============================================================
  Tôi là một tên khốn thời tam quốc
  Tác giả    : Tam Niên Hựu Tam Niên
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31623.html
  Tag        : #Hậu cung, #Vợ người, #种 田, #Mẹ con, #Dị thế giới, #NTL, #种 Mã, #Mẫu Nữ Hoa, #Thụ thai, #Tình nô
  Chương     : 1053
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1050章 有仇必报真小人(已完结)
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



乱伦



我在三国当混蛋


──────────────────────────────────────────────────
第1章 年少有为母哀愁
────────────────────────────────────────

陇西郡，洮县。

一座二进制的宅子，有前庭，有客厅，还有后院花园，客房五六间。

夜晚的到来，在没有夜市的时候，除了早眠之外，也没有其他的事情做。

整个宅院都陷入了寂静，除了偶尔的虫鸣鸟叫之外，一切都是如此的寂静。

此时的主卧里，一对男女正在尽情的交媾着。

女人年轻看起来约莫三十出头，有些不情愿，可是架不住身上男人的热情，被迫的张开双腿承欢。

秀美的面容不时因为男人肉棒顶到深处而微微皱眉，这本是一个秀外慧中的熟女，此时却只能闷头挨草，看她的表情，即便是挨草，也有着一种温柔娴淑，很有让人征服她的冲动。

而且看她的样子就知道她身上的男人肯定很会干女人，只见美熟女的玉手紧紧环在他宽厚结实的背脊上。

不知道是因为受不了还是因为太舒服了。

连手指甲都深深地抠到脊梁背里去了，在上面划出一道一道的血痕！

趴在她身上的男人抬起头，不，这应该是一个少年才对。看样子不是别人，正是县尉陆明！而这个美熟女正是陆明的母亲，前任的县令夫人！

为什么是县令夫人，还是前任的？

只因为上一任县令已经去世十年了。

如果不是背靠着洮县的当地豪强董氏，她们也无法生活的这么滋润。

正因为美熟女陆董氏是董太君的女儿，也是中郎将董卓的妹妹。

此时的陆明已经到了关键时刻，低头吻住了母亲的红唇，下体开始用力撞击起来。

大手捏着母亲的豪乳，同时把母亲的翘臀用力抬起，自己尽可能的往下压，让肉棒可以更加深入母亲的体内。

感受着湿热肥厚的肉壁包裹，一抽一送之间，龟头纹路和肉壁褶皱的互相摩擦，产生极致的酥麻电流，从性器官的交媾处扩散到全身，爽的他们母子同时吸气，不由自主的去扭动迎合，渴望着更多。

也许是感受到了儿子的变化，美熟女微微叹息了片刻，老练的抬起双腿夹住儿子的虎腰。

同时屏住呼吸，收紧小腹，让本来就因为久旷多年而紧窄无比的肉穴再次的收紧。

这套动作是如此的熟悉，仿佛已经做过很多次了。

果然，陆明的呼吸越来越急促，低头吻住母亲的红唇，用力的吮吸着母亲的小香舌，交换彼此的唾液，感受着母亲的津液味道。

下体越发用力，在母亲体内的肉棒再度的膨胀！

狠狠的抽送了十多下，最后狠狠的顶住了母亲丰满凸起的阴户，让肉棒尽可能的深入到母亲的身体里，哆嗦着把积蓄已久的精液喷射到母亲体内。

嗯哼！

美熟女的两支白嫩小脚勾住了儿子的虎腰，交叉叠在一起。

因为儿子在体内射精的缘故，滚烫的精液刺激着她到达另一个云端高潮，双眸有些泛白。

十根整齐排列的如同月牙一般的玉趾用力的绷紧，足尖与脚心连接到脚裸形成一道诱人迷幻的弧度，任何男人看到都会忍不住想要把握在手里细细的把玩！

射完精后，陆明直接躺在了床上开始呼呼大睡。

母亲也是微微喘息了好久，等到平复下来后，才下床蹲在木盆上，用这个姿势将儿子射进体内的精液流出来。

黑暗里，精液顺着红肿的蚌肉间隙滴落，还拉出了一道道的白丝，看起来就十分的淫糜。

良久，用温水洗漱干净后，母亲才起身回到床上。躺在儿子身边，还不忘给儿子挪被褥，微微叹息了一声，随后沉沉睡去。

这种日子已经半个月，在半个月前。

叛军的一只偏师攻打县城，本来以为会沦陷。

那时候都已经没有多少兵卒了，都被带走平叛了。

结果平时不声不响的缉盗陆明站了出来，大杀四方，杀的人头滚滚，还阵斩了叛军头目，导致叛军退兵。

之后叛军卷土重来，依然被陆明杀的人头滚滚，血流成河。

仅仅是一个人就敢面对着五千兵马冲阵，视死如归，这种找死的行为反而让他置之死地而后生，将敌将阵斩，导致叛军士气崩盘。

最后在董卓率军回援后，一举击破了叛军。

面对忽然崛起的陆明，很多人都只知道这是一个喜欢捣鼓小生意，家里拥有良田千亩的富豪。

平日里最勤快的便是去董家请安，每天都去，将巴结做到了极致。

一个平平无奇的豪强子弟，忽然就变成了万人敌，让人诧异的同时，又有些羡慕。

因为这一场战争的功勋，陆明被提拔成了县尉，主要是负责县城的防务，以及缉盗和治安。

权力很大，可以说是只在县令之下，而县令则是董卓，又身兼中郎将，平时都不在洮县，可以说陆明一下子就被提拔起来了。

裙带关系，个人能力，以及名望到位后，这个位置就显得水到渠成了。

升官发财了，那么自然是要庆祝了。结果喝酒喝多了，陆明直接把自己的母亲给睡了。

母亲是心疼儿子，又不忍家丑外扬，只能是任由儿子轻薄。

后来就发展成了陆明晚上过来弄她，到了第二天早上又弄一次才离开，不敢那么光明正大，至少偷偷的来是绝对会的。

对于一个少年来说，还有什么比在自己母亲丰腴的肉体上发泄兽欲要来的轻松恰意呢？

尤其是在经历了杀戮之后，他就更需要发泄了。

熟女和少年，正是一对绝佳的组合，干柴烈火的，碰到了一起，只需要一点点的火花就能点燃。

一夜之后，第二天，天还没有亮，陆明果然又翻身压上了母亲的娇躯，在母亲无言的配合中，再次返回自己出生的通道，体验着水乳交融的滋味。

直到差不多二十分钟后，他才哆嗦了一下，将昨晚积攒的精液都射到母亲体内，微微歇息后，穿上衣服离开。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 外婆董太君
────────────────────────────────────────

用过早饭后，陆明像往常一样去董家串门问安。

主要还是给自己的外婆董太君问安，她是董家的定海神针。

在董家有着很重的威望，据说还跟当朝董太后有联系，也不知道是真是假。

自从尝过了母亲董雅的肉体后，陆明觉得自己以前真是白活了。

以前都是为了活下去，战战赫赫的活着。

别看他拥有良田千亩，可是真正种植起来，收获的粮食并不多。

东汉末年，古代的科技水平相对落后，农作物的产量根本起不来。

并且肥料也不到位，很多的田地在连续耕种后就需要停止，等待土地恢复肥力，否则种不活食物，即使种出来也是歉收。

来到客厅拜访外婆，董太君的年纪已经五十有余，古代女人结婚比较早。就像他的母亲才三十出头，而他已经那么大了。

富足的生活让董太君保养的很好，稍显富态，白白胖胖，很有慈祥的笑容。

看到是陆明后，微笑道，“安民来了，坐吧。最近在忙什么？每天来看我这个老婆子，为难你了。”

陆明笑着给董太君倒了一杯茶，主动的问安，“哪里，家有一老如有一宝。外婆可一点都不老，外人都常说外婆和娘亲站在一起，就是一堆姐妹呢！”

“咯咯，你还真是会说话。”董太君被逗的咯咯直笑，显然很喜欢这个外孙。

男人都不着家，只有陆明会经常来，哪怕是现在成为了县尉，也一样是风雨无阻。

原本以为在升官后不怎么来了，哪里想到还是一如既往。

这让她感到很欣慰，没有为之前给陆明说话感到后悔。

“我说的都是实话。外婆，我新学了一招按摩手法，据说可以缓解疲劳和肩膀疼痛，要试试吗？”陆明的笑容很阳光，没有刻意的讨好，似乎真的只有晚辈的孝敬。

“好，那就试试吧。”董太君点点头，祖孙之间，没有所谓的男女授受不亲。

陆明搓搓手，开始按捏外婆的肩膀。

他确实是刻意讨好的，想要往上爬，那就得借助董家的权势。

董家在陇西郡都有着不俗的影响力，尤其是董卓，已经是中郎将，与羌人部落极好，在这一带的游侠里也颇有豪名。

加上又是亲戚，不好好借用一番，那才是可惜。

至于后果？陆明根本就不担心，现在连活下去都是问题，哪里会顾忌后面的发展。

按摩了十多分钟，陆明才擦了擦汗水，“外婆，感觉舒服点了吗？”

董太君动了动肩膀，带动着锦袍下的双峰都动了动，养育了几个孩子的乳房，即便是被掩盖着，也能感觉到雄伟的规模。

“嗯，不错，安民有心了。今天中午没事的话就在这里用膳吧！”

陆明笑着摇摇头，“不了，外婆，我还要去处理一些事情，最近治安混乱，我得看着点。还有雇农的事情，今年叛军作乱，得盯紧点粮食才好。”

董太君点点头，叹息道，“这个家多亏了你啊，既然有事，那便去吧。以后有事就先做，你也是县尉了，当用心做事，上报天子，下安黎民。”

“是，外婆，那我先走了。”陆明弯腰告退，将眼里的淫秽收了起来。

洮县在陇西郡也算得上是一座比较大的县城，城墙有着五米高，并且城外还有一条两米高的护城壕沟。

原本是打算作为护城河的，只是没有水源，只能当成壕沟使用。

这里连接着郡城和金城郡之间，也是往来商道之一，因此显得繁华。

有人的地方就会有江湖，有江湖的地方就会有斗争。

县城里鸡鸣狗盗不在少数，每个城镇总会有一些不做实事，每天偷鸡摸狗的混混，在古代，这种叫做游侠儿。

“叮，触发任务，解决墨家分支困境。”

“墨家分支困境：马钧最近被扫地出门，痴迷研究木工的墨家子弟，花光了积蓄后被其嫂子扫地出门。内容：招揽马钧。奖励：开启追随者，奖励工业技能。”

前往县衙的路上，陆明看到了一个年轻人被从一座宅院里赶了出来，还有一个包袱被丢了出来。

抬头看着院子，这是马家的宅院，马家是杀猪的，也是卖猪肉的，颇有家资。

“既然分家了，那就分的彻底一些。只是小叔子这些年闲居在家，又耗费钱财做出无用事物，妾身也是无奈，还请见谅。”一个略有姿色的妇人带着几个仆人在大门处叉腰嘲笑，显然她就是主谋。

“哎！谢过嫂嫂，我走便是了。”马钧叹息了一口气，捡起地上的包袱准备离开。

他也不知道自己该去哪里，也不知道自己能做什么。

除了做木工，他一无是处，可是传统的木工又做不来，他总喜欢捣鼓一些奇奇怪怪的东西。

陆明跟着马钧来到了一家酒馆，这个有些消瘦的年轻人看着酒馆里热腾腾的包子，摸了摸肚子，又看了看手上的包袱，没有金钱，只能是忍痛扭头离开。

“兄台何不进去，做做，你我一见如故，这一顿我请。”陆明知道自己应该出手了，于是上前拍了拍对方的肩膀，不由分说的把对方拉了进去。

店小二眼尖的看到了陆明，于是立刻小跑过来，“大人，敢问大人想要吃点什么？”

“给我来十个肉包子，还有肉汤来两碗。”陆明挥挥手，作为县尉，又是知名人物，做买卖的怎么会不知道他呢。

也就只有经常当宅男不出门的马钧认不出他，还处于愣神当中。

“兄台，吃，我请。”陆明招呼道，自己拿起肉包吃了起来。

在饥饿的驱使下，马钧还是忍不住伸手拿起包子吃了起来，咕噜咕噜的伴随着肉汤。

足足吃了五个肉包才觉得有些撑着，擦了擦嘴巴，对着陆明抱拳道，“多谢兄台，敢问兄台大名？”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 表姐董媛
────────────────────────────────────────

“陆明，洮县县尉。”陆明笑吟吟的报出了自己的名字。

“啊，是大人！”马钧有些手足无措，不知道该怎么说才好，对方是如此的年轻，以至于他根本就反应不过来。

陆明其实也有些疑惑，马钧是这个年代的人吗？

不过也不在意了，于是抱拳道，“马钧，你可愿意替本官做事？本官听闻你素有巧手，正好缺少一名能工巧匠。”

“大，大人，我愿意，只是才疏学浅，恐怕耽误了大人的大事。”马钧自然是无不克，他不懂得拒绝，也不知道怎么拒绝。

“无妨，来，跟我来就是了。”陆明心里闪过一丝的得意，至少这个任务并不难完成。只是一顿饭，几个包子加一碗肉汤就搞定了。

在合适的环境下，找到合适的人，做合适的事情，就能成功。每一件事都是如此，并不复杂，只是区别于做不做得到而已。

“叮，任务墨家分支困境已完成。”

“叮，马钧已经成为你的追随者。”

“叮，工业技能开启。”

顿时，陆明看到了自己的面板上，多出了追随者的一栏。点开后就看到了上面写着马钧两个字，还有人物头像。

马钧：三国时期著名工匠，墨家子弟。

擅长制造器械和改造道具，担任技术职务时，技术上升速度翻倍，道具打造时间缩短一半。

解锁建筑，器械开发所。

在建造一栏里就出现了器械开发所，正当陆明有些疑惑的时候，看到了器械开发所需要的资源。木材五百，铁矿一百。

自己正好有这些资源，在点击之后。旁边的马钧就对他拱手道，“主公，是否要建造器械开发所？”

“是，你会建造吗？”陆明点点头，一切都有些诧异，仿佛游戏一般。

“会，主公且将这一切交给我，我会指挥工匠进行建造，需五天时间。”马钧斩钉截铁的说道，五天盖一栋房子，这未免有些太快了一些。

“好，你放手去做，我会让人协助你，听你指挥。”陆明将马钧带到了自己的产业庄园，这里是负责采矿的。

条件很不成熟，因此冶炼铁矿的速度很慢，采集矿石的速度也很慢。

莫名其妙的收了马钧作为追随者，陆明都没发现在自己的县城里还有这样的人才？

带着马钧在工坊里转了一圈跟管事见过面，陆明特别交代了，一定要按照马钧的话办事，否则就直接卷铺盖走人！

面对家里的老爷，又是县尉，管事哪里敢不听，那就不是找死了，而是不是死活了。

忙碌了这一切，陆明才在街道上巡视了一番，洮县县城并不算太大，受限于这个时代的技术。

人口也不过是二十万人，这放在西凉地区已经很了不起了。

哪怕是洛阳长安这些大城市也不过是百万人口，人越多，需要管辖的地方就越多，各种牛鬼蛇神的东西都出来了，单单是处理政务就能让人头大。

把事情处理完，陆明才有空看自己的新技能。工业，工业技能听起来就很高大上，事实上就是锅炉、炼铁炉、炼钢炉以及其他的一些道具制作。

拥有工业技能才能发展一个城市的工业技术，工业技术越高，可以制造的东西就越多。

简单理解就是科技水平，没有工业技术的时候只能生产普通的刀具，有工业技术后就能生产连环弩、弩车、冲车、投石车、以及神器井栏。

如今他还不是县令，因此只能是发展自己的工业技术，自己可以造的出来这些东西，用来武装自己的私兵也是可以的。

至少可以提升实力，或者改善民生。

回到了宅院，陆明正想着思考自己的后续发展计划。

至少目前他需要的是积累原始的资本，包括了粮食、人才以及士兵。

有粮食才能维持私兵和统治，这是最根本的，而人才可以让自己更轻松，扩大地盘也需要人才治理。

正巧看到了大表姐董媛和母亲在客厅聊天，一个御姐和一个熟妇，两种截然不同的风格冲击扑面而来。

董媛是董卓的大女儿，也是牛辅的妻子，也是陆明的表姐。

董卓浓眉大眼，没想到生的女儿却那么漂亮，小麦色的玉肌，姣好的面容，因为母亲是羌人的缘故，五官轮廓鲜明，有那么点大洋马的味道。

体态丰腴，前凸后翘，即便是穿着锦袍也能感觉到胸前的雄伟。

而且继承了她母亲的美貌和泼辣，那是敢上房揭瓦的主！

因此看到董媛的时候，陆明也是打了一个寒颤，这位大表姐敢于当街骚扰她的男子活活打死，那泼辣的程度就算是牛辅都有些扛不住。

这么多年了，连孩子都没有一个，也不敢吭一声，可见一斑。

董媛看到了陆明后，嘴角顿时勾起了灿烂的笑意，“正说你呢，好弟弟，快过来！”

“今天进门就听到了喜鹊在叽叽喳喳的叫着，我想肯定有好事，这不，我的好姐姐就好了。媛姐，见到你真是太好了。”陆明油嘴滑舌的，不把这位蛮横的表姐哄高兴了，指不定会有什么事情发生。

身上洋溢着青春气息又带着成熟妇人风情的董媛咯咯的笑了起来，没有中原女子的内敛，上下打量着自己的表弟，好半晌后才说道，“你也老大不小了，该结婚了！”

“结婚？我还想多陪陪母亲一段时间。结婚后不知道妻子会不会跟母亲大人相处的来，这种事情不着急。媛姐，今天这么高兴是为什么？”陆明可没想过这么早结婚，尽管这个时候，身家不错的豪强子弟都结婚了，他却没有这个打算。

董媛伸出手指，毫不避讳的捏了捏陆明的脸颊，语气娇嗔道，“因为你母亲说要给你找一个媳妇啊，就问我有没有认识的。我还真认识一个，挺适合你的。”


──────────────────────────────────────────────────
第4章 暧昧的表姐弟
────────────────────────────────────────

感受着表姐的体香，陆明有些心猿意马。

自从因为得到系统大杀四方而升官后，有因为醉酒把母亲给奸污了。

一直封锁在内心里的野兽好像失去了枷锁，开始变得有些疯狂起来。

以前没有多少念头的他也开始觊觎身边的女性，渴望着得到更多。

“都多大人了，还害羞呢，是不是没有尝过女人的滋味啊？”董媛可真不知道害羞两个字怎么写，有什么说什么。

在兵荒马乱的地区，哪有那么多的廉耻。

这话倒是让一边的董雅有些羞涩了，她可是知道儿子的第一次就在她身上破处的，弄进去没几下就射了。

之后又再度的勃起，开始继续奸淫自己，那晚上她就是被奸出了快感，在随后中才半推半就的让儿子再次得手。

平日里她们是母子，可是到了晚上，她就需要用身体伺候儿子。

“媛姐，是不是要介绍一个跟你一样漂亮的女人给我？”陆明用炽热的眼神看着董媛，女人是生活的调料剂，用来减压是最合适的。

男人奋斗了那么久，不就是为了钱和女人吗？

董媛有些诧异的看了看陆明，没想到这个小表弟还对她这样的女人感兴趣，也不知道是欣喜还是怎么的，“你表姐我可不漂亮。”

“娶妻娶贤，贤惠持家才是最重要的。况且表姐很漂亮，嘿，要不是表姐结婚了，我都想娶表姐了。”陆明哈哈大笑着，反过来调戏自己的表姐。

“好啊，还敢调戏你表姐是吧！”董媛有些大囧，作势要去揪陆明的耳朵，可是看着对方那坏笑的表情，不知道为何，内心开始跳动了几下。

“好媛姐，你就饶了我吧。我是说的心里话，要不是媛姐嫁人了，我肯定跟舅舅提亲！”陆明拍着胸口说道，“媛姐对我最好了，以前还会经常拿吃的给我，我都记着呢，长大了要对媛姐好。”

听到这里，董媛的动作和神情也温柔了下来，叹息了一声，“哎，谁让你那么晚才出生，要是早几年，媛姐也就嫁给你了。”

董雅听着心里有些不舒服，尽管她是想要给儿子找一个妻子，这样自己就可以少被儿子纠缠了。

可是真的到了这一刻的时候，她又有着不舍了。

“小媛，你说的那位王氏小姐，可曾见过面？”

“就是临县王主簿的女儿，我见过了，容貌上佳，秀外慧中，做安民的妻子，那是配得上。”董媛有些眉飞色舞的说道，她很少出门，但是偶尔会去一趟临县，因为牛辅的家人住在那边，她是过去看望的。

因为她的泼辣，所以牛辅的家人都不敢搬过来，那样太受罪了。

而她仗着是董卓的女儿，根本就不搬过去，就在洮县住下，无奈的牛辅也只能在洮县定居，不过偶尔还是会回去的。

陆明对于妻子的要求很简单，女的，漂亮，贤惠，这就足够了。

因此反而把目光放在了母亲和表姐身上，不知道为何，他很喜欢成熟的女人，或许是因为征服长辈会带来一种与众不同的禁忌快乐，因此他才会这么的痴迷。

处女还要慢慢调教，但是熟女直接就可以上，还可以猛肏。

像他这样的禽兽，就适合操老逼，老逼败火！

董媛和董雅这对姑侄还在说着对象的事情，全然没有注意到陆明的打量眼神。

晚上用过饭后，陆明亲自送表姐回去。

董媛住在董府不远处的大宅子里，这是董卓赏赐给牛辅的，牛辅能力一般，但是非常忠心，并且说一不二，也是最早跟着董卓的老人，已经四十岁了，能娶到董媛真的是烧高香了。

来到牛府里，深秋有些凉了，董媛有些哆嗦。

陆明则是将自己的披风结下来，披在了表姐身上，“媛姐，天气转凉，你要多注意身体。如果觉得闷了，就来找我，我会陪你的。”

“你啊，还是多多努力吧，爹对你可是寄予了厚望的。你也知道大哥死后，董家就有些青黄不接了，董璜又不堪大用，只知道斗鸡遛狗，哼。要不是你，董家就难了。安民，你放心吧，我给你介绍的妻子绝对是贤良淑惠的。”董媛看似泼辣的内心其实很细腻，并不是随便挑一个出来敷衍的。

“谢谢你，媛姐，你真好。姐夫真好命，能娶到你。”陆明笑了笑，对于妻子他是真的不怎么挑剔。

至少也是门当户对，不担心有什么乱七八糟的。

三国时期的女子出嫁，除非是寡妇，不然都是处女。

这一点还是有保障的，原汁原味。

“你啊，啊！”董媛刚想说话，结果就扭到脚了，眼见要摔下去了。

一只大手搂住了她的腰肢，将她抱在了怀里，炽热的气息和浓厚的男人味道扑面而来，让她有些精神恍惚。

陆明用力的搂紧了表姐的腰肢，感受着细腻的玉肌，肉感十足中充满了弹性。由于用力的搂紧，两人的脸颊靠的很近，几乎是要碰到一起了。

董媛瞪大了眼眸看着陆明，看着自己的表弟缓缓的落下，嘴唇吻住了自己。

她没有反抗，也没有迎合，因为她还处于震惊当中，自己的表弟怎么会这样，居然亲吻自己，难道是喜欢自己吗？

亲吻了片刻，陆明就撬开表姐的牙关，把舌头伸过去，尽情的挑逗着表姐的小香舌，同时用力的把她抱紧。

渐渐的，董媛开始用小香舌配合自己的表弟，两条舌头互相的纠缠追逐，同时她也感觉到了男人的火热顶住了自己的小腹。

“好了，安民，我们不可以的，你回去吧！”董媛红着脸，在夜色下显得极为的诱人。

她根本不知道自己对于陆明有多大的吸引力，表姐的身份，人妻的身份，还有成熟的风情，都是让一个对性欲食髓知味的少年有着致命的吸引力。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 趁机奸淫表姐
────────────────────────────────────────

陆明的呼吸有些急促，紧紧的搂着表姐，让她一把横着抱了起来，“我送你回房间！”

董媛心里有些打鼓，双手挽着表弟的脖子，幸好下人都被她挥退了，不然被看到了，也是少不了一番麻烦。

轻车熟路的来到房间里，陆明反手把房门关上。有些猴急的把董媛放在床上，房间里一片黑暗，却并不影响他的视线。

感受着怀里的温香软玉，陆明再次的低头吻住自己的表姐，大手抓住董媛的翘臀，隔着衣裳开始揉捏起来。“表姐，你真好，我好喜欢你！”

“嗯…安民…我们…不可以的…”董媛有心拒绝，可是玉手却有些欲拒还迎的，当陆明脱她衣服的时候，她还暗中配合。

也不知道是怎么了，心里想着表弟英俊的外貌，加上谈吐风趣，这让她有些意乱情迷。

她从未接触到如此炽热的眼神，那是要融化了她的眼神，要得到她，征服她的渴望。

陆明是一点都不想停下来，当一个正人君子可不适合他。于是更加狂野的亲吻起来，“媛姐，我好喜欢你，我不想娶别人，我就要娶你！”

“嗯哼！”董媛坚硬的身躯缓缓变得松软，任由陆明脱去自己的衣服。

她对陆明的爱意感到一股炽热，这是一股非要得到她不可的炽热念头。

随着衣服被扒下来，自己的两条腿也被分开，让她不可置信的是陆明居然舔舐自己的私密敏感处，“哦…不要…好脏的…啊、不要。”

仅仅是几个舔舐，敏感的董媛就有些高潮的迹象了，淫液不断的溢出，小麦色的丰腴娇躯不断的扭动着。像是拒绝，又好像是在渴望。

感觉到鸡巴已经硬到发痛了，陆明爬上了表姐的身体，压在了董媛身上，嘴巴吻住了董媛的红唇，“媛姐，我喜欢你，做我的妻子吧！”

“嗯哼！”董媛感觉一根又大又惹的炽热插进了自己淫液潺潺的嫩穴里，将空虚和寂寞都驱散，这股肿胀是如此的充实，将幽深曲折的阴道塞得满满当当的，一丝缝隙都没有，甚至把一股淫液都挤出来了！

“啊！”两人都是喊了一声，有着满足和愉悦。

“唔！”董媛被陆明吻住，少年躁动的欲望开始在这具青春成熟的娇躯上蔓延。

一次次猛烈的冲击，由慢到快，让小穴适应后，开始肆无忌惮的抽送，这里应该只有她的丈夫才能使用，而现在自己可以随意的进出，享受着血亲表姐的乱伦背德，还有征服人妻御姐的快乐。

陆明不知道什么叫做名器，他只知道自己现在非常的快活，躁动的欲望随着鸡巴深入到了表姐的体内后开始爆发。

他本能的开始抽送起来，一下一下，猛力的草干着，速度并不快，可是每一次都是把鸡巴插到最里面，偶尔还会碰到一张柔软的小嘴！

那是女人的子宫口，肏母亲的时候，他也会感觉到有小嘴吮吸。

而且表姐前面很紧窄，中段和后面完全就是密不透风，估计自己的表姐夫牛辅都没有进来过吧！

一想到自己在开发表姐的肉体，陆明就越发狂野的抽送起来，肉体撞击发出啪啪啪的声音。同时还有淫液被搅拌的啪叽啪叽声音，非常的淫荡。

陆明是爽了，董媛是痛并着快乐，她又没有生育过，加上好几年没有跟丈夫同房了。

一时之间被表弟那么粗的鸡巴插进来，让她有些难以承受。

而随着表弟的猛肏，阴道蜜穴开始适应后，一种酥麻的快感缭绕着心头，身体也在紧绷着。

忽然，她沉闷的呼了一口气，肉穴一阵收紧，还配合着不断蠕动。

她忽然感觉自己到达了一个全新的快乐境界，她不知道这是高潮，只知道很舒服。

陆明差点就被夹出了精液，幸好跟母亲交媾了有半个月，有点经验了，不至于喷出来。

不过也不好受，尤其是表姐还很动情的搂着他拥吻，搭配肉穴一夹一吸的有力收缩，一种喷射的感觉从腰间传来，有点控制不住了。

“媛姐，舒服吗？”

黑暗中，董媛眼神迷离中带着复杂的情绪看着自己的表弟，“就这一次，以后不许了。”

“媛姐，我爱你，我要娶你为妻！”陆明发疯的撞击起来，他根本不会娶董媛，也不可能娶，只是为了安抚女人的情绪，以后来日方长，才有逼可以草！

果然，陆明的激情把董媛动的不知所措，不由得开始轻轻呻吟起来，尽管只是很轻微的娇喘，可是在陆明听来，这就是催促他冲锋的号角，是最猛烈的春药！

于是把董媛的美腿抬起来并拢，往前压。

这个姿势让董媛的快感一下攀升到了顶点，有些难以承受如此强烈的快感。“啊…安民…不要…啊…不可以…啊…小民…不要…”

陆明一口咬住了董媛的嫩足，舔着董媛白皙的足背和吹弹可破的足心，舔上了一遍又一遍，连董媛如花瓣似的脚趾甲也疯狂的用牙齿啃咬，“要来了！”

“呜呜、啊…不要…好脏的…啊…不要…不可以…弄进来…啊…”董媛悲鸣了一声，她感觉到体力的肉棒开始膨胀，随后一股炽热的浓精喷出，不断的浇灌在她肥沃久旱的阴道深处，这种被内射的舒爽让她情不自禁的抬起翘臀，承受表弟更加猛烈的冲击，让表弟插得更深一些，射的更多一些。

每次肉棒喷射出一股极度浓稠的精液撞击阴道肉壁和子宫壁，紧窄的肉穴就会一阵收紧咬住龟头，子宫传来的阵阵吸力加上不断蠕动的嫩肉褶皱，让肉棒不受控制的继续喷射，想要一直喷射，把骚淫的蜜穴灌满新鲜浓白肮脏的精液！


──────────────────────────────────────────────────
第6章 征服表姐董媛
────────────────────────────────────────

良久，两人搂抱在一起，董媛还能感受到表弟的那个跟火热在自己体内持续的跳动着，每次跳动都会让她的身体颤抖几下，带来不一样的酥麻。

“以后怎么办？”董媛幽幽的问道，没等陆明回答，她就开口说道，“今晚就当没有事情发生吧。嗯哼！”

陆明射完之后根本就没有软，搂着她又开始干了起来，分开她的美腿，用力的并拢，压到胸前，这个姿势是任何女人都无法抵挡的，因为鸡巴会插得特别深。

几乎女人的冲击最强烈，最直观，最清晰！

夜色撩人的庄园，大部分人都在沉睡，仆人们都不敢打扰主人家休息。

只有主卧室里回荡着一阵阵的肉体碰撞声，连月亮都因为房间里的姐弟乱伦而躲在了云层里。

良久，陆明又在董媛的体内爆射了一泡精液。

搂着香汗淋漓的董媛一起进入梦乡，连鸡巴都没有拔出来，就这么插在里面，搂着董媛丰腴成熟的娇躯，在这张床上代替了她的丈夫，搂着娇媚的御姐。

董媛也是被草的很累，哪怕是小腹紧紧的，涨涨的，她也没有力气去处理了。

一时间也没有想到，表弟的精液全部射到了她的身体里，万一把她草怀孕了，那还了得！

要知道牛辅可是几年都没有跟她同房了，要不是看在董卓的面子上，他恐怕更愿意住在外面的小妾宅院里。

直到第二天刚亮，陆明就醒过来了。

昨晚连续的发射并没有让他感到疲倦，醒过来后依然是精神奕奕。

趁着早晨的光线，近距离的打量着表姐董媛。

精致的轮廓五官，娇媚的容颜，微微皱眉的绝美。

他不清楚什么叫做绝代美人，但是眼前的表姐显然很符合他的审美。

于是翻身上去，继续压着，低头亲吻表姐的红唇。

董媛被惊醒了，推搡着陆明，“不要了，小弟，快出去吧，会被发现的。”

“没事的，我很快就好。媛姐，我会负责的，不用怕。你真美，再给我一次吧！”陆明有些精虫上脑了，压着表姐的娇躯，在她的挣扎中，勃起的阳具对着蜜穴再次插了进去。

董媛轻哼一声，阴道虽然有昨晚做爱留下的一点润滑，但精液却是大部分都被阴道内吸收了，所以有点干。

感觉到阳具的进入，她也没有了推搡，只是软下来，不敢去看陆明的眼神，任由对方轻薄。

“嗯……哼…啊……呢哼…”

董媛的呻吟声很特别，只是轻微的娇喘，没有淫语，只是喘息着，有时候喘息的很厉害，下面也收缩的很厉害，表明她要高潮了。

紧绷之后又放松了身体，俏脸红红的，不敢说什么。

“舒服吗？媛姐！”陆明的声音有些沙哑，又带着一种得意。

“嗯…你快点…”董媛轻轻的应下来，又开始催促起来。

“以后再跟我做吧，媛姐，答应我，我就马上离开。嘶，媛姐，你下面夹的我好舒服，嘶，媛姐，我喜欢你！”陆明很无耻的表白着，这个时代的女人哪有被这么哄着，不能说身份有多尊贵，至少没有这么柔情蜜意。

董媛的眼神闪过一丝的神采，可是很快又黯淡下去，“我已经嫁人了。”

“没事的，我也不想娶妻，媛姐，我就喜欢你。”陆明说完开始就开始加速起来，再次咬住了董媛白嫩的小脚，将白玉青葱的玉趾含在嘴里加速了冲击。

“嗯哼！小弟！啊！要我！”董媛看着陆明咬着自己的脚趾，心里浮起了一股柔情，有一个深爱自己的男人，还有什么不满的呢！

二十分钟后，陆明低吼了一声，咬住董媛的嘴唇，将新鲜的精液一波一波的送进表姐的体内。

没有选择体外射精，他只想着彻底占有表姐的身体。

感受着陆明的内射，董媛在迷离中再度到达了高潮。“好了，小弟，快走吧，小心点，别被发现了。”

“媛姐，以后我们还能这样吗？”陆明动了动，控制阳具在表姐体内跳动了几下，引得董媛娇躯一阵颤抖。

“要死啦！以后都依你，快走吧！”董媛娇嗔了一句，被连续草了三次，食髓知味的她也被打开了欲望的大门，以后自己不找陆明就是了，要是陆明来找自己，那就半推半就的从了。

陆明嘿嘿的笑着，穿上衣服后离开了，凭借矫捷的身形，一路上没有仆人发现。

随后的几天里，陆明没事就到牛府去串门。

每次都会挥退侍女，然后跟表姐董媛亲近。

有时候是董媛到他家，然后被他拉到房间里一顿痛奸。

肏过几次之后，董媛倒是放开了，有些百依百顺的感觉。

这让陆明心里很有成就感，女人果然就是用来征服的。不服就操，肏多几次，操到她们舒服了，自然就会顺着自己了。

倒是母亲董雅有些怀疑，因为儿子几天没有找她了，以前都是晚上会到她房间去弄她。

虽然说这样很羞耻，可是儿子的性能力很强，除了第一次之外，后面都弄得她很舒服，嘴上说不要，其实心里是渴望着的。

几天后，马钧搭建的器械开发所已经完成了。

陆明过去看了看，随后便让马钧开始进行第一个项目，制造水车。

龙骨水车，一种从低处把水拉到高处的木匠制品，看起来简单，其实蕴含了这个时代的木匠智慧。

从汉武帝罢黜百家后，大多数的百家学说都逐渐的没落。

一个无法在朝廷做官的学派，自然就会日渐衰落。

墨家能够延续下来，已经算是一种奇迹了。

纵横家、小说家，几乎是看不到，只有文记流传，而没有传人。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 母亲也会饥渴
────────────────────────────────────────

在开发的进程中，陆明看到了化肥！

此时的化肥是利用有机物来进行发酵的，就是粪便和其他的物质混合。

比不上现代化肥，可是也能极大的提高粮食产量。

并且不需要再耕一年，歇一年，让土地恢复肥力，可以连续的耕作，这才是最关键的。

要成为一方诸侯，那就必须要有粮食，没有粮食，手下就会哗变。

因此粮食是重中之重，陆明的打算就是发展农业，打造基本盘，然后发展工业。

制作出瓷器和工艺品进行售卖，积累财富，不断的吞并和扩张。

至少要在董卓作死之前，手里有足够的筹码。

忙碌了一天，陆明回到家里吃晚饭，母亲董雅放下碗筷，“临县王家有一女，名叫王异，你表姐说挺好的，我打算让人说媒，你觉得呢？”

陆明大口大口的把饭菜吃掉，这时代的饭菜并不怎么样，他放下了碗筷，看着母亲，“我没有意见，父母之命媒妁之言。妈，我们到房间里说吧。”

碗筷有下人收拾，地主老爷的好处就在此，想要什么都有人服侍。

来到母亲的房间，陆明挥退了侍女。

随后一把搂住了母亲丰满的娇躯，想到已经有五六天没有碰母亲了，这几天都在表姐董媛年轻的少妇娇躯上发泄了，自然也就没有来骚扰母亲了。

母亲董雅的娇躯微微僵硬，叹息道，“安民，以后不要这样了，你要成亲了，被你妻子发现多有不好。”

“不管结婚与否，我都会孝顺娘的。妈，好久没有弄了，来一次吧。”陆明有些毛手毛脚的抚摸母亲成熟的娇躯，比起表姐的身体，母亲的身体更加丰腴，双峰也更加饱满，身体更加的柔软。

“你啊，哎，莫要让别人知道了。”母亲也是有些情动，她要说不想是假的，只是羞于开口。

被儿子强迫还能接受的过去，可是让她主动的求欢，那是不可能的。

“知道了！”陆明猴急的亲吻着母亲的红唇，本以为母亲会躲闪，没想到舌头伸过去就被母亲吮吸住了。

他似乎发现了母亲也是有欲望的，看来冷落母亲几天，母亲也有点忍不住了。

不多时，房间里昏暗无比，只有桌上的烛火在摇曳着。

帘帐里，两条肉虫纠缠到一起，尽情的释放着彼此的欲望。

如果不是知道的，一定会羡慕这对熟妇少年，可是要是知道的，绝对会大跌眼镜，哪有母子做这样的事情！

尽管不是第一次干母亲了，陆明依然觉得非常兴奋。忙碌了一天，就是觉得在女人身上发泄一顿，把精液爆射出来，这种感觉最爽了！

半个小时后，陆明把精液再次射到母亲体内，翻车躺在床上呼呼大睡起来。

母亲董雅微微叹息，给儿子盖好被褥。

悄悄的落地，蹲在木盆上，让儿子射进去的精液流出来，感受着小腹的胀痛，伸手抚摸了一下赘肉肚腩，“又射了那么多进来，哎，希望没事才好。”

作为过来的董雅很清楚男人的精液射进来会怎么样，那是会让她怀孕的！

她的丈夫都过世五六年了，现在怀孕，那是会引起风言风语的。

可是儿子每次肏她的时候都是往死里奸，还说让她给他传宗接代。

让母亲给儿子传宗接代，这算是哪门子的道理？

母子乱伦的禁忌是很害怕让人知道的，但是作为当事人，那肯定是爽到其中，乐在其中。

即使是董雅也很享受儿子的奸淫，让她焕发了第二春。

皮肤变得更好了，容颜也散发着红光，尤其是性欲的满足，一想到儿子的大阳具，她就有些浑身颤抖。

说实话的，董雅也不想儿子结婚，因为结婚后必定会减少跟她的交媾次数。

她却不得不这么做，男人总是要成家立业的，而且她亲自挑选考察，也能保证家庭和睦。

而且隐隐的有一点，她没有说破，那就是如果真的有了，她也能合计一下。

清晨醒来，陆明看着母亲沉睡的容颜，肤白貌美，眼角几乎看不到皱纹。

身上总是有着一种自然的体香，身上穿着纯白的锦袍睡衣，曾经哺育了自己的饱满双峰随着母亲的呼吸一升一降。

咕噜！

陆明看的直吞口水，把手伸进母亲的睡衣里，握住两团柔软。

把玩了几下，沉淀的手感能够完全的把握在手里，这种感觉就好像掌握了全世界。

“叮，触发任务，近亲之爱。”

“近亲之爱：和三个有血缘关系的女性发生关系，奖励：孩子天赋与身体至少为优秀并且必定为女性。”

看着忽然出现的任务，陆明已经有些见怪不怪了，任务每一次出现都是莫名其妙的。

没有任何规律，也没有任何的征兆。

但是唯一可以肯定的是，任务奖励都很不错！

母亲董雅睁开双眼，还带着一丝刚睡醒的迷茫，“怎么了？”

“娘，我要干你！”陆明说完就压了上去，吻住母亲的红唇，没有前戏，直接就插进去了！

“嗯哼！”母亲已经习惯了儿子的奸淫，每天早上必定会在她的体内放一炮，一直用这个姿势干她，直到全部射到她的身体里。

陆明一边干，一边看着身下的美熟妇。

母亲从一开始的挣扎，到现在的配合。

种种的迹象都表明了母亲屈服了，开始默认自己作为她男人的身份了，哪怕是在这张床上行使丈夫的权利，享受丈夫的待遇，也不会催促自己和反抗自己。

似乎感觉到了儿子的眼光，母亲用充满春潮的眼神看着儿子，主动的伸手扶住了儿子的屁股，“快点吧，别耽误了正事，妈一直都在。”

母亲的温柔让陆明有些羞愧，面对如此温柔疼爱自己的母亲，自己居然做着如此禽兽不如的事情。

可是不知道为何，内心却隐隐的有一种极致的刺激，“妈，给我生个孩子吧！”

“嗯！”


──────────────────────────────────────────────────
第8章 剽悍的舅妈
────────────────────────────────────────

董卓回来了，带来了一个不是很好的消息。

叛军重新在金城集结，这次朝廷平叛的主帅张温主张跟叛军决战，在士气和兵力相对见拙的情况下决战。

并且没有任何的谋略战术作为候补，就是真刀真枪的进行决战。

胜利了，那么叛军会被击溃，一举收复金城。

要是失败了，那朝廷就失去了对西凉的掌控，甚至雍州和三辅之地都会遭受袭扰。

陆明在城门等候，不多时就看到了一队人马过来。

为首的是一个接近一米八的高大女人，穿戴着一身青铜铠甲，背后背着一把长枪，马前还挂着一把牛角弓。

俊朗壮硕的身形，加上深邃的眼眶，有着一种大洋马的既视感传来。

在旁边还有一个同样高挑，明明长着一张娃娃脸，但是却显得很壮实，就像金刚芭比娃娃一般的少女。

眼神坚毅，肤色有些蜡黄，这是被风沙吹打的。

陆明上前恭候，对着大洋马美熟女拱手道，“见过舅母。”随后转头对着另一位跟他差不多高的金刚娃娃笑道，“小妹，你回来了，看到你没事真好。”

金刚娃娃皱了皱鼻子，上下打量了一番陆明，仿佛第一次认识自己这个哥哥，“哥，听说你很能打了，要不比划比划？”

这是陆明的妹妹陆乐，从小就跟舅妈比较好，长大后更是跟着练习骑马和舞刀弄枪。

全段时间跟随舅妈一起去砍人了，是的，就是砍人。

舅妈艾朵是羌人豪族的女子，嫁给董卓当妻子，这也是为什么董卓会在羌人部落里颇有豪名的原因。

有了妻子的帮衬，之后才能依靠自己的努力做出一番事业。

在三国时期，想要白手起家，那根本就是不可能的。

天底下没有一个是真正白手起家的，就连号称无赖的刘邦，人家都是文化人，并且能够担任泗水亭亭长这个天下商道，水路陆路交通要道的亭长，手里掌握着兵权，结交了多少人际关系。

这样的人一直被认为是草莽起家，要是真的相信了，那才是真的别忽悠了。

艾朵豪爽的拍了拍陆明的肩膀，还捏了捏他的肌肉，似乎很满意，“不错，像个男人了。早知道带上你，把那些杂碎全部砍死！”

之前艾朵的娘家被其他部族袭击了，派人来求援。

艾朵直接带着私兵就出发了，那矫健的身姿，丝毫看不出来是一个生育过三个孩子的母亲，并且孙女都有了的女人。

高大、健壮、更加难能可贵的是还能把家里打理的井井有条。

进的了厨房，出的了厅堂，还能入的了洞房，简直是完美的人选。

“以后有机会也不迟，舅母先回去休息吧，小妹，你也是。”陆明笑了笑，对于这么剽悍的舅母，他可是不敢有想法，不是说艾朵不好看，而是搞不好就会被直接剁了，当然是考虑好了再动手。

陆乐皱了皱鼻子，整理了一下铠甲，“知道了，你也早点回家。”

随着一起入城的还有几十个羌族女兵，都是膀大腰圆，手脚灵活的健妇，她们都是羌人女子，民风剽悍。

任何一个都是瞪一下眼睛，家里的丈夫就要尿裤子的存在。

不多时，远处再次来了一队骑兵，正是出外征战的董卓。

在董卓身后紧跟不舍的是女婿牛辅，也是这几天被陆明带了绿帽子的大冤种。

其后便是一些心腹将领，不乏有李傕、郭汜，并且中间还有一个肌肉夯实的壮汉，头上赫然有着华雄两个字。

“安民久等了，随我一同回府有事商讨。”董卓对着陆明点点头，这个外甥的实力不容小觑，这次他正需要对方的帮助。

一行人匆匆忙忙的回到了县令府衙，董卓大马金刀的坐在主座上。

北地的座椅都是现代的椅子，而长安和中原的座椅其实就是一团团蒲。

这种椅子叫做胡椅，是从胡人传过来的，而大多数的服装是没有下裳都是没有胯的，所以如果盘腿而坐，很容易走光，而且显得不庄重。

跪坐的话，如果两腿伸在前面，又影响吃饭，最后跪坐这种方式最为合适。

只有一个缺点，那就是很不舒服。

陇西郡处于西凉地区，此地羌胡混杂还有西域人士，因此都是用的胡椅，正好让陆明习惯许多。

董卓坐下后，环顾了一下部将，“朝廷主帅命我出击金城，击破叛军边章。尔等可有良策？”

底下的都是大老粗，他们哪里会有什么计谋，于是都是低下头不说话。让他们打仗冲锋陷阵没问题，要是出谋划策，那就有点为难人了。

只有李儒思索了片刻，看着眼前的地图，“不妨采取合纵连横的策略，挑唆马腾、韩遂与叛军分离，只需许诺不追求他们叛乱的罪名。如此便只需面对金城的边章，只要我等进军神速，边章就反应不及，如此便可攻克。”

“军师说的对。”牛辅第一个跳出来表示赞同，其他人也是陆陆续续的表示赞同，他们懂个鬼，完全不懂。

只有陆明低着头不说话，他也不懂，也不想懂。

反而是看了一眼坐在对面低头不语的中年男子，不因为别的，而是因为这个富态的男子跟西凉男子有些格格不入，头顶上还有两个字，“贾诩！”

即使是不怎么看三国的人也知道贾诩的名字，抛开智谋不论，这是唯一一个可以跳槽几个主公，又可以安享晚年的谋士。

对比同一时代的谋士，死的死，废的废，只有他活蹦乱跳活到最后。

这样的人，无论放在哪个时代，都是一种奇迹。

董卓环顾了一下四周，又看了看陆明，“安民，你有何见解？”

“我乃后生之辈，学习各位前辈的经验和战阵之道。舅舅怎么吩咐，我就怎么做，绝无二话。”陆明可不会没事装比，最好的办法就是不说话，看着对方装逼。

自己做任务，慢慢发育才是王道。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 姐弟痛奸
────────────────────────────────────────

最终的结果就是一起攻打金城郡，在此之前，要先挑拨边章、马腾以及韩遂的关系，让他们互相猜忌，这样才能减少战斗难度。

这些都不是陆明需要关心的，陆明关心的是出征时间。

于是离开县衙后，立刻回家。

刚好看到了表姐董媛又来了，说已经找好媒婆，准备去临县说媒了。

“媛姐，你跟我来一下。”陆明对着董媛笑了笑，笑容很温和。

董媛却心里一图，下体有些酸软，这是表弟又想要弄她了！

身体摇曳着诱人的弧度，丰腴的腰肢带动臀部，即使是隐藏在锦袍下也是无比的诱人。

果然，一进到房间里，陆明就反手搂住董媛，大嘴盖住了对方的小嘴，一直的深吻，直到董媛呼吸急促才放开。“牛辅回来了！”

“嗯，他好多年没有跟我同房了，都是在小妾那边睡的。”董媛嗯了一声，对于丈夫没有太多感情，或者说仅有的感情也在跟陆明的一次次交媾乱伦中被抛之脑后了！

“媛姐，给我生个孩子！”陆明把董媛弄到了床上，感受着身体里的温香软玉。

之前还跟牛辅开会，现在转头就把他老婆弄上床，真是一个禽兽行为！

“嗯…好！夫君…要我…给我…”董媛也是食髓知味，每次下体被表弟贯穿的时候，那种快乐是难以言喻的。

不断的扭腰，去刺激表弟，玉手伸下去，摸着表弟的大阳具，握在手里的感觉是如此的美妙。

感觉着刚才陆明那巨大的肉棒擦着自己的肉穴，龟头上那灼热无比的温度和坚硬，让董媛无比渴望着那强壮有有力的少年深深地插入自己的浪穴之中。

“媛姐，娘子！”陆明没有丝毫的前戏，只是一番抚摸和亲吻就让表姐淫液直流了。

下体一沉，顿时陆明就轻易的进入了良家荡妇的肉穴深处之中，顿时陆明感觉里面湿润无比，轻轻地抽插一下，都能带出一大片一大片的淫液来，让陆明双手紧紧地抓着表姐地双臀，挺起下体凶猛在抽插一起来。

“嗯…啊…”董媛眯着眼眸，用力的搂住陆明的脖子，热情的送上香吻。

女人都是这样，被爱情感动，又被肉欲满足后，通常都会对征服自己的男人死心塌地。

看着不停浪叫，无比熟练地扭动着肉臀，配合起自己抽插的良家荡妇，陆明松开紧抓着肉臀的双手，脱去她的上衣，露出带着丰满的娇乳，看着丰满曲线的玉背，陆明伸手轻轻一勾，顿时紧紧包裹着那两颗雪白肉球从胸口处跳了出来。

看着那两颗垂在下面的乳房，陆明上身弯着压了上面，贴着那滑腻雪白地玉背上，伸手来到前面抓起那巨大的双乳揉差了起来，感受着上那海绵的弹性，于是两手的手指夹住不停挑逗着上面那发胀的乳头来。

将表姐的美腿抬高，让他们可以看到交媾的结合处，看着肉棒怎么在湿淋淋的肉穴里进进出出。

将透明粘滑的淫液一点一点的搅拌成透明拉丝的白沫，不时的抬头接吻，让交媾的快感继续延绵。

没多久，董媛就开始痉挛起来，眼眸开始泛白。

这是被插到高潮后的迹象，久旷的身体太适合做爱了，而且陆明的鸡巴又大又粗，还插的很深，每次都会顶住子宫口一阵的研磨，导致子宫口传来一阵阵的酸麻，爱情和肉欲的互相发酵，导致快感连连，没一会就高潮了。

等到表姐高潮之后，陆明就转过身侧躺在床上，从后面抓住表姐的大奶子揉捏把玩。

同时下体一刻不停的抽送，嘴巴伸过去盖住表姐的娇喘，用全新的姿势撞击起来！

“唔！”董媛立刻爽的飞起，玉足紧紧的缠住表弟的大腿，不安的扭动起来。

肉穴一阵一阵收紧，渴望着更多。

“啊…夫君…要我…啊…草我…啊…好舒服…啊…夫君…嗯哼…”

爽到已经开始叫夫君了，董媛已经彻底沦陷了。甚至连给自己的表弟生孩子都愿意，这可是通奸啊！

表姐双腿双手紧紧的缠住陆明，像个八爪鱼一般，尽最后一丝力气疯狂的扭动香汗淋漓的娇躯，被陆明撞得通红的屁股骚浪的摇晃，仿佛要把陆明身上的存货全部摇出来一样，红肿不堪、泥泞滑腻的粉跨贪婪的吞食着进进出出的巨龙，霪水随着咕叽咕叽的声响飞溅而出！

“要来了…啊…表姐…娘子…啊…射给你…给我怀个孩子吧！”陆明呼吼一声，猛力冲刺十来下，一阵无法抑止的射精冲动骤然而至，脑海一阵亢奋，陷入无法思考的境地，只知道要插到熟女表姐的最深、最柔软的地方，虎躯一抖，肉龙狂震，滔天巨浪翻起，一股滚烫的生命之流冲破管卡喷射而出，成功注入表姐的体内。

牛府。

牛辅回家后发现自己的妻子并不在，询问下人才知道去了陆明的府邸。听说是要给陆明说媒，因此最近都往那边去。

牛辅也没有多想，在他看来，女人就是麻烦。

于是转头就去找小妾发泄了，比起妻子董媛，他更喜欢小妾，不是因为漂亮，而是小妾的百依百顺。

“叮，触发任务，夫前目犯。”

“夫前目犯：作为一名禽兽，请彻底的完成蜕变。内容：在牛辅面前奸淫董媛。奖励：职业转职。”

已经在董媛体内爆射了一次的陆明这时候才接到了任务，楞了一下的同时，看着怀里满脸春情的表姐，嘴角露出了邪恶的笑容。

温存了片刻后，董媛才起身穿衣服，下地的时候，两条腿还是软的。看着陆明的眼神充满了爱意，女人跟男人不一样，更多的还是爱情。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 夫前目犯
────────────────────────────────────────

当晚，陆明就从自己的酒窖里拿出了自己的珍藏。

这是他用来实验而酿造的高纯度酒水，利用原有的酒水进行蒸馏的方式提取出液体酒精。

酒精的气化温度比水要低，因此只需要收集逸散的气化酒精就能够得到蒸馏酒。

他并没有太大的把握，这么久了，也就只有这么一小瓶。

受限于粮食的产量，因此酒业酿造也会受到影响。

原本是打算用来打开局面的，现在看来还是得缓缓才行。

拿起接近五十度的高度浓酒，陆明闻了一下都觉得有些眩晕，这要是喝下去，指不定会醉到什么时候。

来到牛府，陆明特意的找到了牛辅聊天。

“表姐夫，我弄到了一瓶好酒，特意来一起品尝，你闻闻，这个酒香，这绝对是极品！”陆明找到了刚回来的牛辅，用烈酒把他的酒虫都给勾引起来了。

牛辅动了动鼻子，眼神一阵发亮，“好酒啊，安民，你在哪里找到的？”

“嘿，从一个游商哪里弄到的。别说了，来，我们好好尝尝。”陆明笑着转移了话题，这是存心灌醉他了。

回到府邸沐浴后的董媛听到了主厅有人在喧哗，还有丈夫的大笑，这让她有些不喜。

只是皱着眉头，并没有多说话。

她之所以回来洗澡，也是为了把欢愉后的痕迹清洗掉，避免被发现出异常。

偷人本来就是一件见不得光的事情，要是被发现了，指不定会闹出什么么蛾子来。

只是过了好久，董媛还是看到了灯火通明，于是让身边的陪嫁丫鬟去打探，看看是谁来了。

等到丫鬟回来禀报之后，董媛才有些惊讶，居然是自己的表弟来了，而且还是跟丈夫把酒言欢，这是做什么？

她没有想太多，也不了解陆明的计划。

只有陆明知道，他是来完成任务的，并且这种操过了对方老婆后，对方蒙在鼓里，还跟自己把酒言欢，聊着城里哪个女人最漂亮，勾栏妓院里哪个头牌的功夫好等等。

等到董媛过去后，丈夫牛辅已经醉的不成样子了。

这种烈酒本来就容易上头，加上没有节制，陆明又继续的劝酒，还在吹捧他，导致牛辅一高兴就喝多了。

陆明的身份是董卓的外甥，加上其母亲又是董母的小女儿，备受疼爱，身份可不低。

虽然放在西凉算不上什么，放在整个东汉都不算什么。

但是在洮县，那还是很有分量的。

董媛看到陆明后眼神一喜，随后皱着眉头看向醉酒的丈夫，“小弟，这是怎么回事？”

“我新得到了一瓶美酒，很浓很烈，特意拿来跟姐夫品尝把酒言欢。没想到酒水太浓烈，姐夫喝多了，所以醉倒了。我帮你把姐夫搀扶回去房间吧！”陆明说完把有着一百六十斤的牛辅给单手抬了起来。

董媛只能是跟着来到房间，并且屏退了侍女，她不知道表弟要做什么，但是她不会反对。

牛辅浑身的酒味，被陆明丢到了地上，他反手搂着董媛，感受着表姐有些僵硬的娇躯，嘴角带着一丝的淫笑，“不要紧张，他没有知觉的。”随后对着牛辅喊道，“姐夫，我走了，姐夫，醒醒。”

呼呼！呼呼！牛辅的呼噜声已经响起来了，睡得跟一头死猪一样，根本没有察觉到自己的妻子被刚才还跟自己把酒言欢的陆明搂在了怀里。

陆明把手伸到了董媛的衣领里，咬着她的耳垂小声道，“媛姐，我要在这里再跟你来一次。明天他都醒不了，到时候我把他衣服拔了，你就说他昨晚发酒疯，还侮辱了你。到时候我们有了孩子，他也不会发现事情真相的。我可以卑鄙，但是我不能让你受到一点伤害，我是你的男人，我就要保护你，一辈子！”

“嗯，夫君。”董媛内心有些颤抖，不是因为陆明的计划，反而是被哄的有些心理甜蜜。

她已经无可救药的爱上了陆明，爱上了自己的表弟。

一直被操着，被肏的很爽，肏的死去活来，加上甜言蜜语的哄着，想不沦陷都不行。

陆明也是无比激动，掀起了董媛的长裙，将裤子脱下来。

右手一模，已经是一片湿润了。

他的胯下立刻勃起充血，本来就因为喝了一点酒导致气血翻滚，此刻正好状态不错！

况且夫前目犯的事情实在是太刺激了，让他根本停不下来！

如同鸡蛋般大小的龟头顶住了湿润的蜜穴口，轻轻的用力顶开两片肥美的蚌肉，缓缓的刺入紧窄湿润的蜜穴阴道里！

“啊！”董媛被抱了了桌子上，双脚自然的夹住陆明的虎腰，双手搂着陆明的脖子，一边扭动腰肢迎合，一边主动献上香吻。

润物细无声，陆明的动作很猛烈，但是发出的声音却很小。

这种偷情的感觉无比刺激，而且他能感觉表姐的兴奋，蜜穴越来越湿润，越来越紧窄，加上表姐羞涩的脸颊，还有深沉的爱意眼光，都让他感觉特别的自豪！

一边接吻，伸出舌头互相纠缠，下体用力耸动，交换体液。

啪啪啪！

没有任何的语言交流，两人除了急促的呼吸，都在享受着彼此带给彼此的肉欲欢愉。

陆明稍微拉开一些，将董媛的美足抬起来，一口咬住，这个举动更让董媛变得更加湿润。

舌头舔舐着白嫩的玉米棒子，不知疲倦地耸动着下半身，董媛被干的一晃一晃，胸前巨大的高耸跟着节奏也上下晃动着，修长性感的美腿被男人吐出后腾空悬挂在双肩之上，白嫩的足尖在空中不停摇晃，勾勒出优雅曼妙的曲线。

蜜穴的进口处一根粗大青筋暴起的肉棒进进出出，粗大的巨蟒撑满在湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，洞口的两片蜜唇紧紧地箍住棒身，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着蜜汁摩擦着棒身，随着肉棒的进出被翻出外，露出粉嫩的内部，淫靡至极。

不知道抽送了多久，陆明也记不清楚了，早被那紧凑的刺激感冲昏了头脑，忘记了一切道德和行为束缚，只记得耸动身躯享受身下的性感表姐蜜穴。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 蒙在鼓里的牛辅
────────────────────────────────────────

挺着肉棒不停抽插，无情地撞击她的翘臀，啪声不绝于耳。

感觉到射精的快感在攀升，陆明全身都压在了下方的娇躯之上，一边保持着下体高速运动，一边用手固定住她的后脑勺低头贴上她柔软的红唇，羁肆的长舌探入她的口腔翻滚，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，再吐出，再吮住她的舌头，下体不断有韵律性的抽插，粗大的棒身从蜜洞深出不断带出乳白的蜜汁爱液。

“嗯哼……啊……嗯啊…哦哦…啊…好舒服…”董媛早就被弄的呼吸加重，娇喘连连，细嫩的脸蛋愈发红润，额头上的秀发早已被汗水打湿，好像要窒息一般地小声呻吟着。

被陆明用肉棒不断拍打这娇嫩的花心，酥麻和快感同时蔓延到全身。

如此刺激的场景使得陆明忍不住了，快感来的太强烈，有点想射了！

董媛似乎察觉到了陆明的变化，于是小声的喘息道，“射里面吧…射进来…都射给我！”

陆明压下身体，将修长性感的美腿压在董媛的肩膀上，这个姿势几乎将她给对折过来。

屁股死命地往前顶，把火热粗长的肉棒深深地送进了蜜穴深处，直直顶住子宫口。

剧烈抖动着，不一会儿早已蓄势待发的精关火山轰然爆发，一股股火热灼烫的岩浆精华激射而出，那灼烫激烈的刺激，董媛捂着小嘴，避免自己发出震耳欲聋的尖叫声！

快要把陆明的肉棒夹断，阴道口也死死地箍着肉棒不放，里面的嫩肉像拳头攥紧一样狠狠挤压着，体内的阴精一阵一阵冲刷着肉棒，整个娇躯在一波又一波高潮的刺激后才瘫痪下来

陆明感觉深入蜜穴的肉棒剧烈地膨胀了几下，然后从前端激射出一股股强劲滚烫的精液，源源不断地冲击着她蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射，瞬间填满了子宫，向外溢出，结合着阴精冲挤着蜜穴内的肉棒，从棒身周围挤开嫩肉，在箍着棒身的两片嫩唇处，噗嗤！

扑哧！

精液被射进成熟的子宫里，在这片区域寻找着可以受精的卵子。

依然是没有言语，只是一个动作，董媛就继续配合陆明抽送。

射完精的陆明只是把鸡巴泡在表姐湿滑多汁的蜜穴阴道里休息了一会，随后继续干了起来。

把表姐弄到了床上，这张夫妻的大床上，继续用传教士的姿势奸淫着自己的表姐。

在这张大床上行驶丈夫的权力，尽管不是第一次这么做了。

可是这一次格外的刺激，因为床下就是呼呼大睡的表姐夫牛辅！

大床继续吱呀吱呀的发出有节奏的声音，床上年轻的男女在尽情交媾，床下是宿醉不省人事的中年男子在酣睡，对于妻子的背德偷情毫无所知。

似乎连月亮都看不下去这一幕了，悄然的躲进了云层里。

这一晚，陆明不知道自己射了多少次，只知道自己无比的亢奋。

把表姐奸的死去活来，活来死去，一直操着，最后把小穴都给肏肿了！

把卵袋里的精液全部射光了，射空了，才放过表姐。

搂着表姐呼呼大睡，也不在乎会不会被发现了。

直到微微清晨，陆明才会表姐推搡醒过来。

看着床下依然呼呼大睡的牛辅，他继续的爬上表姐的娇躯，在表姐的娇嗔中再次进入还残留着爱液和精液的蜜穴，狠狠的干了起来！

临近中午，牛辅才迷迷糊糊的起床，摸着湿透的被褥。房门被推开，董媛让侍女送来了午膳，“起来了就喝点粥吧。”

牛辅不知道妻子怎么忽然那么温柔了，他还是觉得晕乎乎的，“昨晚我怎么了？”

董媛脸色一红，想起了昨晚的荒唐，于是哼了一声，“你还好意思说，安民把你送回来了，我让他在府上住下过夜，你倒好，发起酒疯，把我都快折磨坏了，你看看，你做的好事！”说完掀开衣领，露出被陆明吮吸出红印的脖子和锁骨。

牛辅有些不好意思的摸摸头，他都记不得自己昨晚真的有那么猛了。“我什么时候那么厉害了？”

“哼，鬼知道你。以后别喝酒了，就知道耍酒疯，我告诉你，下次再这样，我就把你丢出去睡。”董媛说完就起身，扭着丰腴的腰肢，翘臀在锦袍下显得格外翘挺。

一举一动，一颤一笑都充斥着一股少妇的风情，这分明是被滋润过了。

回到家里，陆明哼着小曲，心情特别好。

“叮。任务夫前目犯已完成。”

“夫前目犯：作为一名禽兽，请彻底的完成蜕变。内容：在牛辅面前奸淫董媛。奖励：职业转职。”

陆明的职业是轻骑兵，这是刀兵的最高阶兵种了。校刀手-刀盾兵-大刀兵-轻骑兵，并且附带了一个特性行军给他，一直都没有怎么用。

此时可以给他的选择有很多，使用长剑擅长攻防平衡的轻护卫，使用长枪注重移动和防御长枪兵，一击毙命的弓箭手以及救死扶伤的祈祷师，甚至还有使用五行八卦的妖术师。

这些职业都让陆明有些眼前一亮，他目前需要的东西很多，每一个都想要。轻护卫可以保命，长枪兵可以注重激动，弓箭手可以增加杀伤力。

思考了片刻，陆明还是决定了转职祈祷师，不为别的，只因为这是目前最优解的选择。

一个人的强大可以百人斩，千人斩，但是万人敌是不可能的。

那么就需要有足够的士兵，士兵上战场死亡的几率很高。

很多时候一些现代里很容易救治的伤兵和伤口都因为等不到救治和有效的医疗，导致了只能死去。

这对于士兵来说，多少有些残忍。

而能够活下来的老兵，其实才是最宝贵的财富。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 妹妹的请求
────────────────────────────────────────

“叮，转职成功。”

陆明。职业，祈祷师（轻骑兵）。

攻击力：900，防御力：750，术攻值：100.生命值：1200，术法值：350，

名声：40，技术经验：100，农业经验：30，工业经验：20，建筑经验：0.天文经验：0，地理经验：0，仙术经验：0

特性，行军：统帅的队伍移动速度增加100%，无视地形阻扰。

绝技，十字斩：每次击杀和击中获得怒气，当至少有四十点怒气时可发动，每点怒气值造成1%最大生命值伤害，发动后清除怒气值。

术法：命疗术：对范围十米内的单体目标进行治疗，恢复两倍术攻值生命，每次耗费五点术法值。

面板很简单，看着很简单明了。

除了自己的面板之外，还有其他的人物的面板，都用半身像作为了面板，点开就可以看到他们的情况。

包括了武力值、智力、名声、统帅、魅力以及技能等等，还有跟自身的关系。

这里记录的除了女人之外，都是谋臣、武将，只有有实力的才能被记录认可。而像是普通的兵卒，没有过人的能力，就无法被认可当成武将。

一阵脚步声传来打断了陆明的思考，出现在眼前的是一双靴子，往上看是紧身衣，高耸的双峰被紧紧束缚，勾勒着一抹诱人的弧度。

唇红齿白，桃眼杏眉，正是自己的妹妹陆乐！

“怎么了，小妹，是有什么事情吗？”陆明请妹妹坐下，他对姐妹的感情并不算太好，也不算太坏，没有太过亲昵，只有淡然。

姐姐陆雪很早就嫁出去了，而妹妹比自己小一岁，自幼跟着舅母好，舞刀弄枪，一身娴熟的武艺，那是妥妥的不输于任何男人。

陆乐的性格很直白，她深受舅母的影响，也因为西凉的风气，并没有文绉绉的，“我不想嫁人，母亲今天跟我说了，想要给我说媒。”

“哦，父母之命媒妁之言，我也没有办法。”陆明耸肩道，自己这个妹妹太彪悍了，谁娶了她都得小心会不会被锤出内伤。

没想到陆乐却用很直勾勾的眼神盯着他，看似鲁莽，却很直爽的说道，“长兄如父，你要是帮我说话，母亲肯定会考虑的，我不想嫁人。没有配得上我的男人，我就不会嫁！”

这话很有一种自视清高的感觉，可是陆乐的身高足以傲视大部分男人，并且手里有着力气，加上尚武成风，自然的也看不起不如她的男人了。

陆明忽然有了一个奇怪的想法，再次抬头看着妹妹，发现妹妹其实挺好看的。

健壮的肌肉，并不显得粗大，反而是很苗条，有着流水型的身躯，加上青春稚气未退的脸蛋，含苞待放，有着别样的风情。

“你想要找什么样的男人？”

“能打赢我就行！”陆乐骄傲的仰着下巴，她可不是大家闺秀，也绝对不会哭鼻子。

挺起还在发育都已经比得上成年女子的双峰，如果把头埋在双峰里，估计会爽到飞起吧！

咕噜！陆明吞了口口水，压下心里的想法，“那我答应你，你是不是要嫁给我，哈哈！”

这种事情听起来很荒唐，正常人听到都会有些愤怒，可是没想到陆乐却一反常态的看着陆明，用力的点点头，“可以，只要你能打赢我。”

额！陆明有些不知道该怎么说，这好像有些不对劲吧。于是倒了一杯水，狠狠的灌了一口。“小妹，你是不是喝酒了？”

哪里想到，陆乐站起来，把脸凑过去，几乎都要贴到一起了，“我说的是实话，在羌胡部落里，夫死从子，这些都是常态，哥，你不会不是男人吧，婆婆妈妈的，你到底敢不敢跟母亲说？”

男人怎么可以说自己不行呢！就算是不行，那也要硬上，硬着头皮也要上！

“我当然可以，小妹，我这就让你看看我的厉害！”陆明可受不了，要是以前，他还会收敛一些。

但是有了系统，又稀里糊涂的把母亲给奸污了，加上把表姐董媛也弄上床，甚至来了一个夫前目犯的刺激过程，他的野心也跟着一步步的膨胀起来。

陆乐看到后笑了，摆出了一个出拳的姿势，“那就让我看看。”

嗖！

说完就是一个标准的冲拳打出去，一拳正好打在了陆明的胸膛上，她觉得自己好像打在了一块石头上，连拳头都有些疼痛了。

眼神不由得有些惊讶起来，看了一眼陆明，随后换上了更加严肃的表情。

陆明不躲不闪，在妹妹再度出拳的时候，直接把她抱在了怀里，死死的搂住，勃起的肉棒顶住了妹妹的小腹，“你输了！”

没有多余的招数，不需要过招，不需要见招拆招，只是很简单的利用防御和攻击力爆表来进行压制。

别说是陆乐了，换成是一流的武将来，一不小心都要被制服。

陆乐一时之间被弄的无法挣脱，而且哥哥的肉棒顶住自己的小腹，这让看起来大大咧咧的她有些罕见的脸红了起来。“你耍赖！”

陆明放开了妹妹，“那我们就到庭院去，你拿上武器，我们真刀真枪的打一架。”

五分钟后，陆乐看着自己的砍刀被打飞，狠狠的插在了墙壁上，刀尾还不断的颤抖着，可见被甩飞的力气有多大了。

她知道自己输了，一个武者，被打飞了兵器，那就跟输了没什么区别了。

陆明过去刮了刮陆乐的鼻子，“我现在过去跟母亲说说你的事，别担心，我又不会强迫你。你啊，等什么时候想开了，就跟我说吧。”

“嗯，谢谢你，兄长。”陆乐难得乖巧的低着头，虽然说两人有着血缘关系，可是她却并不是很在乎。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 母亲的变化
────────────────────────────────────────

来到母亲的房间，陆明没有第一时间说妹妹的事情，而是挥退了下人后，对着母亲开始动手动脚的。

母亲有些无奈，考虑到已经开始派人去提亲了，她也就默认了儿子的行为。家里只能依靠儿子，因此她再怎么样也只能听儿子的话。

随着那根炽热的肉棒再次回到自己的体内，母亲叹息了一声，默默的躺在了床上，任由儿子开始冲刺起来。

不多时，随着体内的欲望高涨，当儿子亲吻她嘴唇的时候，她还会主动迎合。

配合着儿子的抽送，尽可能的夹紧双腿，同时抬高肉臀，让儿子可以更加深入。

“娘，你真好！”陆明爽的直抽气，母亲的下体就是温润，比不上表姐的紧窄，毕竟是生育了三个孩子的母亲了。

可是由于自己的肉棒粗大，因此干起来的时候还是把母亲的肉穴塞满，这种被紧紧箍住的感觉是如此的美妙。

尤其是低头看着母亲那娇羞中带着性爱满足的红润脸颊，他就有一种狂野的欲望在爆发。

“哎，等你成亲了，就不能再这样了。”母亲只是默默的承受着儿子的奸淫，要不是跟儿子通奸了，害怕以后被发现了，对儿子的前程不好，她都不会那么快给儿子说媒。

“我就是成亲了，我也要弄娘！”陆明把母亲的亵裤全部拉下来，扛着两条丰腴肥白的美腿到肩膀上，这个姿势让母亲的肉穴夹的更紧，同时也可以插的更深。

“啊！不要这样…太深了…小民…不要这样…啊…轻点…”母亲显然是有点被爽到了，摇着头说不要，可是十根粉嫩的脚趾却用力绷紧，呼吸也变得急促许多，这一切都是高潮的前兆！

看到这里，陆明更是用力的加速撞击起来。

陆明一边抚摸着母亲的娇躯，一边用力的往里面插。

龟头挤开了紧窄的壁肉，每次前进都要花费很大的力气。

即便是有充足的淫液润滑，陆明依然感觉到了那种紧窄，仿佛要把鸡巴给夹断一样，阴道还持续的传来一阵阵的吸力，在引导着他继续前进！

母亲同时抬头紧张又兴奋的睁开双眼，死死的看着下体的那根大鸡巴，每次都顶到自己的体内最深处。

这根以前从自己身上掉下去的一块肉，现在又重新回来了，还把自己草的有些快放荡了，乱伦的快感实在是太强烈了。

终于在极致的快感冲击下，母亲开始呻吟了，尽管声音不大，但是却让陆明兴奋到爆炸。

母亲的呻吟声并没有那种妓女般的淫荡，婉转的娇喘，不时的加重呼吸，显得很正式。

偏偏在陆明耳朵里就是一种完美的乐章，驱使着他继续在身下的美人肉体上驰骋冲刺！

十根玉趾并拢紧奋的跟小腿形成一条直线，青葱诱人的玉足在儿子的肩膀上来回的摇晃。

随着儿子越来越大力的抽插动作在半空中晃出越加惊人的弧度！！！

平坦的小腹也开始慢慢的隆起，每次肉棒插到那个位置，那个位置的肚皮就会隆起，透过白皙的肌肤可以清晰的看到隆起的部分恰好就是肉棒的形状！！

这种强烈的视觉冲击刺激的陆明更加兴奋，眼神死死的盯着平坦白皙的小腹，欣赏着自己的杰作！！！

看着肚皮随着鸡巴的插入而隆起，抽出而平复，一次又一次的循环，加上嫩肉的包夹吮吸，龟头刚刚顶到子宫口，母亲就忽然用力的收紧小腿，大手在儿子的肉臀上拍了一下。

强烈的快感让母亲感受到了原来小穴的性交是如此的美妙，那种酥麻的酸爽让她一句话都说不出来，每次呻吟出声，就会被粗鲁的抽插动作打断在咽喉里变成一阵闷哼！！

陆明也好不到那里去，本来紧窄无比的嫩穴加上褶皱在龟头上来回刮擦，那种极致的酥麻就已经让他有点招架不住了，都不敢大力的抽送，这个时候母亲的突然高潮连带着整个小穴都开始剧烈的颤抖蠕动，紧窄的压迫快感从四方八面传来，一阵阵的收紧，便便鸡巴还兴奋的膨胀扩张，小穴和肉棒开始紧紧的摩擦，把粘滑的淫液都挤出了体外，当摩擦到一定程度，快感已经压制不住的时候。

“娘，我爱你，我要保护你一辈子！”陆明只来得及跟母亲告白了一句，随后就开始喷射了。

浓郁的生命精华喷射而出，浇灌在这片土地上，这片生育自己的土地，如今再次的回来，让母亲的肚皮大起来！

“嗯，小明…啊…娘也爱你！”母亲闷哼了一声，在儿子喷射的过程中，子宫涌出大量的阴精，跟着一起到达高潮的云端中。

高潮后，陆明还是很痴迷的吮吸着母亲的奶子，又亲吻母亲的红唇。事后的抚慰让母亲满足的眯着眼睛，对于儿子的亲昵也不再抗拒。

“好啦，娘都一把年纪了，怎么还惦记着娘！”

“娘，子不嫌母丑，况且你还那么漂亮呢。我要惦记娘一辈子！娘，以后我成亲了，我也要疼爱你。”陆明用直勾勾的眼神看着母亲，眼里的炽热和爱意呼之欲出。

母亲被看的有些羞涩，转过头，微微叹息道，“你喜欢就弄吧，别让人发现了。”

“嗯。”陆明继续亲了亲母亲，心里有些得意，这算不算是把母亲给征服了？

“娘，小妹的婚事交给我来。我把关了之后，觉得可以了，再跟你说，你就别管了好吗？”

母亲看了看陆明，伸手摸了摸他的脸颊，“好，你长大了，现在是家里的老爷了，娘不管了，你来管。”说完还往陆明的胸膛上靠了靠，有些小女人的姿态。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 出征前夜
────────────────────────────────────────

解决了妹妹的事情后，陆明跟妹妹陆乐说了几句话，就被下人告知，董卓找他有事，让他到董府去一趟。

来到董府，发现几乎大部分的武将都来了，在客厅坐着，有些沉默不语。而董卓更是黑着脸，一副暴怒想要杀人的表情。

这让陆明心里有些打鼓，莫非是自己跟董媛的事情暴露了？

可是看了看牛辅，对方也是低头沉思，在看向自己的时候，还微微点头笑了笑，这看起来不像是被戴了绿帽子后恼羞成怒的表情。

这让他有些宽下心，对着众人拂了拂手，找到位置坐下。

不多时，看到人来齐了，董卓才瓮声瓮气的说道，“日前，朝廷兵马在主帅张温的带领下，被北宫伯玉大败，如今已经退到安定郡，将我等推在这火炭煎烤之地。”

张温掌管的兵马少说也有十万人，就是这么十万人，居然被装备残次不齐，人数也是有着十万人的叛军给打败了。

而且还是大败而归，一度把西边的地盘都丢到了。

这怎么看都是一种耻辱，都是一种败家子。

陆明眼神闪烁，也不知道在想什么。

他有一种感觉，似乎冥冥之中，这是自己的一次机会。

假如可以拥兵自立，拿到了朝廷的许可，那么在西凉这一亩三分地上发展。

统御西凉，接连丝绸之路，大事其实可成！

“目前，朝廷命我等阻挡叛军，诸位，即日起，返回军营，准备出征。”董卓的声音带着一种愤怒，因为他手上满打满算也就只有三万多人，这是他的心腹私兵，这么多年积累的财富，如果跟叛军硬拼，那属实是打赢了，自己也会亏损严重，打输了，那更是会被那些文人落井下石，连洮县都保不下来，情况非常严峻。

众人起身抱拳回应，每个人都是脸色凝重，显然以少敌多，这种战争并非儿戏、尤其是在战损比上。

当损失到达三分之一，军队就会面临崩溃的情况，不可能战斗到底，连一半都不可能，拼的就是第一口气，而叛军如今连战连捷，正是士气高昂之时。

陆明回家后收拾一番，跟母亲告别。

董雅一听儿子要上战场，两眼一黑，差点就晕过去了。

幸好陆明扶着，这是担忧儿子，好不容易有了一点心结被打开了，没想到却等来这么一个结果。

陆明急忙扶着母亲，抚摸着她的后背，“娘，没事的，我武艺高强，不会有事的。娘，要不我们打个赌吧。”

董雅没好气的看了一眼陆明，泪眼婆娑，自古以来战场就是坟墓，婆娘送丈夫出门，很多时候就是变成了未亡人。

“你只要平平安安回来，娘就满足了。”

“娘，这次我要是平安回来，你就给我生个孩子怎么样？”陆明有些兴奋道，让血亲给自己生孩子，看着风韵犹存的美母，他忽然有一种禽兽的欲望。

董雅太清楚儿子的眼神了，这次却没有后怕，反而有些期待，低着头回应道，“好，娘答应你。”

“那在这之前，娘，我们再来一次吧！”陆明有些猴急的把母亲弄到房间去，先打一炮，爽完了再说！

或许是因为害怕再也见不到儿子了，这次母亲显得很主动，比起以前的被动承受，她更像是一个妻子在伺候丈夫。

各种配合，还很温柔的拂去陆明额头的汗水，很恬静的承受儿子的奸淫。

一个小时后，陆明精神抖擞的离开了家。

只留下母亲躺在床上喘息，白嫩丰腴的媚肉上留着爪印和唇印，光滑的额头溢出汗水，眼眸迷离。

下体茂密的阴毛森林被淫液弄的互相纠缠，暗红色的大阴唇被肏的外翻，露出一个大拇指般的洞口，正潺潺的溢出淫液！

母亲拿过一个枕头放在翘臀上，努力的抬高双腿把肥臀挪到枕头上，让儿子的精液尽可能的保留在身体里。

她是希望通过这种方式保留血脉，万一真的有不好的事情发生，至少她还能有点念想。

三天后，董卓率军出发，前往南安，准备安营扎寨。在这里埋伏前往支援北宫伯玉的韩遂部将，逼迫北宫伯玉回头，然后伺机寻找机会决战。

这是李儒提出来的想法，此时要去跟士气高昂的十万叛军对战，那是输多赢少，还不如把目光放在围堵援兵上。

陆明这几天都跟在旁边学习，他能感觉到自己对于古代战斗又有了一种全新的了解。

甚至统率经验也跟着上涨，仿佛这一切都是可以学习和消化的。

一路上，良田被毁，荒山野岭，偶尔都能看到百姓的尸体，甚至还能看到被淫辱致死的妇女，这就是乱世，朝不保夕。

这晚，陆明被分配和牛辅一起守夜。一开始他以为守夜很简单，结果跟着牛辅转了一圈，然后还去跟董卓领取口令。

口令是每晚都会变动的，如果回答不上口令，那么就不是自己人，直接拿下就行。

这都让陆明这个没有经过军事锻炼的小白学到了很多，这一切都是如此的新奇。

牛辅对于陆明也很照顾，几乎每一处都会认真讲解。

或许是之前的高度烈酒带来的好处，现在是时候回报了。

而牛辅根本不知道自己喝醉之后，陆明是怎么跟自己的妻子在自己面前淫戏的，甚至还无套射了进去。

将来妻子的肚皮要是挺起来了，那么无疑是给他戴了一顶巨大的绿帽子！

经过差不多七天的行军，陆明总算是碰到了之前遇到的叛军。

羌胡以及汉人混合，在他们的身后并没有裹挟百姓。

很显然这些人也明白，如果将百姓裹挟来了，确实可以壮大声势，但是以后的根基就全部断绝了，做人留一线，日后好见面。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 战场升级
────────────────────────────────────────

“叮，触发任务，万人敌。”

“万人敌：古往今来，欲成大事者，非英雄莫属。内容：阵斩敌将且杀戮人数超过两百人。奖励：兵种培养天赋树。”

陆明二话不说，翻身上马，手里提着大刀就冲了出去。

如同一支离弦之箭，他没有选择大吼一声，也没有选择太多的话语，只是如同利剑一般的冲了出去。

在敌将还没有开口之前，直接就抬起大刀，刀光滑过的时候，人头已经飞了起来。

高高飞在半空的人头把敌我双方都给惊呆了，这完全是没有想到的可怕场景。

甚至是董卓都没有预料到，自己的外甥居然如此的能打，如此的勇猛，恐怕是连自己手下最强的华雄都打不过他吧！

久经战阵的董卓抓住了稍纵即逝的战机，立刻拔剑向前挥击，大声的喊道，“擂鼓，进军，全军冲锋！杀！”

“杀！”武将们也是怒吼一声，带着自己的部曲冲杀起来。

而陆明已经是冲入敌军之中，不断的手起刀落，利用战马冲锋的优势进行收割生命。

每一刀下去，必定是会有一个士兵被砍死，甚至他干脆都不躲闪了，直接把双刀进行横放，依靠驱使战马来进行冲锋杀敌，所到之处，不是脑袋被削下来，就是身体被砍成了两半。

而陆明的战马是系统赠送的汗血宝马，搭配了马蹄铁以及马鞍，甚至不需要喂食，有着极强的耐力。

轻骑兵的职业让他有着人马合一的骑术，哪怕是不抓紧马鞍，单单是凭借双腿都可以稳定在战马上。

一路横冲直撞，完全是一台杀人机器。

没有一个士兵，一个武将可以拦得住他。

并且由于身处乱军之中，他进入了一个极度专注的状态之中。

身边的一举一动，每一个士兵的砍杀轨迹，接下来的动作。

空气的流动，以及是否有人要偷袭他，这一切都在掌握当中。

这种感觉非常的奇妙，甚至自己都觉得做不出来的动作，在这种状态中会很容易做出来，这种被称之为心流！

心流每一个人都会，打篮球的时候，瞄准，投射，进框一气呵成，顺利的无法想象。

玩游戏的时候，超乎了常人的操作，打出了自己都不敢相信的操作，秀翻头皮发麻的场面，这些都是心流。

是一种突破了自身限制的状态，往往代表着肾上腺素激增，整个人也会变得非常飘逸！

嗖！

一支瞄准的冷箭袭来，陆明反手拿起长刀接住了冷箭，并且还反过来利用旋转的力度将箭矢上的力量都转移到了另一个方向。

在外人看来就是使用大刀接住了箭矢，然后转了一圈，把箭矢重新的甩了出去！

“啊！”偷袭者顿时惨叫了一声，脑袋上插着自己刚刚射出去的箭矢，眼睛爆瞪，有一种死不瞑目的感觉。

这一幕把叛军士兵给吓坏了，这样的猛男，他们是根本没有遇到过。

哪怕是号称最能打的马超和闫行，也不过是勇猛了一些而已，哪有这么夸张的效果！

陆明根本不在乎砍在身上的刀枪剑棍，随手释放了一个命疗术将血量拉起来。

由于防御力很高，加上这些士兵的攻击力层次不齐，都是一点血一点血的扣，只是虱子多了也伤身，他需要时不时的使用命疗术来恢复血量，免得暴毙。

这个时候就凸显出了医生的好处了，自己可以给自己加血。没有了后顾之忧，完全可以放开手脚去杀戮！

看着面板上的人数不断跳动，陆明逐渐的进入到了兴奋的状态。

开始疯狂杀戮起来，杀戮的同时，经验也在飙升。

不管是杀敌，还是治疗，都可以加经验值。

叮！叮！叮！

系统的美妙提示音告诉他，自己又升级了。在过了好一会后，陆明抽空看了一眼，因为好久没有提示音传来了，这时候才发现，他已经满级了！

每一个阶段都有等级上限，十二级可以转职，十五级封顶。每个职业有四个阶段，都是有着对应的属性提升和绝技，甚至是法术。

这时候陆明毫不犹豫的选择了转职，而转职的任务则是治愈己方的人员五次。

于是他毫不犹豫的转身操着原来的方向冲回去，对着己方的士兵施展命疗术。

在陆明的眼里，他能看到一股绿色的气体笼罩着受伤的士兵。

但是其他人却看不到，而受伤的士兵也没有感觉，只知道自己没有那么疼了，感觉好了很多。

这是一个没有牛神鬼蛇的世界，看不见是很正常的。

拿出了特殊制作的药丸，这是用来恢复术法值，也就是蓝量的。

陆明放在嘴里咬了咬就吞下去了，一股清爽的感觉在肚子里蔓延，随后扩张到了全身，术法值又恢复了一些。

“叮！转职任务完成，转职成功。”

“目前职业为医术家（轻骑兵），学会术法金刚护体。”

金刚护体：驱逐目标二十米范围内的友方单位负面影响，并且免疫负面效果（眩晕、流血、燃烧、中毒、缺氧、冰冻、冰缓）

看到这里陆明眼神一亮，他立刻高举着大刀，怒吼了一声。

一股无形的波动从他身上扩散出去。

被影响到的士兵都会浮起一层黄色的光泽，有些士兵原本被砍中后流血不止的伤口也停止了流血，被钝器砸中之后产生的眩晕耳鸣也消失了。

全部恢复到了最佳的状态，一个个都是怒吼着朝叛军举起大刀。

叮！叮！叮！

连续的三次声音提示，陆明也是被惊呆了，因为他知道金刚护体是一个非常强力的技能。

不是因为技能的效果有多好，而是因为这个技能可以增加经验值！

他的设想是一点经验，按照人头数算，至少也是半管经验。

只是没想到居然是连跳了三级，这个效果实在是夸张了一些，也是惊喜了一些！


──────────────────────────────────────────────────
第16章 晋升神医
────────────────────────────────────────

原本这一支军队就是韩遂派人去支援边章的，说是支援，其实就是押送粮草。

比起真刀真枪的在战场上拼个你死我活，这种押送粮草的活是最舒服，最安逸，也最能保全实力的。

并且这还是马腾和韩遂两个结拜兄弟的计谋，他们可以反叛，但不会过于跟叛军接触。

届时只要叛军被击溃，他们就可以反过来背后捅刀子，将叛军的人马吸收掉。

西凉边陲之地，汉朝不会因为两个诸侯而兴师动众的讨伐。

只需要他们表面服软，愿意称臣，其实一切都是好说话的。

要是换成近一些，汉中和安定之类的，那就是不死不休的局面。

无他，只因为这些地方都是富饶之地，加上处于关中地区，不打不行。

一员虎将拿着一杆长矛杀的虎虎生风，骑在战马上，长矛所到之处，皆是人仰马翻。如此英勇之人，在西凉这种边陲之地也是少见。

周围的董军兵卒也是血气男儿，怒吼着上千，奋不顾身的冲杀起来。

当这员虎将的速度有所衰减时，立刻提刀迎击，长矛跟着捅了过去。

如此绝杀的场面，要是换成一般武将依然身死道消。

可惜这员虎将根本就没有任何的惊慌，反手拉起缰绳，让战马双足站立，前腿猛踹，把一个士兵给踢飞了出去。

此等驭马之术也算是当时一流了，手中长矛上下翻飞，几乎看不到他的戳刺速度，只能看到淡淡的残影在空中一闪而过。

噗嗤！围攻的几名士兵眉宇之间都被洞穿，一个个血洞出现在上面，没有鲜血的溢出，显得格外的怪异。

“贼子莫要猖狂！吃我华雄一刀！”壮硕的西南汉子怒吼了一声，手中的长刀狠狠地跟对方的长矛碰了一下，一阵火星从碰撞处爆裂开来，可见双方的力度都已经强到了骇人听闻的程度了。

猛将对猛将，双方走马观花的乱斗一团，看似平平无奇的你来我往，可是只有内行人看得到里面的门道。

但凡有靠近三米之类的士兵，无论敌我都会被搅成肉泥，猛将扩散出来的气浪已是飞沙走石，连靠近都无法做到。

陆明只是看了一眼，随后就开始继续进行金刚护体的术法施展。

他没有使用命疗术，单一的命疗术给的经验并不多，从三点到五点不等。

而金刚护体却可以至少给他升一级，范围大，受众广，能够得到的经验自然就很多。

偶尔冲杀一阵，也是跑到人多的地方，在等待回气的同时，也是收割一个个的叛军性命。

在他看来，献血滚滚的人头，那都是功绩，都是经验。

这个时候不是杀人就是被人杀，谈道德，那简直就是老寿星吃砒霜！

叮叮叮！连续的升级声音传来，连带着陆明都开始兴奋的挥舞大刀，砍瓜切菜一般的将这些叛军全部砍死。

董卓麾下的精锐尽出，哪怕是质量上没有顶尖。

但是数量上就可以把这支叛军也压制下去，往往一个棘手的武将出现，就会有两个人上去压制，将武将的作用压制到最小。

“叮，目前等级，十五。”

“开启转职！”

“叮，转职成功。”

“陆明：职业，神医，等级，一。”

“学会特技，银月霜华，诊疗，炼丹。”

银月霜华：以月之精华和流水之灵治愈自身二十米内的友军，治疗值为术攻值的两倍。消耗五十点术法值。

诊疗：你可以用丰富精湛的医术对受伤或者生病的人物进行治疗，并且获取对方好感。

炼丹：以药材炼制神奇丹药，配方需要自行收集。目前赠送行军丹、烧刀子。

粗略的扫了一眼，陆明的心跳有些加速，这好像有些不得了。

群体加血，事后诊疗，以及一种神秘的炼丹方式，这些似乎都带有一种朦胧的感觉在里面，他好像触摸到了科技的门槛，相信科学！

“杀！”陆明怒吼一声，骑马冲杀起来，用杀戮发泄自己内心的激动。

这是一个天大的秘密，无论如何，他都会将系统这个秘密留在心里，谁都不会告诉。

随着陆明的发力，他在尝试过了使用群体治疗后，给予的经验一度让他继续的攀升，经验飞涨。

除了治愈士兵，他还努力的杀敌，将自己凶悍的一面表现出来。

只有勇猛，才能建立战功，治愈和施法只是让自己的经验增加的更多。

一支六千人的队伍很快就被冲散了，剩下的残余士兵则是不要命的撒腿狂奔，害怕被官兵追上。

而董卓也是指挥军队继续追击，将打扫战场的事情交给了陆明和徐荣，自己则是继续带人追击。

陆明停下来，主动到伤兵营去给伤兵进行包扎，其实就是使用诊疗。

初次使用诊疗，陆明可以看到被自己治疗的人物情况，仅限于疾病。

很多都是刀伤，这很好治愈。

只需要包扎好，利用命疗术进行回血就行，加快士兵的恢复速度。

另一种就是骨折，需要固定好身形，同时给他们进行接骨治疗。

最后一种需要耗费大量的药材，有些骨头都已经刺破了皮肤，各种被扭曲的痕迹，还有胸膛被战马践踏到凹陷下去的凄惨模样。

想要救活很艰难，并且后续还需要很长时间的疗养才能恢复。

陆明是先把轻伤员治疗好，索性这里的军医还算充足，他并没有忙碌太久。

徐荣是一个三十多岁的汉子，接近一米八的身高，沉默不语，在西凉军体系里也是受到排挤的一方，无他，因为他是辽东人。

东汉时期的地方豪强针对性很强，不同地域的人都会有着敌意，会寻找同乡报团取暖。

看看袁绍就知道了，颍川派、河北派、以及另一方的中立派系，这些势力彼此都看不顺眼，能相处的来才怪。

位置就那么多，人多了自然是不够用了，针对也就是难免的了。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 任务再临
────────────────────────────────────────

“陆都尉，辛苦了，我听说你一直在救治伤兵。”徐荣的面容肃穆，一看就是不言苟笑的人，事实上他确实不怎么跟别的同僚相处的来。

别人不知道他的本事，陆明可是知道，这是能够将曹操杀到大败甚至差点战死的将才。

如果徐荣不死，历史上的名将确实会有他的一笔。

“都是大好儿郎，这些伤兵以后会成为老兵，这是军队里最不可或缺的一部分。”陆明摇摇头，看了看徐荣，眼珠一转，“将军似乎有伤在身，不妨让我诊治一番？”

“也好。”徐荣点点头，邀请到自己的主账内。

其实徐荣的不过是皮肉伤，陆明只需要给他敷药，然后包扎好就行。

“皮外伤不严重，用了我祖传的伤药，一两日便可痊愈。将军且歇息，来日再聊。”

“多谢都尉！”徐荣也是起身相送，目送陆明离开，才回去处理军务。尽管双方的交流很少，但是交浅言深，务实之人不需要额外的屁话。

收拾战场的活并不简单，陆明厚着脸皮跟到徐荣旁边，看着他发号施令。能跟在名将身边学习，即使是目睹也会有所益处。

徐荣似乎看出了陆明的想法，有时候也会简单讲解为何要如此做。

回收装备、掩埋尸体、清点人数，每一样看起来都很简单，但是里面的学问多着呢。

鉴定装备是否缺损，样式习惯，还有回炉重铸等等。

一连两天下来，陆明白天跟在徐荣身边学习战场策略，晚上则是治愈伤兵，增加自己的经验，忙得脚不沾地。

这一切都看在徐荣眼里，对陆明的好感微微上升。

务实的人，到哪里都是受到欢迎的。

区别在于没有身份，只会沦为使唤工具，而有身份的，则会被当成人才培养。

“叮，等级达到上限。”

陆明擦了擦汗水，深呼吸了一口气，默默的点了转职的确认面板。

“叮，转职成功。目前职业：圣者。获得特性，陆地神仙，解锁配方十全大补丹。”

名字：陆明。职业：圣者（轻骑兵）

攻击力：1000，防御力：800，术攻值：700.生命值：1700，术法值：1350，

名声：40，技术经验：100，农业经验：30，工业经验：20，建筑经验：0.天文经验：0，地理经验：0，仙术经验：0

特性，行军：统帅的队伍移动速度增加100%，无视地形阻扰。

陆地神仙：你不再患病，并且寿命延长至三百岁，伤势加快恢复。

绝技，十字斩：每次击杀和击中获得怒气，当至少有四十点怒气时可发动，每点怒气值造成1%最大生命值伤害，发动后清除怒气值。

术法：命疗术：对范围十米内的单体目标进行治疗，恢复两倍术攻值生命，每次耗费五点术法值。

金刚护体：驱逐目标二十米范围内的友方单位负面影响，并且免疫负面效果（眩晕、流血、燃烧、中毒、缺氧、冰冻、冰缓）

银月霜华：以月之精华和流水之灵治愈自身二十米内的友军，治疗值为术攻值的两倍。消耗五十点术法值。

诊疗：你可以用丰富精湛的医术对受伤或者生病的人物进行治疗，并且获取对方好感。

炼丹：以药材炼制神奇丹药，配方需要自行收集。目前赠送行军丹、烧刀子、十全大补丹。

看着最新的面板，陆明感觉得到自己的身体似乎发生了一些变化。

变得更好了一些，似乎一切疲劳都消散了，这个陆地神仙还真是有些效果。

本来医生就是长寿的代表，现在还能免除疾病，无疑是对他最好的保障。

他见过许多人因为患病而死亡，也见到过太多孩子夭折，跟医疗有着很大的关系。

当赶到金城郡后，汇合董卓的部队一起发起了进攻。攻城战很惨烈，往往死伤惨重的都是攻城的一方。攀爬云梯，守城的一方有着天然的优势。

加上金城郡的城墙有着十米的高度，作为西凉的核心郡城，可不是那么好攻破的。

时间持续了半天，士气已然是有些低迷了，毕竟连日的征战，士兵早已疲惫不堪。

董卓看着依然是被打退的攻城部队，眉头越来越紧锁，“文忧可有良策？”

李儒哪有什么好办法，到了攻城这种地步，要么就是全力以赴，要么就是为三缺一。

可是现在都施展不开，一旦拖的太久，叛军回援，他们就越发被动。

这本来就是一次以小博大，想要险中取胜。

“无，只可强攻。郡城中豪族皆为边章亲族，非亲族已被屠杀殆尽，想要诈开城门也无可能。”

这让董卓显得更加暴躁，不断地对着空气挥动鞭子，啪啪啪的声音让人头皮发麻，这一鞭子打在人身上那可不是开玩笑的。

“该死！谁第一个冲上城头，本将重重有赏！”

“叮，触发任务，万夫莫开之勇。”

“万夫莫开之勇：证明自己的实力，让董卓对你另眼相看，你才能借机会出人头地。内容：登上城墙杀戮敌兵，为后续攻城部队开辟空间。奖励：伴侣系统。”

似乎有点风牛不及马车吧，这建功立业跟老婆有什么关系？

是系统喝多了吗？

不管怎么样，陆明都是见怪不怪，他根本不在乎奖励是什么，因为只要有奖励，那都是好事。

可惜自己现在还没有士兵，否则点上了兵种天赋树，自己未必不能拥有一支精兵悍将。

陆明当下就出来抱拳道，“将军，我愿带兵冲阵，将军拨给我一支人马，我必定拿下城墙！”

“好！安民不愧是西凉好儿郎，我拨给你一千人！”董卓大喜，这种攻城战哪怕是绝世武将都不会亲自上场，无他，一锅热水淋下来，武功再高也要报废。

这跟武艺已经完全没有关系了，完全是不对等的战场，他们根本没有必要去博这点功劳，一不小心还要搭上自己的性命。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 攻入金城
────────────────────────────────────────

“将军，末将斗胆向将军请一人相助。”陆明并没有托大，他有勇冠三军的武力不假，但是行军打仗不是一个人的事情，还是得看指挥。

“哦，谁，但说无妨。”董卓有些诧异，心里也是有点嘀咕，这小子到底想做什么？

尽管陆明忽然的发迹让他有些诧异，不过还不足以到重视的程度。

“徐荣！”

“可！”

得到许可的陆明拿着令牌离开，找到了徐荣，把自己的想法告诉徐荣。

后者略微有些诧异，不过还是点头答应，对他来说，这并没有太大的风险。

在准备好后，陆明就开始准备攻城。而前方正是撤退回来的李傕所部，灰头土脸的表情，没能攻下城墙，这对他来说是一种耻辱和不爽。

“擂鼓，进军！”陆明一挥手，让士兵再度的发起冲锋。

他并没有在后方看着，而是看准的方向，扛着一步云梯直接往前冲锋过去。

两百多斤的云梯在他手里就跟轻若无物一般，胯下的良驹也是很有灵性的躲闪地上的尸体和障碍。

“啊！”陆明冲锋到了城墙下，将云梯狠狠地插在了地上，入土三分。

随后拿出早已准备好的小石头往上扔去，刚准备伸手把云梯推倒的士兵还楞了一下，手臂被石头活活的打断了！

只有皮还连在上面，看起来极其的诡异！

“啊！我的手！”

趁着这个时间，陆明三角并两步的冲了上去，硬扛着长枪的突刺，大刀一挥，周围五个士兵全部被扫飞了出去，“我乃洮县陆安民，谁敢跟我决一死战！”

一声大喝将周围的敌兵给震慑的不敢动弹，一个头目模样的军官怒吼了一声，一刀就砍过来，“装神弄鬼，你算老几！啊！”

话刚说完，整个人被从头劈成了两半！

鲜血飞溅，陆明残忍的狞笑了起来，开始在城墙上冲杀起来。

一路上的叛军士兵不是被砍死，就是被他的巨力给横扫到了城垛上，被推挤摔下城墙，活活摔死！

哪怕是没有摔死，也是摔成了残废，在城墙下不断地哀嚎。

哀嚎声，惨叫声，加上陆明杀神般的模样，让周围的敌兵都是有些丧胆，士气正在快速的衰退。

而徐荣敏锐的抓住了战机，指挥部队攻城，在陆明的冲杀掩护下，越来越多的士兵登上了城墙，将敌兵压制了下去。

咚！随着城门吊桥被放下，外面等待许久的骑兵也是兴奋的拍着马鞭，准备进去洗劫一番。

“好！”董卓狠狠地击掌一番，果然自己的外甥是可以信任的，这孩子没有欺骗他，确实可以委以重任！

随着军队入城，接下来就是巷战了。

没有了高城坚墙。

溃败只是迟早的事情，只要拿下金城郡，那么就代表着拿下了边章的家人，出征在外的那些叛军自然也就会士气大跌。

用家人性命要挟，分化掉大部分的叛军，然后再针对性的干掉边章，胜利就是如此的唾手可得！

之所以反其道而行之的进攻金城，也不完全是围点打援的意思。

当徐荣给陆明解释的时候，陆明才恍然大悟，原来这里面还有这样的考量，随后有些诧异的看了一眼徐荣，这人居然看得透这样的战略？

“多谢将军相告。”陆明看着前方燃起的大火，“将军是否要前往督战？”

“不，我负责后勤，都尉想去便去。”徐荣摇摇头，他对这种事情不感兴趣。

所谓的督战，其实就是抢夺战利品罢了，攻城略地，自然就是发泄了。

最简单的就是掠夺大户人家，钱财、女人，因此破城往往也是一场灾难。

陆明并不客气，他确实需要女人发泄，于是笑着离开了。

“都尉，这些士卒跟着你，也可护你安危。你们以后就是都尉的人了，好生伺候，切莫怠慢。”徐荣对着身后的一队士兵说道，随后低声说道，“都尉，这是将军的意思。”

这是给陆明发迹的家底，每个将军都有自己的部曲，也就是亲兵。亲兵是亲近的士兵，是可以依靠的，也是百战老兵。

“叮！接受五十人加入队伍，列入编制中。”

“编制完成，自动分配职业中，自动分配已完成。”

看了一眼，几乎是各个兵种都有，甚至还有两个军医。

职业上还是祈祷师，依然是可以使用包扎来进行治疗，而不是命疗术，似乎跟他的技能不一样。

轻护卫、刀盾兵、长枪兵、弓箭手、斧战士、锤战士，几乎把所有兵种都囊括在里面。

这些兵种后续的成长路线都是不错的，作为骑兵或者重步兵，威力也是不俗，加上有着生命值的限制，战斗力上会比其他普通兵卒要更强。

带着五十个新晋的亲兵，陆明也是冲进了城中，边章的府邸被华雄带人攻破，本来是谁先到谁先得，但是华雄却派人一起邀请分享战利品。

华雄站在院落里，手里还提着低落鲜血的大刀，在脚下是死不瞑目的男人，看得出来是富贵人家，可惜就这么暴毙在自家的院子里。

“陆都尉，不妨先挑选一些美人，主公说了让你先挑！”

“将军严重了，叫我安民即可。那我就不客气了，改天战事结束了，我请你喝酒。”陆明哈哈一笑，这次来自然就是为了玩女人的。

他已经有很长一段时间没有玩女人了，况且这种纵兵掠夺的事情在古代也是控制和提升士气的手段。

打不过，那就加入，他还没有到可以改变局面的权力，那就乖乖沉默。

来到了院子里，陆明一下子就抓住了一对母女。

看她们挽着发髻的样子，这毫无疑问就是已经出嫁的妇女了。

于是让亲民守在外面，自己则是淫笑着把这对母女给拉进了房间。

期间她们还要挣扎，结果被他两巴掌扇过去后就放弃了挣扎，变得很乖很温顺。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 索取战利品
────────────────────────────────────────

五十个亲兵在被系统随机转职后已经成为了最忠诚可靠的手下，在陆明拉着母女花进去后，他们就把院子给包围了起来。

弓箭手在后，长枪兵在中，剑兵和刀兵在前挡住。

整个金城的富贵人家和叛军院落都发生了骚乱，无数的女人要遭罪。

有些还在尖叫，有些已经麻木了。

陆明淫笑着把这对母女花弄到了床上，仔细的看着这对母女花。

作为母亲的熟女约莫三十五六，而作为女儿的也是约莫十八左右。

古代女人结婚都很早，甚至十三四岁就开始结婚生孩子了。

因此很多的妇女年纪不大，但是孩子都很大了。

而农家的妇女辛勤劳作，老的会更快一些，反倒是富贵人家的妇女会保持的好一些。

“我乃陇西郡洮县都尉，这次乃是朝廷派兵来镇压叛乱，你们以后跟着我，包你们荣华富贵，生活无忧。”陆明表明了自己的身份，随后伸手握住了熟妇的乳房，隔着衣服揉捏起来。

古代没有胸罩，只有束胸，一块布缠绕着。

对女性的身体并不算好，或许以后可以发明内衣裤？

“你叫什么名字？”

“奴，奴家是法陈氏。”熟妇的脸上还有一个手掌印，看起来有些凄美。

咬着嘴唇，无奈的忍受男人的玩弄。

她知道自己要遭遇什么，只是希望可以保护女儿的周全。

“大人可否放过小女，奴家愿意伺候大人，更衣解带！”

“哼！你们都是我的，你是打算让我玩了之后赏赐给其他人还是单独伺候我？”陆明哼道，脸上表现出了怒意。

“不要！大人，求求你不要。”年轻的少妇趴在床上，用谦卑的语气哀求着。

伺候一个男人，总比伺候十个二十个男人要强的多吧？

那可是会死人的，没有那个女人愿意这么糟践自己！

十多年的时间已经让陆明完美的融入到了古代生涯之中，这个时代的女人不需要太多的感情，只要能够保护她们，然后表现出强势，就能轻而易举的弄到手。

伸手把衣服解开，露出精壮的肌肉。

系统赋予了他一身流线型的肌肉，赤裸的身体肌肉非常发达，肩宽胸阔，线条延伸到肋下却又骤然收缩，两块坚实的胸肌高高隆起，小腹处如块垒般的腹肌，给人一种强烈的力感冲击。

两个妇人看了都是不自觉的吞了口口水，在下意识的有些兴奋。一个强壮的男人对于女人来说有多重要，只有尝过男人滋味的女人才懂。

陆明淫笑着把法陈氏的衣服扒下来，入眼的就是一件红色的肚兜，东汉时期是没有内衣和内裤的，因此裸露的春光一下子就暴露在了面前。

低头吮吸着法陈氏的乳房，白白嫩嫩的，哪怕是上了年纪也保养的很好。

“啊！”熟妇法陈氏闷哼了一声，随着男人的深入，她感觉自己好像被撕裂了一般！

小嘴被堵住，羞人的私密处还被揉捏玩弄着，加上熟妇的体质和经验，没多久就适应了。

对于自己的失身也只是微微叹息，并没有多难过。

不是她没有贞洁观念，而是贞洁并不能当饭吃。

东汉时期甚至是西汉，都是鼓励妇女再嫁的，就是为了多生孩子。

啪啪啪！

陆明低头看着自己的肉棒在粉嫩的银阴唇中进进出出，那里仍然保持着鲜红的肉色和好看的形状，花瓣也很有活力，紧紧地裹住肉缝，并不会像那些久经房事的欲女们一样无力地耷拉着。

看得出来，这里很少被使用，现在便宜了他！

兴奋的陆明一边吻住法陈氏的樱唇，一边奋力冲杀，没有使用任何的技巧，全是大开大合的来回抽送。

两人的下体开始愈加快速地撞击到一起，法陈氏也是被插得快感连连的小穴，激动得不停蠕动，汁水四溅，花心开合不已。

旁边的少妇看着自己母亲的蜜穴被一根粗大的鸡巴插进去不断搅拌，鼓胀饱满的阴户被肆意的摧残，还有母亲娇媚的呻吟声。

尤其是两条腿居然主动抬起来纠缠男人的虎腰，这分明是情动的表现！

她也只是十八岁的年纪，却已经嫁人了，看起来还有点青涩，看着这一幕有些脸红心跳。

陆明一言不发，只是闷头狂干，一口气草了两千多下。

每一次都是整条抽到最外面，只留下龟头，刚好抽出来的时候两边的肉菱被大阴唇吸住。

随后把接近二十厘米的肉棒狠狠地塞回去，一干到底，就着湿滑地粘液，剐蹭过无数层层叠叠地嫩肉褶皱，随后顶住了柔软地子宫口。

龟头前端能够感受到一张柔软地小嘴在吮吸着，这种紧紧包裹地吮吸力让他不由得深深呼吸了一下，酥麻驱使着他更加狂野地抽送起来。

法陈氏更是被干的花枝乱颤，以过来人的经验都无法抵挡这样不讲道理的狂轰滥炸，雪白的软肉泛起一阵阵的肉光香气，俏脸更是一片熏红，小嘴不由自主的吐露着嗯嗯啊啊的娇喘声。

每当男人把巨大的阳具塞到她的体内，直到花心被狠狠地撞击，十根晶莹的玉趾都会紧紧地蜷缩到一起。

她记不得清楚自己高潮了多少次，甚至不知道那是高潮，只知道很快乐，无比的快乐，她这一刻才体验到了作为女人的乐趣，而不是一个泄欲工具！

“要来了！”陆明怒吼了一声开始加速起来，撞击的速度越来越快，大手卡住纤细的腰肢，腰部耸动的速度越来越快，几乎达到了一秒十下的地步，完全不顾及到会不会把女人给掀翻过去。

要不是被大手紧紧的摁住，凶猛的力量都快把法陈氏草到床下去了。

极致的速度让法陈氏的小嘴就没有合上过，一直在娇喘，这种极致的冲击让她爽到无以复加。

脚趾不断的张开又并拢，并拢又张开，爽的有点说不出话了。

扭动的小蛮腰无力的承受着狂暴的奸淫，这才刚开始，就被这么猛干。

让她有种酸麻的说不出话，玉足被握住脚裸，白里透红的脚掌随着男人的抽送不断地摇晃出妖艳的弧度，就跟妓女一般，实在是让她感到害羞不已。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 古代母女花
────────────────────────────────────────

一阵阵的酥麻从下体传来，扩散到了大脑，扩散到了脚趾头，全身都是处于极度欢愉的状态当中。

这种极致的愉悦享受，让法陈氏忍不住沉迷，这种极致的感受是以前未有的。

如潮水般用来的快感让法陈氏已经被肏的已经不知道东南西北了，只知道本能的摇晃屁股迎合大鸡巴一次又一次的猛烈撞击，敏感的子宫口在大力的撞击下产生酥麻的酸爽，还没有仔细的体验完，龟头又再一次狠狠的撞到子宫口上，再次产生的酸麻加上之前还未消散的快感一起冲击法陈氏的神经，不断的积累下，渐渐变成了惊涛骇浪的快感春潮直接把法陈氏淹没在高潮的海洋里，两条玉腿痉挛绷紧，花房深处涌出大量的阴精冲刷着还在进出的龟头，给予男人不一样的酥麻享受！！

陆明加快了抽插的速度，大手用力的抓住对方的奶子，死命的冲刺起来。

他要射精了，要让身下的女人受孕，只有玷污女人的子宫，让她们怀孕，给自己生孩子，这样才能永久的在她们的身上刻下自己的烙印。

做爱只是享受，怀孕才是她们的归宿！

“娘子…我要射了……嘶…你的…小穴…真是会吸…真紧…啊…要射给你了…全部射给你！”

“不要…啊…大人…不要射进来…啊…会怀孕的…不要！”法陈氏顿时激灵了一下，要是被搞大了肚子，那真是羞也羞死了，她都一把年纪了，孩子都那么大了，还要被这么一个小年轻给搞大肚子，况且她还是名门世家的女子呢，怎么可以那么随便呢！

“少废话，从现在开始，你们两个就是本官的女人了，就是本官的妾室，好好的伺候本官，让给本官传宗接代，少不了你们荣华富贵！”陆明怒吼了一声！

膨胀到极致的肉棒，在龟头插到最深处顶住子宫口的瞬间，积蓄已久的浓白浆液全部喷射而出！！！

一股脑的带着强劲的力度射出！！！

精液拍击阴道肉壁，强劲的冲击力让法陈氏的快感更上一层，子宫也回报出阵阵热流，透明的阴精跟浑浊肮脏的白浆混合，将肉棒浸泡在里面！！！

从少妇的角度可以看到男人和母亲的交媾处溢出了大量的精液，阴道口堆积着腥臊的白浆，这都是女人被干的很爽后才会有的液体。

两人的身上都是大汗淋漓的，可见交媾有多么的激烈了！

射精的那一刻，两人都没有说话，陆明更是脱力一般的压在法陈氏身上喘息着。

狠狠地干一炮之后爆射出去的感觉是如此的美妙，尤其是身下的女人年级比自己大，都快跟母亲差不多了，这样的长辈可以被自己随意的玩弄，这就是权力的美妙之处啊！

“你的名字叫什么。”陆明摸着她的奈子，继续揉捏起来，同时还强迫她跟自己接吻，给予他爱抚。

虽然没有身经百战，可是他也从网络中耳濡目染过一些知识，知道事后搂着女人闲聊爱抚会加深她们的爱意，换成是自己，自己也不会喜欢射完精就穿上裤子走人的男人，拔吊无情。

在没有绝对的实力之前，来一点感情去俘虏对方，这显然是一个极好的策略。

法陈氏享受着男人的爱抚，这种陌生的感觉让她有些心悸，也让她有些不知道该怎么说，有些迷恋，有些依赖。

女人都是如此的感性，被如此温柔的对待，加上肉体上的满足，她又怎么能不沦陷呢。

加上身处西凉，此地民风彪悍，就算是中原女子也不会寻死觅活，嫁了也就嫁了，哪怕是当代大儒蔡邕的女儿蔡文姬也是如此，被掳走到匈奴那边的时候，撵转四方，也没见她寻死腻活。

说白了，女人的地位就是如此，好死不如赖活着，哪里有那么多的贞洁烈妇。

“切身姓陈，名蓉。这是小女，姓法，名姝。”陈蓉的语气温和，带有一种讨好和迷恋，被征服的女人都是如此。

啵！“嗯哼！”

清脆的开瓶声伴随着陈蓉的闷哼，沾满了淫液的肉棒从湿热的肉缝里拔出来，爽的两人同时倒吸了一口冷气。

陆明淫笑着把法姝给摁在了陈蓉旁边，这对母女花长得很有形似的地方，况且这个年级刚刚好，换成现代也就是十八岁的年级，正好用来操！

“嗯哼！大人，轻点！哦！”法姝惨叫了一声，稀疏的阴毛被拨开，沾满了母亲体液的那根炽热很粗暴的挤了进来，让她有些难以承受。

哪怕是丈夫的那根丑陋都没有那么粗，她有点吃不消，体内的胀满让她忍不住吐着舌头，顿时小嘴被堵住了，被不断地吸住小香舌。

啪啪啪！陆明一开始只是缓缓抽送，先让她习惯，之后才开始大力的抽送，等到她习惯了，那时候都已经进入了白热化阶段了！

外面的府邸依然传来惨叫声和女人的呻吟声，攻城之后，自然是发泄兽欲了。

要么是打一架，要么去赌博，要么就是玩弄女人，倒霉的往往是无辜者。

陆明不想管，也管不了，他现在只想着好好的发泄兽欲，把自己的欲望全部发泄出来。

刚才的第一炮可以远远不够，他还是需要更多更多的肉体摩擦！

陆明能感受到女人阴道壁的蠕动，像是有无数只软软的小手抚弄着陆明的鸡巴。

随着陆明的深入，鸡巴被阴道包住的部分更多，感受到的快感也越多。

当陆明完全捅进去的时候，这种快感达到了峰值，鸡巴前头痒痒的，似乎要有精液要喷射而出一样。

“爽不爽，小娘子！”

这话有点轻佻了，哪有这么问女人的。

可是法姝的俏脸涨红，一种前所未有的快感冲击着大脑，让她失去了思考的能力。

吐着舌头，甚至根本不知道自己在说什么，“爽…啊…好爽…啊…大人…我…被…搞得…好爽…”


──────────────────────────────────────────────────
第21章 有味道的女人
────────────────────────────────────────

说是少妇，其实不过是十七八岁的女人，这个年级放在现代都只是刚刚高中毕业，在古代已经结婚了。

并且因为是人妻，所以身上有着一股成熟的味道，把青涩气质压下去，并且显得有些诱人。

姿色上佳，肤色雪白，这样的女人干起来最爽了。

“小娘子，法姝…是吧…操死你…给我生个孩子吧！”陆明发出了舒服的怒吼，连续差不多半个月的禁欲，他早就受不了了，在尝过女人滋味后，现在正是食髓知味的时间。

熟练的跟法姝舌吻着，一手抓住大屁股抚摸一手伸到交媾处的地方按在了凸起的阴蒂上，双管齐下，很快就让法姝闷哼起来。

下体开始缓缓抽插，慢慢加快了速度，直到匀速抽插，每次都在阴道前段抽插几下，然后再深深的插进小穴的深处研磨敏感的子宫口。

熟练地玩弄让法姝终于明白了，为什么母亲会主动迎合了，这种快乐是在丈夫身上没有办法体会到的。

况且这样的快乐只是一次，她就有点要上瘾了，而且比起母亲，她更懂得一些官职，至少县尉掌握着兵马，是一个了不得的职务，伺候这样的男人，还那么年轻，怎么样都不算吃亏。

被陆明异于常人的大鸡巴大力的草干了短短五分钟，法姝就忍不住高潮了，酥麻酸软又快乐到极致的感觉充斥着脑海，整个人一下子失去了力道，浑身瘫软下来，连美腿都失去了力量，无力的分开搭在陆明的小腿上，随着男人的猛力抽送而摇摆着。

法姝的深深的呼吸了一口，长长的出了一口气，张开眼睛，美眸一片迷离，全是高潮后的迷醉，有点恍惚。

雪白的肌肤上开始泛起点点的汗水，这些都是极致的性交体验。

“大人…你好猛哦…”

“猛就对了…你舒服吗！”陆明的笑声带着无尽的猖狂，只因为被女人夸奖自己的性能力，床上能力，实在是让男人感到务必自豪。

“舒服…非常…啊…舒服…大人…哦…妾身…啊…妾身…受不了了…啊…”法姝不由自主的伸手抚摸陆明的健壮肌肉，感受着菱角分明的线条，掌心传来的触感，让她眼神迷离起来。

“嗯……我要来了…”陆明说完就开始加速了，腰间的酥麻越来越强，触电般的感觉在龟头上蔓延，每一次摩擦都会让他产生絮乱的呼吸。

“嗯…大人…啊…弄进来吧…嗯…妾身…想给…大人…生个孩子…”法姝的美脚在用力的绷紧，被男人用传统的姿势压在身下，这种姿势最古老，也是最容易受孕的，精液会借着冲击力射进女人的子宫里，只要有卵子派出，不管是少女还是熟妇，都会成功受孕！

这个姿势下，她能感觉到男人的鸡巴每一次都撞击到了体内的深处，这种感觉很舒服很酸麻，但是她已经爽够了！

臀部疯狂耸动，一下比一下快速的抽插着，本来就积攒多时的快感终于来到了临界点，不由得呼吸急促起来，力道和速度也越来越快！

奸淫一个贞洁的良家妇女的感觉是如此的爽快，这种感觉无比的刺激，跟做贼似的。

不，这是强盗！

强行的奸淫，甚至还把她操上瘾了！

急速的抽插了三分钟后，陆明重重的压在法姝的肉体上，肉棒深深的插到子宫口，坚硬的龟头似乎还微微顶开了紧闭的子宫口，肉棒剧烈的跳动着，上面的血管不断蠕动，一股股的新鲜而又富有活力精液从卵蛋运到龟头，大力的射出！

直接喷射在子宫口，还有不少的精液直接射进了子宫里！！

在陆明喷射的瞬间，精液接触到了子宫壁，神经传来炽热紧窄的爆炸快感，法姝的身体条件发射抬起美腿死死地缠住男人的虎腰，湿热的阴道一下子收缩，一道道热浪从子宫口排出，瞬间达到了极致的性交高潮！

在极致酥麻的满意交媾中，一起到达快乐的巅峰浪潮力！

全部以为爆射了两次，再强的男人也要软下去了。

结果当陆明再次拔出肉棒重新插进来的时候，陈蓉才知道自己错了，这个男人就是一头禽兽和不知道疲惫两个字怎么写的种猪！

第二天清晨，温和的阳光从窗户洒落进来，带来丝丝光明。

房间的大床上，一个美妇人四肢着地，肥臀高高撅起，秀美的卷发垂落在腰间，双手紧紧的抓着床单，而在美妇人的后边，一个少年模样的男孩，正挺着一根与其年龄不符的大肉棒，在美妇人两片满月型的臀瓣之间快速进出着，不时的带出丝丝淫液，顺着妇人的大腿滑落到床单上。

母狗的姿势让陈蓉羞红了脸，两母女睡都不到几个时辰就被弄醒了，开始无节制的奸淫，搞到现在都肚子饿了。

陆明加快了速度，虎腰不停的继续耸动，卵蛋抽击的大肥臀啪啪啪的直响！！！

粗大肉棒被肥美的淡黑色大阴唇紧紧的包夹住，里面的嫩肉跟肉套一样一环一环的套在鸡巴上，随着肉棒的来回进出肏干而一遍遍的刮过，敏感的沟冠处传来的极致欢悦让肉棒更加坚硬还兴奋的跳动了两下！

猛烈的抽送声在陆明的怒吼中哑然而止，大手卡住丰腴的腰肢，小腹顶住大白臀，硕大卵袋紧贴着阴阜，在强烈的快感冲击下，腰间一麻，滚烫的精液在蠕动的嫩肉夹吸下，一股股的喷射而出，带着强劲的力度击打在子宫壁上！

“哦…大人…”陈蓉吐着舌头，脸色一片红晕，俨然是被玩坏了的表情。

哪怕是熟妇，被这么没好气的乱日一通，也是会挺不住的。

两片大阴唇已经被干的红肿起来，小腹也是微微隆起，肚腩赘肉都无法掩饰子宫的膨胀。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 伴侣作用
────────────────────────────────────────

吩咐士兵把陈蓉母女保护起来，这可是宝贝，必须要保护起来。

在昨晚的房事中，陈蓉已经屈服了，把自己当成了妻子的身份去伺候陆明。

也把家境介绍了，还透露了一个重要的消息，她的儿子叫做法正，正在长安游学。

法正的氏族在西凉里不算拔尖，甚至连豪强都算不上。

但是知名度并不低，法家还有老爷子法真在，这可是一位有名望的名士，定居在洛阳。

陈蓉的丈夫在洛阳当差，病死在任上，因此落叶归根，回家安葬。

恰逢叛乱，法家族人被杀了大半，她们母女也被掳掠而来，所幸因为边章想要重用士人，因此没有虐待她们，只是收养起来，平时也是多有轻薄之语，还没有来得及动手，就被陆明给抢过来，还强上了。

这是一个很重要的消息，法正！

一个有名的谋士！

这是一个连刘备都推崇至极的谋士，并不属于诸葛亮的谋士。

可能会觉得有些夸张，但是事实上就是如此。

法正要是不死，刘备不会命丧白帝城，这就是关键。

知道了这个消息后，陆明就开始布局了，他绝对不会久居人下。

而如今并不是自己单飞的好时机，越是深入这个时代，他就越是了解师出有名的重要性，哪怕是一块遮羞布，也是同样重要。

站在道德的至高点上对别人指指点点，本身就有着一种无与伦比的优越感，这就是为什么要师出有名的原因。

哪怕是边章和北宫伯玉造反，都要提一嘴是肃清宦官，匡扶汉室，清君侧的名义，可不敢很直白的说出来。

对于怎么谋求整个东汉州郡的土地，陆明并没有一个坚定的信念。

他所要的不过是一块自己的地盘，以及可以玩弄的女人，这就足够了。

而这一切，都要首先是拥有自己的地盘和军队。

董卓这条船无疑不合适他，这样的军队，进城就是屠戮和烧杀掠夺，这样做确实可以安稳军队，可是地盘就不好统治了，因此他不会在这艘船上待着，找到合适的时机就走人跑路，这才是最合适的。

“叮，万夫莫开之勇任务已完成。”

“叮，奖励伴侣系统。”

“伴侣系统：你的伴侣会陪伴你一生，跟你相融以沫，请好好培养你的伴侣，让她成为你的贤内助。只有经过拜堂礼仪（包括私定终生），才能成为伴侣。现在你的每个伴侣会传授你她所拥有的三个随机技能，你的伴侣寿命与你相等。你的伴侣可以为你生儿育女，你的伴侣不会背叛，但是需要保持亲密度。”

看着这个伴侣系统，这让陆明有些疑惑，什么叫做拜堂礼仪？

难道是拜堂成亲吗？

看着空空如也的伴侣面板，这让他产生了一丝的期待。

这里面要是出现三国时期的各个美女头像，那岂不是很有成就感，很有趣？

单单是这个想法就让陆明找到了动力，他要收集女人！

既然伴侣的寿命跟自己绑定了，又不会背叛。

那么为何不以这个系统作为基础对外扩张呢？

并且三国时期都是普遍比较注重孝道的，最典型的就是徐庶了，因为母亲而被迫离开刘备。

哪怕是终生不出一计，都无法违抗母亲的安危。

这就让陆明产生了一个大胆的想法，那就是搞名士的母亲，然后把名士收为己用！

这个想法虽然无耻了一些，但是成功率还是蛮高的。

只要这些母亲愿意帮自己说话，那么收为己用还是有机会的。

况且玩弄名人的母亲，这种玷污式的无耻办法，怎么看都很带劲，很过瘾！

既然决定了，那陆明就打算从法正身上开始。先拿下一块根据地，然后再开始招贤纳士。

来到原来的县衙，董卓还穿着便衣，看起来春风满面，想必是不知道玩了哪家的妇人。

看到陆明后更是大喜过望，亲自过去拉着陆明的手坐在榻上，“安民来的正是时候，昨日想必休息好了吧？”

男人之间的笑容，猥琐中带着好色，一看就知道是怎么一回事。意思就是操女人爽吗？这个爽是指玩的女人。

“甚好，昨天侄儿休息的非常好。舅舅，现在叛军已经拿下，我们要不要乘胜追击？”陆明舔了舔嘴唇，做出没有城府的样子。

落在董卓眼里，这显然是少年立功心切，不由得开怀大笑，对于这个自己看好的后辈很满意，“安民啊，不用着急。打仗可不是简单的军事对决，也关于仕途的博弈。不用着急，该着急的是张温了！”说到张温的时候，还有些咬牙切齿，显然对于这位主帅不是那么友善。

看到陆明疑惑的表情，董卓的心情很好，加上昨天陆明表现得也让他很满意，于是就提点两句。

“安民，有人的地方就有斗争，有斗争的地方就需要谨慎。这里面最重要的就是利益交换，他张温想要脸上好看，那么现在回窜的叛军就是筹码。待我与他谈谈，谈好了，我们都可以升官发财，他也能回京复命。哼，要是谈不好，他就死定了！”

听着董卓的解释，陆明有些似懂非懂，这里面的利益交换显然并不简单，而且似乎董卓也不想把叛军剿灭，而是当成一种捞取功绩的资本而已。

心里有些明悟，或许这就是权谋上的刀光剑影，为了更大的权力。想到这里，陆明有些累了，这种斗智斗勇的事情并不太适合他。

一连三天，董卓都在宴请手下，也放纵士兵劫掠。

同时派出一部人马刺探叛军情况，叛军没有直接进攻金城，而是选在了在一个中立的县城落脚。

面对着董卓和张温的大军夹击，似乎决战就站这一刻了！


──────────────────────────────────────────────────
第23章 伴侣测试
────────────────────────────────────────

事后的陆明找到了李儒，两人也算是有亲戚关系了，李儒的妻子是陆明的表姐，这确实是亲戚关系。

把董卓的话说了一遍，然后请教李儒是什么意思。

这种勾心斗角的事情只有李儒在行，他本身就是专注于算计和谋略，算是为数不多的谋臣和文化人。

在李儒的解释下，陆明才明白，这是权力斗争。

文官看不起武将，洛阳的皇城派又看不起地方豪强派，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就会有一个个的小团体，报团取暖摄取更大的权力。

董卓和张温的对抗就是为了摄取更大的利益，就这么简单。

张温想要平叛，那就必须击溃叛军，否则他会像前面的统帅一样被撤职。

而想要击溃叛军就必须依靠董卓，现在处于最好的时机。

叛军被夹在中间，叛军家属所在的金城郡已经被他们攻克。

在家人的安全威逼下，那些叛军根本不可能发挥出战斗力，但是困兽犹斗也是最危险的。

搞不好，这伙叛军窜入三脯之地乱窜，那将是大麻烦，威胁长安，席卷洛阳，他张温就是有一百个脑袋，也挡不住政敌的迫害。

因此这个时候必须跟董卓言和，哪怕董卓之前对他多有不敬，两人多有恩怨，都必须讲和。

只在乎脸面，不在乎利益的，那都是小孩子，不是成熟的老阴比。

张温这段时间早就派信使过来了，跟董卓开始互相试探，当谈好了利益分配，那就是叛军覆灭的时刻。

听了这个解释后，陆明有些是懂非懂。眼看着李儒很忙碌，他就告辞离开了。

一连三天，陆明白天要么训练士兵，要么就是去华雄这些将领把酒言欢。

这些军中宿将对于行军打仗都有着自己的一套，很多时候埋伏、出击等等，都让他眼前一亮，虚心的学习着。

而到了晚上，自然就是让陈蓉母女侍寝了。

看着越发娇媚的母女花，陆明心里乐开花了。

眼珠一转，吩咐侍女端进来酒水，按照古代拜堂成亲的礼仪来一遍。

“两位夫人，我虽一阶武夫，却也有志向，总有一天我会尽得这西凉两州八十城，你们可愿意嫁给我，与我厮守终生，我陆明对天发誓，必将呵护你们，不再让你们颠沛流离。”

换成是平时，陈蓉和法姝母女还会犹豫一下。

可是刚刚云雨之后，赤身裸体，玉体横陈的娇媚模样，心里全是满足，又哪里会拒绝呢。

因此两母女都爬了起来，顾不得白花花的身体没有遮掩，香肩酥胸都暴露在外，起身接过了陆明的交杯酒，一起交杯，“蒙大人不弃，妾身愿侍奉在大人身边，望大人怜惜。”

“哈哈！好！两位娘子！”陆明兴奋的左拥右抱，搂着两个美人亲了亲。

左边的陈蓉面容姣好，成熟风韵，微微隆起的肚腩赘肉与小腹形成一道弧度，搭配茂密的阴毛森林显得极为诱人。

而法姝则是年轻貌美，娇羞可人，胜在青春，一个老穴，一个嫩逼，玩起来别提有多带劲了。

“叮，陈蓉成为了你的伴侣。”

“叮，法姝成为了你的伴侣。”

在收到系统提示的同时，两个母女花也是用爱慕的眼神看着陆明，她们不知道为什么，只知道对于陆明的感觉更上了一个台阶。

陈蓉更是主动的低头，含住陆明还沾着淫液的肉棒。

自然而然的温顺，一点都不嫌弃脏。

这就是温顺的表现，已经臣服了，被肏熟了。

“嘶！好爽…蓉儿…你真好…”陆明摸着陈蓉的发丝，一个可以做自己母亲年级的女人，现在这么淫荡的伺候自己，除了情欲之外，更多的或许是感情吧！

“嗯…”似乎感到了男人的舒适，陈蓉吞吐的更加卖力了，她并不懂得如何口交，只是单纯的耸动螓首，同时用力的吮吸起来。

单纯的技巧，但是小嘴的温热和吮吸力度让陆明很快再度的勃起了！

把陈蓉重新放在床上，陆明也不嫌弃，直接吻住了她的红唇。

熟妇主动的分开双腿，露出湿漉漉还溢出浓白精液的蜜穴，眼眸有些湿润，“夫君，要我！操我！”

一个嫁入了书香门第的妇女，本身陈蓉也是一个会读书识字的女人，懂廉耻，知礼仪，能够说出操这个字，已经是非常难得了。

“我爱你，陈蓉，我会一辈子爱护你的！”陆明的语气很坚定，这一刻他已经把陈蓉当成了自己的女人，而不是工具。

插入后短暂的停留一会，感受蜜穴的温热包裹，很快就开始大刀阔斧的干了起来，之前的性爱已经让陈蓉的蜜穴适应自己的尺寸。

“嗯哼…夫君…啊…操我…嗯…妾身…想给…夫君…生个…孩子…”陈蓉兴奋的开始呻吟，心灵放开和没有放开的女人给予男人的感受是完全不一样的。

如果说之前几天还是因为被强奸而导致的无奈，此时此刻就是一种爱情上的交媾了，属于伺候自己的丈夫，再淫荡也是可以的。

而且成为伴侣后，似乎更放得开一些，有一种心有灵犀的感觉。

再次感受到了被充满的感觉，阴道肉壁被丈夫的肉棒分开，撑满到了极致，整个蜜穴都有一种胀满的感觉，内心无比的充实。

兴奋到极致的陆明越发的狂野，抽送的速度也越来越快。

最直观的就是陈蓉被干的花枝乱颤，连大床都开始发出咯吱咯吱的摇曳声，仿佛有些摇摇欲坠的感觉。

陈蓉感觉自己就是汪洋大海里的一叶孤舟，随着陆明有如狂风巨浪般的奸淫、抽插，身体已经不属于自己所有，任由狂风巨浪来将自己吞噬、摧残。

极致的快感让她浑身酸爽，每一个毛孔都是那么的舒泰，每一个细胞都是那么的欢快，穴中的每一分肌肤都是那么的畅快，畅快得她连脚趾都弯曲起来，脚背紧紧绷着，全身心享受穴中的抽插和身心的快感。

随着肉棒的抽送分泌出更多淫液，把之前射进去的精液都挤出来了，弄得交媾出黏糊糊的，并且空气里也散发着一股腥臊的味道。


──────────────────────────────────────────────────
第24章 熟女就是骚
────────────────────────────────────────

一边操着陈蓉，陆明还把法姝拉到旁边亲嘴接吻。

操着母亲，亲着女儿，母女花双飞就是这么爽。

尤其是低头一起看着自己肉棒进出肉穴的画面，看着蟒头卡在阴道口后狠狠地塞回去，直到双飞的阴毛都纠缠到一起，哪个画面，如此的淫荡。

陈蓉动情的把陆明拉下来，主动献上热吻。

陈蓉的接吻功夫似乎有些厉害，不断的吮吸着陆明的大舌头，把陆明都吸的有些感到疼痛，热情的熟妇果然是会把男人吸干的存在，太骚了，骚到这种程度，就完全是榨精的存在了。

大鸡巴快速的插入紧窄湿热的肉穴里，每一寸嫩肉褶皱如同毛刷一般，在龟头上刮过，无数的毛刷来来回回的在上面剐蹭，一丝丝的酥麻在褶皱的刮擦下变得越发强烈，酸爽的渗入骨髓的酸麻让男人忍不住急速加快抽插的速度，那种被紧紧包裹的温热触感让人恨不得时时刻刻都泡在骚屄里，直到精尽人亡为止！

一顿乱日，没有任何的技巧，只有蛮力的抽插，陆明的抽送一下比一下大力，似乎要把身下的骚艳熟妇给活活的操死。

少年和熟妇的搭配简直就是完美无比，干柴烈火。

少年对于性欲的好奇和探索，年轻气盛，身强体壮，对上熟妇的旺盛性欲，不干个天翻地覆根本对不起自己。

少年性欲初开渴望，熟妇则是狼虎之年的饥渴，互相搭配简直完美！

陆明将陈蓉的双脚抬高在肩头上，使她的阴户更加突出，以便更深入更猛烈的顶入，阴茎自上向下斜插，龟头正好顶着阴道前壁的穹隆处的G点龟头不停地深入到子宫颈里，几乎要达到陈蓉的内脏；阴茎每一次的顶入都将陈蓉的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使陈蓉的肚皮凹陷下去；陈蓉的肚皮就这样随着陆明的抽插一次次隆起、一次次凹陷陈蓉全身都有遭到电击的感觉。

两只大白脚用力的卷缩着，抵挡着已经超越了承受上限的酥麻快感，脚趾整齐的排列着，像一道弯月般的渐渐落下，不时的卷缩又时而用力的张开，显示着女主人的内心不平静，也彰显着肉体碰撞的激烈程度和欢愉程度。

看的陆明心神激荡，一口咬住白嫩的玉足，下体越发用力的撞击起来。

陈蓉作为过来人一下子就明白了，看着舔舐自己脚趾的男人，眼神带着无限的柔情和爱意，默默地收紧小腹，让蜜穴给予男人的快感更强烈一些，抬起翘臀，让两人的结合更深一些，这样能够更好的受精怀孕！

猛烈的抽送了三十多下，陆明只觉得深埋在陈蓉阴道里的肉棒，有一股一股温暖浪水涌在龟头上，就像海浪涌上石岩溅出的浪花般，引得肉棒阵阵麻痒，丹田一股气突然下涌，身体突然像触电般，颤抖了几下，阴囊一阵酸软，呼的一下滚烫的浓精喷涌而出，全部喷射入陈蓉的阴户中。

陈蓉被陆明吻住，随着膨胀到极致的肉棒突然一阵抽搐，在柔韧温热的嫩肉夹吸中喷射出大量的浓白精液！！

如子弹般击打在骚媚熟妇的子宫里，一股股暖流从下体蔓延，大嘴咬住白玉滑嫩的香肩，在上面留下自己的牙印！！

一波、两波、三波，大鸡巴足足喷射了十多波精液才停止跳动。

温存了有五分钟左右，陆明才缓过神来，刚才的爆射让他感到了一阵的酸麻，太刺激了太爽了。

内心对陈蓉有了一丝的感情，加上性欲亢奋，感情和肉欲的爆发，这样的性爱是最快乐的！

摸着陈蓉的雪白肌肤，亲了亲嘴，他又淫笑着拔出肉棒，将一遍早就忍耐不住的法姝重新的压在身下，肉棒被法姝抓住引导到阴道口，主动的渴求奸淫，看着母亲被奸污的画面，她又是羞愧，又是激动。

第二天，陆明醒过来，左边是陈蓉，右边是法姝，这对母女花一左一右的把他包围在里面。

上半身依然赤裸着，那点点殷红让他又有些心猿意马了。

刚准备翻身上马，门外就有侍女敲道，“老爷，杨侍卫长说有紧急军情。”

无奈陆明只能起身，陈蓉睁开朦胧的双眼，看着有些不满的陆明，痴痴一笑，主动献上香吻，起身帮丈夫穿衣服，“夫君在忙完后再回来，妾身随时都是夫君的。”

“嗯，你跟姝儿好好休息。”陆明点点头，压下心里的不满，这就是生活，操蛋的生活。

来到县府，董卓的表情凝重。

陆明一看还有其他诸将也在，看来是有大事要发生了。

“今晚夜间袭击叛军营地，三更做饭，五更出发，不得拖延。此战，我要亲自斩杀边章此寮！”董卓的话很少，只是单纯的吩咐命令。

作为主公，他不需要解释太多，只需要吩咐下去就行。

看来价格已经谈好了，否则以董卓现在的兵力不可能主动出击。

哪怕叛军已经没有了战斗意志，可那也是接近七万人，己方的兵力满打满算不到三万，如果没有张温的协助，是不可能打赢的。

古代军队不会死战到底，一旦损失超过两成就会崩溃。

能够血战到一兵一卒的还真没有，当兵打仗就没有信念，只是拿钱办事，想要他们死战实在是太难了。

陆明被安排了一个特殊的任务，担任前锋，先头部队冲击叛军。

先锋是最危险的职位，没有之一。

这个位置要么是让能力强的人来担任，要么是让送死的人来担任。

而要火线提拔，没有比先锋位置更容易上位了，刀锋之下拿功劳。

先锋溃败，对于大军士气很有影响，这是对陆明的一个考验。

这次董卓拨给了陆明一部人马，接近三千人，还把徐荣也划分给他指挥。同行的还有一个忌酒，一个主动过来的文臣，贾诩！


──────────────────────────────────────────────────
第25章 贾诩的献策
────────────────────────────────────────

看到贾诩的那一刻，陆明还真是有些意外。

派人安顿了陈蓉母女，他就来到了军营。

除了徐荣之外，还有一对意想不到的人物，张济。

一个倒霉蛋，张济之所以出名，一是因为他的妻子邹氏，长得年轻貌美，风韵犹存，被曹擦给私下纳入房中，导致了典韦和曹昂之死。

二是因为给他报仇的是他的侄子张绣，曾经杀的曹操亡命奔跑的男人。

一连窜的惊喜让陆明内心波动不断，自从得到了系统之后，再觉醒了伴侣系统后，他对于女人的欲望一下子大了许多，想要以及渴望收获更多的女人。

在历史上有名有姓的女人，而张济的老婆显然是一个很不错的选择。

出发前夜，陆明已经在军营力休息。

他跟徐荣、张济会谈了许久，确定好进攻的方向。

他的任务就是作为先锋突击叛军，搅乱叛军的阵型。

如果一战成功，那董卓就会给他请功，作为董卓的外甥，想要建立功勋，那就必须在沙场征战，否则站不住脚跟。

当时也没有给他选择的权力，只是被迫的顶上。

当晚，陆明找到了贾诩的帐篷，并且拜见了这位在三国力难得善终到最后的名士谋臣。

贾诩是一个中年男子，留着胡须，身高大约一米七，在西凉男儿力算一般。

文绉绉的气质，两撇山羊胡子看起来颇有一些算命先生的感觉。

“拜见先生，深夜打扰先生，实在是罪过，只是我有一事不解，请先生指教。”

被人打扰休息，这自然是让人很不爽的事情。

贾诩也不例外，只不过他似乎算到了什么，抬手锊了一下胡须，颇有些志在必得的感觉，“无妨，将军所问何事？吾之愚见随无法解惑，却也能说道一二。”

“先生乃是明哲保身之人，君子不立危墙之下。何故出现于此？明日大战，战场上刀剑无眼，这与先生的形式习惯不符吧！”陆明直来直往，眼神看着贾诩，他不知道对方来是要做什么，难道是给他献策吗？

不可能，因为贾诩在董卓麾下的时候都没有出过什么计谋，身上的身份还是后勤的文官呢。

似乎有些意外陆明的问题，贾诩愣神了片刻，眼睛闪烁着思考的光泽，“将军说笑了，谁人不怕死。将军虎胆，昔日攻城壮举历历在目，犹如当年彭城之战，楚王一战成名，将军也不逞多让，老朽觉得，跟随将军也不失为危墙。”

“那先生愿意做我的范增吗？”陆明爽朗一笑，楚王指的不就是西楚霸王吗，一样的勇猛过人。

贾诩笑而不语，锊了一下胡须，摇摇头，“老朽不是范增。”

“我也不是项羽，先生，你看这西凉多好，就是蟊贼多了些。马腾、韩遂，我视之如同草芥。此番朝廷平叛，正是取得战功之时，先取一地，东击马腾，西击韩遂，拿下西凉。凭借西域三十六国，丝绸之路发家致富。坐观天下局势变化，兴水利、广积粮。”陆明把自己的计划说出来，说的很委婉，但是又很大胆。

“待天下风云变幻之时，进可成就王霸之业，退可安身保命做一方诸侯？”贾诩情不自禁的接道，这几乎就是一个头脑清醒的领导者需要的战略方位。

没有自己的地盘，一切都是浮云。

有地盘而不懂得打理，也是浮云，懂得经营却没有大方针战略，那也并非明主。

所以当陆明把自己的计划隐晦的说出来后，就证明了陆明是一个头脑清醒，并且对于自己实力有着充足定位的人。

人最怕的就是没有自知之明，没有实力就要硬碰硬，只会加速自己的完蛋。

贾诩微微后退几步，对着陆明深深鞠躬，“将军如若不弃，某愿出谋划策。”

“好，我得文若，胜得千军万马。”陆明心里一喜，当下将鞠躬的贾诩扶起来。

“叮，贾诩成为你的追随者。”

在面板力可以看到贾诩的头像，下面有着状态和计谋等等，擅长什么也看得出来。

除了这些技能之外，还能看到属性，武力、智力、魅力、统率以及政略。

每一样都对应着相关的工作，智力高就是当谋士，统率高就是带兵打仗。

“主公，欲建功立业，除了战场杀敌，人际关系也很重要。”贾诩拿出了一份地图，这是南城一带的地图，手指着其中一处山坡过道，“此地乃是朝廷军队夹击之处，而此地目前由叛军占据。倘若叛军在此囤积一部兵马迎敌，再派出一部在关键时刻杀出，如此便可将朝廷军队斩为两截，使之首尾不能相顾。边章之流荼毒百姓不假，可沙场对阵也不弱。”

“届时我再领兵救援，捞取政绩？”陆明有些狐疑，这是算计，背后的却是死亡的士兵为代价，这就是一将功成万骨枯！

贾诩摇摇头，看来自己的主公对于这点勾心斗角还是有些不如，不过这样也好，至少他在这之前就观察过了很久，才会试探的把宝压上去，如果陆明真的不行，他肯定也会脚底抹油，“不，需要等到张温兵败，有被杀可能，主公再出兵相救。不可早，不可晚，这样才能被感激。有董大人和张温的推荐，主公所得必然不会少。”

要说勾心斗角，那也是要有实力的。

首先陆明是董卓的人，以两人的关系，张温肯定不会给陆明说好话。

但是如果是救命之恩呢？

那就难说了。

但是如果是兵败如山倒的时候被力挽狂澜，那最后的功劳也是他的，张温就不会亏待陆明，需要堵住陆明的嘴。

别以为名士都是风度翩翩，那都是装出来的。

涉及到了利益的时候，一个必一个还要会算计，否则为什么他是名士，而别人不是呢？

真以为会写文章会说诗句经典就是名士了吗？

那都是骗骗平民的，核心关键还是利益交换！


──────────────────────────────────────────────────
第26章 埋伏
────────────────────────────────────────

人心算计是一种复杂的过程，你预判了敌人的预判。

预判准了，那就是神机妙算，预算的不准，那就是贻笑大方。

通过跟贾诩的深入探讨，陆明发现贾诩确实是智商过人，在算计方面尤其出色。

军政谋略或许不是顶尖，可是纵横西凉已经算是绰绰有余了。

陆明从未想过更多，他只是想要巩固自己的地位。

十多年的古代生活已经让他明白了许多的道路，这是一个封建社会，一个人吃人的社会。

底层的平民根本就没有话语权，这是世家大族的舞台。

世家大族垄断了知识，垄断了人才，所以才能任由城墙变换大王旗，我自不动安稳如山。

统治一个地区，在没有电话、电脑这些通讯设备的年代，只能是依靠当地的家族来进行制衡。

而这个家族自然就是土豪乡绅了，类似陆明的家族就算是一个县城的小族，人数不多，却也过得不错。

一个外来的县官想要管理县城，没有当地的土豪帮助是没有用的，只会灰溜溜的离开，连命令都穿不出县衙。

目前想要摆脱董卓是一件不现实的事情，陆明还没有能够独当一面的时候，人才还远远不足。

只有等到董卓进京了，他才有时间和有舞台，而在此之前，自己只需要收罗人才，并且安稳发育就行。

当务之急，还是提升自己的亲兵能力，每一个兵种都不弱，要是提升起来，几乎都是可以以一当十的好手，继续进阶的话，以一当百也不是不可能，一切皆有可能，只要有系统在。

隔天，涂龙坡。

一股行军中的汉军被忽然冲出的骑兵断成了两截，一时间惊慌失措。

原本是预定前往围剿叛军的，结果不知道哪里走漏了风声，导致叛军居然反过来围剿这支合围的叛军，导致五万人被围困在了不足二十里的地方中。

骑兵不断在边缘游走袭扰侧翼，步兵上前跟汉军交战，天空还伴随着零星的箭矢落下。

每一秒都有一条鲜活的生命被带走，惨叫声，拼杀声，怒吼声络绎不绝，此起彼伏，战场上，从来都只有你死我活，而没有安稳发育。

古代的战争就是如此的残酷，鲜血飞溅，要么因为恐惧而被刀斧加身杀死。

要么是被激发肾上腺素而导致潜能爆发，大开杀戒，总之想要活下去，那就先把敌人给杀了！

尽管事出突然，时任统帅的大司空张温却显得有些手足无措。

他之前已经收刮了一部分的钱财送往洛阳，用以贿赂十常侍获取太尉的官职。

如今如果不能完成叛乱，那恐怕送出去的金钱会打水漂，自己也可能会被当成替罪羊！

而东汉的通信并不快，连道路都是坑坑洼洼，没有水泥，更没有水泥路。

导致了皇权不下县，县下惟宗族的地方宗族自治制度！

自东汉以来，世家大族势力开始逐渐崛起，通过垄断社会文化教育资源，许多世家大族得以成为“累世公卿”。

这个时候想要动地方宗族，肯定是千难万难，这也是为什么孙坚提议说要杀掉董卓，张温否决了这个提议。

第一是因为怂，第二也是因为一旦杀了董卓，自己就管理不了大军了，届时失败了也依然是他的责任。

要说墨水，张温是有一点，但是面对沙场征战，这就未免有些不足了。

导致了他此时有些被吓的说不出话，原本的计划并不是这样的，让他一个士大夫来当统帅，简直就是笑话！

幸好这一部是孙坚带领的人马，凭借江东儿郎的血性和悍勇，硬生生的阻止了汉军的溃败。

将叛军的攻势挡在外面，否则任由叛军冲杀下去，士气肯定会崩溃，届时化作鸟兽四散，就算是天王老子来了都没有办法逆转乾坤了。

只是孙坚虽然是一员猛将，在黄巾平叛之中也立下了不少的功劳。

但是双手难敌四拳，眼下叛军几乎是倾巢而出的对付张温所部，而这边的消息传不出去，董卓那边也没有办法支援，还眼巴巴的瞪着叛军打上门，打防守战呢，怎么可能来支援！

这就导致汉军虽然挡住了攻势，但是本身处于劣势，一旦继续减员下去，到了某个临界点后就会士气崩溃。

叛军的猛将很多，虽然武力值不算高，可是长的高大，瞪起眼睛，满脸胡腮的模样也能震慑不少普通的士兵。

面向凶狠就是一种压制力，比拼的除了力量、耐力之外，还有士气。

“主公，在这么下去，恐怕情况会很不妙！”一个强壮高大的中年男子双持铁鞭，每一击都是挥舞的虎虎生风，这铁鞭打在叛军士兵身上都会让对方吐血而亡。

如此猛烈的钝击，隔着皮肤都能把内脏给打到裂开！

能够跟在孙坚身边，想必就是发家的几位家臣。

孙坚一把古锭刀耍的虎虎生风，哪怕是凶悍暴虐的叛军汉子看到他都要两腿发颤。

江东猛虎，名不虚传！

可惜叛军的数量太多了，又是客场作战，这里就是叛军的地盘。

哪怕孙坚再能打，双手也是难敌四拳，霸王项羽尚且不能万人敌，他又怎么能翻盘呢？

在远处的密林里，陆明和贾诩正在此处等待。陆明摩擦着枪头，而贾诩则是看着地图沉思，一边抚摸胡须，似乎在思考着什么。

“文若，你说项羽又怎么会乌江自刎呢？”陆明摩擦着枪头，把枪头磨的更加锋利，眼神却闪烁着，他要做霸王，更要做君王！

“刚愎自用，毫无根基，眼光短浅，虽有匹夫之勇，却无君王之心。”贾诩有些意外，但也很简短的评价了一句。

这不算是什么难题，西汉才过去多少年？

西汉是踩在楚国的脑袋上站立起来的，耗时五年的楚汉之争，那可是让人津津乐道的事情，无论是军事，还是史书，都可以谈一谈。


──────────────────────────────────────────────────
第27章 孙十万直呼内行
────────────────────────────────────────

确实，有范增不用，哪怕是对方脾气臭，但是脑袋好用。

没有一点容人之量，又怎么做君王呢？

况且根基不稳，这也是事实。

楚国的内部并不稳定，项羽只是将门出身，并非王族，无法有身份震慑平民和贵族，只有江东一地给他支持。

最后则是陈下之战，直接把他的老巢都给抄了，没有了战略纵深，怎么玩都玩不了了。

“我不会成为西楚霸王。”陆明眼睛闪过了一丝的精芒，这一刻，他要努力拼杀，去夺得地位和官职！

“主公必能成就大事。”贾诩微微点头，目前来看，君主状态良好。

从龙之功大于一切，别人看不清楚，他却看的很清楚。

黄巾之乱把汉室的底子都掏空了，群雄并起可不是开玩笑的，一旦实力盘踞久了，汉室不得人心，那么天数有变，神器更易，就显得理所当然。

当一名骑兵返回的时候，贾诩心中一动，“将军，此时正是出击救援之时。”

“文若再次修整，我去去就来，土鸡瓦狗，不足为惧。”陆明翻身上马，怒吼了一声，“全军出击！”

三千人对阵接近八万的叛军，这不能说是疯掉了，只能说是脑子进水了！

以小博大也不是这么个博法，就算是八万头猪，排着队过来被杀，也得杀个几天几夜吧！

策马奔腾，陆明带着心腹开始冲锋。

打开了战场地图，一瞬间，对我双方的兵力布置就出现在了脑海里。

山地、林地、河流、平地、乱石，地形全都浮现，他可以清楚的看到叛军的主脑所在地。

“徐荣，你带兵驰援张司空，我去擒拿叛军首脑。”

“是，主公。”徐荣动了动嘴，他知道劝说没有任何意义，眼前最重要的是把张温救出来。而出击，三千败八万，这听起来就是笑话。

笑话？三千打八万是很离谱，但是如果说这就不可能，那么孙十万就有话说了。

以少胜多，无非就是用计谋逐个击破，擒贼先擒王。

只有干掉首脑，才会导致叛军顿时混乱。

而叛军都是以部曲为单位，每一个将领都是带着自己的部曲，以私兵为核心搭配普通士兵构建而成的部队。

八万人分成了八个个团体，而八个团体又分成了五六个小团体，无法做到凝聚全部力量，因此只要路线的当，就是可以一句突破到首脑位置。

如果没有战场地图，陆明是肯定不会这么做的，盲目的冲锋不是勇气，而是找死！

现在，看到首脑和自己不过是隔着一万人，中间还有一条间隙可以穿插过去，他又怎么会错过这个机会呢！

一将功成万骨枯，如果可以拿下首脑边章，那么加上救援张温的功劳，足以让他再升一个台阶了！

哦，还得准备点钱送礼，才能更上一层楼！

这份功绩，在以后招揽将领和谋臣的时候也是非常有用。

张温此时是心如死灰，他虽然用钱财贿赂十常侍，但本质上还是一个想要有所作为的文人，如果没有一点本事，也做不到这个位置。

他只是悔恨，自己为什么要来，只是因为这是一个可以晋升的契机吗？

如果他不坚持出城，那么情况是不是会好很多呢？

看着逐渐被砍死的士兵，就连最勇猛的江东猛虎，也是伤痕累累。

如今被里三层外三层的包围，想要突围，又何其难也？

边章也在疯狂的大笑，他终于逮着了机会。

据说这还是朝廷派来平叛的统帅，叫什么张温，现在他可以将这个所谓的统帅干掉。

到时候拿着他的人头，一来可以跟汉室谈条件，二来也可以压制北宫伯玉一伙，自己是不是也可以在这里弄一个皇帝当一当呢？

正做着美梦，前方又是将士们在拼杀，他有一种大权在手，天下尽入手中的癫狂。

“哈哈，等打下了洛阳，我让你们抢个够！所有人加官进爵，统统有赏！”

这连西凉都还没有搞定呢，就开始想着打洛阳了。

近在眼前的屏障都无法扫除，更别说西都长安城还挡在面前，想要攻打洛阳，简直就是痴人说梦话！

前方，一阵骚动传来，一个手持长枪，骑着骏马的少年战将正在冲锋，所到之处人仰马翻，无人是他的一合之敌。

正在狂笑的边章还没有意识到问题的严重性，等到少年战将突到了眼前，他才反应过来。

只是表情依然轻蔑，甚至还有心情调侃，“哦？看来汉军也不是全部废物酒囊饭袋，你是何人的部将？”

“我是你爷爷！西凉战神陆明是也！”随着陆明发动的怒吼，双腿一夹，身下的战马也跟着冲锋。

手中长枪开始快速的挥舞起来，双手转动长枪，一股无形的劲气将刺来的长枪偏转，以不可思议的角度刺入旁边的将领身上，斗转星移！

噗嗤！陆明的出手快准狠，枪头一挑，一刺，一横。直接命中了没有盔甲保护的咽喉，将喉结给粉碎划拨大动脉，鲜血喷了一地。

“杀！上！快杀了他！”边章终于是反应过来了，他根本不知道这个杀神杀星为什么可以突破自己的丛丛包围和保护来到自己面前，他此时的表情就跟孙权在合肥的时候一样惊讶！

当部曲兵力往前压，阵型松散，露出了一道间隙时，被果断的抓住突入，导致了被一分为二，首尾不能相顾。

“死！”陆明没有废话，直接简单直接的杀穿了对手之后，一枪将边章挑起，这骇人的力度让人望而生畏。“边章已死，投降不杀！”

“边章已死，投降不杀！”

“边章已死，投降不杀！”

身边的亲兵也跟着打开嗓子喊起来，不明真相的叛军转头看去，就看到了被挂起来的边章尸体。

他们不明真相，有机灵的看向自己的队率，结果就看到了上级惊恐的表情，一下子就明白了，老大被斩首了，老家被偷鸡了！


──────────────────────────────────────────────────
第28章 好印象很重要
────────────────────────────────────────

阵斩敌将并不简单，而阵斩首脑更是难上加难。

在没有凝聚力的军队中，首脑的死亡是无比可怕的，同时也是哀兵必胜的。

此时如果有一个人站出来，振臂高呼为了边章报酬而冲杀陆明他们，这数万的士兵一起涌过来，就会将它们淹没。

这几百人在几万人面前根本不够看，可是没有如果！

叛军之所以是叛军，就是因为他们的凝聚力不强，只是为了某种目的走到一起。

当联合的人员死亡，失去了联系之后，成为了一盘散沙，自然就没有凝聚力了。

主帅出了问题，在古代军队里可是大忌！

“逃！”不知道是谁喊了一句，撒腿就跑，原本气势汹汹的叛军也开始变得有些摇摆起来。

逐渐的，越来越多的叛军士兵跟着逃跑，不明真相，但是随大流总是没有错的。

陆明则是挑着边章的尸体往张温那边过去，一路上根本没有叛军士兵敢对他们动手，“边章已死，首恶已诛，降者不杀！”

谁会投降呢！都恨不得撒开退就跑，只恨爹妈少生了两条腿。都叛乱了，投降还不是等死，还不如早点跑路！

汉军那边也早就崩溃了，不少的士兵跪地求饶，也有的开始溃逃，只是都无法突破包围。

张温心里无比的绝望，拿着手中的长剑，一时之间也不知道是该自刎保持名节，还是应该等着被俘虏呢？

俘虏了或许还有一条命，只是名节受损，胜败乃兵家常事啊！

孙坚也一度以为自己会战死沙场，作为将门出身的一员。

本身就不受文臣家族的喜爱，哪怕是自称孙膑后人，也无济于事，太过遥远了，不受待见。

而他敏锐的发现，原本气势汹汹的叛军居然开始撤退了！

一时间还以为是眼花，结果发现这不是眼花，而是真的！

而且不像是撤退，反而是有点像溃败！

这是怎么回事？

明明是占据上风，结果却溃败了？

这是怎么回事？

孙坚怎么样都想不明白，也更想不明白，自己的儿子孙权未来也会用十万人被八百人给打的溃不成军，简直是丢脸丢到家了！

张温也是一脸懵逼，他自己都没有反应过来，这到底是怎么样的一回事，怎么会发生这样的事情？这是在开玩笑吗？还是说谁来了？

“边章已死，首恶已诛，降者不杀！”

黑马银枪，一个英气健壮的少年武将挑着一具尸体策马二来，将尸体狠狠的甩在了张温面前。

坐在马上，对着张温抱拳拱手道，“末将陆明，董中郎将麾下，拜见司空大人。得大人厚望，叛军首恶边章已被末将阵斩。”

张温只是错愕了两秒钟，嘴巴不自然的张开，这是人类处于不敢置信的情绪下，自然而然的表现和反应。“好，好，好！”

死里逃生，还拿下了叛军的首脑，这可是大胜利！

在巨大的喜悦充斥脑袋后，饶是跟董卓有些不待见的张温也忍不住对陆明喜出望外，连说了三个好字，可见内心之激动！

而且陆明也很会说话，把这个功劳交给了他。

“陆明是吧，你的功绩，本官记下了，你的恩情，本官也记下了。”张温很快恢复成了运筹帷幄的文人墨客形象，殊不知自己之前都已经快尿裤子了。

“分内之事，都是大人指挥得当。大人，请问是否追击叛军？”陆明没有居功自傲，而是一连严肃的看着张温。

将一个严谨、负责的上进后生形象表现的淋漓尽致。

张温点点头，显然是很欣赏陆明，他有时候都想，要不是董卓的麾下，他估计都要想办法拉拢过来了。

“不用了，回营寨整顿。既然边章已死，他们也就不足为据了。”

收拾残局，埋葬尸体，打扫战场。

一个脸上带有斑斑血迹的中年男子走了过来，身后带着自己的家将，对着陆明抱拳道，“在下江东孙坚，字文台，多谢阁下救命之恩，以后有什么需要尽管跟我我说，我孙坚绝对不会袖手旁观。”

看着眼前的威猛汉子，陆明也是第二次见到了三国里风起云涌的人物。

孙坚啊，江东猛虎，还参与过诸侯讨董的大事件，也是一个敢打敢冲的猛将。

只是这位猛将也不像现在看起来的那么光明磊落，至少私藏传国玉玺这种事情，就足够玷污一个人的品格了。

臣子私藏神器，这不是有忤逆之心吗？

“不用客气，都是军中同袍。不管有什么恩怨，战场上都是可以背靠背的袍泽。将军无需客气，叫我安民即可。”陆明也是抱拳回应，神情平静，一点都没有因为阵斩首脑的那种沾沾自喜，平静的表情，沉稳的作风，日后必定是一个了不起的人物！

“好，好兄弟。等有空了，我们来一杯。”孙坚很热情的拍了拍陆明的肩膀，有时候好印象就是这么产生的。

当晚，张温很热情的招待了陆明。甚至在军营里还找了几个舞姬过来跳舞助兴，也不知道是不是从附近的大族里抢过来的。

陆明并没接受，依然是奉承张温，而对于张温的旁敲侧击，他也只是用执行军令而不知道其他布置给糊弄过去了。

作为前锋，不知道后续计划，有些不对劲。

等到宴会快结束了，董卓才姗姗来迟，可以说是一点尊重都没有了。

这也就是换成了张温，为人是谨慎胆小又瞻前顾后，否则换一个脾气爆裂一点的，直接斩了董卓，也不是不可能。

看到董卓来了，陆明就低头饮酒吃肉。

闭上眼睛，去感受自己的系统。

杀戮可以增加经验，而经验可以升级，升级带来了属性加成，让自己更加强大。

比起现在的逢场作戏，还不如自己闭目养神，该是自己的功劳就肯定跑不了。


──────────────────────────────────────────────────
第29章 法正是我儿
────────────────────────────────────────

不知道董卓和张温达成了什么交易，至少是双方都满意的结果。

成年人的世界从来都没有恩怨，只有利益。

看是非曲折，善恶黑白，单纯的以片面的眼光去看待问题是没有任何效果的，也不适合东汉末年的生态环境。

只有有利益，仇人可以变成朋友，朋友也可以变成仇人。

半个月后，韩遂发动兵变，杀死北宫伯玉及其亲信随从数百人，自掌兵权。

同时接受朝廷诏安，率领接近六万的军队投降，要求可以占据金城，绝对不会再反叛。

同时还可以交出其他叛军头目，算是将功赎罪了。

董卓不想打，张温也不想打，两人合计，加上边章已经被杀，这样的功绩已经足够了，可以向朝廷交差了。

于是就同意了韩遂的请求，同时书写战报传回洛阳。

如果不是陆明的表现优异，加上董卓手里人马不少，张温也不会想着跟董卓合计。

在利益面前，两人都想要升官发财，那就只能是同流合污。

文臣和武将合伙？

这说出来都让人笑话，可是在利益面前，谁笑谁，还不一定呢！

领走要回到洮县之前，董卓把陆明单独拉到了一遍，笑眯眯的跟他说，“安民啊，你先回去家里报平安。七天之后动身前往长安，我在长安等你，届时跟张司空一起去洛阳面圣。”

这区洛阳可不是简单的事情，现在依然是十常侍在把持朝政，而都说灵帝昏庸，可是这却未必如此。

很可能十常侍不过是灵帝的白手套和敛财工具而已，否则灵帝要组建西苑大军的时候，武器、铠甲、粮食、轴重各种花费从何而来呢？

“是，舅舅。”陆明点点头，他已经有一段时间没有回去了，也挺想念的。而且一番杀戮，他也需要静下心来，去研究系统的妙用。

“你办事，我放心，对了，你舅母要是问起我，就说我跟张司空一起。”董卓似乎对自己的妻子没有太多的感情，或者说感情已经消磨殆尽了。

以前娶她的时候也是看中妻子艾朵的族群优势，如今随着自己管制越来越大，而老丈人那边已经式微，自然是不再顾忌。

“好，我回去安顿完毕，跟舅妈报过平安后就去长安找舅舅。”陆明点点头，这个时代还是有亲戚关系最重要，没有关系，那才是寸步难行。

穷人连受教育的机会都没有，更别说出人头地了，没有关系就是被破抹布盖住的金子，永世不得发光！

去长安做什么？

当然是风流快落了。

虽然东汉建立之后就在洛阳定都，可是长安一直以来都是西汉的都城，经营了数百年。

哪怕最近没落，也依然是西部的重镇，也是关中的咽喉所在。

这里的繁华，远超寒苦的西凉。

接上而法姝和陈蓉两姐妹，陆明就打算返回洮县去。

中途刚好碰到了找来的法正，法正的母亲是陈蓉。

法家之前还算是当地的一个小型的家族，只是因为叛军掳掠而导致家破人亡。

从西蜀游学归来的法正是准备先回家的，没想到回到的时候，哪里已经是一片废墟了。

几番打听之下，才找到了母亲，结果没想到母亲和姐姐都被人纳为妾室了！

路上，陆明都在跟法正攀谈。

只是法正对于陆明似乎没有太多的好感，想想也是，面对一个比自己还小的少年，结果自己的母亲是少年的妾室！

这算什么？

你管我叫哥，我管你喊爸？

这他妈的不是开玩笑吗？

可事实却让法正不得不承认，连姐姐法姝都被纳为了妾室，母女共侍一夫，简直是让人发指！

如果不是母亲哀求，估计他会直接一走了之，这简直是太混账了！

碰了一鼻子灰的陆明也不在意，人才嘛，初期收集人才确实是比较困难。况且自己做的确实是有些不地道，没办法，慢慢来吧。

幸好陈蓉是自己的女人，可以通过母亲的身份，去让法正改变想法。

哪怕是出工不出力，以后也有机会可以调整。

良禽择木而栖，只要坚持下来，还是有机会的。

毕竟法正可是大才，真正的战略家和军事家。

就连刘备这种有独特眼光的人都会发出感叹，若法正在，他肯定不会遭遇夷陵败仗，被迫在白帝城托孤。

路边的营寨中，陆明正帐篷里狠狠的干着陈蓉这个熟妇。在法正哪里嘭了一鼻子灰，那就回来操他母亲！儿子的问题，当然是母亲来偿还了！

白嫩的小脚被架在男人肩膀上，随着男人的撞击在空中不断的摇摆。

不时地紧紧用力蜷缩起来，似乎因为男人插到了自己的子宫口，刹那间的快感让她难以控制！

小嘴被堵住，陈蓉只能发出呜呜的闷哼声，雪白的娇躯溢出点点汗渍，而陆明则是不管不顾的跟野兽一般，在她丰腴熟媚的肉体上冲刺着，驰骋着。

硬如铁棍的肉棒，毫不留情地在女人的肉穴里进进出出，完全不管她的死活，直插得她淫叫连连，脸上露出好像痛苦又好像享受的表情。

“夫君…嗯哼…啊…夫君…啊…好涨…嗯哼…夫君……你…好棒…啊…好厉害…哦…被…啊…干的…好舒服！”陈蓉尽管羞涩，却还是尝试着去呻吟。

哪怕是成为了伴侣，也没有改变多少，依然是以夫君为主导，陆明是她的男人，是她家里的顶梁柱，哪怕两人的年纪隔着一段距离，也没有因为这点而产生什么。

能够在这个年纪和一个年轻的少年交配，还是她赚了呢！

这个年纪已经算是老女人了，东汉的女人很容易上了点年纪就被称为老女人，这可是熟女，正儿八经的熟女，正是风华绝代的年纪，骚媚的年纪！


──────────────────────────────────────────────────
第30章 母女花不可少
────────────────────────────────────────

搞不定法正就来搞定法正他妈，实在不行，他就让陈蓉用孝道来压迫法正给他服务。

那怕身在曹营心在汉，最怕的就是母亲被拿捏。

因此陆明是一点都不担心，他只是不想做的那么卑鄙而已，如果法正不听话，那么他也没有必要迁就这个家伙了。

正是因为如此，所以陆明才根本不慌，就是聊天加好感，哪怕加的少一点，也好过一点都不加。实在是气不过，回来操法正他妈就好了！

感受着男人的猛烈，陈蓉的内心都有些酥软了，这个男人把她弄成了荡妇。

而自己却爱上了他，不知道怎么回事，就是爱上了这个比自己儿子还要小的男人，甚至内心还有为对方生儿育女的冲动！

啵！

拔出肉棒，陈蓉还有些不解的看着丈夫，她可是渴望着呢。

比起年轻的法姝，陆明更喜欢操陈蓉这种熟女，操年纪比自己大的女人。

尤其是在封建社会里，阶级和道德观念还是有的，就这环境下，操年纪比自己大的多的女人本身就是一种背德行为，是很刺激的！

陆明躺下侧身在陈蓉身后，抬起她的一条雪白的美腿，在她迷离的眼神刺激下，腰间用力一送。

粗长的肉棒对准淫水泛滥的穴口，一顶到底，硕大的龟头长驱直入，直顶花心，沉重的腰胯撞在她圆润有弹性的臀肉上，激起一波肉浪，两只大手抓着她纤细的腰肢，死死地往下压，把两瓣美臀压成了两团肉蒲。

久旱逢甘霖一般，陈蓉身体里的情欲被瞬间点燃，小穴被巨大肉棒填满的充实感，让她差点失了神，双手用力捂住嘴巴，强忍着不敢发出一点声音。

“啊……插进来了…嗯哼…啊…插到…最里面了…哦…夫君……啊…你好厉害…啊…人家…好舒服…操的好深…啊…”

陆明将肉棒退出来一截，接着又猛插回去，又一次顶到最里面，顶的陈蓉腰都麻了。

一手从她脖子下伸过去抓住一团雪白柔软狠狠的揉捏，一边让她转过头跟自己亲嘴接吻加深快感。

双手箍紧，开始毫不留情的活塞，每次拔出都只剩个龟头在穴口，每次插入都要将她的阴道撑长到极限，阴道里的每一处褶皱都被撑得展开，二十多厘米长的肉棒几乎整根没入，蜜桃般的臀肉上，被撞出一波接一波的臀浪，一直传到腰上，如同毒品一般的致命快感，从阴道里每一个敏感点传来，直冲她的大脑，逐渐腐蚀着她的理智。

“唔…啊……呜呜…啊…呜呜…”陈蓉被操的根本说不出话，小嘴被堵住了，这种快乐前所未有，让她痴迷，让她兴奋，让她喜极而泣！

陆明一边像条公狗一样抓着陈蓉的奶子不断耸动，每次龟头撞到她花心，还要在上面研磨几下。

陈蓉突然弓起了身子，小脚绷直，全身不住得颤抖，阴道里一阵一阵急速得收缩，身上的每一寸皮肤都变得白里透红，娟秀的脸庞高高仰起，眼睛张大，瞳孔微缩，粉嫩的嘴唇大大张开，眼看着就要发出如泣如诉的高潮淫叫，嘴巴还是被紧紧地堵住，导致看起来淫荡无比。

陆明被阴道的收缩夹得脊背发麻，于是也不再忍耐，放开手脚，狠狠地往里顶，腰胯撞在屁股上发出啪啪啪的巨响，胀红的龟头顶住陈蓉微微打开的子宫口，滚烫的精液洪水一般冲进了陈蓉的子宫，烫的她迎来了更强烈的高潮，这是自生下一女一儿以来，第一次有东西进入她的这里，很快，大量的精液就把她的子宫蜜壶充满，胀得鼓了起来。

“呼呼呼…”两人都在大口大口的喘息着，性器官链接的脸头发都挤不进去，一大片浓白的淫液在交媾处显得特别淫靡。

陈蓉小声得喘息着，身上每一个细胞仍然沉浸在高潮的余波中，但她突然发现一件让她兴奋又恐惧的事情，那根把她干到高潮迭起，还在她体内注入了大量浓稠精液的肉棒，不仅没有拔出去，而且根本没有软，依然硬的像铁棍一样，杵在她的体内。

这根鸡巴是如此的威猛，把她操的高潮迭起，操的神魂失守，现在居然还要操她，她就算是已婚熟女都有些吃不消了。

这时候法姝从外面走了进来，在刚看到母亲和丈夫交媾的时候还有些惊讶，很快她就被拉了过去。

伸手进入她的衣领内，大手抓住了法姝的奶子揉捏着，在大手里变换着各种形状。

一只手直接伸到她的内裤里，揉捏着她的阴蒂，“想要吗？”

“要，想要，夫君！”法姝咬着嘴唇，她已经是陆明的女人了，能怎么办呢？

陆明淫笑着把法姝抱了起来，把她的裙摆拉起来，古代人都没有内裤，只有类似的绔这是一种长度到膝盖以下，遮住小腿的，有两根绳系在腰间的衣服。

类似于现在的长筒袜。

而下体自然是真空的，这就意味着他很容易插进去！

腰间微微一沉，噗嗤！

龟头挤开阴道口，进入满是泥泞湿热的肉穴里。

湿热，温暖，好像被温泉包裹着，阴道嫩肉从四方八面包围过来，这种感觉妙不可言。

闭着眼睛，享受着被夹吸的快感，身下的法姝也是因为粗大肉棒插入而一阵闷哼，尺寸完美的把肉穴撑大到了极致，肉与肉之间没有一丝的隔阂。

一寸一寸的进入法姝的体内，直到两人的耻骨互相摩擦，龟头顶住了娇嫩的子宫口后，陆明才停止了进入。“真爽！”

法姝也是后仰着脖子靠在陆明的肩膀上，她的年纪也比陆明大，但是现在却成为了对方的妾室，真是羞人呢！

陆明倒吸一口凉气，下面那软肉包裹的肉穴，实在是太紧致，太温暖了！

他的肉棒深深插入其中，就好像是进入了一个充满吸力的泥沼之中，四周的软嫩紧紧包裹着，同时还伴随着女人下面肉穴一下又一下的收缩，就好像是鱼儿的小嘴在吸水一样。

强烈的刺激让陆明额头青筋爆出来，一股股快感从尾椎升起，直冲脑门，弄得他头皮发麻，仿佛要喷射似得。

年轻的少女就是不一样，她的年纪充其量就是高中生而已！


──────────────────────────────────────────────────
第31章 用母亲要挟
────────────────────────────────────────

少女的小穴就是嫩，这股嫩劲把肉棒包裹的特别紧窄，仿佛要夹断了一般。

陆明兴奋的亲吻着法姝的玉颈，舔舐着她的玉肌，这是自己的战利品。

这个时代，就是征服女人的时代，他还要更多，更多的女人！

“嗯哼！”法姝浑身抖动着，阴道内剧烈的蠕动，一蓬一蓬的淫水喷涌而出，泄身几乎把她泄得浑身都没有半分气力，而就在她茫然不知，享受着高潮余韵带来的极致快感时，主动跟自己的夫君接吻。

法姝的嘴巴被堵住了，发不出声音，陆明也是沉默的只顾肏逼，帐篷里除了两人浓重的鼻息外，便只有臀部相交的啪啪声响。

陆明双手按在女人的乳房上，屁股开始缓缓耸动起来，每一次耸动，都带动着鸡巴在女人的阴道里一进一出，一开始还是缓慢的抽插，但是很快，陆明运动的屁股加快了速度，鸡巴也以极高是频率快速抽插起来。

法姝的理智已经完全被快感淹没了，陆明就像一头强壮的公牛，粗壮的阳具一刻不停的每次都重重的抵入阴道深处，仿佛不知疲倦，没有任何花哨的技巧，完全就是实打实的剧烈活塞运动，不知道是否收到紧张环境的影响，反正她是感到了一种前所未有的极乐快感。

欲望是汽油，罪恶感就是一把火，罪恶的欲望点燃了法姝身体的渴望，她在一波接着一波的快感中败下阵来，在无声的快感中不知攀上了多少次的高潮，每一次都是无法言表的极乐享受。

她无法抗拒，她的母亲也一样无法抗拒。

如此的快乐，如此的美妙，肉欲的摩擦，人伦之道，居然可以这么快乐！

要不是跟着陆明，她恐怕一辈子都难以享受到女人应有的乐趣吧！

干了十多分钟，陆明狠狠的咬住了法姝的红唇，伴随而来的是浑身颤抖，阳具的马眼大张，浓稠的精液喷涌而出，浇灌着女人深处的花蕊。

法姝也在强烈的浇灌中再次攀上极乐的高潮，连续的高潮加上呼吸不畅，让她终于支撑不住，竟被生生的晕死了过去。

将法姝放到行军床上，陆明刚躺下，熟媚的陈蓉就靠了过来，用手帕给他擦汗，温柔的抚慰着他，熟女的事后侍奉总能让陆明感到一股满满的自豪感。

“有时候去跟法正聊一聊，你是我的妻子，我需要人帮忙，他有这份才华，就留下来帮我。我肯定会升官，也需要一块自己的地盘。这会让我们以后有更好的生活，而且我们的孩子，也会得到更好的生活！”

陆明是肯定要把她们的肚子搞大的，这个时代就是开枝散叶的时代，多玩女人，多操女人，搞大她们的肚子，就是这个时代的任务。

在此之前，自己还得解决和培养一点细节，医疗和接生的问题，还有卫生问题。

不讲卫生就肯定会导致生活水平下降，搞不好还会导致孩子夭折。

“好的，夫君，我等会就找他聊一聊，我尽量让他留下来。”陈蓉也没有反对，她甚至一开始都不知道陆明只是为了发泄兽欲才选择她的。

用母亲来逼迫对方就范，这就跟曹操逼迫徐庶一样。虽然卑鄙，但是效果很好用！

两天后，陆明带上亲兵返回了洮县。找了一个院子安顿法正和陈蓉母女，自己则是返回了家里，跟母亲告平安。

陆府，陆母在院子里坐着，微笑的看着自己的女儿陆青。

岁月没有在脸上留下痕迹，丰腴的身体穿在锦袍里，头上戴着金钗流束，显得雍容华贵。

而陆青依然在院子里舞刀弄枪，从小就喜欢打打闹闹，而且陆明的父亲走的早，陆母也没有去管她，久而久之就形成了这样的性格。

“夫人，夫人，少爷回来了！”一个贴身的婢女小跑过来，脸色带着惊喜。

陆明是她从小看到大的，也是奶娘的角色，陆明要是高升，她也能得到很好的待遇和殊荣。

一人得道鸡犬升天，这在古代里实在是太正常了。

“真的？”陆母有些喜出望外，好久没有见到儿子了。如果不是隔一段时间能收到儿子的手信，她估计都要寝食难安了。

不多时，陆明就冲了进来，看到自己美艳的母亲正用欣喜的眼神看着他，旁边有些自己的妹妹，香汗淋漓的，眼眸也是有掩饰不住的兴奋。

“母亲，小妹，我回来了，平安回来。这次我们打破叛军，舅舅跟着张司空去长安了。我过几天也要跟着去，应该是去准备，我们要去洛阳面圣。”

其实就是要赏赐而已，过去长安也是筹集资金。

至于这个资金怎么筹集的，那肯定是让其他本土的豪族出血了，不出钱，官兵就让他们出血！

董卓不是好人，尤其是治下，好不到哪里去，剥削是常态，不剥削，那才是变态。

“平安就好，平安就好。”陆母只是抓住陆明的手掌，在手背拍了拍。没有多说，只是一切都在不言中。

“哥，你给我讲讲打仗的事情呗。”陆青倒是没有察觉到什么，她只知道舞刀弄枪很爽快，打打杀杀的也很痛快。

“今晚再给你讲，我还要去外婆家，去给舅妈带一些舅舅说的话。”陆明笑着捏了捏妹妹的脸颊，青春靓丽，容颜绝美，因为伸出西凉这种苦寒之地，反而有着一种独特的坚强。

“早去早回吧，妈等你回来。”陆母没有纠缠，只是下意识的暗示了一句。

没见到儿子的时候还好说，现在见到了儿子后，她不知道为什么，感觉下体有些瘙痒，一种渴望从内心里涌出，渴望着跟儿子在床上颠鸾倒凤！

这在以前是不可能的，也绝对不会出现的！

这种变化让她吓了一跳，自己难道已经成贤妻良母变成了一个不知羞耻想要跟儿子交媾的荡妇了吗？


──────────────────────────────────────────────────
第32章 外婆的吩咐
────────────────────────────────────────

陆青蹦蹦跳跳的跟着陆明一起出去了，她也想去见见舅妈，她跟舅妈的关系可好了。两人也很投缘，有时候都让人怀疑她们才是两母女。

来到董府，陆明这次的腰杆子挺直了不少。

以前都是来攀关系的，用侄子和外孙的身份攀关系。

现在他有所成就了，靠着自己的实力起来了，自然也就不需要卑躬屈膝了。

大丈夫不问出身，能屈能伸，方为丈夫！

“咯咯，安民，好久不见呢！听说你在战场上很勇哦！很不错，这才是男人。”舅妈艾朵很热情大方的在客厅上笑着，由于羌族部落女儿的身份，她一直都没有普通妇女的拘束，显得很落落大方。

有时候外婆都不怎么喜欢这个媳妇，因为在她看来有些形骸放浪。

“舅妈，舅舅说要去长安，跟张司空一起，过几天我也要出发去长安，之后去洛阳。舅舅让我特意过来跟你说一声！”陆明把事情原原本本的说了出来，也没有调油加醋，只是在舅妈没注意到的时候，狠狠的剐了一下舅妈胸前的硕大，都把衣服撑起来了，实在是大！

舅妈的日子其实并不好过，作为羌族女人，本身就被排挤。

加上这么多年，只生了两个女儿和一个儿子，儿子又在十多岁的时候就死了，只留下一个孙女。

她也很难，只是董卓没发话，也没有人针对她。

加上这段时间，自己的娘家部族一直被侵略，她想要帮忙，又有些力不能及，都快愁死了。

“舅妈知道了，今晚留下来吃顿饭吧。”艾朵还是很懂人情世故的，至少没有势利眼，看不起陆明之类的。

“不用了，我等会就回去。我去跟外婆问安，顺便见一见媛姐吧。”陆明有些怀念自己的表姐了，他还有一个想法，那就是把自己的表姐给操怀孕！

表姐董媛可是人妻，跟牛辅的感情并不好，这么多年都没有孩子，自己应该帮帮她！

况且操大人妻的肚子，还不用负责，这个感觉那真是爽！

“嗯，去吧，青青，你也跟着去吧，等会回来跟舅妈说说话。”艾朵笑吟吟的点头批准了，给老人家请安嘛，一直都是正确的，汉朝就是这样，以孝为先，不孝之人，那可是会被所有人唾弃的。

陆青并不喜欢跟外婆一起，所以只是简单的问候过了，就跑去找舅妈了。

骑马、比武、射箭，这些她很感兴趣，而换成女红之类的，她就会犯困打瞌睡。

说是老人家，其实外婆并不老。陆明有心拉好关系，于是也跟往常一样，“外婆，需要按摩吗？”

“如果你不麻烦，那就给我按一下吧。”外婆坐在凳子上，这里是西凉地区，所以有着椅子的雏形，而不是跪坐。

陆明转到后面开始给外婆按摩，从几年前开始，他就给外婆按摩了。

作为穿越人士，又生活了那么多年，早已完美的融入了东汉末年的世界里，这是人情社会的世界，至于公平，没有公平！

想要公平就要有权力，想要权力就得自己争取。

“外婆，我学了一招新的推拿，不如你躺在榻上，我给你按更方便。”

外婆并没有多想，这是自己的外孙，比起混账孙子显然要亲近一些，也没有想太多。

来到榻上就躺下去了，她都一把年纪了，五十多了，根本不担心男人对她感兴趣，哪怕她养尊处优，保养的还不错，也已经是外人眼里的‘老女人’了，又有什么好担心的呢。

调整了一下之后，陆明就开始给外婆按摩头部，没一会外婆就忍不住发出舒服的声音，紧锁的眉头也开始舒展开来。

一边按摩一边闲聊，聊着长家里短的，又聊着舅舅董卓去长安的事情。

“你舅妈的娘家有事，你舅舅又不管，你要是有时间就帮她一个忙。她一个女人也怪可怜的，只是辛苦你了。”外婆董太君叹息道，有些事情不好说，但是家和万事兴她还是懂得，而性格不合，不是针锋相对的理由，毕竟儿媳也是生过儿子的，对董家也算是尽职尽责了。

“好，我会处理的，外婆，要不要按一下身体？活动筋骨会让身体好一些，我也经常给母亲按摩的，她说很舒服。”陆明试探性的问道，要说以前是真的心无杂念，但是现在他总觉得有一团火在燃烧，看到任何的女人都想干，尤其是这种雍容华贵的老妇人！

这次去洛阳，他要是有机会，一定把那些历史人物的妻子和母亲都操一次！

也不枉自己来了这个世界一趟，人不风流枉少年！

外婆只是犹豫了一下，就点点头，“好吧。”

让外婆转身趴在榻上，陆明的手开始在外婆的头上按摩起来，一点点的顺着脖子后背往下揉按着身上的肉。“这个力度可以吗？”

一边问，一边往下一路按摩着。

外婆舒服的哼了一声，“好，这样很好。”也开始有些迷迷糊糊的样子了。

陆明又稍微的减轻些手上的力量。

等陆明按摩外婆屁股上的肉的时候，更加的轻微了。

一路到双腿上的揉按，看起来舒服的很，肌肉酸酸麻麻的让外婆有些昏昏欲睡。

陆明一边注意着外婆的反应一边在按压大腿的时候，从内测不经意的触碰一下逼哪里，当然是假装不故意的碰到。

随后在大腿内测轻微的揉动了一会。

这其实已经是一种试探了，而且也有一种冒犯的意图，陆明也随时准备用说辞来搪塞了。

只是外婆开始响起鼻鼾声，似乎真的睡着了。

陆明继续揉捏，甚至尝试着隔着裙摆继续揉捏外婆的外阴，刺激阴蒂。

睡梦中的外婆忽然长呼了一口气，身体也绷紧了一些，如果手指插进阴道里，还能感觉到里面的肉壁蠕动，有经验的陆明肯定会知道外婆高潮了！


──────────────────────────────────────────────────
第33章 小别胜新婚
────────────────────────────────────────

陆明离开了，并且嘱咐侍女照顾好外婆。而当陆明离开后，外婆才睁开眼睛，看着屋顶，随后又闭上眼睛，继续午睡。

来到表姐董媛的房间，董媛已经化了一些淡妆，抹了一些胭脂水粉，正等着他呢。“安民，你来拉！唔！”

陆明一进屋就搂住董媛狠狠的亲吻起来，大手放在她的肉臀上揉捏，似乎变大了一些，“媛姐，我的娘子，我好想你！”

“嗯哼…弟弟…啊…我也爱你…夫君…”董媛娇呼了一声，被陆明抱到了床上，连鞋子都没有脱，美腿被分开。

陆明猴急的把长衫脱下来，露出已经开始吐出透明液体，龟头狰狞混园，顶住了表姐的粉嫩阴道口，以后草多了，这里就会变黑了！

粉木耳变成黑木耳！

“啊！”随着陆明的进入，董媛叫了一声，急忙捂住自己的嘴巴。

开始扭动腰肢，眼眸带着痴迷看向自己的表弟。

俏脸涂着一丝腮红，让她显得更加美艳。

既有熟女的风情，又有着少女的娇嫩，少妇的美妙之处就是结合了双方的特点中和。

她能感觉男人的肉棒完全插了进来，没有一丝停留，直直的插到了最深处，还用力的拱了拱，龟头顶着她的子宫口，仿佛要顶开一般。

“好紧！好爽！”陆明倒吸了一口冷气，从紧窄的程度来说，表姐这里都没有鸡巴进去过。

看来表姐还很单纯守妇道的，一想到身下的美艳少妇是自己的表姐，有着血脉关系，他就显得更加亢奋了！

不断的深入，顶住子宫口研磨，看着表姐被自己操到小嘴微张，眼神迷离的样子，内心的自豪感就在不断的涌现。

一股吮吸力正在吸附自己的鸡巴，肉棒不断的被挤压，搭配超强的吮吸力，导致肉棒一直在跳动。

那种触电般的酸麻不断从龟头传来，湿热多汁的蜜穴仿佛火山里一样的炽热，把他烫的不断喘息，好像下一秒就要喷射出来一般。

“啊…夫君…哦…要我…”董媛小声的呻吟着，她都不知道自己为什么会痴迷自己的表弟，这种行为背德，很不道德，可是又无法控制自己。

作为一个人妇，居然跟丈夫之外的男人通奸。

本来这段时间陆明出去作战了，就应该冷静下来了。

只是不知道为什么一听说陆明来了，她就忍不住打扮自己，想要把自己最好的一面展现给自己的爱人。

肉穴不断收缩，仿佛要把插入的异物给驱逐出来，每次收缩都会让两人用力绷紧身体，性交的感觉是如此的美妙。

陆明发狠的狂草起来，一边亲吻交换唾液，一边用力耸动，体验着剐蹭蜜穴的每一寸褶皱。

肉棒在董媛的体内翻江倒海，双重攻势下。

董媛的呼吸越来越急促，鞋子也被陆明给扒下来，看着粉嫩的脚趾一把含住。

“嗯哼、啊…弟弟…很脏的…啊…不要…哦…不要…好脏的呢…啊…”董媛的心都酥麻了，看着爱人吮吸自己的脚趾，这种行为让她有些难受，心里的爱意也在不断的浮起，丈夫牛辅可不会这么对她，如果不是爱，那么陆明怎么可能这么做呢？

“唔…媛姐…你是我的娘子…给我生个孩子吧…我要一直干你…干到…天荒地老…海枯石烂！”陆明一边咬着表姐的脚趾，一边说着情话，腰间还继续的耸动，就是要搞到董媛爱上自己，成为自己的伴侣！

跟人妻通奸，本来就有着背德的快感，现在更是让他爽的停不下来！

“呜呜…啊…嗯…啊…弟弟…啊…夫君…姐姐…以后、。、就是你的…女人了…”董媛被彻底征服了，小别胜新婚，加上陆明气大活好，把她弄的舒舒服服，灵魂都快飞起来了！

董媛的身体剧烈地抖动着，陆明知道她已经来到了高潮，董媛不由自主地举起双腿，相互交叉，缠住了陆明的腰部，好像在恳求他不要离去一般。

陆明一时间停止了抽送，静静地等待董媛高潮的结束，射精的感觉在腰间膨胀着，紧紧地收拢住那种倾泻的欲望，以期让自己坚持得更久一些。

陆明温柔地抚摸着董媛的身体，这种抚摸与震颤形成了极为鲜明的对比，而陆明所希望的只是安抚董媛而已，见到董媛得到了至高的快感，陆明也随之感受到了一种温暖而满足的快乐。

这种快乐自心口向着全身扩散开来，接着，又凝聚得更为喜悦。

陆明同样感受到了高潮，那是一种来自心灵上的高潮，跟随爱人的满足而满足。

“夫君，你真好！”董媛满心欢喜，伸手抚摸着矮人的脸颊，她这一刻已经不再羞耻，爱上自己的表弟就爱上吧，什么人伦道德，都是没有用的。

董媛能够得到满足，这种情感上的快感甚至较生理上的更为丰富充沛，更让人欲罢不能。

肉棒与穴肉的摩擦不过是让人有一种想要发射的快感，无论用再怎么巧妙的技巧与姿势，也不过是延长发射前的那一段让人愉悦的时间。

但那种源于爱的，情感上的满足，却不会有终点。

陆明望着董媛，只觉得内心感觉到了太阳般的温暖。

董媛又来到了高潮后的缓冲期，她紧紧地缠着陆明，累得仿佛没法开口说话了一般。

陆明也借着这个机会，缓缓抽插起来，起初的幅度不算大，但逐渐逐渐开始升温，幅度越来越大，速度也渐渐变快。

操女人不仅要操舒服了，操的舒服，自然要攻心为上。

只要心灵属于自己，让她们做什么事情，都会乖乖的听话。

含萧吹吊，足交，双飞，甚至是拉皮条！


──────────────────────────────────────────────────
第34章 表姐成伴侣
────────────────────────────────────────

陆明一开始也就是抱着跟母亲乱伦，然后取个漂亮老婆，安安稳稳的过日子就好了。

但是随着实力的增长，还是见识，看到了许多，见识了许多。

这个时代，没有权力，就是猪牛羊，是砧板上的鱼肉！

强权者拥有一切，想要安稳，但是现实不允许，那就只能奋斗了，往上爬，爬到最高峰去！

这样才能守住自己的一切！

自己可以背靠董卓崛起，但是历史的车轮如果还在继续，董卓作死，那自己又能怎么办呢？

还是要靠自己！

所以他需要布局！

而女人，看起来无关紧要，但是有些时候却能达到意想不到的好处。

干了快半个小时了，陆明一直都是维持着这个姿势，只是从床边弄到了床上。

随着速度的加快，噗滋噗滋啪啪啪的声音也在房间里不断回荡，这种靡靡之音同样刺激着两人的心头。

陆明射精的欲望越来越强烈，董媛似乎有些察觉，更加主动的抬起屁股，去跟陆明交配，让陆明插得更深一些。

“射吧…夫君…射进来…人家…给你生孩子！”

董媛都没有生过孩子，一个不会生孩子的女人，哪怕是她，也会被指指点点的。

所以给陆明生孩子，对她也有好处，况且她是真的爱着自己的表弟，也愿意给他生孩子，给他传宗接代！

至于牛辅？

已经被她归结为工具人了！

董媛兴奋的享受着陆明坚硬粗大又充满精力的肉棒抽插，亲吻丈夫的嘴唇，用力的吮吸他的舌头，看着男人闭上眼睛，嘴巴张开发出了嘶嘶嘶的抽气声，这无疑不是表明着自己的骚穴对于男人有着致命的吸引力，带来的快乐特别强烈。

“媛姐…娘子…啊…操死你！”陆明越发猛烈的撞击起来，龟头上的快感让他无法停下来，只有不断的抽送，去摩擦，去索取更多更强烈的快乐！

“嗯哼…夫君…啊…我爱你！”酥麻的快感中带着一丝胀痛感越来越明显了，男人的肉棒越来越涨大，这些都是射精的前兆！

不自觉的把自己的美臀高高的翘起来，承受着陆明的猛烈撞击。

啵！陆明拔出肉棒，快速的把董媛拉起来转过身，“娘子，从后面射进去更容易受孕呢！”

“嗯！”这个姿势跟母狗交配没什么区别，所以董媛很羞涩又很顺从的趴在床上翘起屁股。

陆明则是双手将董媛的双手向后握住，仿佛骑士一样，董媛就变了一匹马，她的手臂就是缰绳，陆明拉着缰绳尽情骑着这匹马儿狂奔，如草原骑士在马上驰骋，陆明以一秒两下的频率抽插着小穴，董媛丰满白皙大乳房被撞击的剧烈摇晃，不断的拍打在镜子上。

啪啪！！！

青铜色的屁股压在肥白的肉臀上耸动着，两人之间的连接处经常可以看到一根粗长的大鸡巴在中间若隐若现。

每次肉棒抽出都能看到上面沾满了浓白的阴精，阴阜周围全是粘稠的白沫，很明显的是女人被草爽了才会分泌出的液体！！！

两瓣粉红色的蚌肉夸张的夹吸着粗长的大鸡巴，粗大肉棒和肥白的肉臀形成强烈的视觉反差！！

“要射了！”陆明的声音仿佛受伤的野兽，不断的怒吼着，狂暴的想要发射。

“啊…嗯…射吧、夫君…射进来…啊…嗯哼…”董媛咬着枕头，她想要大声的呻吟，可是这样会让房间外的侍女听到，到时候就不好收场了，对她和陆明来说都没有什么好处！

后仰着脑袋，露出雪白的玉颈遍布着用力浮起青筋。

下体自然的收紧，把蜜穴再一次变得紧窄，同时温度上升，一切都是高潮前的征兆。

当龟头上的快感越来越强烈，积累的快意到达了顶峰。

陆明闷哼了一声，用力的把肉棒插到最里面龟头顶住，似乎被一张小嘴给吮吸住了。

而董媛的阴道越来越紧，好像火山一样，阴道的肌肉不断的挤压着肉棒，似乎要把精液全部榨出来一样。

“啊！”

“嗯！”

两声截然不同的叹息，都是包含着满足的韵味。一股股浓稠，富有活力的精液射进了身下的董媛的子宫里。

肉棒持续的跳动了五十秒的时间，每次都射出一大波的精液。

一开始是四五波，然后逐渐减少，两三波，之后每次跳动都射出一点，一直到完全放空了弹夹位置。

不满足的用力顶了顶足尖，想要把肉棒插得更深，把精液尽可能的射到最深处去。

内射人妻！陆明的嘴角勾起一抹淫荡的自豪笑意，笑容无比的猖狂，他已经征服了自己的表姐了！

“叮，董媛对你的爱意到达满值，可以转为伴侣。”

“确认！”

这没什么好纠结的，人妻也是肉便器，能操就行。

董媛的身体还在抽搐着，小穴就没有放松过，紧紧的缠绕着陆明的鸡巴，仿佛一颗都舍不得离开。

“夫君，我给你找了一个不错的娘子，临县的王家，家道中落了。以前祖上也是县令，现在孤儿寡母，那王异知书达礼，跟我也很好，以后肯定会是一个贤内助的！”

“嗯，好，我只要你就行。”陆明继续说着甜言蜜语，反正也不要钱，那么吝啬做什么！

“讨厌，就会哄我！”董媛娇嗔了一句，满脸春潮看起来诱人无比，靠在陆明的怀里，没一会就开始响起鼻鼾声了。

给董媛收拾好，陆明起身穿衣服。

而房间外，陆青则是靠着圆柱喘息着，她是来喊哥哥离开的。

只是没想到来到这里居然听到里这么一幕，自己的哥哥和自己的表姐在通奸？

天啊！

这是怎么回事？

一股好奇瞬间占据了内心，让她很想要知道真相！


──────────────────────────────────────────────────
第35章 母亲劝婚
────────────────────────────────────────

陆明出来后看到妹妹陆青脸色红红的，靠着墙壁，看起来好像不舒服，于是走过去将手放在她的额头上，关切的问道，“小妹，你是不是不舒服？告诉我，不要觉得无所谓，你好，我做事才有动力，知道吗？”

陆青红着脸张了张嘴，想要问些什么，最后还是没有问，于是扭了扭头，“没有，我是来喊你回家了。”

“嗯，好，先回去吧，明天还要来找舅妈。”陆明点点头，也没有多想。

妹妹陆青已经被他视为禁脔了，而且妹妹不想嫁，那就更好了，让他有了更好的作案动机！

回到家里，母亲准备了丰盛的饭菜，还准备了一些牛肉，这是很丰盛了！

哪怕是可以牧羊，牛肉在西凉也很精贵的！

陆明也没有辜负母亲的期待，加上下午跟表姐搞了一炮，正饿着呢！

满满的吃了好几碗饭，才算满足。

晚上，一家人一起聊着天。

陆明只是简单的说了自己是怎么击败叛军的，把叛军说的很强，把官兵都打的溃不成军了，但是他更强，所以叛军输的很理所当然。

陆青本来想要问哥哥问题的，但是听到了精彩的故事后，就有些痴迷了。

她一直希望嫁一个强壮的武者，只有高大威猛，沙场立功在她眼里才算是真男人。

而哥哥的形象越来越跟自己心中的择偶标准重合，加上撞破了哥哥和表姐通奸的事情。

一时间，她看向陆明的眼神都发生了变化，有一种超越兄妹感情的味道在里面。

夜晚，等到所有人睡下之后。

陆明就熟练的潜入母亲的闺房，母亲早就等候在床上了。

甚至只穿着肚兜，连亵裤都没有穿。

在黑暗中，眼神闪闪发亮。

“上来吧！”

“娘！”陆明的欲望很强烈，尤其是在系统加持下，离人形播种机可能差点距离，但是一天两三炮不是问题。

“嗯哼！”母亲在黑暗中微微皱眉，感受着儿子的粗大进入自己的身体里，随着龟头顶住子宫口，更是忍不住呼出了一声娇媚的呻吟。

“安民…”

“娘…你真好！”躁动的欲望让陆明开始冲刺，跟母亲在一起的时候，快感都来的特别强烈。

夜晚的黑暗对他来说不是什么事，反而可以更加清晰的看到母亲的娇媚容颜。

生养了自己的母亲，如今变成了自己的妻子，白皙的玉肌，诱人的红唇，都让人深深沉迷。

一对粉嫩的大奶在面前晃荡，樱粉的奶头，那一颤一颤的，颤的他有些发胀。

圆润，饱满，乳头粉嫩，难以想象一个三十多岁的熟女会有这样完美的乳房，百玩不腻，这完美的乳形，这粉嫩的乳头，最主要的是这是自己母亲的乳房！

忍不住低下头含住母亲饱满的乳房吮吸起来，母亲也是抬起双腿缠住陆明的虎腰，用力收紧，生过了三个孩子的肉穴还是如此紧窄，这里已经有十多年没有用过了，所以才会这么紧窄，还有待开发！

啪啪啪！

夜晚的房间，外面只有寂静和虫鸣鸟叫声，房间里热情如火，一个健壮的少年压在了自己的亲生熟女母亲身上奋力的冲刺着。

而身下的熟女母亲也是不时地发出短暂呻吟，不时地因为小嘴被堵住而发出了一阵阵的闷哼声，在这座只属于她们的空间里，尽情的交媾。

湿热的嫩穴跟肉套子一样，包裹着肉棒进进出出，透明的淫液都被搅拌成了黏稠腥臊的白沫，随着肉棒的进进出出而逐渐堆积！

又草了母亲几百下，母亲又来高潮了！

妈妈的嫩屄比任何时候收缩的都更剧烈，屄芯把陆明的龟头吸了进去，一直吸进宫颈口，紧紧的箍住，然后一大股阴精疯狂的浇注在龟头上，的敏感神经，紧接着巨大的吸力从妈妈的子宫袭来，陆明也是没有任何防备，被妈妈的子宫吸的浑身发抖，精液来不及反抗，顺着输精管从马眼里被狠狠的吸了出去！

“哦…射了…娘…啊…娘…妈妈…射给你！”陆明低吼了一声，突突突的往母亲身体里喷射出浓浓的精液，一直到灌满母亲的子宫，持续了数十秒的跳动才逐渐的平复下来。

呼呼呼！

高潮后的母亲温柔的抚摸着陆明的头发，摸着儿子的脸颊。

这在以前都是不可能的，因为母子的身份辈分差距，让她不可能像现在这样温柔的时候抚慰。

现在的母亲，更像是一个温柔的小娇妻。

“累吗？累了就睡吧！”

“嗯，娘，我要抱着你睡！”陆明用力的抱紧母亲，只有自己的亲人，才能让他躁动的心思平静下来。

残酷的乱世，这就是自己的避风港湾，母亲也是自己需要守护的女人！

以往这个时候，陆母都会起身去弄掉儿子射进身体里的精液。只是今晚，她没有弄，或许内心里，也想着给儿子传宗接代呢！

“安民，你表姐给你找的那门亲事，娘同意了，哪家小姐娘也打听过了，秀外慧中，挺好的，娶回来，好生养。”母亲一边给儿子掖了掖被褥，一边小声的说道。

“知道了，母亲看着办就好。媛姐不是说她们家道中落了吗？要是有可能，就让她和她妈一起住过来吧，我把她妈也收了，她肯定会乖乖听话。娘，我可是说好了，就算成亲了，我也要继续操你！”陆明有些疲倦，但是内心很清楚。

结不结婚其实都是形式，古代人结婚早，而且娶一个女孩子回来，连母亲一起收掉，母女双飞岂不美哉？

听着儿子操蛋的话，母亲也是无奈，只能妥协道，“好，到时候我让你媛姐去说，妈都依你。”


──────────────────────────────────────────────────
第36章 蓝图系统
────────────────────────────────────────

第二天一早，陆明刚醒，母亲就主动的分开双腿，似乎在无言中召唤他的进入。

陆明玩味的用龟头磨蹭着母亲的阴蒂，一边调情一边淫笑道，“娘，想要吗？”

“嗯哼，要，进来吧。”母亲的呼吸变得有些絮乱，脸颊开始逐渐红润，似乎有些不好意思。

“那就喊我一声夫君，在床上，我就是你的丈夫，你是我的娘子，也是我的娘亲！”陆明的笑容很淫荡，他就是要挑逗母亲，让母亲习惯的把他当成自己的丈夫。

久而久之，自然地就会以妻子的身份相处。

“夫君，进来吧，我要！啊！”母亲忍着羞涩，刚说完，陆明就插了进来。

再次被充实的胀满后，那种空虚和寂寞逐渐的消散，无比的满足。

美腿主动缠绕着虎腰，用侍奉丈夫的方式去侍奉儿子。

半个小时后，陆明满足的从母亲房间离开，只留下母亲在床上喘息，白皙的玉肌一片泛红，眼眸也还在高潮之后的迷离，两腿中间的迷人肉缝还无法闭合，露出了拇指般大小的洞口，正在往外溢出新鲜滚烫的浓浆！

“叮，董悦（母亲）可以成为你的伴侣。”

“叮，你的伴侣超过了四个，开启蓝图系统。”

随着一阵头疼，大量的知识涌进了脑海里，他也看到了新的系统分支。

这是一个全新的面板，里面基本上都是生活类型的蓝图，每一种蓝图对应着一种制作物品。

这些物品五花八门，而点开来还可以看到里面需要一些另外的蓝图制作出来的材料。

“基地、工具、狩猎、纺织、工业、烹饪、医疗、农牧。”

看着如此多繁杂的选项，每一个选项的背后，都有着一些分支。

例如基地选择里，就有装饰、房屋、储存、材料等等分支。

而农牧里也是分为了农业和畜牧，每一种蓝图都是息息相关的，蓝图的解锁只需要时间，从一个小时到十天不等，越是高级的蓝图，解锁时间就越久。

“硫磺农药：能够保护农作物不受真菌和害虫以及动物侵害，解锁研究时间：一天。锻造材料：一个装满水的碗、一份硫磺、一份生石灰、一个锤击工具。耗时三十分钟，等到一份硫磺农药。”

“生石灰：建造房屋以及制作其他物品的材料，通过在窑炉或者高级窑炉里煅烧石头和大石头后敲击敲碎制作而成，无需研究时间，煅烧时间：八小时。”

“提取纤维：从蛇草中提取纤维，每一份蛇草提取两份纤维，耗时：三十分钟。”

陆明看着这些繁杂的蓝图，他就有种明悟了，自己要是想要解锁这些蓝图，那就得现在开始，并且有步骤的从高到低进行解锁。

按照发展方向，去制作自己需要的物品。

提取材料，制作提取材料需要的工具，以及制作成品！

点开蓝图列表，陆明选择了解锁窑炉。

窑炉的作用很大，可以冶炼金属，也可以烤制陶瓷，同时也是煅烧石头的工具。

他不需要去制作基础的工具，因为这些工具可以买到，可以放在后面再解锁，而现在并不需要，先解锁窑炉，把材料制作出来先。

有了金属，自己就可以制作更高级的工具或者武器了，而且铜制品还跟其他东西息息相关。例如烹饪锅，制作出美食，以及熬制药品等等。

没有人比自己更清楚药品在这个时代的作用和影响了！

一个感冒风寒都可能要了一个人的小命，加上其他的并发症，而医疗技术的匮乏，导致了很多的疾病都无法根除或者是治疗。

就像最简单的白内障，只需要一个手术就可以切除的，只是在这个时代不行。

一来没有这个临床技术，二来也没有对应的惊喜工具以及消毒手段。

而且东汉末年，这是一个动荡的时代，除了人吃人，被人剥削之外。

天灾人祸，瘟疫蔓延，都是非常严重的。

否则张角不可能振臂一呼，就有各方豪杰响应，就是因为救人一命胜造七级浮屠，一个医术高明的人想要弄点名声和权力，实在是太简单了。

而所谓的医者地位并不高，其实不过是因为医术水平高地而已。

而医术和药品，可以在必要的时候帮助自己。

他可以用来笼络手下，也可以用来做人情，甚至是利益交换！

人就没有不怕死的，而且越是有钱，就越怕死。

加上瘟疫蔓延，而人口又是最重要的资源。

自己完全可以利用治疗瘟疫的契机来收拢流民，屯田开荒，囤积粮食。

左右无事，陆明就再次去邀请法正一起跟自己去工匠营转一转。

法正也很无奈，平心而论，抛开个人的厌恶来说，陆明也并不是一个出色的明主，况且他现在也没有什么官职，只是一个县尉，掌握着一个县的兵马调动，根本算不上什么明主。

至少也要像董卓那样的身份，才勉勉强强有资格招收人才。

自汉朝建立一来，只有大将军才可以开府建牙，招收人才，否则就视同谋反。

而这一规矩在东汉建立之后就逐渐消亡了，东汉的建立跟世家大族的帮助密不可分。

刘秀成为了皇帝，自然也要回报世家大族，因此人才制度逐渐的陨落。

工匠营还在热火朝天的锻造忙碌，打造农具，翻新农具和菜刀，制造著名的水龙马车。一切都跟农业有关，而且有一部分还在研究弩箭。

法正有些不情愿的跟着，他内心里并不想效忠陆明，这不是一个明智的选择。

“未经朝廷允许，私自锻造盔甲武器和大黄弩，被有心人揭发了，哪怕阁下是县尉，也要遭罪！”

这不是提醒，纯粹是一种嘲讽。

法正心里对于陆明可不爽了，对方比自己小，这不是问题，效忠君主跟年纪无关。

而最让他感到不爽的是自己的母亲和姐姐都被纳为了妾室，简直是耻辱！

哪怕是妻子，他都不会那么生气！


──────────────────────────────────────────────────
第37章 法正的迟疑
────────────────────────────────────────

妾室的身份和地位是远远的低于妻子的，甚至权力都有所不如，可以被随意的处置，哪怕是卖掉都不是不行。

因此当得知自己的母亲被当成妾室的时候，法正没有当场暴打陆明，就已经算是好脾气了！

淡然，他想要打，也打不过！

“边境之地，兵荒马乱，有点军备防身也是正常。孝直，我不妨直白一点说。你的母亲和姐姐在我心里跟妻子没有区别，我即使将来娶妻，也会娶一个不善妒的。你看我有千里良田，如果你母亲受委屈，我可以找一个宅子安顿她们，让她们不受欺负。只是，你得相信我，家里的事情，我才是主人，你的母亲和姐姐被乱军掳走，要被送给边章他们，之后还会流落草原，你应该知道草原有多么残酷。”

“你如果真的想要保护你的母亲和姐姐，那就帮我做事，等你拥有了足够的权力，别人也不敢欺负她们。甚至将来，她们生下的孩子，也需要你这个哥哥和舅舅保驾护航呢！”陆明坦白了说，他现在需要一个可以帮助他行军打仗的人。

勇武是必备条件，而不是次次都可以单枪匹马冲进敌群大杀四方的。

一旦有所防备，很容易把自己给坑进去了！

“大人，容我再考虑考虑。”法正皱着眉头，没有再拒绝。

事实上这已经成为定居了，昨天自己的姐姐法姝来找自己，也说起了这个问题。

说她现在过得很幸福，本来就是已婚的女人，丈夫也死了，自己正好再嫁。

陆明对她很好，她现在过得很幸福，希望弟弟可以在陆明手下任职，这样一来，也可以给自己一些保障。

那时候他已经有些动摇了，在考虑着要不要，有时候人总是有着很多迫不得已的问题和事情，人情社会，可不能独善其身。

两人在工匠营里转了一圈，陆明对着那些工匠点点头，没有去找马钧，马钧正在专心的研究新的东西。

并且已经通过独特的渠道去联系其他的工匠，也是跟墨家一样的工匠。

只从汉武帝摆出败家独尊儒术之后，繁华的百家就落寞了。

纵横家，小说家、名家、杂家、农家，很多知名的学派就沉浸了下去，现在也就只有法家可以勉强残存。

所以要找到合适的人才，其实已经挺难的了。只能是看缘分，或许有遗留下来的可以再利用利用。

“广积粮、缓称王。如今天下大乱，群雄并起。黄巾依然在肆虐，朝廷却没有相对应的举动，王侯将相宁有种乎？”陆明的心情很豪迈，他一直都在致力于改进自己的资产。

农田用好的肥料，缓解连年耕作带来的弊端。

没有肥料，土地没有肥力就会变成荒地。

如今的田地，良田两年一休，中田一年一休，次田根本种不了，粮食也上不去，就是因为没有肥料。

外行人看热闹，内行人看门道。

法正这些天也看出来了，陆明招揽的这些人都是在为了扩张做准备，良田耕作的好，粮食产出的多才能养活更多人。

人多了，才能有兵源，税收，才有人才。

虽然看起来进度缓慢，但是有着这份心思，就证明他肯定不甘于人下。

对于这种情况，陆明是不满意的。

如今他并不是县令，也做不了太多的事情。

只能是尽可能的在自己的地盘上做出改变，如果本质上无法改变，那就让自己做一个大地主好了，自己的东西，怎么支配都不会有人说。

分配田地给流民，也只会给其他地主侵占，做无用功，还不如自己来。

在工匠营里转了一圈，陆明吩咐马钧想办法制作出一些开采工具，用来采集石头和矿石。有了原料，其他的研究才能有足够的材料进行。

忙完之后，陆明就去了一趟董府。

“安民，有心了，又来找你舅妈呢！小青呢？”舅妈艾朵笑容依旧，生育了三个孩子的她，现在已经有些发福了，身材还是保持着肉肉的感觉，不会用臃肿的迹象。

容貌偏向的更突出，有一种域外美人的感觉，而且常年骑马，哪怕是嫁人了，也没有停止，加上身材高大，所以显得有一种大洋马的风情。

“舅妈，你的母族有什么困难吗？你跟我说说吧，舅舅在忙着其他的事情，我也应该给舅舅分担一些。”陆明开门见山，心里总是拿董媛和舅妈相比较，两母女都是极品，只是董媛还是少妇，很嫩滑，而舅妈已经上了年纪，却有别样的风情。

乱伦的种子在心里发芽，一旦心里肮脏，看什么都会觉得肮脏！

膀大腰圆的大洋马风情，很有把她压在身下征服的冲动。

舅妈有些诧异的看了一眼陆明，挥手让侍女出去，拿起旁边的茶杯，“是你舅舅让你这么做，还是你自己这么想的？”

“是外婆告诉我的，舅妈从小对我就很照顾，现在我可以帮舅妈了，自然不会袖手旁观。”陆明抬起头，看着眼前的肉感熟女，高大的身材显得特别有感觉，如果矮一些，就会显得肥胖臃肿，而现在刚刚好，就像那些外国的大洋马骚货一样。

舅妈摩挲着茶杯，似乎在考虑着什么，“你舅舅没有跟你说过吗？”

“没有，或许太忙了吧。舅妈，你就跟我说一说。如果方便，我这几天就把他处理好。如果不方便，可以等我回来之后再处理。只要舅妈相信我，我就一定会处理好。”陆明也不知道是怎么回事，但是外婆既然都这样说了，那自己肯定得过问过问，也可能是一些不好处理的事情。

话都说到这个份上了，已经是挑明了。

舅妈虽然对于自己的丈夫董卓有些不闻不问而感到伤心，但是幸好自己还有陆明，一个跟儿子差不多的侄子。


──────────────────────────────────────────────────
第38章 舅妈的难处
────────────────────────────────────────

“我的弟弟被一个叫做阎行的人给打伤了，他现在正在韩遂手下，还带着人将我弟弟的部族赶出了原来的驻地，现在我的母族只能过流浪的生活。”舅妈的声音很低沉，似乎有些愤恨。

“韩遂刚刚投降朝廷，并且表明不再叛乱，所以舅舅才不好对他出手吧。舅妈，如果是这样的话，那么找一片地方给你的母族生存，靠近洮县，那么阎行也不敢来招惹。等我回来，厉兵秣马，把阎行做掉，给你报仇怎么样？”陆明沉吟了片刻，他这不是见色起意，而是经过了深思熟虑的。

古代出征都是打着师出有名的旗号出发，虽然这不一定有用，但是自古以来，能够扯虎皮竖大旗，站在道德和正义的制高点上出发，总是好的。

有名分的不一定可以成功，但是没有名分的战争就肯定会失败。

就算是曹操东征徐州，也是打着为父报仇的旗号。

击败了袁绍之后，也是在袁绍儿子的邀请下入主河北地区，这就是名分。

陆明显然不会一直待在洮县，这里是一个不错的地方，但也仅仅是不错。

这里最大的宗族依然是董氏，不是他陆家。

而且这里也不适合继续瓜分，他的目标是将整个凉州地区纳入统治，再把长安这些关中地区掌握在手里。

守着潼关，就可以看着外面的群雄厮杀，自己安心的坐拥最肥沃的土地，当积蓄了足够的兵力和粮食之后，就可以出击，夺取天下！

这是最稳定的做法，而这其中看起来很简单，但是也很难。

每个地方都有自己的豪族地主，这些都是绊脚石，还有世家大族，他们的分支都会在这里延伸，尤其是长安城，哪里最多。

要占据西凉和关中，不是那么简单的事情。

舅妈在用疑惑的眼神看着陆明，“这附近没有他们生存的地方，他们有着五千人。”

“这无妨，只需要买下一片土地送给他们就行。这件事我来想办法，舅妈不妨派人去给你的弟弟送信，让他带人前来。只是有一点，居住可以，耕作可以，但是不能犯事。如今正是舅舅上进之时，其他眼红的人，说不定会拿这件事开刀。”陆明倒是提出了一个折中的办法，帮助舅妈，对他来说也有好处。

“你想要得到什么？”舅妈转移了话题，似乎觉得这个办法不错，只要有一个安身立命的地方，可以生存下来就很不错了。

羌族的草原也是很乱，叛军崛起后，一直都是处于混乱的状态。

“不需要什么，只需要找两个羌族女子给小妹，她喜欢舞刀弄枪，骑马奔驰，那就随她吧。”陆明很想说让舅妈以身相许，但是话到嘴边就改口了。

现在可不是时候，这样也很不好。

艾朵用诧异的眼神看了一眼自己的侄子，她能敏锐的察觉到侄子的眼神盯着自己的胸脯看，“你倒是对你的妹妹挺好的，你没有尝过女人的滋味吗？”

前一句还算是不错，但是后面一句话就有点变味了，有点怪怪的，不能说毫无关联，只能说车开的太快，有些猝不及防。

“尝过，我更喜欢年长一些的女人，会更合适，年轻的受不了我。”陆明心里一动，继续低着头，但是却依然在偷瞄自己的舅妈。

想着舅妈被自己压在身下，那健硕肉感的身躯随着自己的撞击而荡起一阵阵的波澜，最后在尖叫声中射到她的身体里，他就感觉到胯下一阵热流，肉棒开始不受控制的勃起了！

因为衣服宽松，所以舅妈并没有察觉，对于这种性爱的话题，她并没有太羞耻而不回答，反而是表情显得有些认真，“这倒是真的，年轻真好。你要是想要，我到时候早两个干净的女人送给你。”

“如果跟舅妈一样漂亮，那就更好了。”陆明小小的调戏了一番，又恭维了一句。

“咯咯，舅妈是老女人了，哪里漂亮了。”艾朵倒是很开心，自己的侄子不仅帮助自己解决问题，还说自己好看，对于一个四十多岁的女人来说，这是一种肯定。

“不会，我倒是觉得刚刚好，这个年纪就很好。”陆明觉得有些硬，于是拱手说道，“舅妈，娜就这么说定了，我去给外婆请安，然后去解决场地和粮食的问题。”

“嗯，去吧，路上小心。以后有空多来跟我聊聊，我很喜欢跟你聊天。”舅妈点点头，其实内心并没有往哪方面去想。

年轻人，有些躁动，对于性爱的渴望，其实并不是坏事。

这个年纪说实话早就该结婚生孩子了，现在没有，所以才会对性感到渴望。

“是，舅妈。”陆明离开了大厅，他还以为是什么大事呢，原来并不算什么严重的事情。

只是五千人的部落，想要安排好也有些困难，粮食、住所还有工作都要解决，没有粮食就会闹腾，没有工作就是吃饱了没事做，这样也容易出乱子，所以还是要解决才行。

来到后面的宅院，陆明再次拜访自己的外婆。

“外婆，我来了，你的气色看起来好很多了，刚才已经找舅妈聊过了。”陆明过来把刚才讨论的事情又说了一遍，还提出了自己的想法。

外婆端坐在椅子上，脸色比起之前好看了许多。

“嗯，这都是你的功劳。既然你已经决定了，那就去做吧，外婆支持你，只要不作奸犯科，外婆都支持你。”

“好，外婆，今天也来按摩吗？”陆明看着外婆端庄的面容，他忽然有一种渴望，一种把眼前端庄的老妇人给弄成荡妇的冲动！

自从跟母亲交配之后，他内心的邪恶种子开始发芽，尤其是在面对亲属女性的时候，总会不可抑制的升起一种淫荡的想法。


──────────────────────────────────────────────────
第39章 给外婆按摩
────────────────────────────────────────

外婆似乎想到了什么，脸色逐渐的红润起来，“好，你们退下吧。”

“是，太夫人。”侍女们告退，没有过问，也没有资格过问。

“外婆，来躺下吧，这次可能要按到身体，所以外婆不要觉得奇怪。”陆明一本正经的说着身体上的穴位，那些穴位有什么好处，需要怎么呀按压，那些穴位可以刺激什么器官，排毒养颜之类的。

“好啦，好啦，外婆都依你。”

看着躺下的外婆，陆明感到有些冲动，狠狠的吞了吞口水，才压制自己的兽欲，开始给外婆进行按摩。

一边按摩一边聊天，表现的很卖力。

在他的计划里，外婆是很重要的一环。

如果董卓真的是权倾朝野，做出废长立幼的举动，那么肯定会冒打天下之不违。

自己就需要跟董卓进行切割了，而外婆就是一个很有用的契机。

只要实施的好，那么自己还能继承董家在西凉的财产和地位，又可以跟董卓切割关系，安心的经营关中，把凉州和西凉都拿下！

“外婆，你以前叫什么名字？我还不知道呢。”陆明按着脑袋的手开始往下，均匀的拿捏着肩膀，不时地往下滑，在乳房边缘蹭一下。

外婆的身体有些绷紧，想要说什么，又没有阻止。

今天侍女都夸她说脸色好了许多，明亮照人，这些都是因为她昨天被玩弄到了高潮，只是没有被插入而已。

“我姓王，王池阳。”

“很好听的名字呢！外婆，池阳。”陆明继续的在乳房周边游走，很快就起来滑落到小腹，而自己站起来用勃起的鸡巴顶住外婆的手臂。

外婆则是紧闭双眼，她能感觉到自己外孙的燥热，这是不好的。

只是她没有说出来，而且被按捏的真的很舒服。

想到自己一把年纪，外孙居然还会有感觉，一时间，她不知道是应该羞耻，还是感到欣慰或者兴奋呢？

看到外婆紧闭双眼，陆明是越来越大胆的，一边抚摸小腹，一只手则是再度的试探性在阴蒂上滑过。

外婆的身体在刹那间变得紧绷起来，似乎有些紧张。

“放松点，外婆，不用紧张，我母亲也是这样的，一开始也觉得紧张，后来习惯了，就不当一回事了。”陆明知道自己需要淳淳的引导，让外婆放下戒备。

果然，外婆想要阻止的话又被堵了回去。加上陆明一直以来的表现都很好，这让她没有真正的觉得自己的外孙要对自己下手。

看着端庄的外婆在自己的玩弄下，脸色变得红润诱人，眼角的鱼尾纹，丰腴的体态。

陆明的精神变得越来越亢奋，他有一种不宣泄就要爆的感觉了。

于是一只手干脆抓住了外婆的乳房，一只手开始玩弄外婆的阴蒂，甚至觉得不过瘾了，还撩起裙摆，直接用手去跟外婆的阴蒂负距离接触。

“唔！”外婆紧锁着眉头，没有睁开眼睛，也没有阻止。

没多久，外婆就长长的呼了一口气，身体也随着紧绷了好一会才逐渐放松下来。

陆明都能感觉到手指湿湿滑滑的，很显然外婆高潮了！

本来这个时候陆明就可以离开了，让外婆休息一下。

但是不知道怎么想的，陆明没有离开，而是继续玩弄太逗外婆。

对于他来说，其实不缺女人，家里的侍女想操也可以操，而且表姐董媛、母亲、陈蓉和法姝母女都是可以给他谁是操的，根本不缺少逼操。

但是不知道为什么，看到端庄的外婆在有了亲密接触之后还是没有拒绝以及跟他生分，那种玩弄长辈的心思也越来越强烈，就是想要得到，操一操，过过瘾才行！

加上跟舅妈聊天的时候，已经有些忍不住了。

陆明干脆将外婆的衣服解开，将包裹乳房的布条解开。

跟外婆接触的手臂都能感觉到外婆浑身一震，随后身体有些紧绷起来。

两个适中的乳房弹了出来，稍微因为年龄下垂的乳房并不是很松弛，而乳头早已经被陆明抚摸的时候挑逗的硬了起来。

不是很大的乳头，陆明挑逗了几下后，干脆趴在上面吃了起来。。

一边舔弄吸允吃着乳头，一边拉过外婆的手掌放在自己的龟头上。

渐渐地，陆明感觉到了外婆的小手在抚摸自己的龟头，拇指围绕着龟头打圈圈，似乎在测量他的肉棒大小。

外婆的阴毛并不多，逼口上已经湿润的流出来很多的液体。

随着陆明低头舔舐阴道口时，一股股的热流往外冒的更多了。

看到时机差不多了，陆明起身上榻，脱掉衣服，分开外婆的双腿，看了一下已经充血变得鼓胀起来的外阴唇，只留下一道犹如合起来的缝隙，那上面还闪动着淫水的光泽。

而外婆的呼吸也变得急促，依然是闭着双眼，似乎一切都是沉默无言。

看到身下的蚌肉已经准备好了，褐色的大阴唇见证了岁月的洗礼，现在迎来了一个年轻的访客！

扶着鸡巴，用龟头摩擦着阴唇和阴蒂。

更多的淫水就往下流着，被龟头摩擦的阴蒂也已经鼓起很大的肉包，顶开了平时保护阴蒂的皮肤。

龟头上已经涂满了闪亮的淫液，也让陆明的龟头看上去亮晶晶的闪着红光。

每一下的摩擦，他都能感觉到外婆往下用力的身体，那是外婆渴望挨操了！

又摩擦了几下，陆明低头看着龟头一点点的挤进外婆的阴道口里，感觉着里面传来的热流。

当进去一半的时候，陆明突然的往里一插。

外婆嘴里就发出一声很大的啊声，随后双手一下推在陆明支起的胳膊上。

“嘶！”陆明深深的呼了一口气，没有想象中的那么松，毕竟外婆上了年纪，但是也没有少女的紧窄，连媛姐的都比不上，只是这个松紧程度，正好是让他可以轻松无压力的抽送起来。


──────────────────────────────────────────────────
第40章 内射了外婆
────────────────────────────────────────

感受着鸡巴被紧紧的箍在一个洞中，里面还有着热流冲到龟头上。

陆明开始缓缓抽送，甚至亲吻上外婆的嘴唇，上半身压在外婆身上，用标准的姿势操干起来。

鸡巴足够粗长，把外婆的阴道都撑到满满的，每一次抽送，外婆都会忍不住张开嘴，身体开始紧绷，小穴也开始一松一紧的收缩起来，都没有操几下就准备高潮了！

“呜呜…唔…唔……嗯哼…”外婆一直被操的不断闷哼，紧闭双眼，似乎这样就可以不承认自己跟外孙通奸的事实。

却不知道她纳紧锁眉头挨操的表情，很有一种成熟女人无奈之下承受男人奸淫的受害者模样，反而会激发陆明的内心暴虐！

啪啪啪！

没有任何的语言交流，陆明是完全的为了发泄兽欲，他知道对付上了年纪的熟妇，只要操了逼，就要把她们操舒服！

只有舒服了，才会乖乖跟他通奸！

熟妇什么都不缺，三十如狼、四十如虎、五十坐地吸土，在欲望上，外婆正好是处于最巅峰的时刻。

挺着肉棒不停抽插，无情地撞击外婆的下体，感受着年老女人的肉穴痉挛。

他终于把外婆给草了！

把母亲操了，还要把母亲的母亲也操了！

那自己算不算是母亲的父亲呢？

这会从外婆阴道里流出来的淫液已经把床单弄湿了巴掌大的一块了。

一边操弄，一边扣弄着外婆的阴蒂。

外婆根本就受不了，小穴就没有停止过高潮。

鸡巴又大又粗，从基础上就已经非常满足了。

加上陆明超前的性爱技巧，把她弄得高潮连连，现在如果不是为了长辈的尊严，恐怕早就已经喊出声了！

差不多二十分钟了，陆明已经有点想射了，于是拔出肉棒，调整了一下位置再次的插进去。

随着腰部的用力，狰狞的龟头慢慢挤开紧闭的阴唇，有着淫液的润滑，即使阴道口久未使用，也能慢慢的插进去！

陆明越来越兴奋，感受着龟头传来的紧致压迫感，感觉好像被一张小嘴紧紧的吸着，阴道口的嫩肉不断的挤压龟头，好像要把这个陌生的来客给推出去！

外婆也好像察觉到了什么，用力的抓紧他的手臂，努力的抬高屁股，她知道男人射在女人身体里会导致怀孕。

只是她年纪大了，根本不担心怀孕的事情，所以就任由自己的外孙射进来。

陆明不时地亲吻外婆的嘴唇，不时地低头看着自己跟外婆的交媾处，养的很好的阴唇被干的充血肿大，每次进出都让婆孙两人的身体颤抖起来。

外婆忽然腿曲起紧紧的夹住陆明的腰间，湿热的阴道一下子收缩，一道道热浪从子宫口排出，高潮再次涌来！

“真是一个老淫妇！操死你！”陆明没有说出声，而是在心里戏谑了一句。

肉棒上的快感，加上心理跟外婆乱伦的背德感，这一切都让他喷射的欲望在不断的高涨。

湿润的阴道让肉棒进出的更加顺利，结实的屁股就像发动机一样疯狂的耸动，鸡巴像打桩机一样次次插到阴道深处，双腿又自觉勾住陆明的腰间，足底轻点屁股帮助对方把鸡巴更深入的插进自己体内！

外婆做的这一切都是没有意识的，都是身体的条件反射，其实就是被陆明玩弄着。

又干了差不多一百多下，陆明全身压在外婆丰满的身体上，双手抱住外婆的身体开始了奋力冲刺。

以极度淫荡姿势交媾的两人同时一震，下体交媾的地方一抖一抖的，顿时有不少的精液从外婆的阴道口流出！！

流出的精液量是如此的巨大，很难想象此刻留在外婆体内的精液有多少！

精液一波接一波，每次射精陆明都会抱着外婆丰满的娇躯抖动几下，因为强烈的快感让他都会颤抖起来，所以射一次就抖一下，祖孙乱伦的感觉真的是太爽了。

这种跨越了两个辈分的年纪差交媾，把自己的外婆当成女人来草，而不是一个长辈，这种打破世俗枷锁的一幕就让陆明感到无比刺激。

外婆的喉咙里发出了嗬嗬的喘息声，两条腿都不由自主的抬高，精液跟子弹一般击打在花心上，这种快乐是她一辈子都没有经历过的，本来就高潮着。

结果在高潮中再次高潮，一瞬间就有一种晕死过去的迹象，能够体验到极致的潮吹，也算是不枉此生了！

呼呼！

陆明过了好久才从外婆身上爬起来，看着外婆的身体，刚才的疯狂操弄虽然也有看到一些，但却没有去仔细观察。

外婆的双乳并不是特别大的那种，只不过白皙的皮肤也就足以遮掩乳房的不足了。

而不是很多赘肉的小腹上有着一些妊娠的斑纹，却不是很重那种。

阴毛也不是很多，更不浓密。

但却恰好的一小团黑色生长在阴蒂上面！

显着好似长得很有规则，也不知道是不是刻意打理过的。

而且红肿的阴道口无一不是在宣示自己的战绩，他知道一个是鸡巴粗大，一个是玩的时间稍微长了点。

很多时候连母亲都受不了自己的长时间奸淫，更别说外婆还上了年纪。

等了一会，帮外婆把衣服穿好。

陆明才在外婆嘴上亲了一下，还抓住她的乳房，隔着衣服又玩了几下，“外婆，你好好休息，孙儿明天再来看你。”

随着脚步声离去，房间门关上。

外婆才睁开眼睛，她现在是动一下的力气都没有了，身体好像被操散架了一般。

只是无力归无力，身体还是觉得很舒适，很舒服，前所未有的放松。

“哎，我真是一个荡妇，怎么就跟安民做了这种事情呢？”

女人就是这样，爽的时候什么都不管。现在爽完了，又来说什么道德了。其实对于这种女人，操多她几次，她就不会胡思乱想了！


──────────────────────────────────────────────────
第41章 哄骗小妹陆青
────────────────────────────────────────

到城外去找了一片地方，陆明看着眼前的黑山，这里的可不是泥土也不是肥沃的黑土，而是裸露在外的煤矿！

这些煤矿也需要提纯和处理，才能变成煤炭。

煤炭用来加热和取暖都是一流，尤其是夏季过去，秋季开始，凉州地区就已经有些寒冷了。

要安顿舅妈的母族，除了给他们地方之外，还需要给他们找一点事情做。

最好是可以一天干到晚，这样才不会惹是生非。

否则到时候起冲突了，处理起来也是一件麻烦的事情。

“采集了煤矿之后，现在也没有人可以处理。如果是种树，倒也还行，只是没有收益。”陆明摸着下巴，带上妹妹出来城外已经一个小时了，他还在想对策。

倒是小妹陆青骑着马在山脚下转了一圈，能够出来走一走，而不是被束缚在一个院子里，这种自由的呼吸，是她最向往的事情。

眼眸总是不自觉的看向自己的哥哥，没想到哥哥会跟表姐搞到了一起！

想起自己说的，谁能击败自己，自己就嫁给谁的誓言，结果就被哥哥击败了，自己是不是要嫁给哥哥呢？

“有了！种点果树，然后让他们去养鸡，挖矿，修路！”陆明的眼神一亮，看着系统里的蓝图，里面有一项叫做砂浆，就是利用水泥加上沙子和水制作而成的。

而水泥在蓝图里就是生石灰，只需要利用石头进行煅烧就行。

采集原料，制作窑炉，然后煅烧石头，敲碎煅烧后的石头形成水泥，再利用水泥形成的砂浆来制作道路或者其他的东西，都是可以的！

自己可以留下一些材料，然后让他们来做，如果不做，就不让他们在这里生存，态度可以强硬一点，因为他们已经无家可归了！

陆青看着哥哥一会沉思，一会狂喜，一会皱眉，显得情绪多变，不由得问道，“哥，你是有什么事情烦恼吗？”

“没事，我已经想好了。小妹，你觉得嫁给我怎么样？”陆明带着一丝调侃和戏谑，自从把外婆都操了之后，他就越来越大胆了。

现在他的想法很简单，就是稳定自己资产，努力往上爬，争取拿到一块自己的地盘。

之后再收集更多的女人，只要漂亮的，身材好的就行。

当然最好的还是历史名人，蔡文姬、貂蝉、何皇后、董太后、大乔小乔、甄姬等等。

而且有名有姓的三国名将的家人也不错，有姐妹的可以收，要是母亲还丰腴的，也可以收！

总之就是突出一个字，禽兽！

陆青顿时羞红了脸，她可不认为哥哥在开玩笑，这是在询问她呢！“我，我觉得，可以啦。”

“嘿嘿，那就这么说定了。小妹，我不会让你嫁出去的，我要让你做我的妻子。”陆明说完把妹妹从另一匹马上抱了过来，淫笑着亲吻她的红唇！

要是以前，他肯定不会这么做，太直白，太直接了！

可是因为端庄的外婆都被他给操了，还假装睡着了，这就给了他很大的信心和勇气！

女人嘛，就是应该被自己征服！

“唔！”陆青顿时迷失了，这种男女授受不亲的情况下，嘴唇被吻住，胶乳被隔着衣服揉捏。

美丽的瓜子脸逐渐浮起了一种恋爱的红晕，她不知道什么叫做恋爱，但是现在很显然让她很开心，过得很愉快。

陆明也没有太为难自己的妹妹，而是亲吻她的嘴唇，又亲了亲耳朵，说着情话，会保护好妹妹一辈子，让她开开心心之类的。

然后又再度的舌吻，胯下的肉棒都顶住了妹妹的阴户。

妹妹陆青还不知道是怎么回事，只是觉得有一根硬硬的东西搁着自己。

“嗯哼、哥，你可不要骗我哦！”陆青还有些娇憨，丝毫没有之前的野蛮和泼辣。

外人面前，她可是会一言不合就一杆子过去的小辣椒，跟温柔贤惠绝对不沾边。

“我怎么会骗我最喜欢的小妹呢！小妹，你的小嘴好甜啊！”陆明的笑容很淫荡，估计他自己都不知道自己放开了之后会变成这个样子。

能力越大，责任越大？

不，是能力越大，性欲越大！

陆青有些不安的扭动身子，可是自己敏感的私密处依然是被顶住摩擦，让她有些奇怪和不安，“哥，你的什么东西顶到我了？好硬啊！”

“嘶！小妹，哥哥这个很硬，要是一直硬着，对身体不好的，你能帮帮我吗？”陆明的笑容逐渐变得狰狞，只是在陆青看来，还是很阳光灿烂。

内心变得阴暗邪恶，外表却表现不出来，这种人最可怕了。

“啊！那我要怎么帮你？”陆青近乎了一声，她可不知道该怎么帮忙，有些捉急的看着陆明，“哥，我要怎么帮你，你会不会有事啊？”

两人翻身下马，陆明把衣服掀起来，露出自己的大屌，粗长的尺寸能够把熟女都塞满，“小妹，用你的小嘴给我含住，我这里很胀，要含住才会好受一点。”

看着哥哥忽然裸露下体出来，这让陆青感到非常的羞耻，只是关心则乱，她只是深呼吸了一下，然后抓住陆明的肉棒，一只手抓住了，还有一大截，上面还有一股奇怪的问题。

皱着眉头，张嘴含住了狰狞的龟头，小嘴张的大大，有些难受。

“嘶！对，就这样！舒服多了，小妹，继续吸它！”陆明一边把肉棒往妹妹的嘴里插，一边指导妹妹怎么给自己口交。

豆蔻少女，懵懂的给自己口交，一片白纸，任由自己去书写，别提有多爽了。

“唔…呕…”陆青被迫抬起头看着自己的兄长，忍着恶心，感觉肉棒在小嘴里进进出出，自己还要用嘴唇包裹牙齿，让兄长舒服！


──────────────────────────────────────────────────
第42章 舅妈很满意
────────────────────────────────────────

“唔！咳咳咳！”

“吞下去，好东西，有补的！”

被弄得有些受不了的陆青在陆明的怒吼声中，小嘴多了好多的液体，吐不出来，只能是被迫咕噜咕噜的蠕动咽喉，把肮脏的精液都吞进肚子里。

嘴巴一股的怪味，让她有些作呕的感觉。

陆明拿过水袋给妹妹，一边抚摸着她的发丝，“小妹，你真好。以后我还会疼爱你的，你想做什么，我都支持你。小妹，我爱你！”

“嗯，哥哥，我也爱你！”陆青虽然泼辣，却情窦初开，被自己的哥哥哄骗，已经有一点为了喜欢的人，做什么事情都心甘情愿的样子。

接下来几天，陆明都在处理土地的事情。

外面的土地是无主的，而准备必要的材料搭建房屋也是需要准备。

只是连续几天，陆明都有抽空去给外婆按摩，顺便继续把外婆操一次。

每次外婆都是在假装睡觉，其实都是清醒，双方都知道，这不过是自欺欺人。

只要没有捅破这一层窗户纸，那么就是相安无事，也不会那么尴尬。

每次陆明都喜欢射到外婆身体里，他甚至有一种十分邪恶的想法，想要让外婆怀孕！

这个慈祥的外婆，慈祥的妇人，在这个年纪再次怀孕，会是什么样的事情呢？

每次想到这里，他都会极其亢奋的捅到最里面去，顶住外婆的子宫射精。

导致外婆每次被操完之后，走路都有些不自然，而且小便的时候，都会有一种微微刺痛，被操的太狠了！

看起逐渐完善的茅草房，舅妈艾朵在城北的山下巡视了一番，心里还是很满意的。“安民，你做的很不错，舅妈要谢谢你才是。”

“舅妈要是真的感谢我，就帮我多照顾一下小妹吧。过几天我就要去长安了，到时候也不知道要多久才回来。”陆明本来想要说让舅妈以身相许的，只是现在还不是时候，有的是时间去撩拨舅妈。

大洋马骑在胯下的感觉是很爽的，而且他有女人可以操，也不急于一时。

“咯咯，那是当然。要不要找点女人给你？听说你带了两个女人回来？还真是喜欢年纪大的啊？”舅妈的丰润脸颊带着一丝的玩味，喜欢年纪大的女人，这还真是少见。

都是老女人了，有什么好玩的？

“舅妈，听说草原上的一些部族，成年仪式就是跟自己的长辈一起完成那种事情，这是真的还是假的？”陆明好奇的问道，旁敲侧击，反正恼怒了，也可以说是道听途说，要是不恼怒，那就即系撩骚下去呗！

舅妈艾朵有些诧异的转头看了一眼陆明，心里有些怪怪的，这算是调戏吗？“假的，你从哪里听来的？”

“之前做生意的时候，一起吃饭，就听他们胡说呗。我还以为是真的，还想见识见识呢。”陆明摇摇头，表示遗憾。

“哈哈哈！”舅妈有些放肆的大笑，胸前的两团软肉都跟着上下晃动，大洋马的风情让陆明有些发硬了。

“没有的事情，至少我印象中没有。你小子是不是对舅妈有什么想法？”

“想过，但是谁让舅妈这么漂亮呢。”陆明很大方的承认了，反正是对方先缭绕的，那就继续缭绕呗。

这下反而让舅妈有些不好意思了，似乎不想让气氛变得僵硬，于是伸出手在男人的额头上点了点，“人小鬼大，你还是找年轻的姑娘比较好，舅妈老了，不适合你。媛儿不是已经帮你找了一个了吗？我看也挺合适的。”

“舅妈也挺好，我就喜欢你这种。成亲的事情，媛姐帮我找好了，那就听她的呗。”陆明倒是不在意，据说是家道中落的大家闺秀。

自己的表姐董媛可不是好说话的主，能够强硬到不回夫家，嫁了人依然在娘家住，就知道她的性格了。

能够得到她欣赏的女人，肯定不会差到哪里去。

“你呀，别让你舅舅知道，小心他扒了你的皮！”舅妈艾朵咯咯的笑着，似乎因为陆明的帮忙而拉进了许多的关系。

以前都不会这么开玩笑的，毕竟男女有别，哪怕是草原女儿，也不会那么开发。

现在看来，要是加把劲，或许还真的可以在她身上驰骋呢！

“那我们就避开舅舅好了，反正他有很多的女人。”陆明眨了眨眼，看向忙碌的工地，“我三天后出发，舅妈有什么事情你就等我回来，我帮你处理。”

“知道了，你也要小心。等你回来，舅妈肯定找一个年纪大的，又漂亮的女人送给你。”舅妈艾朵说的很风轻云淡，送女人并不是什么事情。

城里还有妓院呢，这又算得了什么呢。

两天后，董府。

陆明再次来给外婆按摩，这次等侍女出去，他就开始抓住外婆的乳房揉捏起来，“外婆，我明天出发，今天给你按摩久一点。”

“嗯，路上小心。”外婆紧闭着双眼，哪怕是闭上眼睛，她都能感受外孙的炽热眼光。

随着双腿被分开，一根火热的硬物再次插进自己的身体里。

她的呼吸也为之一顿，双手紧紧地握住，开始承受外孙的奸淫。

从一开始还假装按摩，到现在说了两句话，她还清醒着呢！

外孙就迫不及待的进来了，自己真的那么有吸引力吗？

咕叽！

咕叽！

外婆的阴道分泌大量的蜜汁，肉棒高速抽插带起了阵阵的声音！

奸淫自己的长辈，做着不伦的勾当，备受良心的奸熬！

可是明没有丝毫的压力，在欲望的驱使下更快的抽送起来，每一次都把自己肮脏的大鸡巴插到最深处。

一下一下的草干玷污自己的外婆，肉棒搅拌着淫液，玩弄的感觉就是如此的美妙。

外婆丰满的肉体给他带来的冲击实在是太强烈了，爽到他有些感觉头皮发麻了。

一波接一波，如同潮水般涌来的快感，那种鸡巴被密不透风的肉套包裹着，四方八面的阴道壁肉在挤压着，不断拉扯。

松紧适度的肉穴，让他能够自由的发挥，也不担心会操坏。


──────────────────────────────────────────────────
第43章 婆孙通奸
────────────────────────────────────────

“又来了！”外婆心里刚刚闪过一个念头，自己的双腿就被抬起来，感觉是被外孙抬到了肩膀上，随后往下压，迫使自己的肥臀抬高。

外孙还跟自己亲嘴，把口水都渡过来让她吃，一边亲嘴，一边操逼，这种姿势让她有些忍不住开始高潮了！

草了十多下，外婆的小穴就开始一松一紧，有规律的蠕动起来。在一瞬间到达了顶峰！紧绷的身体逐渐放松，喉咙里也传出了一阵阵的闷哼声。

“外婆，来点刺激的，我刚学了一招。我娘试过都说好！”陆明的话让外婆有些吃惊，自己的女儿已经和外孙通奸了吗？

将外婆抱起来，双手托着外婆的大屁股。

陆明居然下床，一边走一边操，在房间里操自己的外婆。

外婆紧闭双眼，紧紧的抱着陆明，像袋鼠一般挂在外孙身上。

或许是这个姿势太过刺激了，外婆很快就高潮了！

阴道里涌出一股一股的热流。

轻轻的叹息了一下，俏脸红润无比，时不时的还抽搐一下，这是身体在高潮的刺激下不断的蠕动，爽到连动一下手指头的力气都没有了。

“很爽吧，池阳！”陆明开始喊外婆的名字了，而不是喊她外婆。

“嗯。”外婆还是紧闭着双眼，不敢去看自己的外孙，跟鸵鸟装睡一般，有些撒娇娇憨的感觉。

“池阳，我好喜欢你。”陆明重新把外婆压在身下，用力的奸淫着，眼神肆无忌惮的盯着外婆的媚肉，经过他的几天开发和精液滋润，外婆此刻风骚迷乱的模样实在是美得让人炫目，实在让人没想到，一向穿着保守的她居然掩藏着如此风骚媚骨的身体，粗壮阳具肆无忌惮的在她的阴户里来回进出，把阴道里的嫩肉翻进翻出的，显得特别淫荡！

“唔…啊…”外婆显得有些不好意思，被自己的外孙奸淫着，这种事情实在是太过于羞耻了。

更羞耻的是她没有反抗，一步一步的去接受了这种扭曲的背德乱伦，一步一步的沉沦在了这种背德的交媾当中。

高潮后没有时间休息，再次被异物入侵的身体立刻有兴奋起来，阴道被男人的阳具塞得满满当当，那种肿胀的充实感难以言表。

陆明也爽的不行，阳具和女人腔壁的摩擦带来无与伦比的强烈快感，浓重的鼻息表现出他内心此刻的愉悦与畅快，淫液越来越多，润滑液让他抽送的更加顺利。

连续的两次高潮，让外婆颇感疲惫，但是身上的男人好似完全没有射精的意思，粗壮的阳具有力的在她的阴道里不停的进出耸动，没有太多花哨的技巧，完全就是实打实的一次次直根到底，每一次都仿佛深深的抵在她的花心深处，每次撞击产生的震动都让她进入了兴奋的状态，不断的扭动身子，去下意识的迎合。

也不知道陆明到底在她身上驰骋了多久，只是这耐力实在是惊人，直到她第四次被肏上高潮，也感觉到外孙的龟头似乎在剧烈的调动，有喷发之兆。

在紧要关头，陆明拔出了肉棒，在外婆疑惑的眼神中，把她转过身趴在榻上。

做出狗爬式的动作，陆明从后面插入，这是陆明最喜欢的做爱姿势之一了，这代表着女人的臣服，对一个女人的征服。

看着外婆那巧丽的肥美臀部，让陆明忍不住的拍了一巴掌。

“啊！”

随着陆明的肏弄，外婆的屁股上的肉也想波浪一样颤动，陆明看着身下的外婆在自己的胯下呻吟，尽管是背对着，但是美艳熟妇那白晢而风韵的身体和陆明那麦黄色的躯体形成了鲜明的对比，这让陆明自己看了都感叹不已，试想一下，平时高高在，尊贵无比的夫人，现在却乖乖的趴在了自己的胯下，像一条母狗一样噘着屁股任由自己来肏她的屄，这种刺激无法用语言来形容，真是太刺激了，肏弄着外婆，卡着她那屁股，双手抬起就向屁股上拍了一巴掌，瞬间屁股上就多了两个红红的巴掌印。

随着刚才的拍了外婆的屁股一下，陆明感觉外婆的小穴有更加的紧凑了。

快感也越来越强烈，已经积蓄到了不得不发的程度了。

外婆的身体一阵抽搐，高潮来临的感觉然她就像漂在半空中，她感觉到阴道里一股一股的热浪冲击着自己的子宫，陆明的大鸡巴配合着自己阴道的收缩也在一下一下的膨胀，陆明和外婆同时到达了高潮。

外婆因为被肏的高潮而趴在了榻上，陆明趴在她的背上，她的奶子被挤压的扁了。

爽之后温存了片刻，陆明就开始提起裤子离开，男人就是这样。

没有得手之前，都是千言万语，柔情蜜意让人迷醉。

一旦得手了，以后就是亲嘴、接吻，湿润、性交、内射，提上裤子走人。

没有人知道这对婆孙的关系，也没有人会想到。

在皇室里，甚至诸侯之中，都是有些龌龊的。

只是这些龌龊被很好的掩盖了，家族传承，考虑的是传宗接代，接下来才是礼仪。

连传承都没有了，那么底蕴有什么用呢？

“叮，堆肥箱已解锁。”

“蓝图：豆腐正在研究。”

几乎是蓝图解锁了之后，陆明就立刻开启下一个蓝图研究，不带浪费时间的。豆腐是食谱，出门在外需要懂得一些基础食物的制作。

来到工匠营，陆明开始让下人搬运材料过来。

“长木棍八根，斧头一个，细绳十根，木材十份。”

清点材料之后，陆明就开始进行制作。

第一步是做出半人高的栅栏，利用细绳将木材捆起来，形成主体。


──────────────────────────────────────────────────
第二部则是对主体进行修补缝合，做出简易的堆肥箱。
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



乱伦



我在三国当混蛋


──────────────────────────────────────────────────
第44章 小人的刁难
────────────────────────────────────────

“堆肥中，二十四小时生产一份肥料，最多储存四份肥料。”

“以后烂菜叶、树皮这些东西就放在堆肥箱里。每隔一天将肥料拿出来，存起来，拿出三分去农田实验效果。”陆明对着旁边的汉子说道，这是马钧找来的墨家子弟。

说是魔家子弟，其实已经没落了，连温饱都做不到。

如果不是陆明伸出援手，估计他得饿死。

墨家从来都不是穷人可以玩得转，墨家擅长设计精巧的物品，例如连环弩这种，需要奇思妙想才能做出来的。

墨家虽然没落，但是依然是传承下来了。

工匠的地位很低，但是至少可以糊口生活。

“是，大人。”马同不知道主公的想法，他也不关心，他只想着完成主公的吩咐，顺便研究一些机关学。

最后一晚，陆明则是在家里陪伴母亲。陈蓉和法姝母女没有带回来，而是养在了外面。有种金屋藏娇的感觉，那是他的禁脔，以后用得着。

抵死缠绵，清晨，陆明起床，在母亲的侍奉下穿好衣服。带上了随身物品，带上亲兵离开了。

带回来的私兵驻扎在城外的兵营里，在离开的这段时间里，负责训练和保护城池安全。

所以这一行，陆明只是带上了四十人，这四十人都是进阶过的士兵，打起来也是数一数二的好手。

兵在精而不是多，多了没有素质，也只是一盘散沙。

从小到大，陆明都没有怎么离开洮县，之前的战争让他见识了很多。如今再次出来，心情上也有些不一样。

几天后，长安城。

作为西汉的都城，长安里依然有着一批显贵的遗老在这里。

某些大臣也会在这里买有一套宅子，西都的繁华比不了洛阳，也比不了河北的邺城。

但是文化底蕴，一直都是很强的，在这里也可以买到很多稀奇古怪的东西。

偶尔也会有胡商从酒泉过来，到长安售卖东西。

第一次来到长安城，站在城外，陆明就能感受到一股文明底蕴的气息扑面而来。

高耸的城墙，城墙瓦砖上还有这一丝丝的青苔，诉说着历史的岁月。

巨大的吊桥前，几个身穿甲胃的士兵杵着长枪站在两边，一个文官坐在旁边的桌子前。

想要进城，就得付出入城费用。

除了某些特殊的职业，一般人想要入城都必须缴纳金钱！

刚到城门口，卫兵就拦住了陆明一行人，“你们是来做什么的？”

“我们是张司空的部下，来跟张司空汇合。平复西凉叛乱的将领，我叫陆明，你确定要阻止我们吗？”陆明冷笑了一声，居然来拦截他？

“我管你是谁！想要进城，就得交钱！”身后哪个文绉绉的小吏连站起来都没有，用轻蔑的眼神看着陆明，“一群兵痞，还真把自己当一回事了！”

“你！”身后的亲兵一听，哪里忍得了，当场就上上去揍人了。

城门的卫兵立刻将长矛竖在身前，同时吹响了哨声，衣服如临大敌的样子。

陆明伸手拦住了亲兵，对于别人的轻蔑眼神，他当然是很不爽了。

但是他知道，现在不能动手。

长安的城防军可不是吃素的，否则这里早就陷落了。

虽然说久疏战阵，但是依靠二十多米的城墙，想要坚守也是很简单的事情。

单单是这条护城河，就有八米宽，深不见底，至少也有五米。

现在动手也是理亏，君子报仇，十年不晚。

“不要轻举妄动，多少钱，我们给。”

“哼，一人一贯五铢钱！”小吏哼了一声，直接狮子大开口。

本来入城费也就是一人两枚五铢钱而已，一贯就是一百枚五铢钱，直接翻了五十倍。

陆明点点头，对着亲兵说道，“林东，把钱给他。”

亲兵恨的牙痒痒的，他们拼死拼活，结果来到了长安还要收入城费？可是主人发话，他不能不听，于是从轴重里拿出了四十贯钱丢过去。

“我们走。”陆明没有放下狠话，对付这种人有的是办法，回头让他连本带利吐出来！

似乎感受到了陆明的平静，小吏也没有当回事，而是将钱收起来，同时将入城的印信递过去，“记住，不要闹事，否则通通把你们抓起来。”

“收起来，跟我走。”陆明深深的看了一眼这个小吏，他记住对方的样子了。

看着陆明一行人离开，小吏才狠狠的吐了一口唾沫，“什么玩意，是虫是虎，来到这里都要给我跪下！”

进入城内，青砖地板的道路，确实不愧是西都的称号。

“主公，入城费明明是一个人两枚五铢钱，哪个家伙欺人太甚了。”亲兵林东愤愤不平的说道，他是被陆明转化为了亲兵，转职成为了小刀手，之后一路拼杀，才转职为刀盾兵，对于陆明的提拔，他内心里无比感激，因此才会有主辱臣死的愤怒。

陆明也不着急，而是按照留下的信件内容，带人前往董卓的府邸去，“这种人吃了多少，到时候都要连本带利的给我们吐出来。”

初来乍到，人生地不熟，陆明也不想起冲突。这里的势力盘根错乱，不着急，先让子弹飞一会。

董卓在长安也有很大的宅院，据说还是沾了一点跟当朝的董太后关系。哪怕是八竿子打不着，也要硬往上凑，有了名头，后面的事情才好办。

“哈哈，安民啊，你可算来了，好好好。等会跟我一起去拜访张司空，这次去洛阳要打点的关系有很多，恐怕钱财方面有些难以解决。”董卓很热情的笼络陆明，要是知道陆明把自己的母亲给操了，还惦记自己的原配夫人，估计要立刻拿起菜刀，把他给砍了！

简直是混账！

怎么说他母亲也是陆明的外婆，怎么就敢弄上床呢？


──────────────────────────────────────────────────
第45章 睚眦必报的陆明
────────────────────────────────────────

“舅舅是有什么好点子弄钱吗？”陆明摸了摸下巴，他倒是有一个不错的想法，可以尝试，而且搞得好，还能扩张人际关系。

“没有，只能到外面看看有没有山贼之类的可以弄点钱。城里也有商行可以借，这次十常侍的要价太狠了。我呸，那群没有鸡巴的玩意，居然跟老夫要价一千金！”董卓恨的牙痒痒的，那群腌蒜的玩意，居然敢对他狮子大开口！

只是他也没有办法，这还是找过了人际关系后的价格，否则还要更高。

连张温的太尉，他们都敢要价两千金，还是不得不给的那种。

不给就是藐视皇权，是要被处罚的！

皇帝认命，你不来，那不是藐视皇帝是什么？

汉代二十两为一金，一两的二十四分之一为一铢，所以一金等于24铢×20两，就是480铢，一枚铜钱是五铢，也就是说，一金钱应该是96枚五铢钱。

如此看来，这钱确实很多，而且城门的入城费就显得更加冤大头了。

陆明有些沉迷，一千金并不是什么大钱，但是以董氏的基础，一年也就差不多千金，现在一个官职就要这么多钱，加上之前的叛军作乱，为了筹集军队，董卓几乎是把老底都掏出来了，所以现在才会显得有些气急败坏。

“我在路上遇到了胡商，得到了一种药膏的治疗方法。而且最近也在研究医术，如果舅舅可以找到达官贵人牵线搭桥，我来出诊，赚取一些诊金倒是不难。这里的肥羊很多，有钱没命花，他们舍得出钱的。”陆明道出了自己的想法，他确实是会医术。

他的神医职业就有一个技能叫做诊疗，可以用来治病救人。

诊疗：你可以用丰富精湛的医术对受伤或者生病的人物进行治疗，并且获取对方好感。

医术可以用来救人，而解锁的蓝图药物，则是可以加快愈合和处理伤病。

两者相结合，就能够对病症进行有效的治疗。

利用医术开道，这也是陆明的想法因此来的路上，他都在解锁一些药物蓝图以及食物蓝图。

美食可以在酒桌上拉近距离，而医术则是可以救人命。

自己的身份地位，并不会像普通医者那样，被用了就扔到一边，这些都是可以交换利益的知识！

有了关系，再反过来对付今天的那个城门小吏，不就易如反掌了吗？

直接起冲突，搞不好要被当成谋反作乱。

但是如果是来自高纬度的打击呢？

一个小吏而已，吃了多少就让他全部吐出来！

吐不出来？

那就让他家破人亡！

听起来很残忍，但是陆明一点都不觉得残忍。

要是自己没有钱，肯定就要被堵在了城外。

连城门这点小事都进不来，还怎么被委以重任？

这个小吏可以说是在搞死陆明，这种情况下，让对方家破人亡，也就不算过分了。

毕竟是前途，前途被阻，如杀人父母，这不得干死他？

“医术？胡商？”董卓用疑惑的眼神，眼睛瞪的老大。

他可不相信陆明有这个本事，这个外甥以前就一直往自己家里跑，拉关系，显得比较亲近。

但是几斤几两，他还是知道的。

“士别三日当刮目相待，舅舅，我上次不是向你要了一个人吗？贾诩教会了我许多，我也经常在读书。医术方面，你如果不相信，可以找个人让我尝试看一看，这样你也可以放心点。”陆明知道一时之间想要改变自己的印象是很难的，他有需要通过董卓来牵线搭桥，不然也不用那么麻烦。

“哦，是吗？那正好，张司空的夫人就在长安，也是来求医的。你可以过去看看，既然你都说出来了，那本将肯定信得过你。”董卓虽然怀疑，但是陆明这段时间的表现确实是当得起士别三日当刮目相待这句话。

以前可没有听过他有一夫当关万夫莫开之勇，现在看来他似乎不仅仅是一个武夫，还是一个合格的将才，这很好。

他手下能人很多，华雄、郭汜、李傕、牛辅等等，有些是跟他多年的老兵，有些女婿。

从关系利益来说，肯定是亲戚比好好。

只是董卓身边的亲戚并没有靠谱的，兄长董擢死的早，只留下一个儿子董璜，能力说不上好，逗狗溜鸡倒是一把好手。

用来充门面都嫌弃丢人，更别说委以重任了。

而能够靠谱的就只有两个女婿了，可是女婿毕竟是女婿，有时候也不靠谱。

陆明的崛起就很让董卓意外，加上又是外甥的身份。这才会被委以重任，最致命的，其实就是董卓没有儿子，所以才需要依靠外甥。

“我不会让舅舅失望的，我之前入城，城门的小吏收了我一人五贯钱。等我治好了城里的权贵，就让他们帮我整死哪个小吏，我要让他家破人亡，妻离子散！”陆明的表情有些狰狞，“两文钱的入城费，他居然敢翻五十倍，他是在找死！”

睚眦必报，这是典型的小人途径。

一般来说这种人不会让人喜欢，但是董卓倒是很放心，一来是亲戚身份，二来也是小人之所以是小人，也是因为不虚伪，不做作。

武夫出身的董卓就很不喜欢文绉绉的那一套，陆明的这种做法他很欣赏，快意恩仇。

“哈哈，好，不用别人，我就能帮你收拾掉他。”

“不，舅舅，我要让他们动手。吃了多少，都给我连本带利吐出来。否则他们还以为我们西凉男儿好欺负呢！”陆明显然不打算轻易放过对方，既然做得出来，就要考虑自己是不是会被报复！

“好，那就你自己来。有志气，很好。来，一起吃顿饭，然后跟我去拜访张司空。安民，好好干，将来少不了你的荣华富贵！等你成亲之时，舅舅一定给你一份大礼！”董卓现在知道叫舅舅了，之前还本将本将的，说到底还是利益关系。


──────────────────────────────────────────────────
第46章 古代牙疼怎么治
────────────────────────────────────────

长安城很繁华，有名的酒楼，男人向往的妓院，热闹的赌场，进修的儒家书院，观星台，热闹的东西集市等等。

这里的繁华确实是超出了县城很多很多，作为曾经的都城，底蕴之深厚，不是一般城市可以比拟的。

只是前世见惯了灯红酒绿，如今再次的看到古代的纸醉金迷，陆明并没有太多的激动。

这里一切都很好，但是不是自己的，激动有个毛用，还是得先打点关系再说。

张温的府邸在城北，这里以前是皇宫所在，而东汉建立后，都城迁移到了洛阳，这里的皇宫就变成了一个行宫，只有皇帝回来的时候会住。

而且也已经没落，不能说年久失修，但也有一种落寞的晚年既视感。

而在城北，这里留有很多的勋贵以及大臣住宅，哪怕是在洛阳居住，在这里弄一套房子也绝对不会错。

张温的府邸显得很有其实，红漆大门，牌匾上的鎏金大字，凸显出了富贵的感觉。

在下人的引导下，一行人来到了大堂。

张温就坐在了首座上，表情倨傲，虽然有几分笑意，但是已经有一种阶级层次的感觉。

上位者俯视下位者，用高高在上的优越感眼光去看人。

“拜见司空大人。”董卓一行人现实鞠躬行礼，毕竟是上级，官场礼仪还是要做足。

“嗯，是仲颖和安民啊，来，坐。”张温对下人吩咐道，“上好茶！”

随着下人把茶壶端上来后告退，董卓也不藏着掖着，而是很直白的说。

“大人，听闻夫人在求医问诊，安民略通医术，不妨让他给夫人诊疗一番？”

“哦？你还会医术？”张温对于陆明的印象还是很不错的，至少救过命，而且那杀神一般的形象挥之不去。

如今天下并不太平，有这么一个手下，也是一种底气。

陆明抱拳，脸色严肃正经，丝毫看不出来他是一个跟母亲和外婆都通奸过的禽兽败类！

“在下一直在研究岐黄之术，民以食为天，伤寒病痛皆是常态，求人不如求己，自己懂，也可以照料家人。”

“哦，看来安民是一个很孝顺的人。很好，很好。”张温点点头，并没有怀疑对方的真实性。

这种事情是不可能开玩笑的，也不是在这种场合开玩笑，都要来真的了，怎么可能开玩笑呢。

这次来长安，给夫人看病是次要的，其实就是想办法联络妻子的娘家炤候打点资金。

“既然如此，那就去给夫人看看吧。来人，带陆县丞起给夫人诊疗。”

正如传闻所说，长安城里有着大大小小的勋贵，这些都是祖传下来的。

有些没有经营之道的已经没落了，而懂得经营，让下人去操持商贾贱业的依然是闷声发大财，他们一个个都是地主。

加上都城东迁，这里其实就是勋贵的后花园。

而炤候正好是顶尖的一批，祖上还是可以追述到刘邦的孙子，是名副其实的勋贵，不能说最有权势，但是一定是顶尖的一批。

陆明以为是去房间，结果只是在旁边的偏厅等待，这里距离主厅并不远，甚至还能听到张温和董卓聊天的谈笑声。

不多时，一阵脚步声传来。

几名侍女在前，随后是一个发丝已经有些染白的中年妇女。

面容秀丽，容貌端庄，身着锦袍，显得落落大方，正是张温的妻子，炤候的妹妹，刘柳。

“你是陆大夫吗？”

“是的夫人，夫人请坐。请问夫人是哪里有不适？”陆明拿出了一个小型的枕头，这是用来放手腕的，也是方便切脉的。

“牙痛，痛的睡不着。”张夫人说完还捂着右侧的脸颊，显然说话都有些疼痛了。

看到这里，陆明就知道为什么张夫人来到长安寻医问诊了那么久都没有效果，原来是牙疼！

牙疼基本上在古代就是没得治疗的，至少是没有得完全根治，而在东汉末年，估计也就只有张仲景会有所研究，而张仲景可是官宦之家，学习医术是为了兴趣而不是为了开馆坐诊。

“牙疼不是不可治疗，但是十分麻烦。首先要看看是牙周炎还是牙髓炎，牙齿的健全程度，是否要补牙，这些都要经过查看才行。夫人，牙齿治疗在俗人眼里恐有失礼仪，需要夫人张开嘴，在下使用药物和器具在嘴里进行诊疗。特先说明，如夫人无法接受，可当一个玩笑，一笑而过。”陆明还是很懂的，虽然说东汉的贞洁观念并不强，女人死了丈夫再嫁人的也不是没有。

连曹操都喜欢纳人妻，所以贞洁还真不重要。

只是这不意味着就可以随便动手动脚了，而且头婚却不是处女的话，还是会被人说的。

此时的张夫人哪里还顾得着什么礼仪，她稍微笑一下，都会一阵的抽疼，“大夫尽管诊疗便是，这事我可以做主！”

张夫人的底气就是自己的兄长，她可不是平民，而是正儿八经的贵族小姐，所以面对丈夫的时候也可以理直气壮。

这些都是有一个好娘家，带来的底气让她可以理直气壮的说话。

“如此请夫人躺在榻上，来人，拿上毛巾，枕头，把床榻移到这边。”陆明虽然是第一次给人治疗，但是心里却很镇定，因为他刚好是弄了一些芦荟膏，可以用来镇痛。

本来床榻是靠在墙边的，现在被挪移了出来，背部的护栏也被陆明给直接徒手拆掉，这表现出来的力气让张夫人看的有些一愣一愣的，如此的诊疗是她以前都没有听说过的，更不要说是见过了。

心里觉得好奇，也想看看这个年轻的医者，到底可不可以治疗她的牙疼！

要知道牙疼不是病，但是疼起来要人命啊！


──────────────────────────────────────────────────
第47章 诊疗夫人
────────────────────────────────────────

张温也闻讯过来，身后跟着董卓，似乎想要看看怎么治疗。

毕竟牙痛这种事情，在这里都是无解的，不管是长安还是洛阳，都没有医者可以治疗牙疼，只能是忍，而且一旦牙疼，就是好不了。

“你们来做什么？大夫在给我治疗，你们还是去饮酒等待。”张夫人可不想被人看到自己张大嘴巴的样子，于是毫不留情的出钱驱赶了，这还是给了一点面子，要是不给面子，估计说话就会更难听一点了。

张温感到好一阵尴尬，他本来是准备过来看看的，就是好奇，没想到被自己的夫人给赶走了，还真是有些丢脸。

董卓也是有点老脸发烫，恼怒又不能发作，谁让他理亏呢。

倒是陆明心里一转，开口帮他们解脱了困境，“想必是过来问问有什么需要准备的，司空大人也是关心夫人。这位是我的舅舅，也是他引荐我来给夫人诊疗的。”

“嗯，既然如此，这里没什么你们要做的，先出去吧。”张夫人似乎很有手段，三言两语就把丈夫给赶走了。

能够在家里反过来压着丈夫的女人，其实并不少，只是大多数都是贤良淑德。

从西汉开始，女子强势就一直存在，汉武帝的老妈也是个二婚货，踹了前夫去进宫当肉便器的。

底下的大臣也有不少一开始也被妻子一脚踹开的，在鼓励生育的情况下，其实并不少见。

张温和董卓拱手后告辞，要不是陆明开口，他们还真的要尴尬了。心里对陆明也是有些感激，这个后生会做事，懂做人啊！

“夫人请先用温水漱口，将口腔清洁干净，我们就可以开始了。”陆明拿出了简单的治疗工具，这是简单的治疗办法。

给蛀牙的地方进行清洁、消炎、止痛，然后封存。

过一段时间后，再开始进行补牙，几乎是现代的流程。

只是做起来比较麻烦，毕竟在古代。

张夫人开始按照陆明的话去做，漱口后躺下，张嘴。

在一个陌生男子面前张嘴，这是一件很不习惯，也很羞耻的事情。

只是牙疼让她受不了了，所以才会同意。

人就是这样，不是到了绝境，一般不会去做自己不想做的事情。

陆明的治疗办法很简单，用东西敲击，然后问疼不疼，确认出牙齿的部位后。

施展出自己的诊疗技能，之后便是简单的读条时间，他不需要去处理细节，因为技能会处理好这些。

张夫人一开始感觉到疼痛，而随着陆明的治疗后，她逐渐的感觉到没有那么疼了，只是之前疼的地方有一阵火辣辣的感觉。

半个小时后，陆明起身到旁边的脸盆洗手，“好了，夫人，我现在要用药物给你封存起来，半个月后，再给你做一次深入治疗，把牙齿缺失的部分补起来。你这种情况就是牙齿缺失了，所以刺激到了血肉，感觉到疼痛。现在你是不是觉得吧不疼了？”

张夫人动了动嘴唇，发现自己还真的是不怎么疼了，顿时惊喜道，“不疼了！不疼了，还真是不疼了！大夫，你还真是神了！”

陆明笑着摇摇头，示意对方躺下去，自己拿出了一些药膏，伸手进她的嘴里抹了几下，“这只是初步治疗，还需要补起来。如果不补起来，用不了一个月就会复发，治病要除根，需要的时间是久了一点，不过只要能根治，不再受烦恼，一切都是都是值得的。牙疼不是病，疼起来要人命啊。”

“啊，嗯，多谢大夫了。我准备了一些薄礼，希望大夫可以收下。”张夫人也是人精了，陆明还年轻，而且听说还是战场上下来的，如此人物，加上最近平叛有功，如果有人提携，必定前途不可限量！

“夫人客气了，薄礼就不需要了。如果夫人有认识的好友或者其他大人有什么病痛，不妨引荐我给他们。实不相瞒，这次我们是准备筹集一些资金，好在洛阳用得上。”陆明说的比较淫隐晦，关于怎么赚钱的目的，但是用途却没有明说。

买官卖官，这不是什么光彩的事情。也就汉灵帝做得出来，可以说是真正的不要面子，只要里子！

张夫人闻言一笑，端坐起来，“大夫还真是诚实，很少有人像你这样跟我讲话了。好，你的要求我答应了。有什么事情也可以找我，这长安还没有我摆不平的事情。”

“多谢夫人，夫人还有什么地方不舒服吗？”陆明道谢后依然保持着温和的笑容，第一印象要好，好印象才能让自己摄取更多的利益。

医术和医药蓝图让自己可以通过治病为契机踏入勋贵的圈子，而之后还需要用心经营才行。

有过第一次的诊疗经验，加上之前一直张嘴的羞耻，张夫人也坦白了说，“有时候肚子会很痛，每个月都会有那么几天，大夫可有办法医治？”

女人月事，其实是一件比较羞耻的事情，在古代历史里，确实很羞于开口。但是张夫人本着既然看了，那么不妨多看一点。

陆明沉吟了片刻，小声的说道，“这需要进一步检查，看看是否有伤痛，内部是否有堵塞。这需要看到肚子才行，实在是不便啊。”

听了这话，张夫人有些诧异的看了一眼陆明，如果不提前说，她还真不知道，“为什么其他大夫不需要这般作为？”

“那就是为什么我可以医治疑难杂症，而他们不行的原因。药到病除也要先知道病症所在，而因为礼仪束缚，有时候得到的结论并不准确，也就无法做到痊愈。”陆明一本正经的解释道，其实并不需要，只是他故意这么说的。


──────────────────────────────────────────────────
第48章 是自己太龌龊了
────────────────────────────────────────

这听起来有些道理，又有些奇怪。

张夫人沉吟了片刻，对着左右说道，“你们先下去，翠儿，你去跟老爷说一声，我的牙疼治好了，帮我答谢陆大夫，现在大夫还要给我看其他病，让老爷稍等片刻。”

“是，夫人。”伶俐的婢女做了一个万福后告退，显然是张夫人的心腹。

“大夫，开始吧。”张夫人说完就把锦袍解开，露出自己的小腹。

肉乎乎的小腹，上面还能看到一些妊娠纹和肚腩，上了年纪的女人几乎都会有，而年轻的女人在打胎之后也会有这种肚腩，是无可避免的。

对于熟透的妇女，陆明总是有一种淫邪的欲望。

这种欲望并没有随着自己的欲望满足而得到收敛，反而是越来越膨胀。

他要玩的气势不是什么熟女，而是想要侵占这些达官贵人的贵妇，要操地位比自己高的女人来彰显自己的能力。

“那我就得罪了。”陆明开始伸手抚摸对方的肚腩，入手是一片滑腻。

而张夫人很明显的身体紧绷了一下，这是不能让人看到的，否则对外也说不清楚。

没有多做停留，围着肚腩抚摸了一圈后，陆明一边摸一边询问道，“夫人的月事规律吗？间隔多久来一次，一次多长时间？”

尽管问题很私密，但张夫人还是强忍着羞耻回答，“三十多天来一次，一次大概十天，有时候断断续续的半个月才结束。”

“那就是月事失调了，需要调理。”陆明点点头，又抓了一把之后，开始在桌子上拿起自己自制的铅笔书写起来。

“问题不打，只需要服用一些药方即可解决。另外如果有时候不舒服，不妨用热毛巾敷一下。如果夫妻同房和谐，也会让月事来的规律，不会痛经。”

看到陆明摸了摸，捏了捏就已经了解了病因。让有些羞涩的张夫人都感到了差异，这个效率未免也太快了一些。“这，这就好了吗？”

“好了，如果夫人需要一次拿捏按摩，也是可以的。只是需要脱衣进行，我有两个妾室也是如此，所以夫人无需见怪。”陆明点点头，并没有去偷看，而是把自己伪装的像一个正人君子，“在行医之时，病患只是病患，没有男女之别。”

要是陆明坚持，张夫人反而会怀疑，是不是要对她图谋不轨，但是现在这幅样子，反而是让她觉得自己想多了。

这也是陆明的策略，一开始既要表现的唐突轻薄，又要让人觉得这是在诊疗，只是一种正常现象，是自己心里想多了，太龌龊了，才会这么觉得。

而第二次再来，就会逐渐的习惯。

等到习惯之后，就会跟外婆一样，随时都处于可以被自己上垒的阶段，一旦操了，就真的操操了母猪！

“那么有劳大夫了，大夫也累了，过两天天再来给我诊疗吧，届时我引荐一些人给你认识。”张夫人穿好衣服，整理好仪容，又恢复成了端庄的贵妇。

之前裸露肚子出来，差点连奶子都看到了的那个女人并不是她。

女人就是如此的会演戏，根本不知道哪个才是真实。

“不用客气，夫人，我们是各取所需，是我要感谢你才是。”陆明微微点头，坦诚一点。

“你是一个好人。”张夫人忽然来了一句，让人摸不着头脑。

“不，我不是好人，我是小人，有仇必报的小人。君子不适合我，我选择做一个真小人，坦荡荡的，挺好。”陆明笑着摇头，他不需要当君子。

当你拥有绝对的实力时，就没有人会说你的坏话。

噗嗤！张夫人捂着小嘴，眼眸流转，倒是有些风韵的味道，“你还真是有意思，头一次听说自己称自己为小人的。”

闲聊了一会，两人就离开，一起回到主厅。

“夫人，你怎么样了？”张温只是在担心陆明的医术，并没有怀疑到两人会有什么，也不可能发生什么。

“很好，陆大夫年少有为，很好。”张夫人赞不绝口，只有经历过了痛苦之后，得到了解脱，才会学会感激和感恩。

“能够帮到夫人，是他的荣幸，恭喜夫人，恭喜司空大人。”董卓趁机祝贺道，他需要通过张温更进一步，两人正是合作的蜜月期。

“同喜，同喜。我还真没看出来，安民居然有这么一手本领。都说你平平无奇，现在是一鸣惊人啊，年少有为，前途不可限量啊！”张温抚摸着胡须，妻子好了，他才可能通过妻子去活动，弄到需要的资金。

只有更上一层楼，才能拿到对应的收益，鱼肉百姓？

不捞钱才是对不起自己呢。

“这还要靠大人提携才是，在下只是略尽绵力。”陆明依然是表现的很得体，是一个后进生该有的表现。

不骄不躁，不居功自傲，这样的人才能够被提携利用。

首先要有利用价值，其次才是利用！

“哈哈，仲颖啊，你看，你有一个好侄子啊。”张温抚摸着胡须，对于这个后生显然是很欣赏。

“多谢大人。”董卓也是笑眯眯，某种程度上来说，他跟张温都是一样的，妻子被列入了狩猎目标里。

在府邸里吃了一顿便饭，张温便带两人再次出发，去拜访其他的大臣好友。

有些是已经荣退的，到了年纪就让位出来，而不是干到死。

这些人也有不俗的能量，谁还没有个弟子在洛阳当差呢？

一天下来，陆明单单是病人就看了五个，都是一些比较奇怪的症状。

要么是身体病痛，要么就是某个部位有问题，疼痛难忍。

累是累了一点，但是效果也很显着，他收获了关系，也收获了金钱。

谁还没有个病痛呢，结交一个能治病的医者，以后也是用得着的，得罪也不能得罪医者，这是铁律。


──────────────────────────────────────────────────
第49章 有人请客
────────────────────────────────────────

晚上，有人请客，在长安有名的翠红楼里宴请。

很显然，这是喝花酒，妓女作伴，聊天喝酒，要是有感觉了，领着妓女去干就完事了。

有酒，有女人，才是正规的旋律。

陆明对此是嗤之以鼻的，他一向都不去妓院，哪怕是在洮县，他也没想过去妓院。

可能去看看，但是绝对不会去玩。

古代也是有性病的，只是没有艾滋病而已。

淋病和梅毒还是有的，淋病和梅毒都被称之为花柳病，生花柳，其实就是说梅毒产生的身体大面积溃烂，发脓，鼓包，非常恶心和反胃。

因此陆明根本不去妓院，哪怕很少几率，他也不会去碰。

宁愿去玩良家妇女，也不想去玩妓女，不安全。

嫖娼一时爽，一直嫖娼一直爽，反正他是不喜欢，不一定有事，但是有事的时候就很麻烦了。

不过翠红楼可不只是有妓女，还有名媛。

也是经过了训练，会弹琴，会吟诗，会作画的处子，简称为花魁。

是用来卖一个好价钱的，而不是用来单纯卖的。

这次请客的人是弘农杨氏在长安的分支，三国有两大氏族，站在了权力的金字塔上。

分别是弘农杨氏、汝南袁氏，所谓四世三公，是指一个家族四代人相继做过三公，东汉末年这样的家族只有两个，一个是汝南袁氏，一个是弘农杨氏。

这些氏族的门生故吏遍天下，拉拔起来的人才就可想而知，会被定格为他们的派系。

甚至到了官渡之战时期，曹操后院里一半的文官，其实都是袁氏的门生，就等着袁绍过来一统中原了。

这些氏族最庞大的势力，就是关系网，还要他们还能保持至高的位置，那么下面的人就不会不听话，甚至还会卖力的卖命，就是为了可以进入到哪个圈子。

没有人提携，想要高升？

那只是痴人说梦话而已。

因此哪怕是一个杨氏分支，在长安城也有举足轻重的分量。

董卓充其量就是一个边陲之地的野蛮人而已，在世家大族面前是上不了台面的。

能够被邀请，也是看在张温的份上。

张温这次是要荣升太尉了，之前已经是司空了，司空也是三公之一，可以说是位极人臣了。

只是当时的情况比较复杂，张温只是顶替上去的，过一阵就要被卸任。

大将军何进本来应该外出平叛的，但是怕死，所以让别人去了。

名将皇甫嵩、朱俊一起去平叛，结果被打的大败而归，灵帝大怒，免去两人职务，然后让张温前去平叛，这也只是权宜之计。

只是没想到张温还成功了！

这出乎了所有人意料，毕竟连两个平定塞外和黄巾之乱的名将都失败了，张温却成功了，张温可不算是名将。

因此这次荣升太尉，虽然是有金钱同行的因素，更多的还是自身打出来的功劳。

名副其实的三公，可以坐稳这个位置了。

灵帝时期的三公有两个是长年空缺的，是可以用金钱买来的，也是故意钓鱼用的。

这次主要还是宴请张温，而董卓和陆明是被捎带的。

因此和花酒就喝花酒吧，只要不碰，其实也没什么。

性病只能通过做爱传播感染，而单纯的亲嘴，还是很难感染的。

只是陆明也不会去亲，谁知道这张嘴被多少人亲过。

翠红楼，三楼包厢。

一个穿着汉服的中年男人笑着在门外恭迎，一见面就拱手笑道，“司空大人，幸会幸会，感谢大人赏脸，请。”

“永仁兄客气了，请！”张温也是笑着伸出单手，然后一同进门。

“哦，司空大人还有两位英才啊。”杨从对着董卓和陆明拱了拱手，并没有感受到轻蔑，世家子弟不会那么肤浅，要也是背后表现不屑，人才需要笼络，越是懂礼数，就越是知道克制自己。

“司空大人引荐一二？”

“哈哈，我正想给永仁兄引荐。这位是中郎将董卓，字仲颖。这次西凉平叛，他居功至伟，也是他的帮助，我才能顺利剿灭叛军，不负皇恩浩荡！”张温说着还朝着洛阳的方向拜了拜，看起来就像是在给皇帝敬礼。

“仲颖、安民，此乃长安城的父母官，郡守杨从杨大人。”

“噢，原来是董将军，幸会幸会。”杨从抬起手，脸上的笑容假了几分，一介武夫而已！

哪怕是皇甫嵩和朱俊这种将门世家的武将，他也依然是看不上，治国当大臣的也只有文臣可以做得到，武夫只是打打杀杀而已。

只是杨从毕竟是分支的族长家主，知道武将不能没有，大家族是不可能只走文臣路线的，对于这种在外又拥有兵权的将领，能拉拢也就拉拢，费不了多少钱。

“见过杨郡守。”董卓抱了抱拳，他本能的感觉到对方的那种轻蔑，这让他有些不爽。

“嗯。”杨从点了点头，转头看向一脸坚毅的少年，“阁下就是最近出现的神医陆明吧，幸会幸会。听说你治好了张夫人的牙疼？真是了不起啊，少年英才！这是多少大夫都办不到的事情，可谓是神医了！”

“大人谬赞了，只是一些岐黄之术，术有专攻，其他大夫擅长的，我也未必会。倒是大人才让我佩服，长安城是天下坚城，吸引了天下才子，游侠从横，而大人可以做到夜不闭户路不拾遗，这才是大才。古语有云，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，是为大丈夫。我敬大人一杯！”陆明的马屁拍的很到位，好话不用钱，随便怎么说都行。

敬酒就是自己一杯酒直接喝完，然后不管对方喝不喝。

把姿态做出来，剩下的就是别人的事情了，豪爽就是要做出来，把样子做足了，才会得到认可。

往上攀附的过程，注定是需要把细节做好。


──────────────────────────────────────────────────
第50章 恭维
────────────────────────────────────────

“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐？想不到安民还有如此的才华，真是让我大开眼界啊！好好，来，满饮此杯！”杨从听后眼神一亮，拿起了酒壶给陆明倒酒，两人碰了一个，一饮而尽。

随后哈哈大笑起来，气氛算是叠到了热闹的氛围了。

“坐坐坐，请坐。”杨从招呼道，随后吩咐下人让头牌出来招待。

大门打开，八个莺莺燕燕的美人走了进来，轻纱薄衣，透过轻纱能够看到里面的鲜红肚兜，两个奶子都随着走路晃动。

伴随着一股胭脂的味道过来，两两一个伺候在男人身边，倒酒的倒酒，媚笑的媚笑。

作为郡守，自己居然来这种烟花之地，恐怕这件青楼跟杨家的关系也很深。否则杨从也不会来这里，更不会用来招待客人。

闻着独特的胭脂味，很清香诱人，没有低俗的香气，而是会逐渐勾引人内心的欲望。

尤其是这些女人还会故意用乳房摩擦男人的手臂，搞得陆明都有些把持不住了。

他本来就不是一个可以把持自己欲望的人，只是给自己一个念头，这些女人都不干净的，逐渐的就把欲望给压制下来了。

杨从似乎对陆明的兴趣比董卓都大，看着陆明正襟危坐，不由得哈哈一笑，“安民不用拘束，想做什么就做什么，年轻人不需要压抑自己。”

都是从过来人走来的，谁家里没有几个美貌年轻的婢女来破处呢！

懂得都懂，只是男人年纪大了，有些时候就是力不从心，看看摸摸就好，真的要打一炮，还是很伤元气的。

低俗的人才会沉迷女色，而自律的人，只会适当的接受，而不会选择沉迷。

色字头上一把刀，女人玩多了没有好处。

但是去怂恿别人玩，不是蠢就是坏！

陆明只是笑了笑，却没有说话，只是低头喝酒。看起来有些害羞，而旁边的两个女人就更加主动了。

“大人喝一杯嘛。”

“大人热不热，人家觉得有点热呢！”说完还把乳房往手臂上蹭，这已经是勾引了。

青楼的女子想要过得好一点，就只能是跟到一个人，一个合适的人，可以把她们赎身，哪怕是回家做妾，那也是最好的。

至于说有小说里的穷男主一起私奔，那是放屁。

都在人堆里混，都是人精，柴米油盐，没有哪个不花钱的，私奔说的好听，以后活不活的下去还不一定呢！

习惯了锦衣玉食，回过头来粗茶淡饭，可能吗？

陆明只是低着头不说话，没有主动搭话，也没有动手动脚。不管身边的妓女怎么撩拨，他都是无动于衷。

“哈哈，可能安民经常在家里读书练武，对这事还没有适应，难得啊，难得。”张温可是老手了，在老婆面前唯唯诺诺，在这里就不客气了，左拥右抱，都快把手伸到妓女的衣服里了。

“哈哈，是啊，难得啊，难得。来，喝酒。”杨从是第一印象好，所以就觉得好。

至少在陆明身上没有感觉到那种粗鄙，那种格格不入的粗鄙。

“安民可有婚配？”

“来之前母亲和表姐已经给我在谈了，婚姻之事，母亲做主。在我看来，娶妻娶贤惠，纳妾则是纳风骚。”陆明笑了笑，开始动筷吃起来。

青楼的菜点不能说难吃，只能说还行。

古代的美食没有多少，主要是调料不好，自然就做不出什么好吃的。

“民以食为天，改天有几个大人有空，我倒是可以做几道菜给大人品尝。于我看来，人生能够吃点不一样的美食。昔日淮南王刘安发明了菽乳，后来逐渐被称为豆腐，尝过之人无不拍手叫好。可见，美食有益身心，益寿延年不敢说，可是心情舒畅了，做什么都是游刃有余。”陆明一边夹菜，一边喝酒，显然是当成了来吃喝。

既然都是来喝花酒了，肯定不会聊一些机密的事情。

他也不会认为，在青楼里聊机密，这是脑子有多大的坑，才会这么做？

青楼人多眼杂，隔墙有耳，商量好的事情，一旦被人听去了。

到时候乐子就大了，所以喝花酒就正常喝花酒，没有那么多是非道道，无非就是闲聊吹嘘。

真要商量，也不会在这里碰面了。

有一种可能，那就是在试探和考验，酒桌上很容易让一个人露出原来的秉性。

张温很快把话接了过去，在旁边的妓女喂了一口菜后说道，“那可得尝尝，安民啊，下次高升可得请客了。”

“一定，一定，还是多亏大人提携。我敬三位大人一杯，我干了，大人随意。”陆明也没有忘记自己的舅舅，对着董卓举杯相邀。

现在来说勋贵们确实是权力大了一些，可是董卓后面才是真正的权倾朝野。

哪怕是根基不稳，只要有了一个名头就足够了。

陆明缺少的就是一个名分，如今的名分还不是厕所纸，还是得要。

有了名分，才能够招揽人才。

他的名声不显，做出来的事情也没有人知道，自然也不会有人来投奔他。

只有地盘大，力量大，并且打出一场大胜仗，才会让天下之人知道他陆明的名字！

“咯咯，大人真是年轻有为呢。”

“大人，我给你倒杯酒吧。”

“大人真是英俊呢！”

旁边的陪酒女就更是起劲了，面对这种年轻的大官，现在不追，难道等着过期吗？

陆明是不为所动，他是一点都不想玩这里的陪酒女，能来只是需要拉人际关系，而不是玩女人。

他没有处女情结，而处女在这里也不难找。

玩得爽，还得是少妇，而不是这些一点朱唇万人尝，一双玉臂千人枕的陪酒女。

谁知道有没有性病，有没有其他的问题，更加恶心的是内心过不去。

他要是平民，能玩肯定玩，在有的选择的情况下，那就敬谢不敏了。


──────────────────────────────────────────────────
第51章 藏拙的陆明
────────────────────────────────────────

千穿万穿，马屁不穿。

伸手不打笑脸人，都是恭维，最多也就是好听或者是一般。

只要有求于人，基本上就得说好话。

人情世故就是如此，哪怕是有系统，也只是加速这个过程，过程本身还是免不了的。

接下来，要么是聊长安的风花雪月，要么就是聊西凉边陲之地的形式。

有时候也会聊到中原，中原目前是经济最发达的地区，跟南边靠近荆州地区是很优质的教育地区。

文人总喜欢风花雪月的那一套，偶尔聊到的黄巾之乱，似乎对他们来说并没有什么感触。

加上西凉的叛乱，西凉地区靠近塞外，跟游牧民族接壤，往年也少不了一些闹腾，只是最近动静比较大而已。

陆明一直都在夹菜吃饭，要么就是符合几句，举杯喝酒。突出的就是一个安静听话，恭维的时候让人眼前一亮，低调的时候就是听人说话。

临近结束，杨从已经是醉醺醺的了，“安民啊，明天到我府上来一趟。”

“好的，大人。我明天早上就过去，有什么事情尽管吩咐。”陆明拱手道，这肯定是有事，至于是什么事，那就不得而知了。

宾主相宜，皆大欢喜。张温和杨从倒是搂着姑娘离开了，看样子肯定是要干什么事情。

离开了翠红楼后，董卓醉醺醺的样子一扫而空，尽管脸色通红却依然保持着清醒。“安民，看来杨郡守对你很是看好啊。”

“这还是舅舅提携才有的结果，只是这些世家大族不过是当我是蝼蚁刍狗，想要平起平坐，还得是舅舅荣升三公，我也好跟着一人得道鸡犬升天。”陆明内心有所警惕，依然是笑眯眯的恭维着。

董卓确实是有些敲打的意思，他带出来的人，可不希望脱离了自己的控制。

这样反过来骑在自己头上，那就是养了一只白眼狼了。

没有人会受得了这份气，也没有人会接受一个下属爬到比自己还高的份上。

看到陆明的依旧恭顺，董卓恨满意的点头，虽然不说是从小看着长大，至少这个侄子一直以来做得事情也比较符合他的预期。

“安民，舅舅没有别的意思。咱们西凉男儿，还得团结起来才有机会出人头地。你舅舅我在西凉也是一个有头有脸的人，但是在这里，呵呵，你也看到了，这里鱼龙混杂，没有权力就没有地位啊。”

“是啊，这里的水太深，也就只有舅舅可以应对了，我可不想涉足，搞不好就被淹死了。没有这个能力，我只能当一个兵，当不了一个将。”陆明感叹了一句，表明自己没有别样的心思。

心里却有些不以为然，这都还没有开始呢，就担心他自立门户了吗？

藏拙！

木秀于林风必摧之，看来自己还是得低调，治病救人就好。

如果有机会，或许可以尝试联络这些贵妇太太团，一起做一点生意。

别看她们只是闺中夫人，实际上手里的关系网并不简单。

东汉的女人都可以自己站出来扛起半边天的，经商的也有不少，不是那种深藏于闺房之中，不懂世间之事的女人。

深夜，陆明还在调配一些东西。

今天刚刚解锁了一道菜谱蓝图，是有名的臭豆腐！

这玩意可是杀伤力惊人，只要做得好吃，就很容易让人上头。

而且原料已经有了，豆腐、豆干、辣椒、等等都是现成的，不需要自己制作或者种植。

“叮，蓝图，硫磺膏开始解锁，预计研究时间十八小时。”

既然是以医疗为拉拢手段，那么很多东西就需要准备。医药医药，医术和药物是分不开的。知道什么疾病，也需要对应的药物治疗。

尤其是最关键也是最无解的肺痨！

在古代几乎来说就是无解的，肺痨没有办法用中药进行治疗，因为独特的病菌需要用到发酵的青霉素和抗生素等益生菌来进行治疗和杀毒，所以这是无解的！

哪怕是皇家御医，一样是治不好，这跟医术无关，纯粹的是因为硬性条件跟不上。

结核病是由结核分枝杆菌引起的慢性传染病，可侵及许多脏器，以肺部结核感染最为常见。

排菌者为其重要的传染源。

人体感染结核菌后不一定发病，当抵抗力降低或细胞介导的变态反应增高时，才可能引起临床发病。

若能及时诊断，并予合理治疗，大多可获临床痊愈。

而恰巧的就是，这个时代没有药物治疗！

只要按时吃药，其实是很容易治疗的，也不难，只是时间长了一些。

在系统蓝图里，有肺痨药品的制作。里面需要有很多的前提条件，青霉素、抗生素等等都可以制作出来，原料也好找，只是需要一步一步解锁。

蓝图的解锁没有固定的顺序，哪怕是他现在都可以绕过前面的蓝图，去研究肺痨药物。

只是没有意义，因为即使是研究出来了，也没有对应的原料制作，相当于白做工了。

因此在观看了制作材料后，陆明选择了按照材料来解锁。

长安城里，有不少的勋贵是有肺痨的。肺痨不会很快死，基本上也要几年时间，身体会逐渐变差，到最后咳血。

这些勋贵家里并不缺钱，也少不了经营的人际关系网。

如果可以融入其中，取而代之，是非常方便快捷的行为。

经商不只是赚钱，还是收集情报的来源，没有情报，就是两眼一某黑。

陆明很清楚，情报对于古代作战的重要性。

而且他一直想做，但是苦于没有金钱和人脉以及人才。

这次来长安逗留的时间也不会太久，接下来就回去洛阳。两地的勋贵阶层都是互通的，这边打好关系，那边也可以运用，所以不用担心没有用。


──────────────────────────────────────────────────
第52章 郡守难以启齿的病痛
────────────────────────────────────────

狠狠的洗了一个冷水澡，将心里的浴火压下去。

陆明才上床睡觉，不需要去花费心思在粉尘女子身上，有这个时间，还不如弄点良家妇女来玩玩。

第二天，跟董卓说了一声后，陆明就去杨府了，而董卓自己似乎有其他的事情要处理，原本应该就有某种见不得人的事情要干。

带陆明过来也是提携，现在人际关系初步打开，只要不犯错，其他的就可以不用去管。

来到杨府，通报了一声。依然是需要等很久，这种等待让陆明感到不爽。狗眼看人低，还是故意来一个下马威？

差不多两个小时了，接近中午，管事才出来，“你就是陆明？跟我来吧。”

陆明看着这个管事，心里默默的把他的样子给记下了。有机会，肯定得干他一票。

没有到客厅，而是一路经过了花团锦簇的院子，来到了一间房前。

管事进去通报，之后才出来，继续用鼻孔看人的态度说道，“老爷在里面，你可以进去了。”

“有劳。”陆明拱手道，脸上笑眯眯，心里已经开始妈卖比了。

进来房间，发现这是一件书房，而杨从脸色有些疲倦的站在桌子前，用毛笔字在书写着。

这时代没有白纸，只有粗糙的草纸，勉强可以写作，但是不利于保存，还是没有人使用。

只有偶尔用来练习书法会用到，其他的情况都不考虑，就连擦屁股都可能把屁眼给割伤了！

“大人，不知有何吩咐？”陆明不动声色道，心里不知道在盘算什么。

“听说你可以医疗疑难杂症？”杨从的脸色并不算好，而且看起来有些纵欲过度。

“不敢说包治百病，治病这种事情没有绝对把握。”陆明先给自己套个甲，随后才继续说道，“事在人为，每个人体质不一样，病理也不一样，只有望闻问切之后才能下判断。如若病入膏肓，那是神仙也难救。讳疾忌医只会耽误病情，大人放心，医者只问病情不说其他。”

杨从的脸色才好了一些，看来应该是某种问题难以启齿。“那你过来给我看看，看看我是什么病。”

“大人，请。”陆明拿出问诊工具，做了一个邀请的动作。

手指放在手腕上感觉心跳，陆明装模作样，他并不知道具体的原理，完全是依靠技能来治疗。

这不妨碍他装腔作势，只有摆出的前置足够了，摆足了分量，才能够拿捏对方。

“大人不知道是什么地方不舒服，你的心律不规则，忽高忽低。”

“你这看不出来吗？”杨从似乎不愿意多说，只是反问。

要是一般人，陆明直接就一巴掌过去了，还看不出来？那就回家等死算了！

“在下倒是看出了一些问题，并不一定准确。肠胃脾肾都有问题，积劳成疾，需要调理，内脏出问题，才是最难根治的。”陆明说完还意味深长的看了一眼杨从，“大人无需讳疾忌医，既然叫到在下来，想必是有事相托，请讲。”

一般来说确实是有些难以启齿，杨从的脸色不变，到底是老江湖老狐狸了，“是私处瘙痒。”

“是否有溃烂？”

“已经溃烂。”

“大人不妨脱衣一看，私处溃烂目前来看只有两种，一种是富贵人家的花柳，一种是常年浸泡在盐水中的穷苦人家发炎。”陆明一听乐了，这不是花柳吗？

昨晚还去嫖娼，现在知道有事了？

幸好他昨晚是根本不为所动，否则鬼知道会不会出什么问题。

杨从也干脆，既然说了不要外传，那么自然就要做到底，彻底根治。

说实话，看男人的裸体，陆明是没有兴趣的。

不过这时代这都是隐私，如果能够治好，那自己少不了一番富贵。

只是看了一眼，他就得出了结论，这是花柳，不过好消息是这并不是梅毒。

要是梅毒，那就没有救了，梅毒是大航海时代，外国人带进来的，本土最多的只是花柳。

一种生殖器没有清理干净又频繁交媾而产生的病理，虽然看起来跟梅毒很像，但是这并不是梅毒。

看起来吓人，好像没有的救了，这只是医术水平高低。

至少在东汉末年群雄割据的时代里，只有一个医生可以救得了，那就是华佗！

《华佗神医秘传》手写本，其中有15种治花柳病的处方，而且记载了前阴溃烂、脱落、鼻柱将落这些可怕的症状，而华佗能治愈它，“即已脱落者，亦能重生”，实在令人惊叹。

“大人，这是花柳，想要治好需要花费一番功夫，以在下的水平，需要耗时数月。且药理珍贵难寻，大人须有心理准备。”陆明先是恐吓一番，然后又开始倒苦水，说这个很难治。

“安民是从何处得知此病治疗之法？”对于治病的花费，杨从并不担心，反而是他在长安和洛阳都找了很多医者，甚至御医都找过，就是没有办法，这才会好奇，一个年纪轻轻的医者会比得上那些老中医？

“西凉地区偶尔有胡商经过，加之先父偶有藏书，记载了奇闻异录，故有所了解。”陆明根本不担心被揭穿，要么是胡商，要么是道听途说，反正有大把理由。

“嗯，见多识广，很好。那，安民，可有医治之法？”杨从最关心的还是这个，鸡巴的龟头都开始肿胀起了一个个的瘤子，看起来就很恶心。

“有，需要药材制作药膏，持续涂抹。不近女色，不饮酒，持续服药。不出数月即可康复，如身强体壮，一个月内也可痊愈。大人无需多虑，这不是什么大事，只是难以启齿，并无大碍。”陆明心里一乐，好了，这根本不难医治，问题解决了，那就可以提报酬了！


──────────────────────────────────────────────────
第53章 借势
────────────────────────────────────────

“那就有劳安民了，安民，你想要何赏赐？”杨从笑眯眯道，之前还一脸苍白的，现在又龙精虎猛了，纯粹是心理作用，心里觉得没事了，精神就好起来了，纯粹的自我安慰。

“为大人诊疗，举手之劳。只是有一件小事，前几日又西门入城，一小吏刁难在下，两文钱的入城费，他收我五贯钱，连同在下随从四十人，每人五贯钱，在下心里咽不下这口气，想要找大人借个人办了他。”陆明把自己遇到的问题实话实说，并且表情显得非常狰狞，仿佛有什么深仇大恨。

面对这样睚眦必报的人，杨从内心是不喜欢的，有些皱眉道，“安民是君子报仇十年不晚啊。”

“先父从小教育，滴水之恩当以涌泉相报，以德报怨，以直报怨，何以报德？”陆明却不觉得有什么不妥，还不如立一个鲜明的印象，让所有人都知道，他就是这么一个小人。

一个真小人，得罪了就准备被报复吧。

“那又朝一日，本官与你为敌，你又当如何？”杨从的语气带着一丝嘲讽，想要看看对方怎么回答。

蛮子就是蛮子，化外之地的人就是这么粗鄙。

“大人对在下有提携之恩，在下定以涌泉相报，不会为敌之日。”陆明抬起头，直视对方，语气坚定的说道，“如有那天，必自裁与大人面前。”

“哈哈，安民说的太严重了。你啊，本事是有，心眼却不大。也罢，有仇报仇，这是正常。我就让管家带你去走一趟，随你处置。”杨从哈哈一笑，毒蛇？

他并不缺少阿谀奉承的人，只是缺少能做事的下属。

“谢大人，大人请坐，开始针灸诊疗，后煎药口服，在下回去再做药膏回来给大人涂抹，不出数月，即可痊愈。只是可能这斑痕恐无法消除，这点在下也无能为力。”陆明心里一喜，但还是先把话说明白了。

“无妨，你可以开始。”杨从心里舒坦，能治好就行。他还是壮年，还没有享受惯了权力，怎么可能就这样死掉。

半个小时后，陆明擦了擦汗水，“大人，好了。”

“嗯。”杨从点点头，稍作休息后就对外大声喊道，“东福，进来。”

之前的管事一顿小跑进来，点头哈腰的说道，“老爷。”

“这是陆大夫，以后陆大夫就是府上的贵客，来府上时不得阻扰。”杨从指着陆明说道，这是在开绿灯。

寻常人想要进来，那是痴心妄想。

有多少才子想要投诗词歌赋和文章进来，想要得到他的赏识，从而步入圈子一飞冲天，哪有那么好的事情。

“等会你陪陆大夫去办点事，记住，要按照陆大夫的话去办，办不好，你就不用回来了！”

“是，老爷。”管家东福做辑后对着陆明说道，“陆大夫，失敬失敬，以后有什么吩咐，小人照办。”

“东管家客气了。”陆明笑呵呵，心里才不以为然，奴才就是奴才，之前还趾高气扬，现在卑微的跟个孙子一样，哈巴狗看了都要摇头，真的是比狗还要狗！

写好药方之后，陆明就跟管家东福离开了杨府。

看起来治疗一次，然后用来对付一个小吏，那是很吃亏的事情。

事实上这才是最聪明的选择，想要被利用，那就得有被利用的价值。

而且主动的把柄交给对付，也是一种聪明，这种把柄其实无所谓。

现在是事业上升期，他需要尽可能的往上爬。

只要有机会成为一方太守，那时候手握兵权，加上董卓入洛阳的事件，自己就可以安枕无忧了。

未来是乱世，那时候把柄有个屁用。兵权才是实力，那时候连朝廷都无力了，还指望这个把柄有什么用？对付一个小吏算把柄吗？

当然算！

这要是在太平盛世，那就是一个残害忠良的帽子扣上去了。

而乱世嘛，一文不值，搞不好还会被人称赞。

这就是差距，这就是陆明的打算。

而杨从显然并没有意识到这一点，利用是一回事，有心培养关系也是一回事。

如果没有张温夫人的牙疼治疗在前，他是肯定不会把陆明放在眼里的，一个小人物而已。

皇帝的私人御医，往往官职不大，但是没有人敢得罪。权力大的很，走这条路线就足够了。

带上了自己的亲兵随从，以及管家东福，陆明就准备回去找场子了。

打听了事情原委好方便做事情的东管家也是有点头皮发麻，这位大夫好像不是一个大心眼的人啊！

于是一路上都是各种套近乎，各种巴结和道歉。

这么心眼小的家伙，早上自己故意晾了对方两个小时，搞不好哪天就转头对付自己了！

大户人家不会只有一个管家，明面上一个，下面其实还有几个，不过是领事，都盯着管家的位置。

要是搞不好，就会把他拉下来，自己上去。

因此管家表面风光权力无限，也只是借势而已，披着虎皮的扯大旗，一旦被识破，就很尴尬也无力。

不过也有狐假虎威的时候，就像现在。

杨从让管家协助陆明对付一个小吏，以郡守的身份去对付一个小吏，那是掉价，所以陆明只是让杨从给他一个人，帮他办事就好。

这时候管家的作用就来了，管家代表着他杨从的面子，哪怕是官差都知道看人下菜，对付一个小吏不是问题。

此时，西城门。

“你长得很可疑，得多交点才能证明你的清白！”

“停，你好像通缉犯！”

“你才是通缉犯，我是读书人！”一个年轻的方巾男子涨红着脸，腰间佩戴着长剑，似乎是一个游学四方的学者。

这时代的学者不是手无缚鸡之力的书生，君子六艺，骑马和击剑是必须掌握的，上山下海，行万里路才是主旨。


──────────────────────────────────────────────────
第54章 不是不报时间已到
────────────────────────────────────────

当陆明来到的时候，正好看到了哪个小吏在刁难一个书生。

而且话语恶毒，话里话外都是要钱。

偏偏哪个书生拿不出钱，而且越说越激动，已经有点把手放在剑柄上，随时都会动手的样子。

管家本来是准备派人将小吏拿下的，但是陆明摆了摆手，让他停了下来。不知道这位爷想要做什么，但是服从就对了。

“嘿，读书人？读书人那是懂礼仪守规矩，有君子之风，你呢？不要冒充读书人，诋毁读书人的声誉！”小吏林涛说的是越来越起劲，自从前天尝到甜头之后，他就越发的变本加厉，开始索要额外的好处费。

某种意义上来说，似乎还要怪陆明助长了这股歪风邪气！

“阁下不要再信口雌黄，我等是没钱，去也不是你可以随意侮辱的。”书生差不多二十岁左右，正是冲动的年纪，身边还有两个同伴，也是怒目而视。

“呵呵，没有钱就别想进城！我呸！”林涛吐了一口唾沫，随后猛然的瞥了一下城墙上的告示，“你是通缉犯！抓住他！他是通缉犯！”

官兵立刻围了上去，杀良冒功？他们不关心，只要有钱拿就行。

看到这里陆明感觉差不多了，之所以会停下来，可不是为了看热闹。而是他看到哪个年轻人后，有些奇怪，再仔细看，居然是徐庶！

徐庶的名声和才华是有目共睹的，在三国里也是数一数二的。

刘备当年被曹操赶到了新野去，依靠新野一个县城就能让曹操屡屡受挫，这其中徐庶的功劳必不可少。

这是一个军师类型的人才，军事要有大略，指定战术，交给合格的将才实施。

将才再根据现实情况变通执行，才能形成军事顺利。

战术和战略，显然是战略更重要，战术只是为了战略服务的。

“左右，拿下这个犯法乱纪的小吏。”管家林东一改在陆明面前卑躬屈膝的样子，那是因为陆明能够治好郡守和炤候的妹妹，肯定是勋贵的座上宾，加上还有军功在身，未来前途无量。

自己没有必要得罪他，做管家要的不是脸面，而是察言观色，见风使舵！

林涛还在沉浸权力的使用当中，还没反应过来就被五大三粗的官兵拿下。

附近驻守城门的士兵看了都有些错愕，还是小队长使眼色让他们散开。

这可是城里的大人要办事，神仙打架，凡人赶紧靠边站。

“做什么！你们做什么！放开我！”林涛声色凌厉的叫嚣着，结果被啪啪两巴掌给打蒙了。

“带走！”林东挥挥手，让衙差将人带走。

陆明则是过去给三人解围，拱手道，“几位没事吧。”

“没事，多谢阁下相助。”徐庶有些诧异，但还是抱拳道，此时还有些游侠风格，还没有去进修，但是聪明的智商就摆在这里。

“没事就好，我见几位有缘，不妨留个地址，改天饮酒叙谈岂不美哉？”陆明有心结交，徐庶可是一个很不错的军师，而且对方交友广泛，说不定还能给自己拉来一些人才。

“我们就在城东的妙方街，你报我徐福的名字就行。”徐庶的本名就是叫做徐福，徐庶是帮朋友报仇而杀人后逃避追捕改的名字。

“好，明日我请几位喝酒。我先有事，告辞了。”陆明打了一个相识，在面板力留下了徐庶的信息后就离开了。

好友面板是可以查看对方的数据，关系确实密切，就越详细。

而且还可以探查位置，所以留下一个印象，加一个好友位才是关键。

“好，恭候阁下大驾光临。”徐庶抱拳，对于陆明的印象不错。

这场闹剧只是持续了很短暂的时间，城门就恢复了平静，很快又有新的小吏过来。

这件事情就跟丢进河里的小石头，溅起一丝水花，很快又会没落。

“林管家能帮我找一个宅院吗？一般的院子，能够住人就行。”陆明先是找管家要了一个院子，虽然对方说不要钱，他还是给了。

然后就是到小吏林涛的家里，把他的家人抓起来。没想到他居然有一个儿子，一个漂亮的妻子，父母也还健在。

“你们做什么！”一个青衣穿着的妇人强装着镇定挡在陆明面前，张开双手挡在自己而儿子面前。“我夫君在城里当差，你们不要乱来！”

“你就是林涛的妻子吧，他犯法了，贪污受贿，足足一百两黄金。这已经够你们家死好多次了，这是拘捕的文书，按照律法，你们要被抓起来审判，游街示众，最后斩首！”陆明开始恐吓道，眼前的少妇身材还不错，也颇有容颜，他已经有好多天没有玩女人了。

现在正好是玩女人的时间，他要做一个卑鄙小人，给上面的人看，让他们安心用自己。

这样的小人可以用，也有才华，而且还威胁不到他们，是一个很好的耗材！

林涛的妻子不是不懂，而是太懂了，一听这话，差点眼睛一黑就晕过去了。

而且她还看到了衙门里的衙差在，那不是假冒的，外面还有人在看热闹，绝对不会有人在，或者说敢在光天化日之下冒充衙差，那是找死！

这么招摇，肯定不是假的！

“大，大人，放过我们吧。”林涛的妻子牙齿都有些哆嗦，不知道要说什么，只能是求饶了。

“呵呵，也不是不行。只要让我满意，说不定我还可以让你丈夫出来，就看你能不能让我满意了。”陆明淫笑着捏住妇人的下巴，心里有着一股欺男霸女的罪恶感。

这就是古代啊！

自己这两天鞍前马后的当孙子，不就是为了日后风光吗？

他可以委屈自己，但是将来肯定是连本带利一起拿回来的！


──────────────────────────────────────────────────
第55章 丈夫的债妻子还
────────────────────────────────────────

这很明显就是要玩她了，官大一级压死人，更何况陆明本来就是带着复仇的心思多来的。

他可以不计较一些刁难和为难，前提是在可以接受的范围内，如果现在不能报仇，那么以后再反过来以后再找机会。

两文钱的事情，硬生生的抬到了五贯钱。

这是何等的离谱！

既然做了那就不要想着可以活，陆明的内心其实已经有了计较，他不会赶尽杀绝，表面上肯定是收回一部分钱，然后把他家的女性弄过来暖床当婢女，而林涛家里人，那就流放出去，再找人做掉就行。

丢在荒山野外喂狗，死无全尸。

东汉还有大量的地方没有开发，尤其是在楚地，山岳纵横，湿热、瘴气、蚊虫叮咬后出现的野营热病，加上卫生条件不过关，医疗跟不上，很容易死掉。

斩草要除根，这是定律，陆明可不会等对方有时间再回来报仇。只是事情要做的漂亮一点，至少让对方无话可说，表面伪善，那也是伪善。

“大，大人，请放过我们家吧，我，我愿意做任何事情。”妇人掩面哭泣，她一个妇道人家还能怎么办呢。

从丈夫前天变得大富大贵开始，就知道这样要出事，天降横财不一定是好事，还有可能是坏事！

福祸相依，净想着有肥羊，也不看看这是肥羊还是饿狼！

陆明狞笑着把妇人弄到里间去，复仇的感觉是如此的美妙。

不要怪他，要怪就怪一个城门小吏居然敢狮子大开口！

知道那是一个肥缺的位置，这个位置可以收钱，不适合肥缺是什么？

最容易捞钱的时候了。

没有点关系谁相信呢？

可是如果他找的人是长安城的太守呢？

一个小吏再有关系，能够跟太守比吗？

“呜呜。”妇女忍不住小声的哭泣，被陆明粗暴的把衣服扒下来，露出雪白的娇躯。

被严实包在衣服里的部分总是那么白皙诱人，两个乳房也呈现出人妇的圆润，乳晕不大，似乎用的也不多。

“你叫什么名字？”陆明淫笑着把她压在身下，没有怎么调情，只是用龟头不断的摩擦她茂密阴毛下的阴道口，给她一点刺激。

下体还有些干燥，随着自己的刺激，开始逐渐的分泌出淫液。

龟头前半段已经陷入进去了，随后很快拉出来，再次的插进去，一点一点的挑逗。

“呜呜，奴家叫柳茗。”少妇捂着小嘴，害怕声音传出去被听到。

东汉的妇女贞洁观念并不强，不会主动去出轨，尤其是乡下的农妇，如果遇到强奸，被刀架在脖子上，也会服从，因为跟性命相比，贞洁算不上什么。

这一点就很好，至少不会又吵又闹，除非是黄花闺女，否则妇女在经历过了之后，都不会有太过于剧烈的反应。

“呵呵，好名字。让我舒服了，我就考虑一下放过你们。”陆明说完开始调整位置，他已经硬的有点发疼了。

好长时间没有操女人了，又是年轻人，血气方刚的年纪，这不得好好的操一操，把她给操成母猪，那都是对不起自己！

加上让管家林东买了一个宅子，就是为了好好的玩女人！

陆明腰间一送，肉棒进入了一个滑腻泥泞的通道。顿时一阵极强的感觉涌上心头，让他狠狠的倒吸了一口冷气。

陆明能感受到女人阴道壁的蠕动，像是有无数只软软的小手抚弄着陆明的鸡巴。

随着陆明的深入，鸡巴被阴道包住的部分更多，感受到的快感也越多。

当陆明完全捅进去的时候，这种快感达到了峰值，鸡巴前头痒痒的，似乎要有精液要喷射而出一样。

“真爽啊！”

“唔！”柳茗顿时瞪大了眼睛，手指紧紧的抓住陆明的手臂。

就这么一瞬间，她仿佛要裂开了一般。

男人的鸡巴是如此的粗大，把她塞到了满满的程度。

丈夫的跟他比起来，简直就是鼻涕虫！

等到适应一些后，小穴无比的胀满，又没有到撕裂的程度，这种大小刚刚好在她的极限承受范围内。

原本的疼痛在持续了一段时间后，随着男人的抽送，渐渐的变得酥麻，一种奇怪的感觉就开始蔓延起来。

她忍不住哼出声，鼻翼开始冒烟。

原本小家碧玉的容颜也开始变得淫荡妩媚，女人一旦被开发，不管怎么贤惠，怎么端庄，都会变成一个诱人的尤物！

阴道内壁肌肉紧裹着陆明的阴茎，让陆明舒服十足，在淫水的润滑下陆明没有阻力，当陆明的下腹和柳茗的臀部没有一丝缝隙时，大肉棒深深进入子宫里，柳茗的两腿似乎又分开了些角度，好让陆明的抽插更加方便，柳茗的主动配合让陆明更加兴奋，顾不上再惜香怜玉，开始大力抽插起来。

“爽吧！小骚货！”陆明淫笑着吻住身下的少妇，抓住她的肩膀，将她反锁起来，开始逐渐的加速，屁股跟打桩机一般狠狠的起伏。

而身下的少妇柳茗逐渐的迷乱起来，一开始只是用身体还债的，结果现在越来越舒服了，一种通奸的气氛在逐渐的蔓延。

闭着眼睛，享受着被夹吸的快感，身下的女人也是因为粗大肉棒插入而一阵闷哼，尺寸完美的把肉穴撑大到了极致，肉与肉之间没有一丝的隔阂。

湿热，温暖，好像被温泉包裹着，阴道嫩肉从四方八面包围过来，被厚实的肉壁紧紧的包裹着，一刻都舍不得停下来，恨不得继续抽送，继续的让龟头扩散出摩擦的快感。

房间的温度开始升温，柳茗紧紧的咬住自己的衣服，不让自己呻吟出声。

偶尔被堵住嘴巴被迫的接吻，也让她感到了一股羞耻，一种背德的羞耻，自己居然产生了快感！

这是不可饶恕的，不可原谅的，也是无法抗拒的！


──────────────────────────────────────────────────
第56章 别弄里面
────────────────────────────────────────

亲兵在外面守着，自己则是在里面玩女人，欺男霸女的感觉真是太好了！

陆明有点飘飘然，只是很快，他就回过神来，自己可不是欺男霸女，而是在报复！

五贯钱已经足够一家三口吃上半年了！

现在只是一个入城费，还特意提价来恶心自己！

那就不要怪他不客气了，有仇报仇有怨报怨，要怪就怪林涛自己惹到了不该惹的人了！

这种奸污人妻的感觉，牛头人的感觉是真的爽！

之前是表姐董媛，现在是身下的小家碧玉少妇，不好好的玩玩，那都是对不起自己。

既然是要当一个恶人，那就更加邪恶才对。

渐渐地，柳茗的浑身开始绷紧，哪怕是不情愿的，身体却不会骗人，已经开始高潮了！

这让她又是舒爽，又是羞耻！

丈夫被关进大牢，自己却在家里跟其他男人媾和，简直是不要脸！

粗鲁正好迎合了她的空虚的内心，湿润的阴道紧紧的包裹着龟头，里面的肉壁像毛刷一样摩擦扫刮着肉棒，一阵阵的蠕动让龟头产生强烈的夹吸感！

贝茜眯着眼睛感受着下体的充实感，空虚的阴道被塞的满满的感觉真棒！

久藏在心里的欲望不断的爆发，扭动着腰肢想要把肉棒全部吞进阴道里！

不到十分钟，下面已经是一片汪洋，陆明的抽送带起一片片的水声。

柳茗则是红着脸，反抗已经变为了迎合，脸色通红处于一种性欲高涨的阶段，理智都被压制了下去，只有欲望在翻滚，在脑海里盘旋。

啪啪！！！

青铜色的屁股在抖动，小腹跟白嫩的翘臀连接着，两人之间的连接处经常可以看到一根粗大的大鸡巴在中间若隐若现。

每次肉棒抽出都能看到上面沾满了浓白的阴精，阴阜周围全是粘稠的白沫，很明显的是女人被草爽了才会分泌出的液体！！！

两瓣粉红色的蚌肉夸张的夹吸着粗大的大鸡巴，黑色的肉棒和肥白的肉臀形成强烈的视觉反差！

“真爽！”陆明淫笑着，不时地倒吸一口冷气。几天没草女人，导致龟头的敏感度提升了很多，现在有点想要射的冲动了。“要来了！”

“唔…啊…大人…不要…不要在里面…会…会怀的…”柳茗摇着头，表情有些惊恐，要是射进去了，会麻烦的，要是怀了，那就更说不过去了！

“你现在开始就是我的了，怀了就生下来好了！”陆明嘿嘿的淫笑着，他可不会让她那么快怀孕，至少也要半年之后再说。

半年时间足够把她的小穴操到松垮了，到时候怀孕加产子，坐月子修养个半年，小穴又恢复了，又可以继续操了！

“不要…大人…呜呜…不可以的…啊…呜呜…不要…”柳茗摇着头，不断地哀求着，眼泪从眼角滑落。

跟男人通奸已经是很不道德的行为了，只是随着体内一热，一股股的精液冲击花心，把她烫的顿时晕了过去，在昏迷之前，她只有无尽的快乐。

原来男人射精，还能让人这么舒服，这么快乐，她现在才知道女人原来可以这么快乐！

陆明可不管这些，感到差不多就顶住子宫口内射。

体外射怎么可能，要也是在里面射。

在女人的体内被肥厚的肉壁夹住，那种紧紧包裹的感觉，在颤抖中喷射出来，射到一滴都没有了才停下来。

把烦恼和躁动都射出去，射到卵蛋都发疼了，才停止下来。

等到柳茗苏醒，已经过去了半个小时。

陆明还在持续不断的充斥着，一炮不够，那就再来一炮，狠狠的奸淫，奸淫到她成为自己的形状为止。

柳茗刚刚苏醒就感到无比的快乐，让她张嘴却说不出什么话。

只能是默默的承受男人的冲刺，小白脚跟着蜷缩，这种姿势怎么看都像是妻子在侍奉丈夫！

等到爽完之后，陆明就让亲兵将林涛的妻子和母亲带回去自己的宅子。而林涛的儿子和父亲，那自然是进监牢了！

监牢里，林涛从一开始的喊冤，被狱卒用鞭子抽了几次后就变得老实了。

他不知道怎么回事，他还没有想明白，自己是得罪了什么人。

“老兄，老兄，帮我找一下陈大人，我一定重金报答！”

“别费劲了，林涛，就是陈大人说要把你关进来的！”其中一个狱卒似乎跟林涛认识，不忍看到对方受罪，于是低声说道，“你惹到不该惹的人了。”

“什么？老兄，我没有惹到谁啊。长安城里的勋贵，我都认识，我怎么可能招惹他们，我也没有跟别人起冲突，这是误会，误会啊！”林涛下意识的把城里的勋贵子弟都过了一遍，都没有想出自己是惹到谁了。

“我也不知道，你好自为之吧。”狱卒不想多说什么，万一被牵连了，那乐子就大了。

这时候外面传来一阵动静，有很杂乱的脚步声。还有狱卒头目的奉承声，似乎遇到了什么大人物。

林东捂着鼻子，监牢从来都不是什么好地方，这里太臭了，阴暗潮湿。只是陆明要来，他也只能是跟着来。

陆明一路来到了关押林涛的监牢前，春风得意，“哟，这不是前两天还趾高气扬的城门官吗？怎么这么落魄了？”

“是你！”林涛一下子就认出了这个冤大头，“是你把我抓进来的？”

“呵呵，不是，你是因为贪赃枉法进来的。我有一个好消息和一个坏消息，你要听哪一个？”陆明看着脸色惶恐的小吏，心里有着无限的快意。

这就是权力！

权力就是如此的美妙，自己要的就是权力。

一眼定生死，一句话绝对一个人的未来和命运，要他死就死，不让他活，他也活不成！


──────────────────────────────────────────────────
第57章 祸及家人
────────────────────────────────────────

“是你！”林涛当然是认得这个大肥羊了！

当天晚上他就拿了一部分钱去贿赂上司，之后就去花天酒地了。

遇到过肥羊，但是没有遇到过这么肥的肥羊。

他甚至都准备找人再去宰陆明一次，这样的肥羊可不多见。

他可不管对方是不是来做生意的，商人，就应该被宰猪！

现在癫狂的幻想破灭，直到被抓进来，才发现自己原来得罪了一个得罪不起的人。

看着身后面站着的人，他有幸见到过，那是郡守大人府上的管家林东！

现在看来自己是踢到了铁板上了！

“大，大人，我，我。”林涛结结巴巴的想要说话，却一句话都说不出来。他知道自己做的事情，那可是被人恨死了！

“我就是来看看你好不好，现在看来你过得很好。钱，你不需要还了，我当喂狗了。几位，好好的招待他，别让他死了，让他们一家三口生不如死。”陆明狞笑着拍拍手，亲兵拿出了一些银子给那些狱卒，让他们好好的‘招待’。

这个招待肯定就是毒打了，皮鞭打只是次要的，要沾上了盐水的皮鞭狠狠的抽打，才是最疼的，那种感觉火辣辣的，能够让任何人都印象深刻！

“什么？”林涛这才看到了自己的父亲和儿子都被抓进来了，“大人，这，这祸不及家人啊！”

“哈哈，从你做事的那一刻开始，你就要知道自己应该有这样的下场。你的妻子我会好好照顾的，在这里好好的忏悔你犯下的错。”陆明淫笑道，把仇人送进监狱，自己享受仇人的老婆和母亲，简直是爽啊！

“你！你这个恶魔！”林涛崩溃了，这一刻他浑身无力，直接跪在了地上。自己的一次贪念，导致了自己的家破人亡，他现在只有无尽的悔恨。

从监狱里出来，陆明就对林东说道，“林管家，那事情就有劳你了。关他七天，然后就让他们一家被流放出长安。医者不喜欢杀生，能不能活下来，看他们的命了。今日之事，来日必有所报。”

“客气客气，陆大夫，这都是我应该做的。客气了，我家老爷说了，你就是府上的贵客，您吩咐什么，我就做什么。”林东哪里敢要求什么，看着架势就知道这个人是一个睚眦必报的人，君子好对方，小人长戚戚，还是不要招惹小心眼的人比较好。

郡守府，杨从敷了药之后感觉黏糊糊的，但是至少没有那种火辣和不适应了。

张温此时也跟他一起，两人坐在榻上对弈。

东汉到三国时期，除了西凉有一些椅子之外，中原地区都是一块团蒲的跪坐姿势。

“礼仪 一切万物形态才自于礼仪”这是华夏原道论的中心思想。

在更早的古代，君臣之间，上下级之间也要讲究礼仪，不是像后世那样上级只有居高临下的份 。

“君视臣以礼，臣事君以忠”不是在表现一种奴颜婢膝，而是一种各司其政 达到一种和谐互不侵犯的关。当礼拜上级的时候，上级严肃恭谨的正坐，是一种最恰当的表达，正坐比较端庄严肃，虽然很辛苦，也表现了古人处世严谨。

听了管家的汇报之后，杨从点了点头，让管家退去。

而张温一直都没有避嫌，两人是同窗好友，当年也是大师马融的学生。

如今同朝为官，自然是更加亲近和帮衬了。

“看来哪个陆明的心眼不大啊。”杨从执黑子落下，下棋闲聊，这是一种很普遍的交谈。

“年轻人很正常，这也方便控制，不是吗，哈哈。”张温倒是很满意，一个没有缺点的下属？你是要做圣人吗？

“唔，确实，有才，但无大德。”杨从的评价很简短也很中肯，有仇报仇，这不算缺德，最多就不是好人，还算不了什么。

“伯慎打算什么时候前往洛阳？”

“五天后，届时还望永仁多多相助。”张温此次来也是拉关系，上层人物从来都不是闲聊，每一句话都是关乎利益，没有利益，谁会有空闲聊？

还不如勾栏听曲，美人相伴，多姿多味。

“此事放心，我已写信给洛阳，阐明事实，只是得小心哪个屠夫。伯慎这次可以让他丢了大脸，不可不防啊。”杨从一语点醒，所谓的屠夫就是何进。

大将军何进，掌管着天下兵马，之前就是一个杀猪的。

只是因为何皇后入宫，产下龙子，而后一步一步成为了皇后，他才能成为大将军。

也是外戚对抗权贵的一种形式，宦官、外戚以及世家，就是东汉的权力顶峰。

原本西凉叛乱是大将军何进要亲自主持的，只是一个杀猪的，玩女人倒是在行，要让他上阵杀敌，那就是要了他的命！

传闻皇帝和皇后不和，而作为皇后的哥哥，大将军何进自然也是处于一个尴尬的位置。

陆明先是回去住所露个脸，随后则是离开前往自己刚买的宅子。

宅子不大，一个院子，六间房，地段一般。

这样的宅子都需要两金子，长安居大不易，这句话是真真切切的体会到了。

让亲兵去休息，留下两个守夜。

陆明就淫笑着推开了房间门，这次他不是去奸污林涛的妻子柳茗，而是去干林涛的母亲谷氏！

一个坐地吸土年纪的女人，一个可怜的妇人！

“大家，不要，求求你了。啊！呜呜！”很快，谷氏的惨叫声传来，随后就是一阵压抑的喘息声以及剧烈的碰撞声传来。

她都没想到，自己一把年纪了，还要被迫伺候别的男人。

儿子遭罪，母亲挨操，这算是哪门子的事情？

原本以为年老色衰就可以躲过一劫，哪里想得到陆明只是为了发泄兽欲，以及报复仇人。

他恨那么为难自己的人，一切的不如意都会被压制，在此刻全部释放出来！


──────────────────────────────────────────────────
第58章 调教婆媳
────────────────────────────────────────

上了年纪的女人感觉上就没有那么爽，比起年轻的少妇柳茗肯定没有那么紧凑，不过因为陆明的鸡巴很大，所以还是干的她哇哇叫，从未爽过的妇女在他的鸡巴下知道了什么叫做高潮！

作为女人，要是没有尝试过高潮，那是一件多么悲哀的事情！

晚上爽完，陆明就躺在旁边直接睡觉，也不管女人怎么样。操完就睡，睡醒了继续操，有女人的古代生活，就是这么的朴实无华。

第二天一早，陆明就把谷氏抱了起来，来到柳茗的房间。

将她放到床上，把柳茗给弄醒，“你们两个给我一起舔，舔舒服了，过几天我就让你们去看看林涛。把我伺候舒服了，放了他也不是不可能！至于你们两婆媳，呵呵，就留下来好好伺候我。要不要做，取决于你们。”

本来一个良家妇女是不会做这种事情的，如果不是青楼女子，看着眼前的鸡巴。

两婆媳都是面面相尬，舔一个男人的鸡巴不是问题，问题是一起舔，这就很羞耻了。

迟迟的没有动作，就是因为羞耻。

陆明躺在床上，肆意的揉捏着柳茗的奶子，“你们可以不做，没有关系。”

“不，大人，我们做。”柳茗一个激灵，张嘴含住陆明的鸡巴，尽管很生涩，却不断的去吞吐，无师自通的用嘴唇包住嘴唇，去舔舐尽可能的让男人满意。

谷氏也是被儿媳推了一下才反应过来，自己要不是不做，那么自己的丈夫和儿子肯定就死定了！

于是也是羞红着脸去舔男人的阳具，上面的味道很腥臊，让人作呕。

却不得不去做，因为别无选择，不做不行。

“嘶！很不错，老女人，连卵袋一起舔！昨晚干你舒不舒服！说！”陆明爽的迷上眼睛，虽然算不上特别舒服，但是这种玩弄仇人，用权力进行报复的感觉是真的好，真的爽！

能够压制强权的，只有更强权。

“爽，大人，你干的我很爽。”谷氏哪里敢说不，况且她确实被干的很舒服。

虽然很羞耻，可是身体到现在都是酥麻的，她根本不知道这是为什么，只知道跟陆明做这种事情很舒服。

一开始是羞耻，而到了后来，就是很爽很爽，快乐的都要飞起来了。

“哈哈，今天也让你们爽。”陆明说完淫笑着扑了上去，把柳茗压在身下，直接就挤了进去。

虽然不是母女花，但是婆媳玩起来也很爽。

一个嫩穴一个老穴，各有滋味。

“啊…大人…哦…轻点…嗯哼…”柳茗惨叫了一声，一根火热的棒子又插了进来，她惨叫之后忍不住收紧小穴，渐渐地被操的有些忍不住呻吟出声，眼神也开始迷离。

“爽不爽！舒不舒服！快说！”陆明喘息了一声，背后还有浅浅的痕迹，这是柳茗被操到花心而用力抓住他肌肉后的痕迹。

陆明顿时感觉下面的骚穴变得更紧了，似乎是因为紧张的缘故，软软的嫩肉把他包裹的好不舒服，阴道还会自己蠕动，即便是不动也会被持续的榨精，羞涩的女人肉穴就是敏感啊！

“爽…啊…大人…好爽…你干的我好爽…”柳茗知道男人的癖好，想要表现的淫荡一些，哪怕是羞涩，也要做。

至少她要救自己的丈夫和儿子，不能让他们死！

啪啪啪，谷氏有些难以置信又无可奈何的看着精壮的陆明压在了儿媳白皙的身体上，一下一下的草干着她的骚穴。

鸡巴每次都是拉出到最外面，随后狠狠的塞进去，每次都会弄出一些淫液，逐渐的拉扯将淫液弄的两人交媾的地方都变得黏糊糊的。

而且还在亲嘴，儿媳开始主动迎合了！

虽然可能有做戏的成分，可是她却暗呸了一句儿媳是不要脸的荡妇！

整个人压了上去，不断的亲吻着女人的脖子，紧窄的蜜穴让他无比享受。

久居室内的柔软丰腴身体给了他很强烈的感觉，连带着肉穴都是充满了夹吸力，包裹感非常的强烈。

“真爽…骚货…操死你…干死你…操…林涛…我在草你老婆…哈哈…”

骚穴的胀满让她感到一阵的难受，在酸麻之后的抽送，每一次剐蹭都会让她感到无比的酸麻。

这种感觉是她从来没有享受过的，哪怕她生过孩子，都没有几次高潮，她完全得不到性爱的快感。

此时此刻的电流冲击，每次的快感冲击都会让她爽的全身绷紧，娇躯一直在颤抖着。

陆明的速度很快，把柳茗干的花枝招展，两个大奶子都因为陆明压在她身上而被压成了肉饼，在两人的身体间溢出杀死迷人！

在狂轰乱炸当中，柳茗根本就顶不住，整个人抖动了几下，原本挂在了桌边的两条美腿忽然抬起用力的圈住了陆明的虎腰，阴道一阵的蠕动收缩，一阵的淫液喷洒而出，整个人爽到直翻白眼。

啵！把肉棒从柳茗身上拔出来，陆明就把谷氏摁在了柳茗身边，轻车熟路的插了进去！

“唔！”跟柳茗的浪叫不同，谷氏适应的很快，老练的抬起腿让男人进出的更顺畅。

一边挨操，一边小声的呻吟着，“哦…大人…你好厉害…啊…大人…你好棒…啊…”

“哈哈…我厉害…还是你加那口子厉害！”陆明淫荡的笑着，问着现代里很正常在古代却不亚于毁三观的话。

果然，谷氏涨红着脸，在陆明的逼问下浪叫着回答，“是大人！是大人厉害！大人比我家那口子还要厉害，操的我很舒服！啊！”

刚说完，谷氏就因为羞涩而到达了高潮！这一刻她不再是一个温婉的妇人，而是一个陆明专用的母狗荡妇！


──────────────────────────────────────────────────
第59章 洛阳城
────────────────────────────────────────

一个小时后，陆明起身离开。

只留下柳茗和谷氏两婆媳在床上喘息着，她们都被内射了！

很显然，陆明是要长期霸占她们，连回去的可能性都没有了。

“婆婆，你说我们以后怎么办？”柳茗有些无助的哭泣着，心里却开始怀念陆明的鸡巴了。把她干的欲仙欲死，欲罢不能。

“哎，还能怎么办，以后就这样吧。让涛儿他们不用被责罚就是我们要做的，以后，以后再看吧。”谷氏年纪大，也看开了，自己既然已经被掳走了，也就没有回去的可能了。

况且心里同样的也有一些迷恋，高潮的感觉实在是太舒服太爽了！

接下来几天，陆明还是在董卓的带领下，经过张温和杨从介绍，给长安城里的达官贵人治病。

有杨从的推荐，其实已经足够了。

而消息灵通的已经知道了张温即将升任太尉，那可是实打实的权力。

可以管理百官考核以及升迁的，哪怕灵帝和十常侍在买官卖官，总会有一些顾及不到的，这就是太尉的权力了。

哪怕是花了钱，太尉来一句能力不足，你也只能干瞪眼而无法上任！

董卓是笑得合不拢嘴，这几天结交的权贵就已经是他以前接触不到的了。

同时也没忘夸奖陆明，夸赞他做得好。

至于陆明对一个城门官小吏的复仇，霸占对方的妻女，这在他看来都不是什么。

要是不好色，那就不是男人了！

林涛最终还是被释放了，只是被流放，离开长安。

老父亲加上儿子一起离开长安城，柳茗和谷氏倒是给了一次机会跟他们见面，这一见，估计就是永别了。

因为她们被霸占，根本无法离开。

连续几天的奸淫和内射，已经把她们给征服了。

加上了解了陆明的身份后，就更不想离开了。

能够做一个妾室，那都是极好的。

比起林涛更有前途，柳茗虽然不是势利的女人，却也知道陆明是更好的选择。

从长安到洛阳需要经过函谷关，这里是洛阳进入关中的重要关口，只需要掌控这里，大门一关，就能将入侵者挡在外面。

关口由险峻的高山连绵阻挡，除了从这里过，没有别的办法翻阅，除非是绕远路。

同时也是拱卫洛阳的八个关隘之一，关隘可以抵御入侵，也可以征收过路税，是很重要的地方。

如果没有张温和杨从带路，估计连过都过不了。

有时候严格，有时候松懈，能不能过，就看银子和身份到不到位了。

此次杨从也是要去洛阳面圣，其他的郡守也是一起回来入朝参拜。

似乎每过两年就会回来一次，讨论点什么。

进入了洛阳周边，这里就很少有盗匪了。

之前从洮县去长安的路上，陆明都至少遇到了五次，都是骑着马要么就是在一些比较偏的地方被埋伏。

只是他有地图，有敌意的都被标注成红色了。

简单的战场地图，随时都可以开启，

几天后，一行人来到了洛阳。

高大的城墙比起长安有过之而无不及，护城河也是有着十米宽，引流了河水，使得护城河里居然可以看到鱼虾的存在。

仅仅是城门口就可以看到熙熙攘攘的商队和行人来往，城外的进城，城内的出城。

“这就是天下第一城了吧，真是壮观。”陆明哼着小曲，柳茗和谷氏留在了长安，并且留下几个亲兵看守。等到他回去的时候，一起接送。

“确实壮观。”董卓点点头，在这支队伍里，他不是官职最大的，但是混的也是风生水起。在交际方面，确实是有独特之处。

“以后多来，你就不会奇怪了。”张温的表情不咸不淡，显然对他来说没有什么好奇怪的。而陆明在他看来，不过是土包子进城后的表现。

此次同行的还有杨从和张温的夫人，一个是跟着来探亲，一个是跟着来活动人脉顺便治病。

入城后沿着道路走，两边的房子从老旧到逐渐的繁华。

道路上商贩在吆喝，酒家林立，行人熙熙攘攘，一幅热闹繁华的景象。

这就是洛阳，天子脚下，哪怕是再怎么凋零，也远远的超过了其他地方。

无他，只是因为文武百官都在这里，这里就是中心，整个东汉王朝的中心！

董卓在洛阳有房子，所以不愁住的地方。可是陆明却没有跟着过去，而是去了张温的府邸。

大户人家就是大户人家，在长安那种古都有大宅院，在洛阳也有一座大宅院。

这里的显然更加精美，侍女家奴，一个没少，不少侍女还是妙龄少女，唇红齿白，煞是诱人。

房间里，陆明正在给张夫人看病，而张温则是出去拜访其他的好友了。

后天就是论功行赏的时间，平叛有功，自然也就可以得到嘉奖。

这些天张温都在忙前忙后，就是为了让太尉之位牢牢的锁定，他做太尉可不是没有权力的，而是要用权力狠狠的敛财！

陆明给张夫人按捏着小腹，神情专注不语。

而张夫人不时地哼哼几句，肚腩赘肉被摸的跟海绵一般不断起伏。

“安民，你喜欢年纪比你大的女人吗？”

“都喜欢，只是在房中之乐里，年纪越大，经验越丰富也就越快乐。”陆明心里闪过一丝的念想，一个熟女这么主动的讨论两性的问题，那肯定是有这种意图。

于是追问道，“夫人还是需要适当的同房，可以延缓衰老，也能保持肌肤水灵。对了，夫人最近还有腹痛吗？”

只是适当的提一下，然后又转移话题，有一种一触及跑，蹭一下就走的挑逗。

这种挑逗可以归纳为医者讨论的范围，不算是冒犯。

而且年纪越大，其实女性的欲望就越强烈。

对于跟端庄的贵妇人来一炮，陆明是一点都不介意的，对方的家世和人脉也可以帮到自己许多。


──────────────────────────────────────────────────
第60章 张夫人的邀请
────────────────────────────────────────

“咯咯，我一个老女人了，可吸引不了男人了。”张夫人咯咯的笑着，眼睛在陆明身上打转。

她们交流也不是一天两天了，而且张温很多时候都会把事情说出来跟她分享，所以她知道很多事情。

这次来就是拜访自己的哥哥炤候，炤候的人际关系很广，上到灵帝，下到荆州，都有门路。

当今天子刘宏还是当初的炤候提议过来继承大统的，刘宏并非是恒帝的儿子，而是恒帝无后，从众多皇室中人力挑选出来的。

投桃报李，炤候的势力也得到了扩充，加上简在帝心，所以深得刘宏的信任。都以为灵帝除了十常侍之外没有人可以用，其实都错了。

“怎么会，夫人这个年纪正好。女人四十一枝花，五十灿烂如花。司空大人最近也在询问我有没有房中药物可以提振，我只是有所研究，无奈事情太多，还没有进展。男人年纪大了，有时候确实会心有余而力不足。”陆明句句都是跟健康有关，但是句句都没有离开性爱这个观点。

“呵呵，就算是有药物，也是去找那些狐媚子。算了，不说了。安民，要不要我给你介绍介绍？”张夫人笑吟吟的侧卧着，她的脸色逐渐红润，因为陆明已经摸到了她的乳房边缘，说是按摩，其实又带有一点调戏的味道。

“如果需要诊疗，倒是可以。婚事，母亲已经有在谈了。夫人，这样感觉如何。”陆明继续沿着乳房抚摸，并且试探的询问。

“再上一点！上一点，嗯哼！”张夫人眯着眼睛，乳房已经被抚摸了。久违的快感传来，让她有些迷醉，“继续，用力！”

陆明已经完全抓住了张夫人的乳房，两只手揉捏着硕大的乳房，因为年纪的缘故有些下垂了。

但是很大，一只手都抓不过来，很柔软，也很白。

这时候他忽然伸手往下，略过了小腹，略过了茂密的阴毛，停在了阴蒂上，开始熟练的玩弄起来。

“哦！”张夫人深深的呼了一口气，全身紧绷起来。十根包裹在袜子里的玉趾用力绷紧，潮红的脸颊无疑不是在诉说着她高潮的事实。

陆明将张夫人的袜子脱掉，露出了十根不施粉黛的玉趾，低头在脚趾上亲了亲，“夫人真美！”

“唔！”张夫人的身体抖动的更厉害了，她没想到自己会那么敏感。“不要！”

而陆明似乎发现了张夫人的脚裸是敏感点，于是一边亲吻脚趾，一边抚摸着她的脚裸，不时地又去玩弄她的阴蒂，让她持续的处于亢奋的阶段。

“夫人，还要更多吗？”

“嗯？过来！”

“嘶！”张夫人在陆明过来之后伸手抓住了他的裤裆，入手就能感觉到一阵的炽热，一只手都握不过来，“弄出来给我看看。”

陆明看到这里就知道有戏了，自己今天说不定可以尝一尝这么美貌端庄的熟女贵妇肉体了！“嘶！喜欢吗？”

“好大！”张夫人痴迷的抚摸了几下，还撸动了一下，隔着衣服都能感受到那股坚硬和硕大，“就是不知道好不好用。”

“试试就知道了！”陆明将衣服脱掉，露出了二十厘米的大屌。

他对自己的胯下小兄弟很自豪，男人的鸡巴大不大其实很影响做爱的效率，不是越大越好，差不多大，差不多长，就是最好的。

而他的龟头跟鸡蛋一般，又大又长，既能够让女人被塞满又不会让她们感受到别撕裂的窒息，处于一种刚刚好的程度。

这次再把张夫人的衣服脱掉，她就没有阻止。似乎根本不怕在家里偷情会被发现，又或者说她根本不担心这种事情。

张夫人抬起头看着陆明狰狞的龟头一跳一跳的吐露着透明的粘液，伸出玉手，手腕上还带着一只玉镯，“进来吧，安民，可不要让我失望了！啊！”

能够被熟女邀请进入他的身体，加上张夫人的尊贵身份，这一切都让陆明感到飘飘欲仙，踏入权力的第一步，那就是征服女人！

腰间用力一送，几乎整根肉棒一下子顶了进去，龟头死死的顶在了她娇嫩柔滑的花心上。

一进去陆明就差点喷出来了，张夫人的肉壁紧紧的包裹着自己的肉棒，还在不断的来回收缩着，好像有自己的生命一样。

骚穴似乎已经觉醒了，在被插入的时候就蠕动起来，跟一个榨精机器一样。

炽热的肉壁紧紧的包裹着肉棒，跟羊肠小道一样，有些寸步难行。

张夫人也是闷哼了一声，不断的到吸着冷气。

随着鸡巴的进入，那硕大的龟头不断磨蹭着阴道的肉壁，一边插入一边把这紧凑的花道撑开到前所未有的程度，无与伦比的充实与刺激感如过电般传遍全身，使得她根本无法产生反抗的念头。

“哦…轻点…啊…”张夫人刚张嘴就被陆明吻住了，嘴里发出了唔唔唔的声音，一双玉手紧紧的搂住陆明健壮的身躯，一股背德的禁忌开始蔓延。

随着陆明的亲吻，她逐渐的适应了男人的尺寸，空虚瘙痒的肉逼被塞满，不由得扭动腰肢迎合。

一边扭动腰肢迎合，一边享受着体内的快感酥麻，只觉得男人那粗长炽热的大肉棒似乎捅进了自己体内难以想象的最深处，似乎连那花心都被得荡漾了起来，顿时一股从灵魂深处猛然迸发出来的强烈刺激瞬间占据了她整个思维，放纵的感觉是如此的美妙。

“要我…呜呜…”

强壮的陆明没有丝毫的停留，一遍又一遍的把粗长的大鸡巴拉出插进，来回的草干。

龟头将阴道口撑满，来回的摩擦着阴道肉壁上的褶皱，将紧窄的蜜穴塞满到了极致，每一次抽动都会让张夫人闷哼一声，更加用力的吮吸他的大舌头，热情的交换着唾液。

身体已经爽到了一阵发麻的程度，蜜穴也是越来越火热。


──────────────────────────────────────────────────
第61章 熟妇和少年
────────────────────────────────────────

啪啪啪，陆明此时越操越顺，坚挺的大棒不断在女人那湿漉漉的温热花径内进进出出，大量的淫水随着激烈的媾和不断的溅出，洒得一地都是。

张夫人开始时紧咬牙关，只是从琼鼻逸出一两声呻吟，但干着干着，狂野的欲望不断侵袭，竟是情不自禁的张开了红唇，不自觉的发出惹人遐思的炽热淫叫来。

只是很快张夫人的嘴巴就被堵住了，陆明可不想他跟对方通奸的事情被发现。

偷情是一件很刺激的事情，至少在他没有绝对实力之前，不想因为女人产生矛盾。

“呜呜…安民…用力…啊…要来了…呜呜…要来了…嗯哼…用力…”张夫人喜极而泣，多少年了，终于再次尝到了高潮的滋味了！

腰身猛的一抖，肥臀一扭，几乎把鸡巴甩了出来，然后浑身剧烈的颤动，阴户一阵阵的强烈收缩，竟是被陆明送上了高潮。

又是这种感觉，飞天的感觉，脑袋一片空白，只有蚀骨的酥麻还在延续当中。

高潮的滋味难以言喻，尤其是小穴还被肉棒撑满，连绵的快感还在不断的传来，爽到十根洁白的玉趾都蜷缩了起来。

陆明没有继续猛烈抽送，而是缓下来，一边亲吻张夫人，一边抚摸她的奶子，温柔的说道，“喜欢吗？舒服吗？”

“很舒服，多少年了，我现在才知道做女人可以这么舒服。”张夫人的神情有些慵懒，面对陆明的亲吻，她显得很开心。

这证明了自己的魅力，她还是很有吸引力的！

而且陆明的鸡巴很粗很大，技术又好，把她操的都快神魂颠倒了！

“那就好好享受吧，我要射你里面！”陆明忽然粗鲁起来，面对熟妇，就是要狠狠的操，操到她们发癫，操到她们失去理智，最后臣服在自己的胯下。

那么就是成功了，下一次要通奸做爱，就不会再拒绝了！

“唔！”陡然的加速让张夫人不由得抬起脚缠住男人的腰间，这个姿势就好像在伺候自己的丈夫。

小嘴被堵住，男人的舌头伸进来，挑逗着她的舌头，全新的接吻让她忍不住闷哼起来，体内的欲火再次的被唤醒，狼虎之年爆发的欲望，那可是能够淹没所有的一切！

跟丈夫以外的男子通奸，这还是第一次！

不是她淫荡，而是陆明的治疗突破了男女之分，很容易弄着弄着就弄到了床上去！

腰间猛然发力，仿佛无穷无尽的力量将屁股变成了打桩机，电动马达，狠狠的用力撞击起来。

不到五分钟，张夫人又被插到了高潮。

高潮的强烈刺激根本就不是人力所能抑制，张夫人似乎完全的忘却了一切，完全的沉迷在肉欲当中。

她还没有绝境的，是有机会怀孕的，这一切都让她忘记了，如果偷情通奸还搞出了孩子，那可是很丢人的！

说是要射，结果又草了半个小时，还是没有射出来。

反而是张夫人足足高潮了四五次，浑身都没了力气，香汗淋漓，整个人已经高潮到脱力了，“太厉害了…安民…嗯哼…啊…差不多了…我受不了了……”

“那明天再来一次吗？夫人，我好想天天草你！你知道吗？我喜欢你！”陆明继续说着不要钱的情话，一边狠狠的奸淫着身下的美熟妇，占有别人的老婆总是那么的刺激！

下面的水帘洞是有主的，而自己可以偷偷的操，还不会被发现，实在是太爽了！

“嗯哼……啊…你喜欢…就来吧…啊…嗯哼…真的受不了了…”张夫人哪里会拒绝，她也有点爱上这种感觉了。

年轻、英俊，吃嫩草的感觉太爽了！

身体被塞满的感觉太舒服了，空虚，寂寞，全部都远离了自己，剩下的只有满足，满足以及满足了！

抬起张夫人的大白脚，闻了闻，没有异味，脚趾的纹路细腻柔滑，肌肤又白皙如玉，脚趾整齐的如同弯月一般，张嘴含住了张夫人白嫩的玉趾了，粉嫩的脚趾保养极好，圆嘟嘟，粉嫩嫩，大舌头来回的搔刮，还不断的吮吸着玉趾。

嘴里的触感加深了龟头的快感，连鸡巴都跟着变大了一圈。

“呜呜…啊…好脏的…唔…啊…嗯…啊…安民…射吧…嗯哼…弄进来！”张夫人现在满脑子都是想要让身上的男人满足，仿佛忘记了自己的身份，变成了一个只知道迎合男人的母猪肉便器！

臀部疯狂耸动，一下比一下快速的抽插着，本来就积攒多时的快感终于来到了临界点，不由得呼吸急促起来，力道和速度也越来越快！

狠狠的抽送了一百多下，陆明重重的压在张夫人的肉体上，肉棒深深的插到子宫口，坚硬的龟头似乎还微微顶开了紧闭的子宫口，肉棒剧烈的跳动着，上面的血管不断蠕动，一股股的新鲜而又富有活力精液从卵蛋运到龟头，大力的射出！

直接喷射在子宫口，还有不少的精液直接射进了子宫里！

“哦…好烫…”在陆明射精的瞬间，张夫人也是闷哼了一声，原本在高潮当中的蜜穴再次的颤抖了几下，湿热的阴道一下子收缩，一道道热浪从子宫口排出，瞬间达到了极致的性交高潮！！！

‘呼呼！！’一时间两人都停止了动作，都在体味着性交高潮带来的极致快感！！

良久，肉棒依然时不时的跳动一下，每次跳动都挤出一股精液射到张夫人的阴道深处！

陆明感到呼吸都快停止了，实在太爽了，射精后的肉棒还在跳动，似乎并不满足。

低头看着有些精液从两人的交媾处溢出，陆明的心里就升起了一股满足的畅快！

身份？

地位？

都不是问题！

再高傲的女人也不过是他胯下的肉便器而已！

不知道皇后和太后又是什么滋味呢？

一想到这里，他刚射完精的肉棒又开始抬头了！

张夫人也是一阵错愕，年轻人火力这么猛的吗？


──────────────────────────────────────────────────
第62章 另类的夫前犯
────────────────────────────────────────

又是二十分钟的梅开二度，陆明才起身离开。

张夫人强忍着身体酸软，也是穿好衣服。

不能被人发现，也幸好前几次治疗都是需要长时间，侍女和仆人也习惯了，张温也知道，或者说根本想不到自己一把年纪的妻子还会跟一个小年轻通奸。

积蓄了几天的欲望全部发泄出来，陆明的心情很舒畅。

总算是可以好好的思考一番，自己接下来要做什么了。

为此，他没有返回住所，而是去集市上采购了一些原料回来。

想要构建一个稳定的关系网，男人和男人之间不存在性欲，虽然说陆明也见过不少有着龙阳之好的人，只是那都是歪门邪道。

真正要做到的，还是利益相关。

只要有利益的联系，那么就能够做到真正的长期维持。

目前陆明有一个打算，那就是制作出煤球，煤球在东汉乃至于三国时期都不存在。

如今冬天取暖都是在房间里烧炭，很容易导致窒息身亡。

整个房间为了保暖就必定是密不透风，这就必然导致了缺氧，睡梦中缺氧而死，也算是安乐死了。

煤球的制作办法很简单，但是没有人去尝试。

墨家已经没落了，导致了科技的停滞，如果不是还有残留下来的一些学说，以及有钱人喜欢钻研，恐怕早就已经彻底的失传了。

没落还是好消息，至少还是存在的，只是很稀少。

而失传，意味着已经彻底的灭亡了，已经断绝了。

之所以选择了制作煤球，还是因为煤球的制作方法简单，而且陆明需要的是什么？

通过这个往上爬，这世间谁最爱钱呢？

莫过于皇帝刘宏了！

只要能够说清情况，那么就能够得到支持，届时可就不一样了。

但是这玩意只靠自己显然是不够了，那么就就得拉上一个人，一个有着足够分量的人。

否则匹夫无罪怀璧其罪，没有足够的能力守住这一份财富，也不过是白白给他人打工。

第二天，陆明带上了煤球和制作出来的炉子来到了张温的府邸。

“安民又来了，夫人有劳你费心了。”张温恰好没有出去，看到陆明后微微点头。

这个年轻人不错，有上进心，哪怕是知道对方在巴结，那又如何呢？

能够给他带来利益，他不介意给对方一点甜头。

只要有实际上的利益交换，那就足够了，其他的面子都是虚的，根本不很重要！

“大人，我先去给夫人诊疗，回头有一件大事想要跟大人商量，一件大好事。”陆明拱手道，略带神秘色彩。

“哦？是何大好事？好，本官在这里等你，你先去忙吧。”张温有些期待，却不知道自己的妻子昨天就已经被眼前的年轻人操了。

而现在对方当着自己的面要去草自己的老婆，自己却一无所知，也不知道是无知，还是什么。

不过有一点很确定，那就是无知有时候真的是一件很幸福的事情。

来到房间里，张夫人挥退了下人，端坐在榻上，脸色平静，让人丝毫看不出昨天的淫荡媚态。“安民，你来了，开始吧。”

“夫人，诊疗之后，我还有一个惊喜给夫人。到时候一起去见司空大人，这是一个生财的好事！”陆明说着就凑上去把张夫人压在身下开始亲吻起来，勃起的肉棒已经开始充血，硬邦邦的钉在了她的小腹上。

“嗯哼，好，什么好事啊？嗯哼，啊，轻点。”张夫人可是要坐地吸土的年纪了，被这么一撩拨，加上昨天的初尝云雨，现在有些食髓知味了。

她可从来都没有经历过如此的快乐，做爱居然可以快乐到这种程度。

“嗯哼……啊…进来…宝贝…进来…嗯哼…啊…”

陆明还想说正事的，只是下体一送就进去了，一片湿滑，比起少女要容易动情的多。

对付熟妇都不需要什么前戏，她们就已经很湿润了，需要的是一根大鸡巴去抚慰她们的寂寞肉体！

主厅里，张温还在拿起书本在读，心里想着事情。

却不知道在不远处的房间里，自己的端庄华贵的妻子却被陆明这个小年轻压在了身下，肆无忌惮的通奸起来，简直就是混账到了极点！

在他家里玩他老婆，这还有没有王法了？

其实张夫人有一种端庄的漂亮，很是耐看，加上数十年培养的高贵气质，让陆明每次都是看了就总是忍不住想要肏她。

这种女人平时很端庄贤惠，一旦被弄上床之后，就会变得骚媚无比，骨子里的骚劲都被激发出来。

非常的淫荡，所以这种女人是耐看又耐操。

厚实的肉穴紧紧的夹着肉棒，紧窄的腔道加上黏滑的液体让肉棒抽插起来非常的舒服，既紧又不会太干燥，抽插起来还会发出“啪叽！”“啪叽”的声音！！

酥麻的快感夹杂着被紧握的感觉不断从龟头上的神经传来。

肉肉的身体，厚实的肉壁挤压起来的感觉就是强劲有利，反馈感十足，夹着鸡巴的感觉也是特别的不同！！

拿过枕头垫在张夫人的脑袋下，让她可以抬起头。

“夫人，你看，我是怎么干你的！”陆明的话像恶魔低语一般，让她感到无比激动。

张夫人只需要微微抬起头，眼睛就可以看到自己大腿间进进出出沾满了自己体液的大鸡巴，抽出来时，仅仅只是龟头留在里面就长的吓人，粗长的鸡巴插入小穴里，瞬间把阴道里的褶皱都刮擦一遍，还把阴道塞的满满的，透不过气来，那种被充实的感觉让人迷醉！！

看着自己粉嫩的大阴唇被翻进翻出，心里感叹着也有被男人肆意草干的一天！！

大手握住小手，手指交叉握紧，十指紧扣，撑着张夫人的身体，洁白的大屁股疯狂的扭动，时不时的坐到最底下，用子宫口研磨龟头，粗大的龟头上细密的纹路颗粒摩擦敏感的花心产生的快感让张夫人爽的浑身颤抖。

这种鸡巴插到最深处顶住子宫的感觉是丈夫根本做不到的，她只是尝试过一次就上瘾了，没有其他的原因，只是因为太舒服了，太爽了，爽到头皮有点发麻而已。


──────────────────────────────────────────────────
第63章 张夫人的名字
────────────────────────────────────────

陆明也没有考虑过，一旦张夫人真的被他搞大了肚子后会有什么下场。

他就是不愿意拔出来射精，得想一个办法才行。

实在不行，那就弄一点烈酒，把张温灌醉，复刻一番牛辅的下场。

让他喝醉了，还以为自己做了那种事情，这才是合情合理，结果老婆肚子也被搞大了，孩子还要替别人养，真是爽！

别的先不说，单纯的做爱只是释放兽欲。

而真正的占有，还得是让女人怀孕！

对于让被自己操过的女人怀孕，陆明可是非常的执着和亢奋。

操大她们的肚子，证明她们的子宫被自己的精液玷污过了！

身上最神圣的地方就是子宫，这个神圣之地被自己玷污，那就是彻底占有了！

“好舒服…嗯…顶到了…好涨…好爽…好过瘾…啊…要被干死了…嗯…好厉害…”张夫人小声的呻吟着，不时地被堵住嘴巴，手舞足蹈，随后跟八爪鱼一般缠上来，用力的把陆明往怀里拉。

奶子随着身体的耸动上下跳动着，乳白的春光看的陆明呼吸在加剧。

大手用力的揉捏着她的奶子，再用大鸡巴狠狠的草干这个老骚蹄子！！

陆明的呼吸也开始急促起来，已经草干了张夫人半个小时了，张夫人都高潮了五次，每次都被干到淫水直流，大片的淫液都把床单打湿了。

张夫人主动的搂住陆明的脖子，献上热吻，扭动着肥臀，用自己充满夹吸力的肉穴去包裹男人的肉棒，给予持续性的快感加持。

被陆明狂野的抽插刺激起了格外的性欲，心里只想着被体内开始膨胀的大鸡巴干到高潮，干到云端，干到自己失去意识，被大鸡巴干死最好了！

“射给你…夫人…”陆明狠狠咬住张夫人娇喘的小嘴，把舌头伸过去，对方立刻紧紧地吮吸住他的舌头，用力之猛都有些生疼了。

睾丸撞击在丰臀上，激起阵阵臀波，胸前的丰乳则是被他的胸膛挤压成肉饼，从侧面溢出了带着汗水春光的雪白。

一股精液喷射而出，随后一波波的精液连绵不断的规律喷射。

张夫人也能清楚的感觉到体内的一股热流涌入，灌进自己的子宫，整个小腹都是热热的。

男人的精液滚烫无比，炽热的温度加上有力的撞击让她也是闷哼一声，两条美腿夹住了陆明的虎腰，两只白嫩的玉足用力的绷紧，回馈着一股股的阴精暖流！

事后，陆明还搂着夫人亲吻着，抚摸着她的肉体，“叫我一声夫君听听。”

一把年纪了叫一个小年轻夫君，这像什么话？只是张夫人刚刚被操的很舒服，靠在陆明的怀里，手指抚摸着他的胸膛，“夫君，满意了吧！”

说完还微微嘟嘴，做出俏皮的模样。女人不管年纪多大，只要恋爱了，就不会在意任何事情。

“嗯，娘子，收拾一下，我们去找张温，谈点事情。我做了一些煤球，利用煤矿做得，搭配上特殊的炉子，可以用来取暖。燃烧的也更充分，而且比烧火盆更安全！一块能烧半个时辰，一次放两块，能烧一个半时辰。屋子小密实些不透风，能保一宿不冷。市面上的煤方一块要十文钱，咱们这个，一块只要两文钱，一宿四文钱管不冷，六文钱管热。一个月才不到二百钱，省着点，一百多钱就足够了。这个价格很低了，便是寻常百姓都用的起。”陆明故意说好话，现在他还指望张夫人牵线搭桥，他好成功上位。

以陆明的身份，不过是一个县尉，掌握着县城的兵马调动。

其实上升通道很有限，因为县令都需要朝廷认命，而现在的世道就是什么都要钱。

有钱才好办事，其次才是人际关系，人际关系到不了，想要买都买不到！

“以后私下里叫我刘柳，这是我的名字。”张夫人起身穿衣，只是微微皱眉，低头看着精液已经顺着大腿流下，“你弄了多少进来？会不会怀了？”

“怀了就生下来，我会负责，保证不受影响，你的荣华富贵会一直存在。以后等我当了大官，我就把你娶回家。”陆明说着好听的话，实际上内心兴奋的不行。

看着自己的精液从白花花的大腿流下来，别提有多爽了，这个视觉冲击就非常过瘾！

“你还早着呢，等会跟我一起去见我的兄长。”刘柳已经很久没用自己的名字了，女人嫁出去之后，都是以夫家的姓氏为准。

这次可以重新的找回年轻感觉，也让她动了一些心思。

自己何不把陆明拉起来呢？

做大到一定程度，就可以陪着自己的。

而且她的内心还隐隐的有一个打算，一个可以让她成功跳出圈子的打算。

修整一番后，两人一起来到大厅，张温还在看书，丝毫没有察觉到妻子的变化，只是看到妻子更加美艳，并且用纱巾挡住了脸颊，一双眼睛水润的发亮。

“大人请看此物。”陆明让亲兵把东西搬上来，随后开始点燃。

将煤球放在炉子里，一股暖暖的温度传来。

此时还是盛夏，但是一旦入秋，就会变得寒冷，北方的冷总是来的特别快。

“此乃煤炉和煤球，是在下无意捣鼓出来的。”

“市面上那些煤方，比这个差远了，一块要十文钱，咱们这个，一块只要两文钱，一宿四文钱管不冷，六文钱管热。一个月才不到二百钱，省着点，一百多钱就足够了。况且如果可以连通内务府，薄利多销下，内务府将会拥有一座永远不会枯竭的稳定财源，还能惠民。每年冬天洛阳少说也会冻死百十上千人。因受冷感染风寒去世的，更不知多少。所以，将煤卖的这样便宜，也是天家对百姓的恩德。”


──────────────────────────────────────────────────
第64章 定力和考验
────────────────────────────────────────

“你是说用这个跟皇帝做生意吗？倒是打的好算盘，名利双收。”张夫人的眼眸泛起一丝的亮光，她是大夫人，会检查府上的钱财收入。

而她哥哥炤候也有自己的商队和生意，当然知道钱财的重要性。

虽然说商贾是贱业，但是金钱谁不喜欢呢？

被张夫人那么一说，张温更没注意到自己妻子眼里的春情，那是女人在动情后得到满足的一种表现。“哦？此物制作可有难度？”

“并不难，就地开采制作即可。如若可以打上皇商的旗号，旁人也不敢偷窃，只需薄利多销，既有名声又有实惠。一人两文钱，一百个人就是两贯钱。洛阳人口数十万，加上中原河北地区，这是一笔巨富啊！”陆明说着自己的打算，有利益才有交换。

张夫人的鼻息忽然加重，红唇轻启，“我看不过，老爷，你看是不是去我兄长哪里一趟？安民，你还有什么好东西？”

“暂时没有了。”陆明摇了摇头，其实倒是还有，不过是女人的内衣物。

那玩意拿出来卖，其实还不是时候。

得需要一个契机，一个合适的契机。

况且蓝图还没有解锁，想要卖也卖不了。

在东汉末年里，想要整出一些高科技是不现实的，而且他也不想弄出什么高科技。

对他来说，只要是实用就行。

煤炭已经足够赚钱了，况且衣食住行，这些跟生活息息相关的才是最重要的，也是最赚钱的。

煤球的意义不在于赚钱，而是在于更多的利益，在官职上需求！

既能赚钱，又能搞到好名声，对于当今天子来说，是一个绝对不会拒绝的事情，也无法拒绝的诱惑！

“走，夫人你也一起，我们去拜访炤候。”张温搓搓手，显然很激动。

官场利益需要持久，他当上太尉了，肯定会想办法捞钱。

可是如果能做一件利国利民的事情，将来也是可以青史留名的！

外人永远也不懂一个位极人臣的大臣可以青史留名的心情，到了一定的阶段，钱财、权力都有了，那么剩下的就是名声了！

利益交换无非就是钱财、权力和名声，没有人可以拒绝。

哪怕是所谓的清流，也只是图名声而已，搞得好像天下都知道他们是忠臣，是好官就是最重要的事情。

炤候的府邸就在北边，这里都是皇亲国戚住的地方。

有桓帝时期的外戚，也有刘氏宗族的亲王，以及大臣们居住。

杨氏和袁氏也在这里，而曹操则是没有资格住在这里。

能住在这里的一定是权势富贵滔天，关系人脉都是顶级。

曹操还差了一点，还真不够资格。

洛阳城里的官员，不是杨氏就是袁氏的门生，根本斗不过。

而皇亲国戚天生就有一层免伤，哪怕是犯事了，也会判的很轻很轻。

走到整洁的青砖路面，两边的在宅院大门处都有着巨大的石狮子，庄重而富贵，只会让人感到大气，而不是粗俗。古人的智慧，不可小视。

张夫人坐在马车里，偷偷的用毛巾擦拭自己的下体，陆明射的太多进来了。

时间过去了那么久，已经液化了，流出来也很正常。

谁能想到一个太尉夫人可以这么淫荡呢？

太不要脸了！

此时，前方忽然有些骚乱，一行人在大呼小叫的喊着，似乎隐隐约约的听到了，“快叫大夫！”

“快去请御医！”

张温在外骑马没有在马车，远远的就看到了前方的骚乱，对着侍卫喊道，“去看看怎么回事。”

没一会，侍卫就回来了，“禀告老爷，是大将军突发恶疾昏迷倒地了，正在请御医前来。”

陆明听到之后心里一动，想要做点什么，但是又没有动。

大将军何进啊，那可是很风光的人物，只是这位杀猪的屠夫，有勇无谋，不，连勇气都没有，应该说是无勇无谋吧。

虽然说救了他可能得到一些好处，但是也可能有一些坏处，还是静观其变比较好。

看到陆明没有请缨，张温就说道，“前方可是大将军何进昏厥了过去，正在请御医，安民不试试吗？”

陆明摇摇头，对着张温拱手道，“我是将军手下的兵，自然是听将军的。”

张温担任过统帅，叫一声将军也不过分。

原本以为陆明是一个很会巴结的人，一个不择手段的小人，现在看来，是自己想多了。

想到这里，张温就更高兴了，这个人，可以用用，很放心的用！

毕竟趋炎附势的人，不会放过任何一个机会！

“无需多虑，大将军吉人自有天相。我们走，不用管。”张温点点头，他跟何进可不对付。

巴不得对方出事，怎么可能会去救他。

不过也不是不行，只要有足够的利益交换，他不介意让陆明去救人。

这就是权力决定了一切，如果想不成为工具，就得自己变成下棋的人。

一行人继续往前走，直到来到靠近皇宫外围，这里有一座富丽堂皇的大宅院。

越是靠近皇宫，院子主人的身份就越高贵，这代表着跟皇家亲近。

炤候可是一个左右逢源的老人了，能够经历恒帝和灵帝都屹立不倒，在朝廷也有不俗的影响力，却又深谙低调做人的风格，实在是不简单。

不想弘农杨氏和汝南袁氏那样，明面上看就是权倾朝野的人，这样的人往往可以活的更久远。

枪打出头鸟，木秀于林风必摧之。

袁氏就是一个很好的例子，哪怕是有袁绍和袁术两个在诸侯里争霸的强大代表，却也因为两人的败亡和没落。

从此泯然于世间，反而不如杨氏低调，始终可以混迹于官场。

哪怕是后期的魏国，也是占有不俗的话语权，这就是低调的好处，想要生存和延续，就必须学会低调！


──────────────────────────────────────────────────
第65章 语出惊人
────────────────────────────────────────

有张温和张夫人在，炤候刘必很快就出来了。

这是一个脸面富态，元憨憨的很笑面佛一般的中年男子。

衣着华丽的锦袍，手指上的扳指都是使用翡翠制作。

翡翠要生产可是只能从南蛮那边运过来，其他少数地方也有但是产量很小。

看到炤候的瞬间，陆明就知道，这是一个专注享乐的王侯，同时也是一个心机深沉的男人。

从他的履历上看，这就不是一个简单的人。

能够左右逢源，除了实力之外，还需要智商。

陆明不会轻视任何一个人，哪怕是小小的小人物，也可以颠覆一个英雄的一生。

小霸王孙策很牛逼了吧，尽得江东八十州，可是那样又如何呢？

三十出头就被刺客给干掉了，只留下了老婆和孩子，有什么用？

三国的历史里记载了很多的英雄和传奇人物，他们都在历史上留下了浓浓的一笔，可是真的接触了之后。

陆明反而觉得没什么，都是人，只不过是名气大了一些。

抛开了历史人物的光环，他们也不过是一个普通人而已。

不轻敌，不焦躁，沉淀内心，直面现实。

哪怕有着系统，陆明也没有想过天下无敌。

他还是一个喜欢女人的少年，一个喜欢享乐的穿越者，仅此而已，一切都是为了让自己生活的更加自在。

没有忧国忧民的情怀，他只是想要得到更多的女人，也为了不让自己的女人被人弄走而已。

“兄长，这是我之前提到的神医陆明，字安民，他可是很厉害的呢。”张夫人一上来就夸赞陆明，显然是让情夫在兄长面前露露脸。

这种行为其实已经有违妇道了，可是哪有如何呢？

只要她不说，没有人知道她跟陆明的肉体关系。

这是只需要一次，就会上瘾的性爱！

“唔，年少有为。”炤候只是看了看陆明，年轻才俊他看得多了。

哪怕是袁绍这种在洛阳里名声极好，几乎是被称为当代俊才第一的人，在他面前都是毕恭毕敬的。

权力大了，阿谀奉承，趋炎附势的人就多了。

这时候，下面的人，如果没有一些亮点，他完全都是当成透明，根本不为所动。

张温还想说什么，结果陆明下一句就让他惊出一身冷汗，不由得怒目相视。

“炤候命不久矣却不自知，恐怕此时已是病痛缠身，即使是神仙也难救。”

“你小子在胡说什么！兄长，抱歉，此人唐突了。”张温可不敢在炤候面前大口呼吸，这位大舅哥的潜在能量太大了。

这也是他为什么允许妻子当面呵斥自己的原因，妻强夫弱，就是这种结果。

张夫人也是有些惊讶的看着自己的小情人，这未免也太大胆了一点吧！

“安民，你要说说不通为什么，那就不要怪本夫人不客气了！我兄长贵为炤候，简在帝心，不是随随便便就能污蔑的！”

炤候的细小眼神闪过一丝的恼怒，随后冷笑的走到墙边，将悬挂在墙上的宝剑取下来。

噌！

剑锋出窍，一阵清脆的金属蜂鸣声在空气中回荡，随后狠狠的将宝剑插在了地板上。

“这把宝剑削铁如泥，乃是能工巧匠所造。宝剑锋需人血锻，你若是说不通，那就试试这把宝剑的锋利！”

看到对方动真格了，陆明的心里也是有些微微打鼓，不过很快就镇定下去了。

他知道，自己能不能往上爬，还是要凭借真本事。

拱了拱手道，“越之西子，善毁者不能闭其美。齐之无盐，善美者不能掩其丑。日中则昃月满则亏，此天下之常理，炤候又岂能不知！”

引经据典，炤候的眼神微微一变，诗书是用来陶冶情操和教导人情世故的，懂是非明事理，这才是读书的最大作用。

“知道又怎样？不知又怎样？”

气势上就不能输，他倒是要看看，陆明到底要怎么狡辩！

“今炤候知十常侍霍乱朝纲而无能为力，是为不忠。自身病痛缠身而不自理，陛下之肱骨，却没能为陛下分忧，敢问炤候，如无一健全之身。昔日周氏王朝姬姓王侯何其多也，今还能闻其所在乎？”陆明说完，炤候的脸色就变了。

前面倒是无所谓，怎么办事还轮不到一个局外人指手画脚。

而后面就很明显了，他的身体要是扛不住了，忽然暴毙，那么自家血脉以后就要泯然众人矣了。

身体健康，关乎于自身安危，也关乎于家族传承。可以说，传承是一代人接一代人，中间断档了，那就彻底完了。！

这时候炤候才边了脸色，他听过陆明的情报，这个人在长安治好了不少人，而且治疗办法跟其他大夫很不一样。

说他是歪门邪道，可是又偏偏有效，说他是正道，可是又跟主流的医者不一样。

富贵人家对于身体健康看的很重要，就连刘宏身边都有专门为其调养身体的人，他作为炤候，灵帝的心腹，自然也不例外，就是府邸就有两个医术高明的医者在随时等候。

他的身体自己知道，那些医者尽管医术高明，却也不是万能的。

“你尽管说，本候有什么问题。”炤候有心看看对方的水平，如果有用，那么不妨留下来当门客。

如果只是虚张声势，少不得让他知道城外的运河下面到底有多少白骨！

“心血管阻塞，炤候可是觉得久坐后起身便眼前一黑？房事心有余而力不足，四肢酸痛，吃到某些东西时就会恶心作呕？”陆明将肥胖的问题全部说了一遍，随后还做出邀请的动作，“炤候可敢给在下把脉？”

越是听下去就越玄乎，炤候的问题确实很多，但是都是暗病。“你说的本候为何不知？哼，故弄玄虚而已！”


──────────────────────────────────────────────────
第66章 肺痨不好治
────────────────────────────────────────

要是寻常人被这么一吓唬，肯定有些六神无主，只是陆明知道，这不过是开胃菜。

一般人都不会承认自己的身体有问题，更何况是一个身份尊贵的王侯呢？

只是有些东西是不得不承认的，“君候无需如此，在下也是听闻张夫人所言，炤候乃是国家栋梁，不忍炤候就此就难。”

炤候没说话，也是闭上眼睛，伸出手。

他的这些问题，家里的医者都没有办法解决，尤其是最近时不时的就咳嗽，咳得厉害了，连肺都要咳出来一般，很是难受。

“既然如此，阁下请看便是。”

事情发生戏剧性的反转，张温都是有些摸不着头脑，对于陆明的大胆也是高看了一眼，这位青年才俊恐怕一开始就逮住了往上爬的心思。

尽管有些恼怒对方的过墙梯行为，但是如果对方日后有所成就，自己为何不结下一个善缘呢？

人情，人情，人情社会，要的就是一句话，一个帮忙。

没有人际关系寸步难行，有能力都没用。

古语有云，是金子总会发光，那都是忽悠屁民的。

现实就是一块破抹布遮住了金子，金子都永世不得发光！

这就是现实！

“君候，一个好消息和一个坏消息，你想要听哪一个？”陆明放下手，拿起旁边的茶杯茗了一口茶，这才缓缓的给出选择。

“你这人怎么这样，你的医术确实很精湛。有话就说，我兄长到底有什么问题？”张夫人看似责怪，其实也是给自己的哥哥一点提示，这个医生很厉害。

“先说坏的，再说好的。”炤候的心里也有些打鼓，其实家里的医者已经说过了这是肺痨！

在这个时代，得到了肺痨，那就是要死的节奏了！

从几年前他的身体就不怎么好了，身体不好还肥胖，那肯定是有大问题。

单纯的肥胖和瘦弱其实并不能说什么，但是有病的话，很容易引发两种极端。

这时候陆明的心里变化就很爽了，再牛逼的人也怕死。

自己不需要用这点来威胁，只需要用来交换就行。

交换的方式很温和，比较容易接受。

这不是一笔一次性的买卖，而是长期的厉害。

他不关心自己的所作所为会不会扰乱现有的秩序。

他只想要尽可能的提升自己的地位，最好是拿到一片土地，有一片根据地来发展自己的军备、军队、领地经济，在未来的诸侯争霸里，有着一席之地。

没有钱就无法招兵买马，没有粮食就无法供养军队和百姓。

百姓是根本，人越多，可以调用的生产力就越高。

富裕的资源才能让自己发展科技，制作出精良的武器和器械。

兵法？

什么兵法，他完全不懂，既然当技巧无法用来对坡现有秩序时，那就加强火力吧！

“怀消息是君候得了肺痨！”陆明一字一顿的说道，“午后低热，、盗汗、乏力、纳差。咳嗽、咳痰、咯血、胸痛、不同程度胸闷或呼吸困难。这些都是肺痨的症状，肺痨不好治，甚至难以根治！”

肺痨！

在古代几乎就是绝症，因为中药无法根治，不是医术问题。

而是药物无法杀死肺痨病菌，在现代只是简单的吃药解决问题，而古代就是绝症了！

“什么！”

此言一出，张夫人立刻惊讶道坐了起来，连精液再次溢出也顾不得了。“你说什么！怎么可能！”

炤候反而很平静的摆摆手，示意自己的妹妹坐下，轻抚胡须，“这一切本候早已知晓，既然你说有好消息，那么不妨说出来。”

对啊，有坏消息，那么自然有好消息。

看陆明神情笃定，一点都没有紧张的样子，张夫人就忍不住发声道，“安民，你倒是说啊，是不是你有办法？”

张夫人一直都是依赖自己哥哥的权势，假如没有了自己的哥哥炤候的影响力，单单只是张温，完全是一个二流水平的家底。

张温能力和人际关系并不算广，要不然也不会在董卓进京的时候就被干掉了。

这一切看来又很符合历史的轨迹，没有陆明在。

那么炤候肯定会死，也就是一两年的事情。

炤候一死，张温失去了最强大的大舅哥。

等到董卓入京，凭借着数万西凉兵马掌控洛阳，很容易就做到了权倾朝野，将张温碾死也没有敢发生。

一个太尉被活活打死，简直是丢尽了三公的脸面。

而且董卓也确实杀伐果断，说杀就杀，完全没有想过以后要称霸天下。

杀了很简单，但是粗暴的杀戮，只会把人才赶走，并不能起到很有效的效果。

“我现在没有办法，但是我在一本古书残页里看到了有关的记载和治疗办法。只是时间急迫，我也无法破译，而且残页不全，我还需要精细的研究研究。”陆明先是把话没说满，而是给自己留了一些余地。

肺痨不好治，那是因为没有治疗的药物，链霉素、氨柳酸、异烟肼等等药物都需要独特的办法制作。

就像青霉素需要腌菜发霉来制作，正常人谁能想得到呢？

发霉了就不能吃了，是会吃坏人的，这都是常识。

因此，科技的发展需要足够的时间，足够的资源以及足够的人员。

如果不知道，那么就无法做出来，哪怕是知道了，也很难做出来。

条件，制约的环境，材料，提纯的办法和工艺，以及设备，都是限制的环节。

“只要先缓解病情，等个三五年不是问题。届时如果找到了治愈的办法，根治也不是难事。”陆明的语气有些颇为自豪，他可以利用的就是这种优势，利用解锁蓝图以及材料制作物品的优势。

只要材料足够，加上工具齐全，接下来就是读条时间了，读条阶段，东西就做好了。


──────────────────────────────────────────────────
第67章 顶级交易
────────────────────────────────────────

“你若能治好本候，你想要什么，尽管开口。本候可以给的，绝不吝啬。”炤候也很干脆，成大事者不拘小节，钱没有了可以再赚。

但是命要是没有了，那就一切都没有了。

而且他还在布局，至少在完成布局之前，自己不能死。

可惜他的五个儿子都不怎么出色，甚至还会内斗，手心手背都是肉，这让他有些头疼，自己偏偏就染上了肺痨，真是屋漏便逢连夜雨了！

“在下一定尽力医治君候，只求君候可以帮我活动活动，我想调任陇西郡太守。”陆明也不妨直说，把自己的要求说了出来。

“哦？”炤候倒是有些意外，不仅是他，就连张温和张夫人都感觉到诧异。

“这是为何？”炤候觉得这里面必有蹊跷，得追问追问。

“昔日家父乃洮县县令，叛军来袭，家父壮烈殉职。我虽不才，但却记得仇人之身，君子报仇十年不晚。我自认为不是君子，为了报仇，我就必须往上爬。只有做到陇西郡太守，我才能将其一个个歼灭。”陆明也很直白，孝道为先，那么好，我就直接说是为父报仇，哪怕是功利一些，那又如何呢？

阁下应该如何应付呢？

这话让炤候感到意外，心惊的同时也觉得不错。

一个可以为父报仇，十年都不忘记的人来说，确实是可怕。

但是这种人也有一个好处，那就是有恩报恩，有仇报仇。

加上此子据说在战场上有万夫不当之勇，既然如此，那么让他来做自己的棋子，也是一个很不错的行为。

张夫人忽然有些同情自己的情夫了，这是因为肉体上的关系，所以会本能的偏向对方。

之前看到对方有些激进还觉得奇怪，现在看来，事出有因，那就不奇怪了。

“真是难为你了，这孩子，这些年一定过得很艰难吧？”

艰难？

倒也算不上艰难，只是需要拉下脸皮去巴结董卓而已。

这虽然说趋炎附势的有些不好，可是亲戚关系，不利用利用，那就真是傻瓜了！

明明起跑线就比别人要领先，傻瓜才会跟别人回到同一起跑线呢！

炤候捋了捋胡须，没有说话，富态的体型坐跪坐在团蒲上，怎么看都像是一尊雕像，要是面前在放上一个香炉，插上三根香，那就更是有哪个画面了。

“可以，本候还可以让商队前往陇西，打通前往长安的商道。”

“多谢君候。”陆明大喜，其实以他的身份，做县令都够呛，估计会弄一些杂七杂八的身份，中郎将或者校尉什么的。

没有实权，只有名头。

而太守就不一样了，是纯粹的实权人物，掌握着一郡之地，这个范围可大可小，并不想县令，只是一个城镇县城的管理者。

最重要的是，太守拥有调兵的权力。

之所以选择陇西郡，也是因为那里地理环境相比较其他地区要安逸一些。

尽管陇西郡四处都是叛军，人口凋零，也滋生了许多的强盗和土匪。

可是这样一个地方，却常年没有太守！

为何？

还不是太穷没有油水了！

加上危险至极，一个不好，小命都没有了！

在灵帝这种买官卖官的氛围下，当官就是为了捞钱，不然谁去买官？

要怪就怪灵帝和十常侍乱来吧！

好的地方早就被人预定了，抢也抢不到。况且陇西郡还能算是自己的地盘，发展起来也比较的容易。

“嗯，记住，你治好本候的顽疾，本候就祝你登上郡守的位置。”炤候说完还停了一下，似乎在考虑着什么事情，“好好干，郡守不是你的仕途终点。”

“谢大人！”陆明兴奋道，几乎是没有掩饰。

他也不需要掩饰，因为他想要表现的就是一个沉不住气的年轻人，这样的年轻人有冲劲，而又没有城府，自然的就会让人喜欢。

许多老油条，都喜欢用这种人，因为好用和听话。

给炤候进行针灸，花费了一个小时。

这期间炤候一直都在跟张温讨论事情，关于职务变动以及接下来的安排，几乎是没有避开陆明，明明白白的告诉他，接下来会发生什么事情。

某种程度上来说，也算是把他当成了自己人。

“刘全，进来。”炤候刚说完，门外就走进来一个圆滚滚的中年男子。

拱了拱手，用谦卑的语气回应道，“老奴在。”

“这是陆明，陆大夫，以后他来府上不用等候可以直接进来。另外，库房对他敞开，要什么物品都可以，不需要过问，只需要记录，明白了吗？”炤候这是要全力支持陆明，支持对方从自己的库房里拿材料去调配药物。

当务之急，还是把药物调配出来，才是最要紧的。

“是，侯爷。”管家说完，对着陆明拱了拱手，“陆大夫，老奴刘全，以后有什么事，尽管吩咐老奴去做。”

“这是药方，先按照上面的办法抓药和煎药。一步都不能错，三碗水就是三碗水，不可多，不可少。按时煎药，一日三次，饭后服用，趁热喝，不可放凉后喝。”陆明写了一张药方，用的还是独特的炭笔。

炤候看到后觉得有些新奇，尽管这不像毛笔字写出来的。

而且纸张也是让人眼前一亮，“安民，你这种纸张的质量真好。跟草纸相差甚远，如此纸张，文人真是爱不释手啊！”

确实，纯正的白纸，可以书写作画的白纸，那对于文人来说，那简直不亚于是钻石来哄女人！

炤候一眼就看出了其中的商机和巨大利益，他是实在没有想到，对方居然可以有这么惊喜的东西等着自己。

张夫人在旁边，看着陆明，那是越看越喜欢。保住了她的兄长，那就等于是保住了她的荣华富贵，否则落草的凤凰还不如鸡呢！


──────────────────────────────────────────────────
第68章 太守真的是太守
────────────────────────────────────────

当晚，陆明除了在研究蓝图，就是在尝试制作青霉素。

青霉素之后就是其他的药物原材料，甚至是抗生素都可以制作。

他不明白制作的原理，只知道使用这些材料，加上技能读条就可以制作出相对应的物品。

除此之外，陆明还在读条。

这个读条是在探索洛阳城，整个洛阳城分为了东南西北，他所在的地区是东区。

本来张温是打算让他留宿府邸过夜的，只是后来董卓派人将他喊回来，说是有事情要交谈，结果就回来了。

让陆明想不到的是，五大三粗的董卓居然想办法跟董太后搭上了关系！

原本一个是西凉人，一个是河北人，西凉和河北都是一个地区州的统称，下属还有很多的县城，村庄。

这原本是疯牛不及马车，八竿子打不着的关系，硬生生的还是凑出了。

无他，只因为董太后也贪财爱财！这还是陆明第一次听到，不过联想到刘宏的贪财，有这么一个贪财的母亲言传身教，那么也就不觉得奇怪了。

而董卓也不想看起来的那么无脑，既然懂得战略迂回！鸡蛋不会放在同一个篮子里，而能够跟太后搭上关系，这多多少少的是有点作用的。

国家大权则掌握在皇帝、皇后、太子等人的手中，而皇后作为皇帝的原配，不仅母仪天下，也掌握了相当强大的权力。

汉高祖吕皇后可以私刑处置淮阴侯韩信，汉武帝卫皇后可以在戾太子起兵时鼎力相助，汉元帝王皇后更可以辅助自己的家族势力争夺政权。

皇后成为了西汉政治格局中十分重要的一环，拥有非常特殊的地位和权力。

西汉时期的太后权力非常大，正常的册立太子都需要请示东宫，东宫则是太后的居住地。

如果太后不同意，拒绝在册上盖印，那么这个太子就不是合法的，就连皇帝也只能瞪眼睛。

这种事情在西汉是确确实实的发生了的，最著名的就是吕后了。

为了巩固自己的权力，吕后大肆提拔吕氏宗族之人并对他们委以重任，同时还对刘姓宗室子弟展开了一系列打压乃至迫害的行为，当时的汉惠帝刘盈以及之后的前少帝、后少帝也都相继成为她的傀儡，几乎要将江山归于吕氏家族，其干政甚至是掌控朝政的程度之深可见一斑。

刘邦死后，刘盈登基为汉惠帝。

刘盈生性懦弱，优柔寡断，大权渐渐落在吕后手中。

刘盈病死后吕后独揽朝政把刘氏天下变成了吕氏天下，朝中老臣，刘氏宗室深感愤慨，但都惧怕吕后残暴而敢怒不敢言。

吕后病死后，诸吕惶惶不安害怕遭到伤害和排挤。

于是，在上将军吕禄家中秘密集合，共谋作乱之事，以便彻底夺取刘氏江山。

此事传至刘氏宗室齐王刘襄耳中，刘襄为保刘氏江山，决定起兵讨伐诸吕随后与开国老臣周勃，陈平取得联系，设计解除了吕禄，诸吕不分男女老幼全部被处死，吕氏集团彻底被消灭。

此后无论是西汉还是东汉的太后权力都得到了削弱，没有了吕后的鼎盛时期。

但依然的十分吓人，轮到了东汉末年的董太后，其实权力已经变得很小了，可以通过迂回的方式提拔一些自己的人。

但是却无法做到直接插足，一来是太后的权力被逐渐的削弱，回归到了皇帝手里。

二来也是董太后其实是半路出家，不是正统流传下来的，自然也就没有太大的威慑力。

以前的每一个太后都是从宫内开始的，或是洗衣房的婢女，又或者是贵人、昭仪、宫女等等，一路一个脚印爬上来，懂得皇宫的生存之道，人际关系，才能把后宫拿捏住。

陆明对这种事情也只是一知半解，道听途说还不如亲自实验一番才知道效果怎么样。

第二天一早，董卓就去皇宫面圣了。此次的升迁乃是在朝会上当着百官的面公布的，也算是一种奖赏和荣誉。

只是陆明没有资格去，上朝的资格都没有。

因此也可以难得的在家里睡大觉，昨天一整天也是累得不行。

先是跟张夫人打炮，做了差不多一个小时。

紧接着又是面对炤候刘必的心里考验，以及针灸诊疗，还要配药之类的，忙前忙后的，整个人都有些累坏了。

咚咚咚，一阵急促的敲门声传来，亲兵林荣隔着门板兴奋的喊道，“主公，外面有天使来找主公宣旨了！”

“嗯？”陆明一个激灵，立刻从床上跳起来，急忙把衣服套上，胡乱的擦了擦眼睛，拿出了银锭子收起来。

客厅，一个高大的宦官正手持圣旨在等待着。

“小人陆明拜见天使。”陆明熟练的把银锭子送过去，人未到，礼先到。

宦官只是楞了一下，就把银子收起来了，面白无须，面相看起来甚至有几分凶神恶煞。

跟其他的太监比起来有些格格不入，他的体格高大健硕，根本就不像是太监，至少外表看起来是一点都不像！

“陆明，接旨！”

“小人在。”陆明咬了咬牙，跪下接旨，狗东西，自己早晚要让人跪在自己面前。

尊严在这个时候是不值钱的，只要利益到手，其他都是次要的！

“制曰，洮县县尉陆明，平叛有功，积善纯良，赫赫功劳，皆以在目，朕念其蔼，大义可嘉，晋为陇西郡太守。钦哉！”太监读起来中气十足，一点都没有寻常太监的阴冷。

“谢陛下。”陆明起身接过圣旨，又从袖子里拿出了银子递过去，“多谢天使大人，来人，备酒。”

“陆太守，酒就免了。杂家还有要事要办，你的心意，杂家领了。”太监一点也没有客气，甚至说是不给面子，连酒都不喝。


──────────────────────────────────────────────────
第69章 西园军成立
────────────────────────────────────────

来也匆匆，去也冲冲，搞得好像去上厕所一样。

“没想到太监里也有一个真男人，少见，少见。”陆明摇摇头，看着转交过来的印信和官服，文书上已经写明了自己就是陇西郡的太守了。

昨天才确定的交易，今天就能够弄到手，炤候的力量还真是不容小觑啊！

一个名不见经传的人物，居然有着这样手眼通天的能力，真是让人叹为观止啊！

“这次没能见到曹阿瞒和袁绍，还真是有些遗憾。”陆明遗憾的是没能见见这两个在三国时期能够呼风唤雨，在史书上留下了浓浓一笔的人物到底是怎么样的。

这次的朝会显得无比和谐，没有太多的争吵。

弘农杨氏得到了想要的位置，汝南袁氏巩固了自己的地位，皇帝得到了金钱以及王朝的稳定，三方都是共赢的。

剩下的才是其余家族能吃的残羹剩饭，单单是这些，就足够让人抢到头破血流了。

在朝会即将散会之前，张让看了看灵帝的脸色，在对方的微微点头示意下得到了肯定的答复。

于是高声喊道，“最后一项，鉴于边陲之地，汉朝国土，屡屡有叛贼作乱，今陛下准备效仿汉武帝之壮举，重设西园军，于洛阳招募壮丁，设西园八校尉。诸位大人，不知对此事有何见解？”

此话一出，顿时让下方的人议论纷纷。

“西园军？哪里来的那么多钱？国库已经入不敷出了！”

“八校尉？不知是何人可以成为八校尉之一？”

有惊讶的，也有不屑的，更有已经把目光放在了八个校尉名单上的。

对于灵帝的如此举动，虽然有些出于意料，但是考虑到前些年黄金叛乱导致的民不聊生，种种弊端就显现出来了。

朝廷没有正规的兵马，戍边的军队都吃不饱，全靠负责当地的郡守接济才能勉强度日。

“西凉叛乱，日复一日，反反复复。雁门塞外蛮夷，侵略国土，烧杀掠夺。朕即便是在登高楼都可以看到被烽火席卷的满目苍夷，诸位，何以国泰民安？”灵帝痛心疾首的说道，每个皇帝都是一个天生的表演家。

帝王心术，不仅仅是御下，也是学会妥协，交换的过程。

刘宏自觉时日无多了，汉家江山风雨摇摆。

他只有两个儿子，必须要早做打算。

如今外戚已成尾大不掉之势，世家大族积年累月，已经形成了一头庞大的怪物，根本无法收拾。

一旦收拾，恐怕朝廷的秩序都会骤然崩塌！

古代皇帝多短命，无他，好色如命，毫无节制的发泄。

精液是男人的精气神，一次次的发泄就等于是一次次的把精气神给射出去，这样长期下来，不会折寿才怪。

只有适当的保持节奏以及滋补身体，才不会出现亏损的症状。

否则一旦亏损出现，证明身体已经不行了，到时候在想要逆转，就显得有些千难万难了。

大将军何进站在最前面，听了这话，他下意识的抬头看向皇帝，只是灵帝面前的珍珠珠帘挡住了他的面容，也看不清楚他是什么表情。

“陛下难道是不信任我吗？”

作为大将军，自己几斤几两他还是清楚的。

他之所以被选为大将军，除了是因为灵帝无人可用之外，也是为了让他去对抗那些文官世家。

只是最近，袁氏的俊才袁绍加入了他的麾下，给他出谋划策。

并且自己也越来越跟世家大族走近了，跟灵帝最初的设想背道而驰，这就不能怪灵帝要另外立一个人选出来了。

“敢问陛下，这西园军可是受大将军所制？”一个文官出面询问，显然是被退出来的羔羊。

何进听到这个问题，也是竖起了耳朵，这个问题很敏锐，也是关乎于他是不是真的失去了灵帝的信任。

要知道大将军可是掌管天下兵马的，理论上来说，只要是刘氏王朝的兵马，大将军都有权利去管辖！

现在看样子，似乎陛下准备分掉他的兵权呢！

皇权不可假借于人，这东西一旦失去，再收回来比登天还难。

这一点灵帝知道，世家大族也知道。

黄巾起义爆发时，汉灵帝或许就意识到这一天早晚会到来，在黄巾之乱后，就连何进也不那么乖顺了。

以前指哪打哪，非常听话，现在则是跟世家大族眉来眼去，准备架空他这个皇帝！

被架空了的皇帝，还是皇帝吗？

当初选择之所以何进接管兵权，就因为他是汉灵帝最合适的选择。

何家出身于低贱的屠户，没有根基，何皇后又是太子的生母，怎么说都是一家人，肉烂在锅里也算是能接受的结果。

岂料何进“变质”了，他居然跟豪门集团走得那么近、那么快，俨然成了豪门集团的代表，跟皇权打起了擂台。

灵帝曾经想用调虎离山之计，将何进调到西凉平叛，再想办法剥离他与豪门集团的关联，收回他的兵权。

但何进变聪明了，他在袁绍等人的支持下玩起了心眼，采取拖延的战术，就是赖着不走。

这种情况下，汉灵帝只好另起炉灶，在北军之外再建一支接受皇帝垂直领导的武装——西园八校尉。

这才是灵帝的想法和目的，至少他需要留下一点东西给自己的儿子，哪怕儿子不成器，做老子的也不能坑了儿子。

“西园军乃朕之亲军，必要之时，大将军也要接受西园军调配。诸位不知有何人选？”灵帝的表情依然是平静的可怕，这种语气一点都不像是在商量事情。

能够上朝的，多数不是傻子，而是有能力的，至少也是老狐狸。

看到灵帝的态度，立刻就三缄其口了。

很显然，灵帝有自己的人选打算。

他们可不会天真的以为可以进去插一手！


──────────────────────────────────────────────────
第70章 朝会对峙
────────────────────────────────────────

皇帝要亲自建立一支军队，要为自己所用？

听起来很吓人，但是只要是久经战阵的武将一眼就可以看穿。

关键还是看人。

要训练一支新兵成为可以用的军队，还得看人，如果人选不好，再好的投资也没用。

加上跟世家大族互相扯皮，只能说现实会很让人绝望。

“臣推荐，袁氏才俊袁绍袁本初。袁绍乃洛阳杰出青年才俊，曾参与过黄巾平叛，多有战功，可堪大任。”大将军何进一把当先的推荐了手下的袁绍，这算是投桃报李了。

他推荐了袁绍，那么他的儿子也可以相对应的被袁氏关照。

这就是人情往来，哪怕何进是一个屠夫，只要他还是大将军一天，就依然享有这个权力和待遇。

看到何进如此的肆意妄为，已经完全忘记了打压世家大族的本心，转头去跟对方苟合同流合污。

灵帝是气得不打一处来，藏在龙袍里的手掌狠狠的抓紧，指甲都已经深深的没入了血肉里，都快破皮了！

只是现在还是要忍，要忍下来才行。

小不忍则乱大谋，袁绍的本事是有的，他也知道，自己的新军肯定会被混入世家大族的人，与其是被动的混入，还不如让自己来决定谁有资格。

“善，袁公路既然有本事，又是大将军推荐，那便就任中军校尉。诸位，可还有人选？”灵帝继续用面无表情的态度看着底下的群臣，当目光略过炤候刘必的时候，微微点了点头。

这是希望对方可以站出来，至少不能让八校尉全部被夺走。

炤候想了想，脑海里迅速的略过了一个个的人选。

只是这些人选都不够资格，张温已经是太尉了，让他回去当校尉，那简直是笑话，不可能的。

而自己的子嗣和亲朋好友里也没有一个可以做的上这个位置的。

他是灵帝的心腹，知道这新军是需要其效果的。

不是随随便便选择一个素餐尸位的人上去就可以的，必须要找一个有能力有才华，还忠诚可靠的人。

想来想去，他想到了新投靠陆明！

可是陆明已经是陇西郡的太守了，这时候推荐他留在这里，嗯，这样也利于给自己看病，至于太守的位置，兼着就好，又不是一定要立刻跑去上任。

现在这个茅坑占了，哪怕是不拉屎，也不能给别人用。

“臣推荐陇西郡太守陆明，此人原是洮县县尉，祖上世食汉禄。叛军杨峰率领五千人马进攻洮县，被陆明一个杀退，在万军从中取敌将首级如探囊取物。并且与叛军会战中，阵斩叛军首领边章，一句击溃叛军攻势。迫使残余叛军投降回归朝廷。此人能文能武，并且精通岐黄之术。如今正是用人之际，臣斗胆向陛下推荐此人。”炤候把陆明的家世说的明明白白，在他们这些勋贵豪族的眼里这其实就是寒门，寒门子弟比起寻常百姓要好得多，只是缺少一个晋升通道而已。

其他人倒是没有太多感触，反而倒是此时接任了张温司空位置的杨彪有些诧异的看了一眼炤候。

他的族弟前两天来找他，说他找到了一个不错的青年才俊，想要拉拢到杨家的麾下。

世家大族，除了嫡系亲属之外，肯定是要吸纳人才进来的，通过联姻进行同化。

一个能打仗，会医术的青年俊才，这简直是宝贝！

只有世家大族，眼光放长远一些的才会知道一个医术高明的人可以给家族带来什么。

人是越活越老，当这个人在官场里浸淫了数十载，人际关系就不言而喻了。

这个时候，活得越老，就对家族越有利，门生故吏，很多时候，都是卖一个面子的事情。

而能打仗也是极好的，如今世道不太平，隐隐的能够察觉到暗流涌动。只是缺少一个契机，一个变化的契机而已。

杨彪得知炤候推荐的人，正是自己族弟推荐的，不由得有些好奇起来。

杨氏也是有着四世三公的经历，并不弱于袁氏，跟袁氏既有合作，也有对抗，双方都互有通婚。

“臣也推荐西凉人士，陆明。”

“哦？此人有这才华？”灵帝倒是觉得不是很相信，“他多大了。”

“年方束发。”炤候如实回答，这实在是太年轻了。

“哈哈哈！年方束发，炤候推荐的人选未免有些乳臭未干吧。”一个发虚洁白的侍郎站了出来，别人不敢怼，但是炤候嘛，还是可以怼一下的，对方是老好人了，也是刷存在感的好工具。

“昔日骠骑大将军霍去病也不过弱冠之年就可率骑兵封狼居胥，此子有才，为何不可？难道王中郎觉得西凉叛军只是儿戏？”炤候这话就是带有语言陷阱了，倒是王允承认了，那就是得罪了张温这个太尉，说他刷战绩起来的，名不正言不顺？

要是不承认，那就是说明炤候说得对，自己打自己的脸。官场上从来都是唇枪舌战，看不见的刀光剑影。

“下官不过是提出一些异议，真有本事，才不负皇恩浩荡。”王允才不接这个茬，能够相出美人连环计的老狐狸，又怎么可能会中招呢。

“既然有才，那就让他来让朕看看，便知有无本事。”灵帝不想错过一个没有根基的寒门子弟，能够不被世家大族同化，只忠诚于他，也能为他的后续布置储君做好准备。

此时，陆明正在张温的府邸。

在私密的房间里，陆明把张夫人刘柳弄成了母狗的姿势趴在榻上，自己则是抓住她的两瓣大肥臀用力的撞击着，从后面撞上去，小腹撞击臀肉，将白花花的肥臀震起了一道道的肉浪，赏析悦目的同时，也有着一丝淫靡的味道在里面，尤其是熟妇的低沉呻吟声，更是让他万分激动。


──────────────────────────────────────────────────
第71章 跟上司的妻子通奸
────────────────────────────────────────

“既然要做生意，到时候你就可以赖在陇西郡不走了。嘶，我会让你在那边过上不输于这里的生活！柳儿，我爱你。”陆明肉麻到了极点，从女人身上往上爬，通过夫人外交来进行升迁，还真是一种特别混蛋又刺激的做法！

也就只有他可以这么做，用医术为借口，光明正大的进行肢体接触，然后一步一步攻略这些端庄高贵的熟妇人妻，玩弄她们的肉体，还要俘虏她们的心灵！

“哦…啊…安民…嗯哼…啊…要我…哦…用力…昨天…你都快…吓死我了……啊…嗯哼…啊…哦…好舒服…啊…”张夫人后仰着脑袋，肉欲这种事情越是接触，就越是沉迷。

只是短短的两次性爱，她就沉沦了，导致今天陆明一开就要干她，她也没有反感，反而是很配合的去承受男人的奸淫。

陆明拉起张夫人的双手把她拉起来，强迫这个知性的美熟妇翘着屁股挺着腰，转过头和自己接吻，下体像骑马一样，一下一下的大力草干这个端庄诱人的美熟妇。

腹撞击翘臀，每次抽插都会掀起一股肉浪。

低头就能看到自己的肉棒是怎么被粉嫩的大阴唇吞噬的！

看到激情之处，陆明将张夫人拉的直立起来，大手抓住了两个大白奶子，大嘴吻住了张夫人娇喘的红唇，下体还在匀速有规律的耸动着。

啵！陆明拔出了肉棒，将张夫人转过身。大手穿过了腿弯，右手拖住了大屁股，左手搂住张夫人的腰肢将她举了起来。

噗嗤！

沾满淫液的肉棒再次插进张夫人的体内，面对面的奸淫，看着张夫人迷醉的容颜，还能时不时的亲着小嘴，这个姿势已经完全征服了张夫人！

张夫人喘息着，双手搂住陆明的肩膀，整个人趴在对方怀里，低沉的呻吟声传出，她已经没有能力去思考了，被干的有些昏昏沉沉的。

“哦…夫君…啊…花样好多了…呢哼…哦…又要来了……嗯哼…啊…”张夫人的身体随着陆明的抽插在摆动，两颗硕大饱满还充满奶汁的乳房上下摇摆着。

交媾中的男女手指交叉握紧，互相用力的抓紧，四片嘴唇相接触，大舌头跟小香舌纠缠分开，时而追逐打闹，在嘴唇间拉出淫糜的丝线！！！

噗嗤噗嗤！

每次阴唇都被粗大的肉棒无情的翻进翻出，夸张的吞吐黝黑的肉棒。

下体的阴道口附近一片通红，全是被男人撞红的！

一双丰腴的大腿用力夹紧男人腰间，勾搭在一起，十根脚趾用力的绷紧，双手搂住脖子，整个人像树袋熊一样挂在男人身上。

一边走一边操，这个全新的姿势，全新的体验，让张夫人都快疯掉了。

她只是循规蹈矩的女人，哪里经历过这样的性爱，如此的大胆，如此的荒唐，又如此的深入人心。

而陆明则是亢奋不已，严格来说，张温还是他的上司呢！

太尉管理着官员的考核升迁，确实可以说是顶头上司了。

而自己这个下属在奸淫着领导的妻子，怎么看都有点以下犯上的举动，有些刺激！

感觉到差不多了，陆明把张夫人放在大床上，开始重新用传统的男上女下姿势进行肏干。

张夫人也察觉到了男人的不对劲，老练的抬高了翘臀，丰满的大腿紧紧的夹住男人的腰间，小腿绕到腰后，交叉着叠在一起，足部弓成弧形，性感白皙得到玉趾紧紧的合并着。

“娘子…你好美…啊…我说了…要天天…干你的…嘶…要来了…射给你咯…”陆明手臂一抬直接将张夫人的美脚抬到面前，一口含住精致的玉足，大嘴含住粉嘟嘟的珍珠玉趾，大舌头贪婪的吮吸，想要将五根美味的娇嫩吞进肚子里，清香的沐浴露香味加上眼前一片雪白的肌肤带来的视觉冲击。

玉趾搅拌舌头的触感让陆明越发的激动，肉棒也跟着膨胀起来。

张夫人也是奋起余力的把翘臀抬高，仿佛已经知道了要用这个姿势来迎接男人的喷射！

“嗯哼…来吧…弄进来…啊…我要…啊…弄进来…啊…热热的…就是这种感觉…嗯哼…啊…弄进来吧！”

只要尝试过一次，就会永远记住那连绵不绝的灌注喷射到子宫口让全身都酥麻到爆炸一般的快感。

哪怕是亲生母亲，几天不干她，自己都会忍不住过来求欢。

啪叽！

啪叽！！

肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！！！

仿佛一张小嘴在紧紧的咬住龟头，强烈的酥麻让男人的虎腰一震，肉棒剧烈的跳动。

滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进张夫人的子宫里！！

啵！

啵！

啵！

一波接一波，仿佛没有尽头一般。

滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，想要找到新鲜的卵子进行强奸受孕！！！

一波波的冲击力度拍打在娇嫩敏感的子宫壁肉上。

使得成熟的张夫人身体一阵阵的抽搐痉挛，阴道收缩的无比紧致，花心更是涌出一股股的阴精回报！！

熟妇的子宫更加柔软，可以承受的精液也更多。

两人一直互相拥抱着，互相索取接吻，抚摸对方的身体，仿佛是热恋中的男女。

少年因为欲望亢奋，所以需要女人发泄兽欲，不管这个女人的年纪多大，只要能操就行。

而熟妇的欲望也是逐渐的到达了巅峰，所以渴望有一根年轻强劲有力的大鸡巴干自己，也同样的感觉到了优势互补。


──────────────────────────────────────────────────
第72章 王允的质疑
────────────────────────────────────────

“夫人，朝廷来人，说要宣召陆大夫进宫面圣。”婢女在外面喊道，把温存中的两人给惊醒了，开始手忙脚乱的穿衣服。

“知道了，大夫现在就过去。”张夫人将衣服穿好，只是发髻没有来得及整理，只能是等会再弄了。也幸好丈夫不在家里，否则指不定要穿帮。

“娘子，我先走一步。”陆明倒是没有觉得大惊小怪，而是亲了亲张夫人。

这个女人对他很有用处，因为只要是贵妇，就有关系网。

只需要维持关系，把认识的贵妇人介绍给他，然后介绍者的家庭也会相对应的扩充关系。

圈子，圈子，要的就是人传人。

“讨厌！”张夫人娇羞的拍了拍小情郎，体内夹着男人还炽热无比的精液，温度从下体一直扩散到全身，让她暖洋洋的，很舒服，她丝毫不知道自己要是继续下去。

很可能会导致因奸成孕，到时候就不好收场了！

“我兄长会照拂你的，你用心做事便可，没有人可以为难你。”

重生了那么久，还是第一次进皇宫。

单单是外围的检查就非常严格，就差搜身了。

而陆明随身携带的医药箱也被翻了，“阁下最好对我客气点，青山不改，绿水长流，你对我不客气，那么我如果要对付你，阁下又将怎么应付呢？”

得饶人处且饶人，检查的官兵是你看我我看你。人家是被皇帝喊过来的，是要入宫面圣的，谁知道是什么来路？

“让他过去，这是炤候大人举荐的人，你们都瞎了眼吗？”一个队长头目架势的人走过来，对着陆明抱拳道，“陆太守，请，职责所在，不敢耽误，请你谅解。”

“嗯。”陆明点点头，穿过了厚重的宫门，足足有两米厚，这是担心被人打进来吗？

穿过了宫门就是一道长长的过道，两边是红墙，显得庄严肃穆。

脚下是整齐的青砖地板，比起外面要舒适的多，做工也更加仔细。

只是少了一些水泥，导致路面并不算光滑。

看来自己的水泥和砂浆还是很有市场的，只是不能那么快放出来。

他可不想便宜了敌人，虽然说普及开后，肯定会有人得到，只是尽可能的晚，自己这边普及利用了，再打对方一个措手不及，这才是他想要的。

庄严、肃穆，跟西汉时期的风格一模一样。

西汉当时是穷，穷到什么程度呢？

丞相上朝做的是牛车！

刘邦典礼连六匹纯白色的骏马都照不出来，因为没钱！

皇室也没有钱！

简约、庄严，大气。

古人的智慧不可小觑，能留千古留名的，不会是笨蛋。

看着庄重的皇宫，可惜啊，这么好的地方，几年后就会被董卓一把火给烧了。

通过指引，陆明一路来到了大殿，正阳殿。

陆明的出现，一下子就引起了所有人的注意。此时其他的八校尉已经选定了人员，都纷纷赶过来皇宫。

陆明走到大殿中间，面对高坐在龙椅上的中年肥胖男子，以左手紧握右手拇指，而左手小指需朝着右手腕，左手大拇指朝上，右手四指皆笔直，右手掩住其胸，稍离二到三寸。

同时低头弯腰道，“陇西郡太守陆明拜见陛下，愿陛下万岁万岁万万岁。”

“嗯？”灵帝感到有些新鲜，这还是第一次这么行礼。

其他大臣也是有些蒙，这人是不按照规矩来是吧？而且你这话什么意思？拍马屁合适吗？臭不要脸！

“大胆！遇见陛下为何不跪下！”台阶上的张让大声呵斥道，眼神凶狠，恨不得要把陆明碎尸万段的表情，仿佛这样才能体现自己的权势一般。

“这是外域各族对陛下的崇高敬意，得陛下宏福，微臣在边陲之地击退了叛军，也击退了趁机掳掠我汉室百姓的游牧种族。域外诸族称陛下为天可汗，比他们的可汗还要大。”陆明开始胡扯了，什么天可汗，那是唐朝的事情，距离现在还远着呢！

“呵呵，好，好。”灵帝直接打断了张让的话，让他无话可说。“天可汗，好啊。”

显然这一记马屁拍的刘宏很舒服，一个皇帝，要是不想着开疆扩土，那就不是好皇帝了。至少打下了地盘，在史书上也会留下一个很好的名声！

“听说你在万军从中斩了边章，可有此事？”灵帝开始询问，如果对方真的有这份本事，哪怕即使是寒门，也可以提拔起来。

世家大族之所以不管领地买官卖官的荒唐行为，也是因为大部分的权力都被他们把控着。

哪怕是有人在朝廷内部当官，也无法策动到所有人。

基层被掌握了，就相当于控制了这个部门。

“确有此事，边章当时处于中军的层层包围之中。下官也是凭借直觉带领敢死队突入进去，两军交战，统帅的生死存亡影响着军队士气，擒贼先擒王也是这个道理。”陆明好像说了什么，又没有说。

“听起来很轻巧，阁下真的是凭借自己的本事做到的吗？”王允这时候又忍不住插嘴了，在袁隗的示意下站了出来质疑。

无他，杨氏推荐的人选，那么袁氏肯定要质疑。

这看起来不像是杨氏的人，但是杨氏既然推荐了，那就不能怪他们阻止。

世家大族，既有合作，又有对抗。

况且在新出现的八校尉里，肯定要尽力争取的。

“不知阁下如何称呼？”陆明看了看对方，觉得有点眼熟，是在哪里见过吗？

“在下光禄大夫侍郎，王允。”王允的语气很自豪，这是来自读书人的优越感，面对一介武夫，他有的就是一种优越。

自信自己可以掌控全局的优越，以为读书了就是聪明过人，高人一等。


──────────────────────────────────────────────────
第73章 反击和后怕
────────────────────────────────────────

“侍郎大人自己去试试不就知道了？口说无凭，既然你从心里都不相信，再怎么说也无用。”陆明这时候才想起来了，王允啊！

这就是王允？

看起来也不怎么样。

王允出名吗？

并不出名，只是因为他有一个养女，名唤貂蝉，用了一招美人计，把董卓和吕布都给戏耍了，还导致吕布和董卓反目成仇，把董卓都给杀了。

这才是他出名的原因，看起来似乎急公好义，其实不过是为了个人名义罢了，为了往上爬，可不是什么好人。

“呵呵，陆太守心虚了吗？”王允摸着胡子，显得格外得意，他就喜欢跟最笨的人对峙，怎么说，巧言舌辨乃是每个大臣都必须会的技能。

陆明只是盯着王允，随后在众人都反应不及的情况下，直接一拳打在了王允的脸上，将他给直接打到飞了起来。

狠狠的装在了大殿的门框上，还摔了出去。

拍了拍手，用很冷淡的语气嗤笑道，“这下王侍郎知道在下有没有能力了吧。”

“嘶！”

众人倒吸一口冷气，这他妈的算什么意思？在朝廷大殿之上，公然的动手打人？

其实这个传统在西汉时期就有了，很容易说着说着就动手来两下，演变成全武行也不是不可能。

文人可不单单是文人，而是一个很可能上战场的武将，至少也是文武全能，不是现在手无缚鸡之力的人。

其实年轻一点的也有保持击剑和武艺锻炼，不说是多强，至少也不是后来的手无缚鸡之力。

饶是见多识广的也被这一幕给吓到了，要知道王允站着的位置可是距离大殿门口有着十多米，这是要多大的力量才能把对方给打飞？

看着王允还能在地上挣扎，似乎还控制了力量。

“放肆，既然在大殿上动手！”袁隗眼神闪过一丝凶狠，这人如果是杨氏的门客，那显然不是一个善茬，与其将来打压还不如现在就直接摁死。

“请陛下圣裁决！”

“请陛下圣裁决！”

“请陛下圣裁决！”

依附袁氏的大臣也都纷纷拱手进言，显然是以袁隗为主心骨。不管对方想什么，先跟团，再问原因！

几乎是有接近一半的大臣，这个场面就连灵帝都无法忽视。

杨彪则是站在一边没有出声，似乎在看笑话，这反而是让袁隗有些出乎意料，难道是壮士断腕吗？

灵帝虽然昏庸，可是作为九五之尊，又岂是能让人胁迫的。

袁隗这是在用自己的势力告诉他，他袁氏家大业大，根深蒂固，根本就难以撼动。

“陆明，你倒是说说，为什么动手？”

没有立刻处罚，而是给了一个机会，就看陆明可以不可以抓住了。

“在下不过是应允王大人的要求而已，下官长这么大，还没有见过这样的要求。如果叛军真的不堪一击，那谎报军情的又该当何罪呢？将西凉、长安的父母官又置于何地呢？”陆明冷笑道，“下官和袍泽奋勇杀敌，也是为了保家卫国，忠君之事，被人如此污蔑，实属不敢苟同。”

“这也不是你打人的理由！”袁隗哼了一声，今天王允被打，是在他的授意下才被打的，他要是不出来做做样子，以后的人还怎么看他袁家？

陆明转过身，眯着眼睛看向哪个差不多六十岁的男子，如果不是面板上写着，他都以为是七八十岁了，太老了。

“大人真是好有权势，一开口，半个朝纲的人都跟着你符合，权倾朝野啊，佩服佩服。”

“混账小子，你胡说八道什么！”

“对啊，我们是看不惯你的行为才畜生符合的！”

“你不要不识好歹了！”

仿佛是被人抓住了什么痛脚一般，一开口就是气急败坏，一点温文尔雅都没有了。

事实上证明了，不是什么古人都是谦谦君子，只是一种美化之后的表面，事实上就是一群臭流氓。

把持着权力的臭流氓，被人点破了，就恼羞成怒了。

“我袁氏四世三公，又岂会做这等腌蒜之事！哼！请陛下圣裁！”袁隗仿佛是受到了天大的委屈，对着灵帝深深一拜，就差当场跪下要死要活了。

要是袁氏认真起来，别说炤候了，就是灵帝都要很头疼。

没想到这时候陆明还没有意识到问题的严重性，反而是来了一招自断后路，破釜沉舟，同归于尽的话，“袁大人，小子觉得你老的话还是有道理的，小子如今还这般年轻，人缘又好，说不得几十年后，也会如袁家一样，门生故吏遍布朝野，于国朝有害。你老看这样行不行，袁家和我陆家，都世代不得入仕，不得操掌兵权，如此一来，也没人会再说我将来可能为祸，也没人再说袁家会成为本朝司马家了。咱们两家还能化干戈为玉帛，一起多开些书坊，多印些书，捐给乡塾村社，也算为兴天下教化，做些功劳。”

这一刻，袁隗是真的怕了。

他不怕陆明的拳头大，可以一夫当关万夫莫开，一万个人打不死，那就十万个！

总能够用人数去堆死的！

也不怕他毒舌，再怎么毒舌，只要不听不问，就无法撼动他袁氏的根基！

但是，他怕的是，天家果真对袁氏起了防范之心。

一旦果真起了这等隔膜，那接下来，等他死后，天家一定会将袁氏在朝中的势力连根拔起，甚至连袁氏都彻底铲除。

于他而言万幸的是，没等他绞尽脑汁想着如何反击，灵帝就不能忍受了。

他也反应过来，袁氏不可能真的取代汉室，陆明也不可能为祸。

太平时节，军方为祸者，几不存在。

只是这根刺终究还是埋下了，现在可能无法动弹，但是以后就未必了。

而且就单凭这一句话，就足够让灵帝包下他了，皇帝是皇帝，再孱弱也是皇帝。

况且灵帝只是示弱，而不是真的一点权力都没有。


──────────────────────────────────────────────────
第74章 交恶袁氏
────────────────────────────────────────

袁氏想要取代汉室，那也是难如登天。

哪怕是董卓乱政，十八路诸侯讨董之后，进入了群雄割据的时代。

袁术坐拥最肥沃的淮南扬州一带，手下随随便便都可以凑出了十万人的军队来，还有这一大半的袁氏附庸撑场面。

当他称帝的时候，还不是众人唾弃，落的一个车裂的下场。

那时候的汉室声望已经很滴落了，可是延续了四百年的王朝想要颠覆，那是想都不敢想的。

要做起来也是千难万难，权臣可以权倾朝野，却无法代替汉室，这是最基础的。

哪怕是西汉时期的惠帝被丞相曹参摁在冷板凳上，想要发表一点建树也会被喷回去。

可是从始至终，他就是皇帝，无法取代，天子就是天子。

其实袁隗根本就是落入了圈套里，哪怕是灵帝要针对袁氏，那也得师出有名，手下也需要有能干的人。否则有心无力，一样是没用。

袁隗知道自己已经在灵帝心里落了分量，以他的地位加上袁氏上百年来积蓄的实力，他哪怕是答应了，表现的坦荡荡一点，也不至于被记恨。

臣子最怕的就是得罪了皇帝，要知道西汉和东汉的刘氏都不是好热的，心眼贼小，指不定以后就会找个理由弄死他！

“袁隗乃朕之肱骨，陆明也是朕之利剑，安能如此乎？”灵帝算是看出来了，能够在这种场合怼的袁隗老羞成怒的人，怎么可能会被袁氏利用呢？

被袁氏针对的人，哪怕是杨氏也不会轻易去保。

“陆明，以后你要修身养性，对于袁隗要尊重。你是陇西郡太守是吧？很好。那么朕现在任命你为西园军下军校尉兼陇西郡太守，为朕训练新兵，期满后返回陇西郡！”灵帝二话不说，直接把陆明的官职提了上来。

陇西郡的旁边就是大月氏了，是游牧民族，那边也是混乱异常。

与其说是去就任，不如说是去流放。

没有人会过去担任太守，太危险了。

“臣遵旨。”陆明再次做了一个叉手礼，接下了这个任命，心里倒是有些不爽了，这他妈的到底是谁在算计他？

虽然得到了一份官职，但是这不是他想要的！

他要的可不是这些，而是要返回陇西郡去发展领地，现在被迫留在洛阳，这不是开玩笑吗？

在洛阳担任西园军校尉，又兼任郡守，简直是扯淡！

看到灵帝心意已决，袁隗实在是不甘心眼前的小杂种就这么得意了。

于是乎，再次的弯腰鞠躬，这次不是要开战，而是给陆明挖坑。

“启禀陛下，还有一个消息。传雁门郡军报，乌丸入侵并州，中山郡太守张纯起兵造反，联合鲜卑攻打边军并刺杀刺史张懿，如今骑都尉丁原正率众抵抗，请求朝廷援军。陆校尉既然勇武过人，那臣举荐陆校尉带兵支援！”

这是看到有地方打仗，然后就把他给推出去，这是想要他死！不用说，后面肯定还会有一系列的手段。

“哈哈，大丈夫当持三尺青峰立不世之功。我陆明祖上世食汉禄，尽管没有功名在身，马革裹尸，为大汉流尽最后一滴血还是可以做到的。”陆明先是吹捧了自己一句，随后又叉手说道，“陛下，我愿训练新兵后带领所部击溃来犯之敌，保我汉家山河。只是臣担心，有人为了报复微臣，恐怕连江山社稷安危都不顾了。届时不用别的，只需要断我军粮草，轴重物资，便可让我军溃败。”

这分明就是说袁隗会利用自己的影响力来从中作梗，这就是典型的小人行为。

“你放屁！”袁隗都被气的说脏话了，堂堂的前太尉，居然会被气到这种程度，还真是少见。

“在下是先小人后君子，在陛下面前，发自肺腑的说真话，不像某些人，家大业大，要对付我这个没有根基的人，就像捏死一只蚂蚁。今日就我跟袁大人有过节，不怀疑袁大人，难道怀疑别人吗？是不是在下因为粮草接济不上去而战败，袁大人愿意承担这一切呢？”

没等袁隗接话，陆明就继续冷笑道，“不，你不会，你心里就只想着自己。你见过边境的百姓平白无故遭受外族侵略而家破人亡吗？你见过灾民因为饥饿吃观音土活活涨死的人马？不，你没有见过。真正饥饿的时候，不会管什么是可不可以吃，只有能不能吃。你见过方圆百里的树都被啃掉树皮的情景吗？你根本没有见过，你也不关心天下之事！”

“你没见过，我可是见过，易子而食，这在你们眼里不过是四个字而已。我可是亲眼见过，那就是他们眼前锅里的一堆肉。袁大人，你要是真的想要为国做出贡献，就放下你的成见，共域外敌！”陆明先是狂喷，之后又是嘲讽，接下来才是安慰劝说的收尾。

好话和脏话，全部都说了，什么路都走过了，让别人无路可走！

大殿里一片寂静，谁也没有想到一个塞外之人，居然有着如此尖锐的回答。这每一句话都是跟钢刀一般，直直的插到了心脏上。

“巧言舌辨，真是没想到，一介武夫也有这个能力。”袁隗被气笑了，在收拾心情后，重新的站回原地，闭眼不谈。

“昔年老夫帮助陛下处理天下大事的时候，天下苍生这四个字还是在老夫的肩膀上扛着，你还没有资格在这里说三道四。”

一个新锐，一个老狐狸，因为一个误会，一个关于坑位的事情，展开了激烈的对抗。

不管这件事之后怎么样，陆明肯定是要被袁家针对了，而且还不可能被诏安。

袁氏枝繁叶茂，不需要这种人，也不需要再做千金买马骨的事情了，他们的门生故吏遍天下就是最好的证明。


──────────────────────────────────────────────────
第75章 皇帝是奸商
────────────────────────────────────────

“陆明，你需要多长时间可以出发驰援并州？”灵帝并不觉得这是坏事，而且袁氏既然开头了，那他就要发挥出奸商的本事，把这笔买卖给做到了极致。

要说灵帝做得荒唐事还不少，以前他还曾经下令在后宫仿造街市，把从民间搜括来的奇珍异宝在里面出售。

安排宫女和嫔妃扮做买卖的商贩和游客。

街市很热闹哟，有茶馆、酒馆，有卖唱的、有耍杂技的，活脱脱的一个微型社会。

刘宏兴致勃勃地每天游走其间，或四处闲逛，或去喝酒听曲，或到店铺和店主讨价还价。

他还用驴子驾车，自己亲自握鞭驾车在街上奔跑。

这事传到民间， 引起一股效仿潮。

不是“洛阳纸贵”而是“京城驴贵”了。

京城的驴子价格没过多久就翻了好几番。

这种买卖行为在皇帝身上有些不可思议，因此灵帝的想法很简单。

既然陆明那么能打，那就让他带兵去打，带着自己组建的新兵上战场，打出一支铁血军团回来，给自己的继承人。

而袁氏既然出场了，那就让他们乖乖交钱，还要保证这支大军的后勤补给，一旦断了，就拿他们问罪。

如此一来，陆明要是成功了，他就有了功绩，也有了一只能打和听话的军队。

如果是陆明失败了，他也可以趁机让袁氏继续大出血，把一些岗位换上自己的人，哪怕是废物，也要硬塞进去，占住位置再说。

一个奸商，要做的就是两头吃，吃的饱饱的！

“回禀陛下，如果是全新兵，快则三个月，满则一年才能形成战斗力。且每日必须提供充足军备，粟米和肉食，轴重、药物缺一不可。”陆明根本不担心，要训练一只强大的队伍很难，但是拉出一只精锐小队却是可以的。

他能够招募追随者，并且将他们转职，成为有用的士兵。

这些士兵往往可以发挥出极强的战斗力，一个打几个不是问题。

加上战场地图，只需要探索完毕，就可以进行斩首行动。

利用机动性和强大的攻击性，来一次忽然的偷袭！

干掉敌人的统帅，把指挥部干掉，让敌人崩溃！

后续再展开追杀，很容易就可以获得胜利。

而且还可以配合谋略使用，这一点上，只要对方不是拿出什么藤甲之类的高科技，自己是很难输的。

哪怕是输了，也可以及时的依靠速度撤退，以后再战。

这个时代还是以军团作战为主，一个部曲一个部曲的往上冲。

往往需要熟练的配合，人多力量大。

单一的武将其实并不能发挥出多少战斗力，除非能够带领不错的骑兵，以武将为箭头，穿透敌人的阵型，使其首尾不能相顾，陷入混乱。

否则，万人敌，效果并不好，人非无敌，力气也总有用完的时候。

“好，那朕给你半年时间。半年时间，足够你去出征了。”灵帝大手一挥，直接确定了下来。

接下来就是让袁氏出血了，被陆明上了眼药后，灵帝就对袁氏有不满了，这是准备权倾朝野吗？

那就让他知道，谁才是天子！

“袁尚书，由你来执掌西园军备，必须按时按量供应，确保西园军形成战斗力，以讨伐犯我山河之逆贼！”灵帝也不给袁隗推卸的时间和空间，直接把问题确定了下来。

好家伙，半年时间都可以拖。连有人造反了也可以先压着是吧，真是有点够了。

退朝后，陆明本来准备离开的。

周围的大臣也是跟躲瘟疫一样躲着他，得罪了袁氏还想活命？

而炤候还被留了下来，似乎在商讨什么，不然还能帮衬一二。

这时行至宫门，一个走进来的高大男子，面白无须，肌肉夯实，与其他的宦官格格不入。

定眼一看，这不是之前给他送圣旨的哪位吗？

男子走到陆明面前，皮笑肉不笑的拱手道，“是陆校尉陆大人吗？”

“正是在下，敢问足下大名？”陆明没有歧视宦官，也不会去嘲笑太监，没什么好笑的。

现代里，同性恋见多了，这种事情，不能说很惊讶，只能说是心里无法泛起波澜。

经历过网络大爆炸的时代，什么新鲜的事情没有经历过。

“奴婢蹇硕，陆校尉以后就和杂家是同袍了。”原来这个高大的太监就是蹇硕，怪不得这么熟悉，好吧，其实只要说上话就知道了，只是故意要这么问。

无上将军－－－孝灵皇帝·刘宏，

上军校尉－－－小黄门·蹇硕，

中军校尉－－－虎贲中郎将·袁绍，

下军校尉－－－陇西郡太守·陆明，

典军校尉－－－议郎·曹操，

助军左校尉－－赵融，

助军右校尉－－冯芳，

左校尉－－－－谏议大夫·夏牟，

右校尉－－－－淳于琼。

诸校尉统于蹇硕。小黄门蹇硕总管各军，直接受命于汉灵帝。而这是灵帝为了后续立储做得准备，连何进亦要受其命令。

毫不夸张的说，袁绍之后就是陆明了。地位之高，直接排在了第三，这还不算高吗？而且这里面袁绍和曹操本来也有来，只是没有看到。

“原来是蹇校尉，久仰久仰。不知蹇大人有何要事？”陆明假装不知，其实也不知。

只是有所猜测，要么是来拉拢他的，要么就是刚好路过。

至于嘲讽他，蹇硕还没有这个胆子，灵帝要重用的人，摆明了的事情，如果还跟他对着干。

只能说蹇硕被称为十常侍之一，脑子是真的有些不行。

十常侍里肯定有明争暗斗，只是没有爆发出来。

他们都是需要仰仗灵帝的鼻息生活，要是灵帝暴毙，那十常侍的下场，只能是趁早给自己找一块地埋了，否则那些大臣清流就要给他们知道什么叫做残忍了！


──────────────────────────────────────────────────
第76章 袁绍和曹操
────────────────────────────────────────

“陆校尉，不妨和杂家到西园走一走，认识认识西园新军的主力。”蹇硕极力邀请道，上午对方还是一个自己看不起的人，现在就变成了同袍。

他要掌握西园新军，少不了拉拢。

袁绍是摆明了看不起他，没当着面叫他一声阉人，那都是客气了！

袁氏不需要对一个太监客气，直接就恶语相向了。

其他人也不怎么好收买，不是袁氏的人，就是杨氏的人，只有一个陆明勉强算是寒门，还是杨氏举荐上来，又不是杨氏的寒门子弟。

八校尉，算上蹇硕和陆明，这也才两票，其他六票可不好整取。

袁绍不比多少，袁氏当代的门面，有名的青年才俊。

未来有可能的袁氏接班人，一向看不起太监，就更别说会臣服了。

之前在何进手下当差，不会顶牛就已经不错了。

曹操，宦官之后，跟袁绍情同手足，算是袁绍跟班了，也不太可能，不过倒是可以争取一二。

陆明，不用说，已经被绑上战车了。能够一步登天被灵帝看中，那就是机遇，而要是发挥不好。那迎接他的，就极有可能是灭顶之灾了。

赵融，之前跟随张温出战的将领之一，目前来说可以争取。

张温和炤候亲近，而炤候又是灵帝心腹。

只是有一种可能，小弟的小弟不是我小弟，因此还需要观察。

冯芳，也是可以争取的对象。

夏牟，何进的手下。

淳于琼，袁绍的跟班。

来到西园，这里其实就是一个极大的宫殿。

这里原本就是灵帝用来玩乐的地方，经过了长长的辅道，才从皇宫来到这边。

这里本质上来说，不属于皇宫，中间还有宫门隔档，算是皇宫之外的地方。

此时，八校尉正好聚集在此处。

几人已经在团蒲上跪坐着，身穿淡橙色的衣服，头戴礼帽。

坐在右边上侧的一个中年人，约莫三十多岁，正是男人的黄金时期。

相貌俊美，气度威严，为人仁爱，注重名声，加上袁绍降低身份倾心结交，士人全部抢着投奔他。

来的士人不论身份贵贱，袁绍都以与自己平等地位的礼仪相待，因此来访宾客的各种车辆挤满了洛阳的大街小巷。

能够以庶出的身份，压住了嫡出的袁术一头，可见他的能力和人品。

家世是一方面，但是能力又是一方面。

此等人物，哪怕是陆明看了，都要忍不住称赞一句，确实是好卖相。

可是，周瑜，你他吗上大号啊！

（老三国袁绍扮演者就是周瑜的扮演者，一人扮演两个角色。）

“诸位久等了，请坐。”蹇硕先是抱拳，其他几人也是站起来行礼。不管心里怎么想，面子上的功夫还是要做足的。

“大家以后都是同僚了，理应互相认识。我给大家介绍介绍，这位是陆明，字安民，下军校尉，兼陇西郡太守。曾平定西凉叛乱，阵斩叛军首领边章的当世豪杰！”蹇硕不留余力的夸奖陆明，如果不是没什么水平，估计都要把他说成是天神下凡了。

随后一一介绍了其他极为的性命和职位，就是介绍给陆明的，免得他不知道，要是连同胞都不知道，那才是丢人。

“原来是陆校尉，久仰久仰。”袁绍站起来鞠躬行礼，丝毫看不出来他的高高在上。哪怕是陆明跟袁隗干了一架，也没有丝毫的印象。

“马中赤兔，人中本初。今日一见，果然非同凡响。久仰久仰，未来本初兄执掌袁氏，对在下可以高抬贵手，那就更好了。”陆明皮笑肉不笑，袁绍好看跟他有个屁关系啊！

他要做的可不是拍袁氏马屁，而是拍好皇帝刘宏的马屁就好。

天大地大，皇帝最大。

只要能够顺利完成任务，他肯定可以大大的提升自己的名气，也可以招揽更多的文官和武将。

文官和武将很重要，两者缺一不可。

文官可以安稳内政，将内政整理妥善，让后勤可以源源不断的提供粮食、器械、轴重等等。

当年刘邦可以屡败屡战，就是因为他的基本盘没有受损，死的大部分是盟友的，跟他没有多大关系，哪怕是自己的产业败光了。

回到关中又可以拉出一只队伍，这就是稳定后勤的缘故。

这跟当时的萧何关系很大，文官确实是很有用。

而武将自然不必多说，冲锋陷阵，攻城略地，少不了武将。高武力值的武将，可以带动士兵变得更加勇猛，将熊熊一窝，将怂怂一堆。

“安民兄严重了，每个人都有自己的见解。不在其位不谋其政，未来还请安民兄多多指教。”袁绍可不会管这些，他虽然恼怒，但是并不记恨。

又不是没有人给袁氏添堵过，可是有用吗？

四世三公，实力不是开玩笑的。

“本初兄客气，指教不敢当，只是共勉。”陆明也不接茬，他一个少年去指导一个中年人？

不管对方会不会服气，首先心里就会觉得不爽。

你他娘的都还没有断奶呢，就来指挥老子，你在开玩笑吗？

转头看去，曹操一言不发的跪坐在团蒲上。

皱眉思索，也不知道是在想什么。

这时候的曹操还是忠臣，有一句话评价他很合适。

治世之能臣，乱世之枭雄。

如今虽然动荡起伏，但本质上还是一个忠臣，一个想着大汉的忠臣。

在历史里，被联军击败的董卓胁迫献帝迁都长安，自己则焚毁宫室，挖开王陵，劫掠人民，致使洛阳方圆两百里荒芜凋敝无复人烟。

而关东联军惧怕董卓精锐的凉州军的战力，无人敢向关西推进，全都屯兵酸枣一带。

而曹操认为董卓“焚烧宫室，劫迁天子，海内震动”，应趁机与之决战，遂独自引军西进。

诸侯无人策应，气的曹擦打骂，“竖子不足与谋！”


──────────────────────────────────────────────────
第77章 曹操和袁绍
────────────────────────────────────────

救主心切的曹操带上自己的兵马前往追击，行至荥阳汴水与董卓大将徐荣交锋大败，士卒死伤甚多，自己也被流矢所伤，幸得堂弟曹洪所救，幸免于难。

徐荣见曹操虽众少却能力战许久，认为酸枣不易攻下，也引兵撤回。

由此可见，曹操其实是一个忠臣，至少不能说他是一个脑生反骨的人。

任何的人，实力膨胀起来都会想要得到原本不属于自己的东西，这叫做追求。

德不配位和有才有主动索取，那是两码事。

“孟德可是在思考何事？”袁绍看着自己的好友，心里未免没有一丝的窃喜。

之所以会跟曹操成为挚友，除了对方巴结之外，也是因为曹操长得并不好看，面色蜡黄，体格瘦小，与他相比，简直是皓月和萤火，云泥之别。

跟这样的人一起，众人的眼光都会时刻聚集在他身上，鲜花也需要绿叶来称托。

“我在思考如何在半年内训练处一支能征善战的军队。”曹操显然是知道朝廷上的事情，他们只是站在最后面，并不是说就不在了。

“哈哈，这有何难，安民既然能够夸下海口，想必早已胸有成足竹了。安民，你有何想法？”袁绍自认为很机智的把问题丢给了陆明，既然对方可以夸下海口，那就让他负责好了。

“对啊，御前能说得出这番话，想必是有一番本事，正好，我等可以拭目以待啊。”一个满脸胡腮的壮汉也是哈哈大笑跟着戏谑起来，文无第一武无第二，任何时候都会有斗争，不争就不正常了，心里都有一口气，凭什么你就是最厉害的？

其实到了这里，历史已经发生了偏转。

西凉平叛本来就是要打个四五年时间，结果现在一年不到就结束了，导致了原本应该在战场上厮杀的人，现在都去了其他地方任职。

董卓也是被安排前往并州，接替已经死掉的并州太守。

原本董卓应该是在停留在河东郡就不走了在观望洛阳形式的。

只是现在还观察个屁，灵帝虽然身体欠佳，但是至少还能活个三五年不成问题，给董卓几个胆，他都不敢耍小花招。

陆明听到袁绍和淳于琼的笑里藏刀后，也是笑了，“西园八校尉，每人各领一军，谁练不出来，那就是谁无能。诸位，你们都是陛下钦点的将才，小子也需要向诸位学习。”

好家伙，这么直白了吗？

谁练不出来就是废物，这听起来倒像是那么一回事，只是想要在洛阳练兵，那又谈何容易呢？

只有陆明觉得信心满满，至少在他看来，他已经通过观察和对历史的认知察觉到了一点。

那就是灵帝必然是会对西园军非常上心，一支能打的军队，对于皇帝来说是有多么的重要。

以往灵帝肆意妄为的敛财，收集奇珍异宝，这些都不是什么问题。

因为权力大部分击中在世家大族手里，皇帝只是贪财爱财而已，有什么错？

一个手中无权无兵的皇帝，也就那样了。

而扶持出来的十常侍声势浩大，却并非无敌，想要跟世家大族对抗，那简直是痴人说梦话。

至于外戚大将军这边，早已经跟袁氏眉来眼去了，用来制衡的手段也逐渐失效。

兵权更是无法收回，那么西园军就是灵帝最后的底裤了，要是搞不成，直接就完蛋了！

所以这次训练西园军，必定不会遭受太多的阻碍。

完全可以做到训练结束，便开始以战养战，只有通过血与火的交织，才能够锻炼出强大的军队。

陆明也早就想好了，甚至连后续入并州的想法都弄好了。

袁氏肯定会千方百计的针对他，那么他就要做到游离于洛阳，以战养战，养出一个大怪物来，让他们不敢轻视自己。

“陛下信任我们，才会将西园军托付给我们，诸君，还需共勉。今日议事就此结束，诸位明日开始筹办军备，各司其职，将所部尽快建立起来。”蹇硕作为总指挥，还是拍板下决定了。

目前西园军就是一个空架子，什么都没有。需要从头开始建立，这就意味着一件事，这里有很多空缺，二来，要招兵买马，也显得格外困难。

等到众人离开，一个小黄门才找过来，在蹇硕耳边说了什么。

只见蹇硕微微皱眉，随后喜笑颜开，“陆校尉，陛下传召，让校尉进大明宫觐见。杂家同陆校尉一同进宫。”

“那就有劳蹇校尉了。”陆明抱拳道，皱了皱眉头，一波未平一波又起，这到底是要搞哪门子的事情。

通过西园附近的辅道，再次入宫，路上还有三道宫门，每一处宫门都有不下于两百人的禁军把守，想要由此突袭皇宫，大门一关，只能是干瞪眼。

而且规模越大，花费越多，皇家也是要钱的，处处要钱。

大明宫，养心殿。

灵帝刘宏平日都喜欢在这里办公，尽管他并不怎么处理朝政，都是交给十常侍和尚书台去处理。

袁隗就是尚书，负责尚书台。

从太尉到尚书，看起来好像是贬职，其实就是升官。

东汉的三公只是名义上的好听，实权没有多少。

大部分都是尚书台来管理，因此这才是实打实的权威部门。

陆明来的时候，看到了炤候也在。于是对灵帝和炤候行礼，“拜见陛下，拜见炤候。”

“嗯，安民，听说你精通医术，可有这回事？”灵帝直接开口问道，显然是对其的事迹有所了解。

“略懂一二，陛下有何吩咐？”陆明不介意抱大腿，反正医术除了让自己延年益寿之外，当然是用来诊疗他人获取好处了。

多一门手艺总会让自己过得更好，尤其是在古代，手艺活饿不死就是这个道理。


──────────────────────────────────────────────────
第78章 伪装和治病
────────────────────────────────────────

“你来给朕看看。”灵帝也很直接，他的脸色并不好，常年的纵欲和酒色已经掏空了身子，想要活下来很难。

肾虚和肾亏是有两种截然不同的意义，一个是虚了，但是可以通过后续补回来。

一个是已经亏空了，对身体形成了腐蚀，想要再补回来，就显得有些不太可能了。

陆明可不会作死的说出来，他还指望靠着灵帝升官发财呢，到时候成为封疆大吏，坐拥千里土地，看着群雄争霸，自己再去捡漏，岂不美哉？

上前将手搭在灵帝的手臂上，陆明闭上眼睛开始算心跳。

“气虚无力，脾胃虚寒，肾气透支，血液也运行不通畅。陛下，如想长命百岁，万古长存，还得控制饮食和女色。女色虽好，确实一把刮骨刀。不近女色不长命，常近女色会短命。”

“你说的就跟太医说的一样，那以你之见，朕要怎么做？”灵帝的细小眼神盯住陆明，想要看看这人是不是在说谎。

“女色一月一次为好，精满自溢，憋久了伤身。以陛下的状态，如能控制饮食，一月一次女色，基本上到知天命都不会有大碍。并且不要服用丹药，炼丹长生只是江湖把戏骗术，真想要长寿，需每天早起，每晚早睡，多运动，才能拥有充沛活力。”

陆明担心灵帝听不懂，于是继续说道，“汉朝建立之初，武将功勋大多能够到古来稀之年，就是因为常年运动，身体活力好，抵抗力强。臣除了钻研医术，也学习西域传来的医术，三人行必有我师，活到老学到老，学以致用。”

说了一大堆，其实都是吹捧，有用的倒是只有那么一点。只是让灵帝不碰女人，那岂不是比杀了他还要难受吗，这根本就不可能。

“陛下日理万机，怎么会有空呢。”炤候在旁边帮衬道，开什么玩笑，一个色鬼想要健身？那岂不是比登天还难？

“这倒是无妨，只需要变通一番。让宫女不着片缕在校场上跑，陛下在后面追，美色当前，定能激起陛下的斗志。只要追上了，就可以行男女之事，如此一来，既能锻炼，又能满足私欲，岂不妙哉？”陆明倒是把以前看过的片段改一下说出来，反正灵帝的荒唐早已经是远近闻名了，只是给他皇帝的面子才没有说。

“哦？如此甚好，如此甚好啊！想不到安民居然有如此见识，不错不错。”要是说道怎么玩，那灵帝可是太有精神了。

让他累死累活的锻炼不怎么可能，但是让他借着玩弄的心态去锻炼，那倒是不错。

只是这种锻炼有什么效果呢？有总比没有好，将就着用吧。

“陛下，请躺下，将衣裳褪去，微臣要给陛下进行诊疗了。”陆明说完拿出了一盒银针，并且放在了旁边的灯具蜡烛上进行烧烤。

“你这是寓意何为？”灵帝感到有些疑惑，这是闹哪出？

“放肆！陛下乃千金之躯，怎可在你面前更衣。”张让害怕自己的地位受到挑战，急忙跳出来大喝。

气氛有些尴尬，似乎是不想做，但是又无可奈何。

陆明倒是笑了，“治不治病取决于陛下，张常侍，阁下的恩威取决于陛下龙体能够健康。陛下能长命百岁，你的权势也可以延续百年。在下所做不过是忠君之事，阁下又何必对在下恶语相向呢。我跟张常侍同为陛下臣子，无需学文人那一套互相攻奸，这只会让亲者痛仇者快。”

简而言之，翻译过来就是，大家是自己人，不要内斗。否则那些世家大族会笑出声的，自己人窝里斗，还怎么跟他们斗？

“奴婢也只是关心陛下，没有针对陆校尉的意思。”张让虽然蛮横，掌握了宫内的极大权力，可是对于陆明的话还是很认同。

内斗确实是会让己方处于劣势，这不是不知道，只是有时候拉不下脸。

而且陆明说得对，他的权势都是来自于皇帝，皇帝要是驾崩了，他就完蛋了！

只有灵帝在旁边有些气急而笑，眼神盯着陆明，“安民，你倒是好胆，在朕面前也敢这么说话？”

这很显然是有些不爽，在觉得陆明有些逾越了，不懂规矩了。用你是天子给你的恩赐，不是你应该的。奴才就是奴才，不要有不应该的想法。

越是如此，陆明就越反感和厌恶，他可无法接受成为别人奴才的想法，注定了要不断往上爬。

怎么样才能不会被人当成奴才呢？

那就只能不断往上爬，爬到顶峰，成为天子！

“食君之禄，忠君之事，天地君亲师，不能再陛下面前说违心的话，这是臣子应该做的，只是如今没有人这么做了，才会显得微臣格格不入。”陆明很淡定，不爽又如何？

皇帝也有被拿捏的时候，有什么好奇怪的。

可恶！明明是歪理，结果却让他无法反驳。

“这么说，你还是赤诚之心了？”灵帝怒极反笑，没见过这么给自己脸上贴金的人。

“微臣说了不算，这一点是别人的看法，只有陛下的看法最重要。千言万语，还不如一点实际行动，微臣做好自己的分内之事，是非功过，自有陛下定夺。”陆明说完对着灵帝的后背就是一针下去，根本没给对方还嘴的机会。

“嘶！疼死了！”灵帝都忍不住说脏话了，炽热和疼痛让他非常难受。

“疼就说明穴位对了，才会有效果。陛下坚持下去，你会感觉犹如脱胎换骨一般轻松。天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，行拂乱其所为。苦口良药，忍忍就过去了。”陆明很直接，实话实说就是了，面对老狐狸，最好的办法就是伪装成真诚之人。


──────────────────────────────────────────────────
第79章 另类的请求
────────────────────────────────────────

一旁的炤候听的是有些冷汗直流，都没见过这样的臣子。

灵帝说实话并不算是一个明君，甚至可以说刘氏天子都是小心眼的，一件小事可以记恨很久，找到了机会肯定要整死你。

果然，半个小时后，诊疗结束。

灵帝起身活动了几下，发现身体果然是轻松了不少。

“好好好，安民的才华名不虚传，比起所谓的青年才俊要高出不知道多少。很好，你想要什么赏赐？”

“回陛下，在下需要一个女人，最好是二十到三十岁的已婚妇女，臣侍妾在长安和洮县，臣年轻气盛，需要女人。”陆明也很直接，跟皇帝要人，而且还是女人。

这是很典型的把自己的印象给拉低，而好处是会让上位者觉得自己好掌控。

额，这一下把所有人都给整不会了。

张让是太监，给他女人也用不了，也了解不到需求。

而炤候则是无语，这他妈的多好的机会，趁着龙颜大悦，要点好处也是很简单的事情，结果却把机会浪费在这种事情身上？

灵帝也是有些懵逼，只是宕机了好一会才反应过来，表情有些玩味，“安民，你不是说色字头上一把刀吗？怎么又想要了？”

“人不能因噎废食，张弛有度才是上上之选。微臣是男人，也是有需求的。年纪太小的没有经验，年级太大的不够精力折腾，既然是侍妾，那就自然是选最合适的。古语有云，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。陛下也是男人，在男女之事上的经验比微臣更老道丰富。”陆明说起女人来，那是侃侃而谈，一点都没有避讳。

越是放得开，越是能够跟皇帝谈得来，就更容易得到信任和好处。

这跟韦小宝不一样，康熙那是年轻气盛，不好推翻。

而灵帝就不一样了，他都没几年时间了，趁着这个时间尽快的收割一波，提升自己的名望和拿下地盘才是正道。

汉室已经风雨飘摇了，想要推倒还需要很长的时间和力气。

篡汉取而代之，不是一件简单的事情，需要很长的铺垫，深得民心，有了足够的支持，才能这么做。

而且还要确保反抗力量无法威胁到自己，这才是真实的。

“哈哈，那是，男人就不能一天都没有女人。你这个要求，朕准了，宫里的侍女，你看中了哪一个，就挑回去吧。”灵帝心情很好，显然是放开了，反正他都玩过，送给臣子还能得到一个好名声。

陆明可不会想着穿破鞋，尤其是灵帝的破鞋。

当然了，如果是何皇后的话，那还是很不错的，一国之母，压在身下被自己肆意操干的模样和场景，想想就觉得兴奋和刺激！

只是现在还不好搞，于是说道，“陛下，微臣不敢亵渎陛下，宫内之女，无论老幼，皆乃陛下之人，微臣不敢亵渎。可否请陛下赏赐一个罪臣之妻，让她们将功赎罪。”

“噢？你想要救人？”灵帝眼睛一眯，眼里闪过一丝狠辣的眼神，能够入狱的，基本上都不会是好人，或者是得罪了他的臣子，肯定是不会让他们好过的。

“不，只是昔年见到过一个大臣羞辱先父，在下就在想，以后一定要报复。现在想来，对方已死，也不过是不入流之徒。但是心里一直有一个愿望，就是玩玩他们的妻子。只是此事有违道德，顾不敢从而。”陆明给自己找了一个理由狡辩一番，然后又假装好人。

“哼，你倒是诚实。”灵帝听完才觉得气消了一些，这陆明也是个人才能让他生气，又能让他气消，心里对其是没有一点责罚的念头，说来也奇怪。

“让父，廷狱里可有合适人选？”

这倒是很符合张让的特点，党锢之争嘛，宦官会擅长的就是栽赃陷害了。

“回禀陛下，原光禄勋王朗因未能缴纳酬金而被下狱，其妻女现还在其府上。”

王朗早年师从太尉杨赐，因通晓经籍而被拜为郎中。

后因杨赐举荐而跟着升官，只是拿不出金钱，所以被张让派人给拿下了，说起来问题倒是不大。

只是王朗好死不死的，就是得罪了张让，或许是因为文人风骨，所以还当面骂了一句腌狗，这就导致张让炸毛了。

不仅是张让，十常侍十二个太监都炸毛了，嗯，十常侍有十二个很正常。

太监或许办事不行，但是坏事那是一等一的。结果王朗就被下狱了，如果不是有以前的太尉杨赐保着，可能就死了。

原本拖着拖着，找机会疏通关系还是可以放出来的。

结果碰到了张让，缺少了鸡巴的男人天性就是如此，阴暗妒忌，记仇，现在有机会了肯定把他往死里整！

既然会要家破人亡，那肯定得好好露一手。

“陛下，不如把王朗家抄了，把他的宅子送给陆校尉，既能给陆校尉在洛阳一处落脚之地，又可成人之美。”张让太懂得怎么说服灵帝了，只要跟钱挂钩，那就是好事，就是能够成功百分之八十的事情。

“陛下，臣以为还可以加一善举。把王朗送去徐州协助徐州刺史安稳徐州，待徐州安稳下来，再派去会稽郡解决山越之难，以此彰显皇恩浩荡。”炤候这时候提出了一个折中的办法，两边都还算过得去。

他就是靠着一手左右逢源，才能安稳的在东汉扎根下去，麾下商队可以自由进出各个州郡，而不需要额外缴纳过路费，这就是人际关系的好处。

反正得罪人的是张让，救人的还是他刘必，属于是坏事别人担了，好人他来做了。

不愧是老狐狸，这一套就已经生过大多数人了。

加上张让等十常侍是太监阉人，没有后代可言，因此行事往往是狠辣不讲原则。


──────────────────────────────────────────────────
第80章 张让抄家
────────────────────────────────────────

王朗？

陆明倒是有些印象了，似乎哪个在三国演义里，被诸葛亮在两军阵前给活活骂死的人，就是王朗吧！

能够说出天数有变，神器更易这种话，证明他也是一个老滑头了。

真正的想要效忠汉室，就不会投靠曹操了。

“嗯，如此甚好。就这么决定了，让父，你去拟诏，带人去执行吧。”灵帝同意了，只是一个小小的光禄勋而已，况且他心里也是有算计的。

陆明得罪了袁氏，现在王朗又是杨氏的人，两头都得罪了，就哪里都去不了了。

只能乖乖的给他卖命，没有他保着，哼哼，袁氏和杨氏加起来就足以让他死无葬身之地了！

至于牺牲一个臣子，那算什么？

帝王之道，往往都是无情残忍。仁慈，从来不是一个帝王应该有的品格，也不是属于他的。

开完药方后，陆明正好跟随张让出去办事抄家。

这意味着他不需要住在董卓哪里了，自己就有宅院可以居住了。

在洛阳半年时间，他确实需要一个宅院来给自己落脚，总是在董卓那边也不是个事。

如果没有意外，董卓这几天肯定会找他。

如今他可是比董卓混得好，已经算是后来居上了，未来肯定不输于他的。

果然没多久就看到了街边站着华雄，两人也算是老相识了。

“安民，董公想请你回去叙叙旧。”华雄一来就挑明了主题，两人也确实是老相识。法姝和陈蓉，也是有华雄的一份功劳。

“好，我跟张公办点事情。华雄如果无事，便跟着一起来吧，完事了，我跟你回去见舅舅。”陆明笑了笑，或许跟这种纯粹的武将打交道，其实还是挺爽的。

没有那么多弯弯道道，纯粹，真诚。

华雄也很好奇，也就跟了上去。

他还没有多想，董卓虽然没有儿子，但是有侄子和外甥，哪一个都不错，况且还有两个女婿，并不会让人恐惧和感到前途暗淡。

“那就恭敬不如从命了。”

来到王朗的府邸，这里并不大，但是位置不错，处于靠近城北的地段，不管是去东西两市，还是去城南，都很近。

位置决定了价格，而且没有点关系，这里也拿不下来。

一个院子，栽种了不少盆栽，假山，小池，八个厢房，下人奴仆也有十人。

等张让带人过来抄家的时候，居然是原封未动，只是把人喊过来，将圣旨说了一遍。

王朗的一切都归陆明了，这里包括了妻女在内，两个儿子也被赶走了，不允许在这里住。

这算是破坏规矩了，一般来说都是祸不及家人的。

只不过，这算是破坏，也算是没有破坏，因为没有杀人满门，就不算是极端。

王朗的夫人也是大家闺秀，听完圣旨后，整个人都有点晕，要不是旁人扶住，她恐怕就直接晕厥过去了。

圣旨都下来了，这就意味着不会改变了，陛下金口一开，想改都难，这不是自己打自己脸吗？

“陆大人，现在这里是你的了。杂家恭喜大人，贺喜大人乔迁新居。大人有什么不需要的，尽管来找老奴，老奴一定给大人办的妥妥帖帖。”张让倒是摆出了一幅不错的姿态，他可不是礼贤下士，而是要让这一幕传出去。

把陆明的后路给断了，要知道文臣和阉党都是势同水火的，文人瞧不起阉人，而阉人也瞧不起文人。

但凡是跟阉人同流合污的，都会被文人集体唾弃鄙视，哪怕是以后阉人式微，也不可能被文人重新接纳。

只是张让想多了，陆明从来就没有想过去跟文人同流合污。

对他来说，还不如发展自己的能力和势力，打出自己的威名，招揽豪杰，培养自己的根据地，至于谋臣，有则最好，没有也无所谓，不强求了。

“张公客气了，以后少不得唠叨张公。愿陛下万岁，你我同富贵！”陆明眨了眨眼睛，罕见的伸手。

“这是？”张让有些疑惑，不知道这是什么意思。

“哦，这是西域贵霜帝国的一种问候方式，只有挚友才会这么做，伸出手握一握，代表问候和信任。”陆明也有心跟张让搞好关心，名声？

他可不在乎这些，文人不肯来帮他，说他是阉党？

那他就完全可以现在开始准备，准备纸张，抄录文学，然后自己培养读书人来效忠自己，自成体系，不依赖外界人才。

万事总有解决的办法，可不是被封锁了就死定了。只要思想不滑坡，办法总比困难多！

“哦！哈哈！好，很好！杂家算是明白大人的过人之处了，以后有事尽管来找杂家，杂家一定给大人办的妥妥当当。”张让笑着跟陆明握手，要知道多少人都嫌弃他是阉人。

太监不是没有好人，只是难以善终，难道是被帮助过的文人，对方都会掩鼻而走，仿佛是遇到了什么恶臭的东西，这是很伤人自尊的！

难得见到一个不会歧视太监的人，又有能力，张让肯定是不会放过跟对方亲近的机会，合则两利，分则两败俱伤，他可那么蠢！

拿了一些银子送走了张让，陆明转身对着站在一排的王朗仆人和家人说道，“以后，这里就是陆府了。本官乃西园军下军校尉兼陇西郡太守陆明，以前你们怎么样，现在就怎么样，本官也不会去责罚你们，谁是管家？”

“老，老奴在。”一个中年男子站了出来，有些微微颤颤的，面对新老爷，他这种旧臣其实是要被踢走的。

“你叫什么名字？”陆明的语气很有压迫感，尸山血海里闯过来的人，总会有一种心理上的压力。

“老奴贱名，王缓。”管家小心翼翼的回答道。


──────────────────────────────────────────────────
第81章 勿忘旧情
────────────────────────────────────────

“嗯，你以后还是管家，这里还是你负责。府邸上有人如果不相干了，给点过路费让他走。只要你做得好，老爷我不会为难你，还会奖赏你。”陆明和蔼的拍了拍他的肩膀，“去把王朗的妻女送到房间看好，府邸上该收拾的收拾，去吧。”

“是，老爷。”管家王缓颤颤巍巍的回应道，他是效忠王朗的，只是王朗如今已经被下狱了，连家都被抄了，还有什么忠诚可言？

赶紧换一个东家，良禽择木而栖才是正道。

不得不说，王朗的妻子还是挺丰腴有味道的，如果不是时间不对，那么王朗的孙女王元姬应该也在了，可惜啊，那可是后期的美女之一，不过无所谓了，能够弄到王朗的妻子和女儿，这也不错了。

留下两个亲兵看守，加上原本配给他卫队，这就足够了。

陆明就跟着华雄一起去城南，董卓的府邸去了。

作为带他起来的舅舅，陆明还是很感激的，利用归利用，可是这个时代，多少大丈夫就是缺少一个被利用的机会而郁郁寡欢呢？

能够发光发热的，才能够青史留名，而没有留名的，只能是泯然众人了。

来到董卓府邸。

董卓亲自出门迎接，一见面就亲切的拉起陆明往主厅去，“安民可算来了，你啊，现在是大红人了，要请你一趟可不容易啊！”

说是恭维，其实是有些埋汰的。

客厅里已经坐了不少人，都是董卓带来的，这次董卓还要去并州担任刺史，这已经是高升了。

异地为官，这是常识。

而并州兵荒马乱的，还有一个丁原在掣肘，这一次过去可没有那么轻松。

至少也得带上一些兵马，否则单枪匹马过去，只能是被架空。

陆明坐下后拿起酒杯对着董卓摆出敬酒的姿势，“哪里，实在是公务繁忙，这一点华雄可以作证。说起来惭愧，如无舅舅提携，我是永远不会到这一步的，更别说来到洛阳了。舅舅的大恩大德，我一直铭记在心。我敬舅舅一杯，祝舅舅在并州旗开得胜，半年后，我将带兵前往支援，舅舅无忧。”

看到陆明依然保持着谦卑的态度，董卓很满意，于是抚了抚胡须，“很好，不枉我提拔你。安民，如今你得罪了袁氏，万事要小心，袁氏四世三公，门生故吏遍天下，即便是并州也有不少他们的门生。这洛阳就更多了，舅舅也帮不了你什么，但是你只要记住，陛下要保你，袁氏就不敢动你。”

“多谢舅舅提点，这洛阳的水太深，舅舅不再了，我都不知道该如何应付。”陆明说完摇了摇头，显得很无助。

其实心里乐开花了，尽管跟灵帝的会面有些让他想起来都后怕，可是当时就是跟着直觉走，他算是赌对了！

现在有灵帝信任，他也不担心太多，在没有前往并州叛乱之前，把西园军练出来，灵帝就不会让他死。

况且只要过一段时间，展现了自己的医术效果后，灵帝就更不会让他死了。

灵帝权力不大，可是天子要保一个人，袁氏也不敢轻举妄动。

这跟汉献帝可不一样，汉献帝是真的被架空了，自己的嫔妃，曹操也是说杀就杀，根本不带一点犹豫的，这才是一点面子都不给。

灵帝此时好歹还有人可以依靠，有人可用，天下也还只认刘氏为皇帝。

袁氏根深蒂固，门生故吏遍天下。

皇权当然至高无上，但皇权想要通达天下，却要依靠他们。

在通达天下这个过程中，皇权也要被解读成他们的心思。

几方势力互相博弈，没哟绝对的压制，只有稍微的优势。

“你也勿忧，袁氏不是好惹的，我西凉儿郎就是好惹的了吗？大不了就回去西凉，那韩遂马腾可以做一方土霸王，我们就不能？”董卓也绝对是一种大不敬了，也是一种反叛了。

这也是大多数边陲之地的心思，汉室余威仍在，却已经不多。

西凉、并州、辽东、幽州、南蛮、江东、荆州等等，都是有这种想法。

我就是不鸟你，你能怎么办？

“哈哈，有舅舅这句话就足够了。舅舅，来，我敬你一杯，以后封侯拜相，记得提携我等。大口喝酒，大口吃肉！”陆明哈哈一笑，继续恭维。

反正好话也不要钱，说说又不会怎么样。

觥筹交错，武将之间都是很直接，喝酒，聊天，没有文绉绉那一套。

董卓麾下都是粗人，打起仗来也是不含糊的，每一个都是狠人。

哪怕是彼此之间不服，也不会出现拖后腿的事情。

只是面对牛辅的时候，陆明总是不由自主的看向他的头发，上面有一顶绿油油的帽子在等着他。

就是戴在了牛辅的头上，一想到表姐董媛在自己胯下娇喘浪叫的妩媚表情，他就硬的不行。

女人就是如此简单，只要操舒服了，就会跟着他。

玩女人并不需要花费太多的心思去追求，一点点的情话其实已经足够了。

牛辅还不知道自己的老婆已经被睡走了，还是被妻子的表弟睡走，这简直就是羞耻！

不过汉代来说，表姐弟是可以结婚的，不算什么，只是亲兄妹不行而已。

只要是母系的，都可以结婚。

汉武帝还是靠娶了自己表妹陈阿娇来巩固王位的，没有陈阿娇的母亲在太后面前吹风，他还真不一定可以上位呢。

只是表姐弟可以结婚，不代表着可以通奸了吧！

这可是要被浸猪笼的，小妾出轨，可以直接杖毙。

妻子出轨，可以合法休妻，到时候哪怕是董卓都不好说什么，毕竟是女儿理亏。

陆明和董媛一直保持着很好，很私密的关系，所以也不担心被发现。身边的侍女都是陪嫁丫鬟，忠诚方面不用担心。


──────────────────────────────────────────────────
第82章 王朗的妻女
────────────────────────────────────────

这世界上比起升官发财，还是玩弄人妻比较有趣。董卓一直在说，陆明就一直在听，总体还是以拉拢和安抚他为主。

“安民，届时如果有哪家权贵要把女儿嫁给你，你当如何处之呢？”董卓忽然想起了什么，一旦有杰出的人杰，那么联姻几乎是最直接简单有效的方式。

“父母之命媒妁之言，我没意见。”陆明很聪明，把这件事推给母亲，那就很容易了。

母亲还在西凉，想要过去跟母亲商量婚事，那可没有那么简单容易。

所以这样推脱，即便是不成功，也不会有人记恨，没办法，孝道摆在前面就是一个很好的挡箭牌，不认都得认，这就是规矩。

“哈哈，好。改天回去西凉，我让你舅妈给你送几个羌女玩玩。”董卓的话很粗鲁，事实上他也就是这样的人。

看碟下菜的，要是文臣，那就收敛一点，要不是，那就放肆一点。

“那就多谢舅舅先了。”陆明也不客气，不要白不要，先拿了再说。

心里却想着王允哪个老东西，自己是不是要去看看他呢？

不因为别的，也是因为貂蝉是王允的养女，作为四大美人之一，既然可以青史留名，那就得尝尝鲜才行。

如果貂蝉是琴棋书画精通，音律跳舞也懂，那么肯定是要培养很久的，自己是不是有机会弄到手呢？

酒过三巡，众人已经喝醉。董卓就让人安排这些人去睡觉，至于想要玩什么，洛阳城里大把的青楼，只要有钱就可以去玩。喝花酒，玩妓女。

陆明对去青楼不敢情趣，那种地方没什么好玩的。三国美女何其多，何必去玩公交车呢。

摇摇晃晃的离开董卓府邸，陆明一眼就看到了有人在跟随，也不知道是袁氏的探子，还是杨氏的探子，又或者是灵帝的？

不管怎么样，他都不想管，假装不知道就行。

要是想要有所动作，那就直接干掉。

留着是装样子，要是对方不要面子，他也就不给对方面子了。

王府，哦不，应该说是陆府，这里已经改名换姓了。

王朗下狱了差不多三个月了，一点音信都没有，加上杨氏的前太尉杨赐已经有些不行了，根本就没有精力去管这位门生，他也就被遗忘了。

洛阳官吏何其多，谁又会在乎呢？

死了一个，下面的人巴不得呢，正好给他们腾开位置！

陆明回到府邸，管家王缓就迎了上来，“老爷，犯妇王氏等已在老爷房等候。”

“很好，这份清单，明天早上去采购回来。以后跟着老爷吃香喝辣，到时候给你们涨月钱！”陆明从怀里拿出一份清单，这是一些材料。

是用来发家致富的，他打算跟灵帝以及炤候进行利益绑定，最好是可以弄到起步资金，这样一来，自己也方便做事。

长安居大不易，洛阳居，那就更难了，没钱可万万不行。

这也幸好是张让留了一手，只是来查封，把东西都留下了，否则他可能还要更惨。

“是，老爷，我一定把事情做得妥妥当当。”王缓也是没办法，他只是一个下人，能有什么办法。讨好主人，这就是下人应该做的事情。

带着一身酒气，陆明先是洗个一个澡，然后才来到主卧室。

这里以前是王朗的卧室，现在变成他的了，这里的所有一切都是他的了，自然是包括了王朗的妻子和女儿了！

王朗的妻子王氏有点紧张的坐在床榻边，对她来说，一把年纪了还要侍奉男人，确实是有些羞耻。

可是正因为已经三十多岁了，所以也正是因为有了一定的生活阅历，看的也就没有那么重要了，贞洁哪有性命重要，丈夫都已经入狱了，她的靠山倒了，也就只能另寻靠山了。

陆明眯了眯眼睛，很快就看到了坐在床榻上的母女。

一缕锦蜀丝扣花纹衣，头戴金叉挽着妇人发髻的熟女，面容姣好，皮肤白净，旁边还坐着一个少女，未经人事的大眼珠有些惶恐的看着他，反而会激起男人内心的暴虐和冲动。

“你们就是王朗的妻女？”

“回大人，妾身是王朗的正妻伊锦，这是妾身的女儿王梨。大人，求你怜惜梨儿，梨儿还小，求大人放过梨儿吧，妾身，妾身愿意以蒲柳之姿侍奉大人。”王朗的妻子对着陆明深深一拜，显然是打算以身饲虎来保全女儿的清白。

陆明没有回答，而是走了过去，夹住王梨的小手，少女有些害怕的瑟瑟发抖，一直躲在母亲伊锦的背后。“这孩子是有顽疾在身吗？”

“大人，梨儿从小就身体不好，也不知道是什么原因，看了好多大夫都看不出来。原先妾身夫君准备送梨儿到城外的青山庵出家为尼，以求祈福。”伊锦哭的很伤心，自己的孩子总是这么命运多舛。

陆明眯着眼睛，对着王梨说道，“你命好，遇到了本老爷，算你捡回一条命，把衣服全部脱了，趴在床上。老爷给你针灸几次，再吃一段时间药就能好。”

说完起身去拿过银针，在蜡烛上进行加热消毒。这一手倒是让两母女给整不会了，还不知道陆明是一个医者。

“嗯？不想治病是吗？”陆明看到少女还是无动于衷，眼神一瞪，一股凌厉让她瑟瑟发抖，不由自主的开始脱衣服，乖乖的趴在床上。

少女的皮肤很白，有些苍白，曲线倒是很苗条，有些瘦，养一段时间，弄起来会更舒服。

天然的少女，还带有一丝的处子幽香，陆明还没有弄过处女呢，这次来洛阳，肯定要好好的弄一弄。

心里想着，手也没有停下，而是脱掉衣服，把伊锦摁在自己的胯下，让王朗的妻子给自己口交，“给爷含住，爷给你女儿治病！”


──────────────────────────────────────────────────
第83章 汝之娶女吾养之
────────────────────────────────────────

伊锦感觉有些屈辱，可是为了救女儿，她别无选择，况且从被抄家的那一刻起，她就已经是陆明的私有物了。

伊锦好多年没有侍寝了，正经人家只要生过孩子或者过了三十，基本上就已经很少侍寝甚至不侍寝了，一个是年纪大了不好意思，而是男人总有年轻貌美的女人可以玩，家里的正妻就放一边吧。

饶是伊锦是一个妇人，却也没有做过这种下流的事情，她最多也就是中规中矩的姿势，而且还很少做。

哪里懂得什么口交，只知道傻傻的含住男人的那根充满淫骚味道的肉棒，不知道吞吐，更不会深喉。

眼睛看着男人在女儿背上扎针，心里倒是升起了一丝的希望，如果女儿被治好，也不算一件坏事！

“呼！”足足半个小时，陆明才完事。

而少女王梨也是眼神迷离，脸色发红，体内的顽疾被治愈了一些，接下来来持续多两次，再服药，就可以痊愈了。

“多谢大人，梨儿感觉好很多了。”王梨将脸颊埋在被褥里，不敢去看陆明，清白的身子被看去，1心里多多少少的有些异样。

“不碍事，你现在开始也是本老爷的侍妾了，以后乖乖的养好身子给本老爷开枝散叶！”陆明淫笑着把伊锦摁在了王梨旁边，把她的衣服趴下来，露出了两个硕大的乳房，白皙圆润，把伊锦一只硕大的玉乳含进口中，一时间乳香扑鼻。

“哦…老爷…啊…不要…哦哦…啊…”伊锦有些羞涩，旁边还有自己的女儿呢，在女儿面前被侵犯，怎么看都是很羞耻的。

只是她无法反抗，也不敢反抗，刚才的话就摆明了陆明不会放过她的女儿。

况且还救了自己的女儿，她还能说什么呢？

伊锦纤手捧着陆明的脑袋，虽然嘴巴里说着不要，但是并没有推开陆明。

伊锦感觉到陆明的大嘴不断轻咬玉乳，嘴巴中呼出的热气让嫩樱桃挺立起来。

伊锦像是哺乳婴儿的母亲般，双手抚上陆明的头发，面颊绯红，樱桃小嘴带着粗气娇吟般呢喃着。

陆明像是一只贪吃的饿狼张开大嘴不断舔弄玉乳，大手也趁机摸上另一只玉乳，揉捏挑弄着。

两人面红耳赤，气喘吁吁，把前戏已经做足。

不俗的俏丽容颜，现在正值虎狼之年，精力和样貌正是最好的时候。

尤其对陆明这种年青小伙子，御姐和熟妇是最有吸引力，而伊锦正好两种气质都有。

一具美妙无暇的嫩白胴体展露在陆明面前。

两只硕白的酥胸玉乳晃荡着，羊脂玉般白嫩的乳峰上，一点俏红的樱桃乳首引人注目。

陆明火热的目光被伊锦赤裸的上身牢牢吸引，火热的欲望的几乎让他丧失理智。

“夫人…我要进来了…”压在伊锦娇躯上，大嘴吻上伊锦的娇嫩红唇，两人唇舌相交，津液相织，陆明感觉自己如同扑倒在花丛中，被花瓣包里着，又香又柔。

伊锦抬头看着那根让自己都有些害怕的鸡巴，紫红色七八寸长的肉棒，上面青筋虬扎，硕大的龟头如同鸡蛋。

陆明看着伊锦的吃惊模样，心中颇为得意。

感觉到差不多了，已经湿润到足够程度了。

陆明大腿撑开伊锦的双腿，肉棒抵上伊锦的黏腻蜜穴。

用力一挺，肉棒势入破竹，硕大的龟头顶开蜜穴里滑腻紧凑充满蜜汁的阴道壁，直直挺入。

“唔…啊…轻点…太大了…啊…轻点…呢哼…”伊锦感觉到一个巨大火热的异物挤入蜜穴，撑开了阴道的膣肉，紧紧包裹的壁肉不但没有阻止异物的入侵，反而被棒身摩擦着，刮弄着肉壁分泌出润滑蜜汁，让肉棒进的更深，刺激到更里面的壁肉。

伊锦感觉到又麻又涨，甚至于还有瘙痒，伊锦渴望着肉棒进的的更深，够着里面的瘙痒。

“嘶……好紧啊…夫人的…蜜穴…真是…紧…多久没有…同房了…”陆明感觉到肉棒被一个温柔暖和多汁的东西包裹着，原本肉棒的涨痛，都被安抚了，自己全身的感觉都被下面吸走了。

随着陆明耸动起来，伊锦也是跟着娇喘起来，“啊…嗯哼…啊…好多年了、哦…没有…侍寝了…嗯哼…啊…老爷…轻点…你的…太大了…哦哦…啊…太深了…嗯哼…啊…”

伊锦不自觉呻吟着，玉腕也紧紧搂住陆明，臻首埋在陆明怀中。

一对嫩白丰乳紧紧压迫着陆明的胸膛，成了一个好看的饼状。

伊锦张开修长的玉腿，盘上陆明的虎腰。

阴道的胀满和充实感触着陆明的每条神经，特别是陆明那粗长的肉棒，让伊锦剧烈的快感侵袭全身，几乎快是喘不过气来。

陆明不断抽动着腰肢，肉棒被伊锦饱满的阴道吞没，龟头随着每次的抽动，挺进更深的区域。

伊锦媚眼微闭、樱唇微张，一副沉醉的模样。

粉嫩的阴唇真像她粉脸上那两瓣樱唇小嘴似的薄小，一夹一夹的夹着大陆明的棒身，由于太大，撑的阴唇几乎透白。

陆明感受到伊锦蜜穴不停的吸吮着，四周肉壁的褶皱紧紧包夹着，如同千万个小口。

爽得陆明心花怒放，不能自己。

“太爽了…夫人…我要天天草你…操到你…怀孕…”陆明抽动着腰肢，凑在面色迷离的伊锦咬着耳朵说着，下身龟头还用力撞击着肥嫩子宫口，伊锦被撞的头昏眼花，听到男人如此说着如此露骨的荤话，蜜穴中的蜜汁分泌的更是剧烈。

“嗯…啊…老爷…哦…轻点…啊…嗯哼…啊…好深…啊…舒服…嗯哼…老爷…啊…要我…”伊锦开始有些生涩，后来逐渐变得熟练，开始扭动腰肢，越来越有默契的迎合。


──────────────────────────────────────────────────
第84章 王朗的老婆真不错
────────────────────────────────────────

王梨有些目瞪口呆的看着端庄温婉的母亲在男人的胯下变得淫荡，就跟那勾栏里的妓女一般。

母亲是如此的陌生，而她也是有着无尽的好奇，这种事情真的很舒服吗？

看着陆明压在母亲身上，两人还不时地亲吻。

每次陆明亲吻母亲的时候，母亲都会特别激动。

尤其是那双美腿，紧紧地缠绕陆明的虎腰，直到片刻之后才松懈袭来。

而母亲的脸颊也变得异常红润，甚至还会爱抚陆明，怎么看都像是侍奉丈夫。

“舒不舒服…夫人…嗯哼…”陆明淫笑着继续抽送起来，刚才身下的熟妇再次高潮了！

那紧窄的蜜穴收缩起来差点把他给夹到射出来了，幸好忍住了，不然就射了！

“舒服…老爷…你…真厉害…”伊锦被看的有些羞涩，却还是很大方的迎合起来。

不是她淫荡，而是女儿被治好，加上自己被干的很舒服，又有认命的趋势，所以才会迎合，才会妥协。

熟女就是这样的，都经历过了，所以不会扭扭捏捏的，一旦认命就会很大方直接。

不时地抬起手拿过手帕给陆明擦汗，那温柔的模样，真挚迷离的眼神，怎么看都不像是被强迫的，反而是有点多年相处的夫妻感情。

“我比较厉害…还是王朗…厉害…嗯…说、”陆明龇牙咧嘴的，被夹的都快出来了。

“嗯哼…啊…是…老爷…厉害…我的…老爷…在妾身…身上的…老爷…哦…老爷…”陆明粗长的肉棒直直顶着花心，不断顶撞着，快感让伊锦头皮发麻。

一边套弄着，一边仰着秀美的脖颈，夹杂着娇吟和喘息声。

硕大的乳峰伴随着动作晃荡着，发髻上的金步摇也发出叮当叮当的清脆声响。

陆明听着伊锦的淫词浪语，听到伊锦的夸赞，心中的满足感和征服感不言而喻。

陆明加快向上挺动抽送，猛捣花心，伊锦被操得浑身酥麻，险些软倒。

伊锦玉手撑着陆明的胸膛，白嫩的胴体不停地扭摆，迎合着陆明大肉棒的抽干。

伊锦舒适得张开樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰上下跳跃抖动着。

伊锦几乎要迷醉了，长时间没有得到滋润的娇花，此时正尽力的舒展着，她绝美的身姿。

都说男人希望女人在外如贵妇，在家里如荡好。

很明显，伊锦就是这种男人最爱的类形。

陆明疯若蛮牛般操干扶着伊锦的纤细蛮腰，肉棒大起大落地抽插，每次都尽根插入，龟头冲撞着花心，伊锦蜜汁四溅，四肢乱颤。

陆明硕大的阴囊随着动作拍打在伊锦的娇臀上，啪啪直响。

“嗯、啊……老爷…哦…妾身…不行了…啊…妾身…要来了…啊…老爷…嗯哼…啊……来了…”

一声声高昂而淫荡的娇喘呻吟声不绝于耳，伊锦美眸似睁似闭，眼神迷离，樱唇微张，呵气如兰。

蜜穴里紧紧收缩，蜜汁狂涌，陆明心知肚明伊锦的高潮又快到了，于是双手把修长的玉腿向上抬高，腰身用力狠狠一冲，龟头直捣黄龙，顶进了伊锦身子的最嫩最深处。

龟头进入子宫，随着连连不断的噗哧之声，爱液横流，淫水四溅，子宫颈如同环般紧咬着龟头。

“啊…射进来了…啊…好热…啊…好多……好烫…啊…老爷…嗯哼…”伊锦如同中箭的天鹅般，伸长玉颈娇吟一声。

美妙的胴体颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处子宫颈和阴道痉挛般紧紧地吸吮着陆明的肉棒。

伊锦的子宫里连连泄出了大股大股的阴精，如同潮水般一波又一波涌出。

同时陆明也感觉到伊锦的幽谷深处象一张小嘴般吸吮着自己的龙头，一阵难以形容的强烈刺激传来，硕大的龟头死死地顶在喷发的子宫口上，一大股滚烫而又腥臭的子孙精射进了她圣洁子宫里。

陆明一股又一股的精液喷洒在伊锦的子宫里引起伊锦一阵阵痉挛，滚烫的精液带来的快感让伊锦如痴如醉。

大床上，陆明和伊锦两人双双高潮。

香汗淋漓的两人瘫软在床上，伊锦娇俏的脸蛋面色醺红一幅的销魂模样，樱唇张开，娇喘不止。

而陆明的肉棒还被子宫颈紧紧套着，射完精后丝毫没有疲软。

“来…我们继续…”陆明可没有那么快满足，拉着脚步发软的伊锦。伊锦双手扶着房间内的屏风，撅起己经粉红的娇臀。

陆明抓着伊锦的肥臀，大力挺动着。

伊锦一边上下摇摆着身子，肥大的娇臀也是左右晃动，让小穴里的大肉棒疯狂刮蹭壁肉。

伊锦感觉到陆明硕大的龟头上的棱沟挂住子宫壁上的软肉，拉扯揉捻，刮着伊锦身心都酥麻了，淫水潺潺。

体力透支的身体根本支撑不住，细长的小腿站不稳地，那大肉棒便乘势猛插进去，身子没了支撑，对着那粗长的肉棒跌落下去，陆明整个肉棒几乎全部被吞进体内。

伊锦一声娇啼，“啊……老爷…啊…插…太深了…啊…老爷…”

王朗可不是阿猫阿狗，至少这个人是汉臣，之后又能够做到魏国的三公，孙女还是晋朝皇帝的生母，如此身份，比起同为王氏的王允不知道要高到哪里去。

哪怕性格上有缺陷，成就摆在这里，也是无可挑剔的。

奸淫这样名人的妻女，陆明只会感到兴奋，而不是羞愧！

陆明手抓住伊锦的白嫩臀瓣，向上托起伊锦的身子，当肉快要全部抽出时，托住臀瓣的手拿开，便自由落体，粗硬长的肉棒直直顶进伊锦的子宫花心。


──────────────────────────────────────────────────
第85章 别人的老婆最有味道
────────────────────────────────────────

如此繁多新奇的性爱姿势，又是靠着墙边草，又是抱起来跟撒尿一般的抱起姿势。

伊锦在一次次的高潮中迷失了自己，她觉得没有尝过这样销魂的滋味，还真是妄为了作为女人！

“呜呜…啊…老爷…啊…不成了…啊…妾身…啊……不成了…啊…老爷…你太厉害了…啊…又要来了…啊…”伊锦状态癫狂，只感觉在这种姿势下，陆明的肉棒像一把利刃直插花心，只不过深入的肉棒带来的是酥麻涨痛的快感。

软嫩柔滑的花心被龟头用力的顶撞，伊锦浑身说不的鼓涨感，仿佛体每个细胞都跃起来。

陆明感觉到伊锦紧窄的蜜穴因为紧张，紧紧收缩，阴道肉壁就像层薄薄的皮环一样，紧紧裹住体内火热的巨物，子宫颈按压吮吸之间，便让陆明舒爽到了极点。

大力的抽干到蜜穴深处，再而用力扭动屁股几秒，用龟头去旋转摩擦伊锦的肥厚花心。

“嘶……骚货…好会吸……啊…真是淫荡的…骚穴……操死你……死…骚货……淫妇…啊…射给你…”

“呜呜…啊…老爷……啊…妾身…啊、要死了…啊…”伊锦感觉快感要使自己窒息，好看的凤眸也己经翻白，陆明肉棒带来的胀满和充实感触着伊锦的每条神经，脑海中已经凝聚不起意况了。

唯有蜜穴的快感一阵阵冲刷着，剧烈的快感侵袭全身。

伊锦香汗淋漓，几乎快是喘不过气来。

而陆明也同样是有些把持不住了，伊锦的蜜穴也实在太厉害，肉棒插的越深，带来快感也是成倍的增加，阴道和子宫颈的吸力的紧致几乎让陆明眉头紧皱。

陆明不断闷哼着，腰胯也是在不停使着劲，伊锦整个娇躯瘫软无力，几乎是陆明扶着她，才不至于摔倒在地。

伊锦舒的眉头微微皱起了，娇躯运动的速度和深度继续增加，用力的套弄着蜜穴里的肉棒，不断的快感冲击让伊锦极为刺激和兴奋。

陆明感觉伊锦又是一波高潮即将来临，也是疯狂起来。

粗壮的滚烫肉棒充血到了极点，棒身上的虬扎筋络鼓涨着，肉棒几乎臌涨了一口圈。

“啊……”两人同时怒吼出声，一个则是高昂的呻吟。

伊锦急促的娇喘，滑腻的阴道突然阵强烈的抽搐，子宫口也是紧紧收缩。

伊锦浑身发颤着，翘臀紧紧向后抵住陆明，抓着屏风的玉手指节泛白。

陆明深入子宫的肉棒被死死咬住，子宫颈剧烈收缩着，陆明的肉棒几乎动弹不得。

“射给你了！”陆明大叫一声，虎腰一挺，龟头猛的突破束缚，死死抵在花心上。

一股浓郁的精液爆射在伊锦的子宫花心上。

爆裂般的快感让伊锦双腿蹬直，手在万欢背划几条线，突然剧烈的快感袭来，在被陆明的精液都直接灌入在子宫后，伊锦也是犹如被点燃的炸药，快感在脑海中爆炸，蜜穴子宫中一大股蜜穴喷出，和陆明的浓精混合交融。

两人交合双腿间，一股股混合着蜜汁和精液的液体缓缓滴落，形成一滩滩水痕。

两人相依偎在床上，伊锦空虚的身子得到了滋润，红润的脸庞上，眉目间春意十足。

陆明还把旁边的少女王梨搂过来，亲了亲嘴，搂着这对母女花一起睡觉。

久违的性欲得到了发泄，也在不需要依靠跟张夫人偷情来发泄了，有一个随时可以使用的熟妇，对于无女不欢的色狼来说，实在是太爽了。

三人怀着不同的心情进入了梦乡，这一觉，陆明睡的极为舒适。

怀里有着香喷喷的美人，能够搂住女人，睡梦中鸡巴硬起来还能蹭两下，感觉就是不一样。

今晚，注定是有人快乐，有人忧愁的。

被抄家了，哪怕王朗现在还没有知道，但是内心有些打鼓，也不知道是发生了什么。

自己的结发妻子已经赤裸着什么在别的男人怀里陪睡了，而女儿也是赤裸身体被男人抱着，自己辛辛苦苦的家业变成了别人的了！

清晨，陆明很快就苏醒过来。得到蓝图解锁后的提示，他很很快选择了另一种蓝图。温室！可以加快农作物生长的温室，这可是宝贝！

摸着怀里的熟女，勃起的肉棒顶住了肉缝来回的摩擦，还试图微微的插入。

没几下就让伊锦迷迷糊糊的苏醒过来，下体也开始逐渐湿润！

熟女的好处就是动情快，耐操！

少女的好处就是娇嫩和紧窄，下面的嫩劲是能够让男人感到舒适和快乐，会爽到飞起的！

“唔！”

随着陆明的深入，熟女伊锦也是闷哼了一声，主动分开双腿，让年轻的老爷趴在自己身上抽送起来。

那股燥热逐渐扩散，小穴传来的酥麻也让她从睡眼惺忪开始变得苏醒。

没有言语，只有闷头抽送，用男上女下的姿势，一口气干了半个小时不带停歇。

“啊！”“嘶！”

陆明重重的压在了熟女身上，要是看他的卵蛋，还能看到卵袋一抽一抽的跳动着，往里面喷射着新鲜的浓精！

三十多岁的年纪，正是女人的黄金时期，也是很容易受孕的年纪，搞不好，伊锦还会因奸成孕，自己三十多了，丈夫才十多岁，这种年纪差被搞大肚子，不能说羞耻，只能说很背德！

搞完了王朗的妻子，陆明起身搂着少女王梨亲吻起来。

少女的身体有些僵直，笨拙的回应着男人的亲吻。

伊锦有心阻止，却没有力气开口。

昨晚高潮了七八次，早上又被一口气草了半个小时，至少也高潮了五次，身体都是软绵绵的，手指都是动弹一下的力气都没有，被操到这种程度，只能说明男人的性能力真的很强！


──────────────────────────────────────────────────
第86章 王梨破处
────────────────────────────────────────

少女的体香让陆明变得异常亢奋，忍不住把玩才开始发育的娇乳，“梨儿，做老爷的女儿，老爷会把你治好的。以后就喊老爷夫君，明白了吗？”

“嗯…啊…大人…哦…啊…好…夫君…”王梨的紧绷身体逐渐放松，这样名不正言不顺的屈辱可不是她想要的。

只是没有办法，她还想活着，而且也没有权力反抗，只能奢求陆明可以善待她们母女。

“很好，真乖！老爷也让你舒服舒服！”陆明感觉差不多了，少女的身材并不比熟妇肉乎乎的要好，骨感不是他喜欢的。

他只是想要操一个处女，把处女弄到手，试一试处女的滋味！

这可是处女啊！

在没有穿越之前，可是稀缺品！

在东汉或者三国时期，那就不是什么稀缺品了，想要找的话，其实并不难！

“嗯哼！”王梨颤抖着身体，双腿被分开，感受到一根火热的肉棒顶住了自己。

腰间微微用力，龟头缓慢坚定的插入，缓缓挤开紧闭的大阴唇，将两瓣大阴唇往外挤去，看着龟头慢慢的陷进王梨的嫩穴里，心里那种兴奋久久不会停歇！！

龟头一进入就感受到了那股前所未有的紧窄！

阴道嫩肉从四方八面将龟头包裹在里面，紧紧的挤压，似乎想要把这个陌生的来客给驱逐出去。

只是前进了一小会，陆明就感觉到了一层膜在挡住，想到王梨过然还是一个处女！“太棒了！骚货，你的处女我拿走了！”

男人狞笑了一下一挺腰。

噗嗤！！！

啵！！！

清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。

一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动，又湿又热的把鸡巴一寸一寸的往里面吸，只是插进去了三分之一，就感觉鸡巴被一直拉扯着，以肉眼可见的速度被肉穴吞噬着！！！

啵！处女膜破裂的声音传来，王梨也是一阵闷哼，显然是察觉到了痛苦，自己的处女在被夺走了！

“啊！”王梨痛呼了一声，身体陡然绷紧，两只秀气的小脚也是紧紧的用力蜷缩到了一起，张开小嘴。

双手用力的搂住陆明，连指甲都深深的陷入到了后背肌肉里，破处的疼痛对于女人来说绝对是让人记忆犹新的事情！

陆明停了下来，低下身子，一边抚摸王梨的敏感部位，一边亲吻王梨的脸颊，跟王梨不停的亲吻，两条舌头疯狂的纠缠在一起。

玩弄王梨的敏感点，让王梨好受一些，既然王梨是自己的女人了，陆明也就没有粗暴对待。

少女就是得花多点心思去照顾，否则很容易把她们弄伤了。

等到好一会，阴道开始微微蠕动了，陆明开始耸动腰间，一下一下的干着王梨的嫩穴。

感受着柔嫩的肉壁像橡皮筋一般紧紧的勒住鸡巴，快感从龟头蔓延，有一种爆发的趋势！

两条肉虫正在纠缠着，强壮的男人，柔弱的少女，这个搭配一看就很有欲望！

一个高大魁梧的男生正用自己的阳具死命的在女孩娇嫩的私处里来回抽插，每一次抽插都让女孩爆出一声清脆淫靡的呻吟，女孩小巧坚挺的乳房也不停的随着身体的晃动而轻轻摆动。

“哦…啊…夫君…哦…嗯…啊…好…奇怪…好舒服…好涨…啊…”王梨吐着舌头，一幅被玩坏了的不堪征伐模样。

不时地被吻住小嘴，娇嫩的小穴承受着数倍大的肉棒侵犯，连肚皮都因为肉棒的插入而隆起鸡巴的形状！

青葱诱人的嫩足在空中晃荡，随着男人越来越大力的抽插动作在半空中晃出越加惊人的弧度！！！

平坦的小腹也开始慢慢的隆起，每次肉棒插到那个位置，那个位置的肚皮就会隆起，透过白皙的肌肤可以清晰的看到隆起的部分恰好就是肉棒的形状！

整个小穴都开始剧烈的颤抖蠕动，紧窄的压迫快感从四方八面传来，一阵阵的收紧，偏偏鸡巴还兴奋的膨胀扩张，小穴和肉棒开始紧紧的摩擦，把粘滑的淫液都挤出了体外，当摩擦到一定程度，快感已经压制不住的时候。

王梨不知道什么是高潮，她只知道每隔一段时间，身体就会变得很兴奋，变得很爽，心里也在渴望着得到更多更多的快乐！

看着白白嫩嫩的小脚，少女的每一处肌肤就是娇嫩，陆明有些食指大动。

转头一口咬住了王梨的玉趾，开始更猛烈的撞击起来，剧烈的撞击声越来越急促，如果有点经验就会知道这是男人要射精的前兆了！

双手无意识的死死抓住床单，雪白的身子满是红晕，陆明一边咬着王梨的美脚，一边扶着少女的大腿，让粗壮的阳具不停的在少女紧窄有致的阴道内来回进出，王梨被干得淫叫连连，少女婉转的呻吟如同春药一般，不停的刺激着他的神经让他随时都可能爆发出来。

王梨已经无力迎合了，她已经高潮不知道多少次了，她只知道自己很爽，并不清楚她高潮中的嫩穴对陆明有多大的刺激，这完全就是在诱人犯罪，这根本顶不住。

啪叽！

啪叽！！

肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！！！

仿佛一张小嘴在紧紧的咬住龟头，强烈的酥麻让男人的虎腰一震，肉棒剧烈的跳动。

滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进王梨的子宫里！！

射精的瞬间，陆明的脑袋一片空白，只知道很爽很爽。

低下身和王梨继续接吻。

心里一阵激动，同时还伴随着一股满足感！

肉棒还在持续的跳动着，往王梨的体内输送着新鲜的精液，说不定还能因此受孕！

少女怀孕，虽然早了一些，不过也可以生育了！

让母女一起怀上自己的孩子，这可是特别刺激的事情！


──────────────────────────────────────────────────
第87章 母女花的臣服
────────────────────────────────────────

再次给王梨治疗一番，陆明就起身去厨房。

亲手做了两个蓝图菜肴，一个蔬菜烤鸡，一个肉蛋盛宴。

蓝图制作出来的采药，只需要有材料和时间就能够做出来。

拿回去房间里，放在桌子上，“你们先起来，把饭菜吃了，这可是老爷亲手做的。吃完了就先休息，老爷晚上回来继续操你们！哈哈！”

离开房间，正好看到了管家的妻子玉婶过来，陆明就吩咐她照顾好伊锦和王梨母女。

顺手在她的屁股上捏了一把，庞大腰圆的玉婶是很典型的中年妇女，这种女人才是身体健康，能够干活的料。

玉婶默默的承受新主人的拿捏，她虽然是管家夫人，但也只是管着几个侍女而已，在老爷面前，她就是下人。

哪怕她是管家夫人，老爷让她侍寝，她就得侍寝！

等了好一会，伊锦才恢复一些力气。

反倒是王梨率先起来，看着身上的手印，较小的乳房上还有这男人残留的唇印，自己的身体已经被刻上了陆明的烙印了！

默默的收起了床单上的毛巾，上面还有她的落红，以后或许可以做一个纪念？

闻着香味，两母女都没有说话。

一起艾草是一件很羞耻的事情，至少在没有放开之前，都是很羞耻的。

这在古代其实没什么，有钱了，怎么玩都行，甚至是祖孙三代都可以玩。

没有人会管，这就是古代的好处。

一切都是有钱，有钱的前提，不被大人物惦记，基本上可以过得很舒适。

王梨尝了一口热带烤鸡后，顿时眼眸一亮，“娘，夫君做得菜好好吃啊，你快来尝一尝！太好吃了！”

伊锦暗呸了一句，这么快就夫君叫上了，真是不害臊！“身体好些了吗？”

“好多了，夫君真是厉害呢，以前还有些呼吸不了，现在好很多了。娘，夫君挺好的。”王梨没有想那么多，尽管陆明占有了她，可是抄家的是皇帝，而把她们赏赐给陆明的，也是皇帝，这跟陆明没有半点关系。

伊锦叹息了一句，她是想着保存女儿的清白身，想要让女儿嫁的好一点。

没想到还是失算了，不过想想自己也是天真，怎么可能呢？

以陆明的好色和强悍，自己都扛不住，更别说女儿了。

事情已经发生，还是想想以后怎么办吧。

想着想着，吃了一口烤鸡，结果瞬间眼神一亮，“真好吃！”

想要留住一个人的心，不管是男人还是女人，厨艺永远是最好的选择。

能把她们操的舒服，又能让她们吃到好吃的，一下子就将被传统观念束缚的母女给俘虏了！

既然是把她们操了，肯定是要操到怀孕再说，变成伴侣的话，还不用担心其他问题，简直是完美。

陆明则是在院子里弄了一点东西，然后做了一个箱子带上后才离开。

这可是致富的小妙招，如果可以跟灵帝做生意，由炤候来进行中间联络，那么无疑是很好的选择。

因此他先去找炤候，简单说明，并且展示一番，然后再一起进宫去找灵帝。

对于商人来说，金钱再多也不够。

加上陆明的计划就是用金钱堆出一支军队，既然袁氏已经交恶了，杨氏的态度还不明朗，最好的选择就是下面的泥腿子了。

粮食、肉食管够，加上特殊的训练，以及金钱作为奖励。

双管齐下，再带出去战斗之前，小小的练手吧，就能保证有不俗的战斗力。

其实关键还是人脉资源，陆明需要钱，非常多的钱。

有钱才能购买物资，才能够发展自己的地盘。

现在是展现自己实力和才华的时间，要争取到灵帝的信任。

利用对方想要安排身后事的心理，去挖到足够的人才和地盘！

早上打一炮，一整天都是神清气爽。

带上东西后，陆明就出门去找炤候了。

从巴结董卓开始，再到太尉张温，长安城太守杨从，再到如今的炤候刘必，这一步一步的走来。

全都是利用利益绑定走到现在的，纯粹的欣赏没有多少。

董卓是因为亲戚关系，用自己人总比外人好。

张温则是贾诩出谋划策，利用救命之恩换取来的前程。

杨从和刘必则是因为医术交换利益，全都是有因才有果。

此时，杨家。

一个皮肤上挂满了斑点的老人虚弱的躺在床上，正在嘱咐着自己的儿子，也是当今太中大夫杨彪。

杨彪的履历很豪华，继任五官中郎将、颍川太守、南阳太守、永乐少府、太仆、卫尉等职。

也是杨氏培养的继承人，长安太守杨从的堂哥。

“我儿，王朗的事情我已知晓。此事不要出头，将事情原委告诉琅琊王氏，让他们自己去定夺。咳咳，咳咳咳。”杨赐说完一段话就不断的咳嗽，“可惜了，王朗是我培养给你的一枚棋子，可惜了，咳咳。”

杨彪刚刚见过了炤候，一大早就来说这件事，似乎想要卖一个人情给杨氏。

“父亲，刚才炤候来过，说了陛下的意思。但是他据理力争，给王朗安排了一个差事，前往徐州当治中从事。等会稽太守告老还乡后，就让他过去接任。父亲，你觉得怎么看？”

“咳咳，说说你的看法。”杨赐有意考究自己的儿子，他已经时日无多了，指不定什么时候就撒手人寰了。

趁着现在还有精神，就来教教自己的儿子，什么是帝王心术，什么是为臣之道，更重要的就是家族生存之道。

“儿觉得陛下在打压我们杨氏和袁氏，陛下新成立了西园军，连大将军何进都要受西园军制约，可笑的是西园军统帅居然是一个阉人！十常侍之一的蹇硕，如此行为，已经是不信任大将军了。陛下可能有意立储了！”杨彪不愧是杨氏接班人，从蛛丝马迹就可以推断出了灵帝的想法。


──────────────────────────────────────────────────
第88章 找人做生意
────────────────────────────────────────

灵帝的做法看起来不可思议，可是大家族里都是人精了，一眼就看得出来他想要做什么。

尤其是灵帝到现在都还没有立储，立太子也是一个很重要的事情，维持江山社稷稳定的事情。

哪怕只有两个儿子，也要立储，他们不想争，可是下面的人却未必！

“那你打算如何做？”杨赐微微点头，算是满意了。

饱读诗书只是为了懂道理，至于才华横溢对于一个族长来说并不重要，重要的是懂不懂得察言观色。

“支持王子协，王子协天生聪慧，而且陛下也是有意立王子协为储君。谁是陛下，我们就效忠谁。”杨彪的话很大胆，甚至可以说是大多数家族的心声。

他们并不关心谁是皇帝，反正都是姓刘的，而只要是皇帝，他们就会效忠。

“糊涂啊！咳咳咳！”杨赐一激动，又开始咳嗽了。

“父亲。”杨彪赶紧过去给父亲拍后背，等了好一会，父亲才缓过来。

“天家立储之事，我等不可参与！”杨赐只是说了一句话，就有些气息虚弱的摆摆手，“你先出去吧，我要休息一下。”

“是，父亲。”杨彪的表情凝重，他从不怀疑父亲的话，只是他的第一次判断，难道就出错了吗？

大将军何进已经跟袁氏合作了，加上何皇后是大将军的妹妹，剩下了皇子辩，那么肯定是支持皇子辩的，而王子协则是由董太后养大，根本不可能得到支持。

洛阳城暗流涌动，上层的勾心斗角，下层还是百姓还是该怎么样就怎么样。

经过了街道，陆明没有去张温的府邸，而是直接来到了炤候的府邸。

给炤候诊疗一番后，陆明拿出了一样东西，“大人请看此物。”

此时还是六月天，天气炎热，甚至有些酷热难耐，炤候看着眼前的冰块，眼睛全是一种不可思议，“这，六月天，怎么会有冰块呢？”

“此乃我浏览古籍后学到的一种古法制冰，大人，如果我们把冰块卖给洛阳的达官贵人，五块冰，一贯钱，你认为如何呢？等洛阳实验成功后，再销往中原，如此财富滚滚！”陆明兴奋的介绍自己的想法和计划，他要做的就是借助炤候的关系网，把金钱都积攒起来。

作为精通商贾之道的王侯，炤候显然也是一眼就看出了这其中的利润，高额到吓人。

“夏天卖冰块，冬天卖煤球。好算计，好算计。你为何不自己做，而要来跟本候合作？”

能够掌握了秘方的人，完全是可以自己动手的。因为核心的原料在这里，所以别人想要做，也做不了，做不成。

“天下攘攘皆为利往，侯爷对我有提携之恩，我又怎敢忘记。也是多亏了太尉夫人的推荐，滴水之恩当以涌泉相报。”陆明把话说的很好听，把自己的想法给掩饰了。

“哈哈哈！”炤候哈哈大笑，抬起手对着陆明虚点了几下，随后倒了一杯酒给陆明，“安民啊，本候的妹妹说你是大才，本候很怀疑，现在看来确实不错，是一个大才。你放心，有本候在，袁氏也不敢拿你怎么样。”

只是一次性合作？

炤候可没有这么想，一个有才华，懂医术，会上进的人，未来的前途不可限量。

他的子嗣众多，还没想好让哪个继承，因为都不出色。

而培养一个强力的助手，将来也可以帮助自己的继承人。

从始至终也只是当成工具人，区别是一次性还是长期的而已。大家都是互相利用，哪有什么真诚，那都是放屁的。

“跟我一起进宫面圣吧，这件事是大好事，必须告诉陛下。安民，到时候陛下又要好好的赏赐你了。”炤候的表情意味深长，很清楚灵帝的性格。

让灵帝高兴了，就肯定会有赏赐。

“皇恩浩荡，在下也没什么好追求的。只想报答圣恩，早日手刃仇人。”陆明继续摆出那一套说辞，他又不是无欲无求，已经得到了，就不会得寸进尺。

当下属也是很有学问的，不能伪装成无欲无求的圣人，那样会让上位者感到恶心，你是圣人，那老子是什么？

但也不能表现的无欲无求，要表现出缺点，也能看到优点，否则也是让人厌恶。

“嗯，来，我们出发。”炤候显然是更懂得将其中的利益放大，只有背靠圣上才能稳固利益。

这也是宗室子弟的生存之道，依靠大臣是最靠不住的。

刚准备出门，就看到了张夫人前来，旁边还有一个同样雍容华贵的美妇，头戴金叉，身穿流苏锦蜀长衫，体态丰腴，形貌端庄，好一个熟妇！

“兄长，安民。”张夫人笑吟吟的开口，脸色红润，有男人滋润和没有男人滋润，完全是两码事。

至少旁边的美妇就多了几分憔悴，显然是枯木了。

“妹妹，夫人。你们去忙吧，我和安民要入宫面圣。”炤候点点头，简单的话就已经告诉了一个事实，妹妹旁边的美妇就是他的正妻。

“见过太尉夫人，见过侯爷夫人。”陆明对着两个美妇拱了拱手，抬起头跟张夫人对视了一眼，能够看到对方眼里的勾人欲望！

好一个熟妇，被开发之后，现在是天天都要了！

其实没错，张夫人确实想要了。

她以前是无欲无求的，其实三十岁之后基本上就不怎么侍寝了，不是她一家，而是大多数权贵之家都是这样的。

所以再身体被陆明开发之后，经历过前所未有的高潮快乐，又有很多新奇的姿势，让她欲罢不能。

这让她在内心里堕落，又舍不得男人，巴不得天天看到小情郎，现在更是看到陆明的瞬间，她就感觉下体湿润了，想渴望陆明的粗大贯穿自己，塞满自己！


──────────────────────────────────────────────────
第89章 联合
────────────────────────────────────────

“你就是安民吧，果然是一表人才。”炤候夫人点点头，礼仪举止大方，尽管上了年纪，不复少女的年轻和娇嫩，可是熟女的气质也是少女无法比较的。

只是陆明早上刚刚弄了对母女花，其中还开苞了一个处女，现在还没有那么想要玩女人。

“是的，夫人。”陆明回应道，女人只是生活的调料，事业和女人是分不开的。

女人能够让他有做事业的冲动，而做好的事业又可以为他带来更多的女人，密不可分。

“安民，等你忙完了就回来，给我嫂子看一下，她有些不舒服。”张夫人笑吟吟道，这是她行动的第一步，不是把自己的嫂子拉出来给情郎操，而是通过炤候夫人去传播消息，把情郎的医术名声传出去。

洛阳的权贵里很多的都是有钱人，要么掌握着权力，要么掌握着惊人的财富。

而且能够请到陆明的，肯定也是疑难杂症，一般的大夫也治不好，才会这样。

这个时候就可以抬高价格了，命只有一次，很多权贵家里老人的命，那可是相当值钱，就是一副金字招牌，花再多金钱，那都是值得的，这样一来就可以交换利益了。

无权无势，在洛阳是很难生存下去的。哪怕是商人，要打点关系，上上下下的关系需要打点，不是那么简单的。

“在下遵命。”陆明答应了，看张夫人的样子就是想要挨操了！

果然，熟妇都是骚浪的，被自己的大鸡巴操过之后，肯定就是会思念，会渴望，会想要。

应承后，两人离开府邸前往皇宫。

大明宫，东阳殿。

灵帝有些睡眼惺忪，几个嫔妃才匆匆忙忙离开，香肩外露，带着一阵特殊的胭脂味。

“陛下，炤候和陆校尉觐见，炤候说有大好事要跟陛下汇报。”张让在旁边小心翼翼的伺候，专挑好的说。

“哦？让他们过来吧。”灵帝并不介意自己现在的形象，后宫里的才女嫔妃很多，有些是世家大族送的，有些是炤候从各地收集来的。

皇帝早就没有跟皇后同房过了，从王美人的事情出现之后，他就厌恶皇后到了极致，如果不是还要用大将军何进，估计早就灭掉了皇后，废黜皇后了！

陆明还是第一次见到灵帝的这幅做派，只是穿着白色的丝绸衣裳，这在古代就是睡衣了。

皇帝穿着睡衣来见臣子，要么是新得臣子故意用这种形象来接待，形容自己得到英才的兴奋。

要么就是不尊重人的一种行为表现，这是联想到炤候和陆明一起来的。

那么就只剩下最后一种可能了，那就是当成了自己人，放下的警惕。

灵帝是皇帝不假，但是却不是最聪明，也不是最有心计的，甚至作为皇帝来说，也是不怎么合格的。有点头脑，但是不多。

“参见陛下。”

“免礼，炤候，听让父说你有好东西给朕？是什么东西？”刘宏经常都是在外人面前说张让是他父亲，把一个太监当成父亲，实在是有违当时的观念。

炤候做了一个邀请的动作，“是安民带来的，还是安民来讲比较合适。”

陆明自然是可以绕考炤候去跟灵帝单独做交易，只是这样会坏了规矩，以后依靠的地方，还是炤候比较多。

灵帝的关系并没有那么迫切，一样可以经营好，因此才会去找炤候先。

而陆明先前的举动也让炤候下决心，保住陆明，一个不想着爬到头上，只想着手刃仇人的下属，执着，好控制，没什么不好的。

打开箱子，从里面取出已经小了一块的冰块，“陛下，这是冰块，夏天消暑的好东西。用来制作凉品，消暑都是好东西。不管是自用，还是用来销售，都是很不错的选择。洛阳大家大户如此多，如果可以售卖，一天下来，五十金不是问题。倘若在中原、河北也销售，陛下不用来年都能开始盖新宫殿了！”

一说到盖房子，灵帝的眼神就亮了起来。聊朝政，他没有兴趣，但是说道赚钱，不仅很有兴趣，而且还特别的兴奋和激动。

“呵呵，好啊，很好。”灵帝把玩着透明的冰块，在夏天要弄到冰块，这简直是不可能的事情。

他不知道陆明怎么办到的，也不想知道，他只关心赚钱。

“炤候，你怎么看？”

“安民所言非虚，只需要安排工匠，严防秘方泄露，只需要一个月，陛下需要的新建园子钱粮就到位了。”炤候已经在心里盘算过了，商贾那是贱业，但是到了他这里就不是了。

哪怕他负责商业，但是顶着皇亲国戚的名号，这就不是贱业了。

“哦，很好。安民，你做的不错。你想要什么赏赐？”灵帝大手一挥，开始给臣子好处了。

某种程度来说，他也是一个很不错皇帝了，有功必赏。

“陛下，臣昨天已经得到了赏赐，有张公帮忙，总算有了落脚的地方。臣还要为陛下组建西园军一部，恳请陛下给臣行方便之时权力，洛阳城虽大，可是要招募忠心、能战之士还远远不够，还需其他地方人士参军。”陆明想要一个行方便之事的权力，以朝廷的名义，去招揽一些人才，绕开了职务的限制。

要知道只有大将军和太子才可以开牙建府，招揽人才。

其他人都不行，否则就是蓄意谋反。

哪怕是袁氏和杨氏，都是以门客自居，而不是称呼主公。

“哦？洛阳还不够吗？”说到军队的事情，灵帝就变了衣服面孔，这是重中之重。

“如果只是撑场面的，那么确实足够了。如果想要能征善战，那就不能局限于一地。洛阳寻找才子还容易，要找士兵就很难了。”陆明也不怕，实话实说就完事了。


──────────────────────────────────────────────────
第90章 董太后
────────────────────────────────────────

“你打算到何地去征兵招募？”灵帝的声音有些虚弱，但是语气倒是冷冽不少。

“各地都行，包括调配郡县一些武将、士兵加入。投降的士兵，都可以招募。微臣不想辜负陛下圣恩，才请陛下允许。如果不想办事，大可以尸餐素位。”陆明也不怕说，指名道姓的，就差说其他人了。

“呵呵，你倒是敢说。”灵帝逐渐对陆明了解不少，这就是一个耿直的少年郎。

比起那些大臣老狐狸，显然这种没有心悸的少年郎要更加好用。

“朕准了，让父回头给他拟诏。”

别看这一步很简单，这就意味着陆明可以去其他地方光明正大的挖墙脚了！这叫什么？奉旨讨贼？不，是奉旨撬墙角！

聊完之后，又聊了一会生意的事情。陆明便继续给灵帝诊疗，这种体虚的胖子，又不加节制的，怎么治都没用，只是延缓死亡的时间罢了。

“陛下，炤候，我还有一件菜肴，烧烤羊肉，此物不贵，制作方便，寻常百姓也可以吃上两串。这些是不错的营生之道，又可满足口舌之欲。”陆明继续说道，这是他准备跟张让合作的东西。

这是上不了台面的，因为在宴会里拿出来有些不太合适，但是用来吃，绝对合适方便。

“哦？还有这事？快快拿上来给朕品尝品尝！”灵帝就好这一口，奇奇怪怪的东西，只要不是正事，一切都好说。

“这需要现做，臣需要借用御膳房。”陆明抱拳道。

“这又何妨，忠母，你领着安民去一趟御膳房，一旦做好了，速速送上来。”灵帝挥挥手，他已经有些迫不及待的去尝尝新东西了。

皇帝的进食是需要经过层层把控的，而让赵忠去，显然是灵帝把这层规矩简化掉。赵忠也是明白这点，“是，陛下，陆校尉，这边请。”

留下灵帝在殿内和炤候密语起来，冰块确实是好东西，连带着温度都下降了。

“炤候，哪个陆明是一个好苗子，就拜托你照顾照顾了。哼，袁氏！”灵帝在炤候面前毫不掩饰对袁氏的厌恶，只是因为根深蒂固，即使是皇帝也无法动弹几分。

这就是现实，权臣世家，连皇帝都无法奈何。

“这小子是有点头脑，就是太冲动了。”炤候想起陆明不知道天高地厚直接跟袁隗互怼的场景，那就真是一个好笑。

“这也是优点了，哼，想法是好，人也要一直好才行。”灵帝哪里不知道后果，只是两利相权取其重，两害相权取其轻。

无奈的选择而已，要是自己大权在握，还需要看世家大族的脸色？

从东汉开始，世家大族的权力就绑定了，不受控制和削弱了。

光武帝就是依靠世家大族起来的，作为反馈，也只能让渡权力出去，这是没办法的事情。

否则世家大族可以将刘秀捧起来，也能将刘秀给摔下去！

要是陆明在这里听到了这些评价，不仅不会恐惧害怕，还会自豪。

他能够隐藏的这么好，完全就是成功的典型了！

如果不是为了得到更好的权力和待遇，他才不会来洛阳跟袁氏对抗呢！

为了玩弄更多女人，也为了让自己的女人不被玩弄，自强不息，也就只能走这条路了。

在御膳房里，陆明也是有心结交。

十常侍在目前的权势依然是不亚于世家大族，他要做的就是交好他们，然后从中牟利。

至于什么文人风骨，阉人不可交往的规矩，他就是当放屁。

反正没有家族，那些人也不会看得起自己，不受这份气，也不遭这份罪。

几番马屁下来，赵忠也是眉开眼笑。太监虽然身体残缺，却也渴望得到尊重。至少陆明没有歧视和厌恶，这就很让他们感到舒适。

不求太监帮忙，至少不要坏事。

做好了烤羊肉串后，赵忠就迫不及待的品尝了起来。他要先试一试，有没有毒。

不怕陆明乱来，他背后可是有董氏和族人的，一旦想要办坏事，那就可能会被迁怒全族。

“唔，不错，不错。”赵忠显然是没有吃过这样烤羊肉，一时之间都快把舌头咬断了。

御膳房里的御厨们也是有些面面相尬，这些太监怎么都弄到御膳房来了。

虽然看不惯，却不敢说，谁敢说啊，那是找死！

得罪了当红的十常侍，还是趁早找一块地把自己给埋了比较好，别等到最后死无全尸还要连累家人，那就完蛋了。

都喜欢把家人弄到一起，不仅是为了防止作乱，安定人心，也是为了给他们一些警惕。要是真的不管不顾，那么家里人肯定也要遭殃！

回到宫殿，此时连董太后也来了。

看着身穿锦袍，盘着发髻，眼角有着鱼尾纹，透露出岁月峥嵘的熟妇，端坐在椅子上，旁边还有侍女在伺候，这就是董太后无疑了。

好一个太后，雍容华贵，端庄而不妖媚，确实当得起一国之母，那份气质拿捏的非常好。

“安民，还不拜见太后。”炤候在旁边提醒道，自己不介绍，可能陆明就不知道了。

“微臣西园军校尉陆明拜见太后。”陆明对着董太后拜了拜，心里奇怪，太后又怎么会过来。

“嗯，免礼。陛下，咦，你这是何物？”董太后被陆明手里的羊肉串吸引住了，香香的味道在殿内飘荡，勾起了她的食欲，忍不住吞咽了几下口水。

单单是味道就可以让人觉得很想吃，这就是美食的诱惑力。

“回禀太后，这是羊肉串。是微臣在家乡里自己研究出来的，陛下久病初愈，除了药膳疗养，还需要积极进食。这正是开胃菜，让陛下可以有胃口进食。”陆明开始介绍自己的羊肉串，“用盐、胡椒、小茴香、葱头、芝麻、面粉和散打的鸡蛋等，将切的均匀的羊肉块腌制上一个半时辰，穿串上架。控制碳火的火势翻转烤串，火小了则用扇子轻扇，火大了则用手指沾水轻轻压一压火势。均匀翻烤，洒匀椒粉和孜然，半柱香功夫即可。烤肉本身需要的技巧其实倒在其次，关键是要调好佐料将肉腌好。”


──────────────────────────────────────────────────
第91章 太后赏赐
────────────────────────────────────────

“这肉串闻着虽然怪，有些冲，但怎那样惹人馋？直教人不住的咽口水。”董太后忍不住说道，她其实想要试试，但是开不了这个口，这点架子还是要有的。

“安民，快快送上来给朕和太后尝尝。”灵帝已经是迫不及待了，刚才赵忠告诉他，非常好吃，比起寻常厨子还要强上百倍！

东汉时期哪有什么美食，即使是有，那么是制作复杂。

不可量产，并且也无法推广出去。

灵帝虽然没什么太大权力，但是作为皇帝，袁氏依然是将他高高拱起，山珍海味没少吃。

只是碍于材料和烹饪方法，吃不到太多美食。

比起寻常人家也只是精细了许多，算不上太美味。

这倒是实话，哪怕是同样一只鸡，没有材料的话。御厨最多是精细一些，做不了太美味的食物出来。

等到张让送上来，灵帝已经是急不可耐的拿起一支羊肉串往嘴里塞，咬住了羊肉一拉，狠狠的咀嚼了起来，“唔！味道鲜美无比，嘶！好辣！呼！好爽！好！很好！非常好！安民，你做的很好！”

董太后也是拿起一串品尝，她不想灵帝那么莽撞，只是很文雅的咀嚼，却也是不时地皱眉，又不时地露出愉悦的表情。

“不错，确实是美味佳肴。”

“炤候，你也来尝尝。真是好吃，不错，不错。安民，你做的不错。把方子交给御膳房，你想要什么赏赐？”灵帝似乎一高兴就喜欢赏赐臣子，对他来说，及时行乐才是最重要的。

如果不是因为身体原因，加上大将军何进已经投靠袁氏，他还不会去思考身后的事情。

炤候也是闻到了味道之后，有些心痒痒的，只是那毕竟是给皇帝的，自己再怎么亲近，也是需要注意分寸的。

闻言后也不客气，拿起了一串羊肉串开始吃了起来。

“确实美味啊！”

陆明对于系统的蓝图还是很自信的，虽然说系统不能让自己飞天遁地，但是通过系统带来的好处，将不起眼的东西变为可以带来实质性好处，这就是才智的运用。

“多谢陛下，只要是陛下的赏赐，就是天恩。本来我是打算让下人开一间店铺，就卖这种羊肉串。只是人生地不熟，想了想，还是算了。”

“哈哈，好啊，妙啊。让父，这件事情你来负责，帮朕在外开一间烤羊肉串店，让天下人也尝尝。”灵帝眼神一亮，某种程度，这也是一种出风头。

看着皇帝的荒唐，作为太后，董太后却说不了什么。

她也是喜欢钱财的主，“陛下做得一手好买卖，既然是在洛阳，那么不妨派骠骑将军帮忙照看吧。”

“也好，就这么定了。”灵帝皱了皱眉头，对于母亲安插的事情很不满。

太后的权力还是有的，一纸诏书下去，威力不亚于圣旨。

只是做得多了，对自身也是一种损害。

“太后，认为要赏赐陆明什么呢？”

“就赏玉佩吧，安民，这块玉佩乃是精工巧匠所造，源远流长，现在本宫将它赐予你，以后要尽心尽责替陛下做事。”董太后从腰间拿下了一块玉佩交给宫女送过去，这块玉佩其实挺不错的，只是她还有更好的，也就不心疼了。

“多谢太后。”陆明恭敬的把玉佩收起来，上面还刻有一个董字，显然是太后的名讳。

不管怎么样，这就是恩赐。

可能这块玉佩没什么，但是如果面对袁氏的骚扰，倒是可以起到一点点作用。

能够跟袁氏抗衡的，也就只有同样是豪门的杨氏了。

将方子交出去，陆明又聊了一会就告辞了。

一天到晚的，忙的昏头转向，脚不沾地。

可是没有办法，现在就是事业的上升期，要是不努力点以后再想要努力，难度就要倍增许多。

况且现在趁着还没有到诸侯争霸的境地，自己还是赶紧把想要的东西拿到手，想要招募的人才招募进来才行。

回到炤候府邸，炤候夫人和张夫人在庭院里坐着聊天，一边喝茶，品尝着高点。

大户人家的花园庭院是真的花园，池塘、石桥、柳树、草坪、假山、一种被大自然包裹的气息扑面而来。

在这里都会觉得心灵安静里许多，平和了许多。

“拜见侯爷夫人，太尉夫人。”陆明微微躬身，将礼仪做得很到位。现场还有侍女在，不可能做得很过分。

“有劳陆校尉了，最近我总是觉得有些闷闷的，偶尔还会头晕，还请校尉大人帮我看一看。”炤候夫人的脸色并不算好，哪怕她是富贵人家，丈夫还是有着实权的炤候，这个年纪也已经逐渐的容颜老去，比不上年轻的女孩招人喜欢。

“夫人请把手放在蒲团上。”陆明将蒲团拿出来，随后坐在椅子上，将手指放在她的脉络上，闭上眼睛开始诊疗。

没有人敢打扰，陆明虽然还没有将医术名声传出去，但是被炤候看重，被灵帝看重，这就足够证明他的能力了。

如果只是单纯的馋谗阿谀之辈，是绝对不可能被看重和重用的，尤其是以一介白身，几乎是寒门子弟的末流，就更加难得了。

半饷之后，陆明紧闭的双眼缓缓睁开，闪过一丝的凝重。

这个表情让炤候夫人内心一突，一种不详的预感开始蔓延。

“夫人是否是胸口有些疼痛？自己抚摸的话，还会感觉到有硬块？”

这种私密的问题有些难以启齿，炤候夫人有些惊讶，脸色也变得羞怒起来，并不是所有女人都愿意讨论这个问题的，尤其是富贵人家。

她们需要考虑的是自己出轨了，被发现了，就是休妻的下场，荣华富贵都跟她们没有半点关心了，所以对此很敏感。

能够出轨的，终究是少数人，不是所有人都那么开放的。


──────────────────────────────────────────────────
第92章 以退为进
────────────────────────────────────────

这时候炤候也回来了，听闻陆明给自己的妻子看病，他也过来了。“安民，夫人的情况如何？”

陆明的神色平常，他并不知道为什么，但是诊疗的时候，面板就显示这是乳腺癌。

癌症不可怕，因为只需要诊疗技能发动，加上使用蓝图制作药物，进行内服外用，就是可以治疗的。

现代里都没有办法治疗的疾病，在系统面前只有乖乖服软的份。

把自己的诊断说了一遍，“夫人说的气闷，应该是乳房引起的。如果是肺痨的话，应该是会有疼痛和咳血，剧烈咳嗽，面色蜡黄的症状。可是夫人确实是有，但是还有其他的病症，因此我才会询问。在治病面前，没有隐私可言，如夫人觉得冒犯，可以不谈。”

“这种事情，我无可奉告。”炤候夫人可不愿意为了这种事情来毁掉自己的清白，再说了自己要是说了，答应了，那丈夫怎么办？

“安民，你有医治的把握吗？”炤候第一反应不是羞怒，对他而言，妻子只是家人，只是亲人，早就没有同房了，有个鬼的激动。

“没有十足把握，治疗时间需要持续一年，针灸、服药、以及康复训练，缺一不可。炤候，不瞒你说，我更倾向于不治疗。”陆明倒是很干脆，直接就说对方不用治了，可以回家吃好喝好，等死就好了。

这话一出，把在场的都给整不会了。这他妈的是医生说得出来的话？这么混账，哪有医生让人去死的？

“这是为何？”炤候反应过来，知道陆明虽然好色，但是也很正常，至少昨晚他就把王朗的妻女给霸占了。

男人不好色，那还是男人吗？

而且又不是没有给女人治病，至少自己的妹妹就很推荐，他并不认为妹妹会跟陆明私通，年纪摆在这里，开什么玩笑！

“因为男女有别，在下能够研究，也是因为下人和仆人都可以随意拿捏。夫人毕竟是夫人，有些事情不方面。哪怕是男子面对男子，有时候也很尴尬。在下虽然也很想治疗夫人，换取侯爷对在下的照顾，可是比起夫人清誉，这种事情还是免了。如果无法按照在下的办法治疗，只是服药，根本毫无效果，也就没有必要骗人了。”陆明倒是很干脆，他已经决定做一个诚实的人。

即使是觉得被唐突，也不会有任何恼怒，因为他就是这样的人。

当一个好人做了一件坏事，所有人都不会觉得他做错了，而是会怀疑这件事可能并不是坏事。

陆明能够这么做，是因为之前的诚实，以及能够带来的利益，这样才能支撑他带来话语权。

否则的话，他根本就没有资格让人考虑他是不是在说谎。

对于天家和世家大族来说，平民就是蝼蚁，谁会关心蝼蚁的死活和尊严呢？

诸多因数下来，才决定了陆明的方向。只能说他歪打正着，做得是刚刚好，也就是仅此而已了。

张夫人有些埋汰道，“你这人怎么这样，治病有那么难吗？”

“不难，只是方式不对，巧妇也难为无米之炊。”陆明很无奈的耸了耸肩，这倒是把人给逗笑了。

炤候微微沉吟了片刻，似乎做了什么决定，“安民，你有多少把握？”

“七八成左右，主要现在还要兼顾很多事情，西园军的事情还没有开始。要招募乡勇，还要招募足够独当一面的武将，这样加在一起，还需要保证物资供应，才能在半年后做到有一战之力，难啊。”陆明摇着头，说着自己的不容易，“如今还要治病，诊疗，实在是难。”

“物资轴重你不需要担心，缺什么就找本候，本候给你解决。陛下的内务府就是本候在管辖，这点事情还是可以办到的。袁尚书哪里，你该申请的就伸手要，他不给，本候会帮你讨要回来。”炤候是为了保存自己的名声，以及想要维持一点难以言说的脉络。

旺夫之相，神鬼学说这一套自古有之，不可不信。

他还很记得，德高望重的许家后人给自己算命时，就说过自己命里荣华富贵极好，只因为有了一个贤内助。

鬼神之说，相面之术，不相信的大可以一笑了之。

但是炤候很信，甚至有些过于迷信。

只是以他的身份和权势，敢欺辱他的，还真的没有多少。

因此他不想妻子那么快死去，至少活着，也可以旺夫，让他的运气一直旺盛！

“炤候，不是别的问题。”陆明说完，顿了顿，给对方一点缓冲时间，“是如今需要在敏感的地方针灸，这就有男女之防了。这对夫人不尊，也是对侯爷的不敬。请恕我无能为力，侯爷对我恩重如山，没有侯爷举荐，我也走不到今天。但是让我亵渎侯爷，我做不到。”

说完站起来，双手抱拳，深深一拜。

这招以退为进做得很好，色字头上一把刀。

要是陆明表现的猴急，那么肯定会引起怀疑，这可是炤候。

灵帝暗地里的帮手和心腹，而且他说自己掌握着内务府，这是什么地方？

这可是汉室天子的小金库，太后、皇帝、皇后都可以从这里拿钱，平时逢年过节要给宗室亲王送礼，全靠内务府过来的。

内务府，可是一个庞然大物，基本上能够管的，都可以管一下。

这样的人，哪里是可以轻易忽悠和欺骗的。

陆明可不会那么傻，为了一个熟妇去得罪一个侯爷，那不是勇气和胆怯的问题，是值不值得的问题。

如果说不知道内务府的力量，那么参考一下，项羽当年在巨鹿之战，破釜沉舟面对的三十万大军，就是内务府的奴隶武装起来的，这些都是皇帝的私有财产。

这还不是全部，窥一斑而见全豹，见一叶而知深秋就知道内务府的实力有多强悍了。

哪怕东汉之后，权力和实力都削弱了不少，但也是陆明可以猜测的，他知道很强，但是多强就不知道了。


──────────────────────────────────────────────────
第93章 炤候的老辣眼光
────────────────────────────────────────

这种事情其实还是比较尴尬的，毕竟是涉及到了私密的地方，陆明拒绝也是很正常。

而且还把自己的担忧说出来，属实是一如既往的‘诚实’了。

就是因为陆明的诚实，所以炤候思索了一番就答应下来了，“你就放心给夫人治病，这件事本候不怪你。你妙手仁心，是本候见过的最厉害的医者，就连皇宫里的御医都不及的半分。就这样吧，需要用到什么药材，就跟刘全说。只要能把夫人治好，你可以方便行事。”

陆明微微皱眉，摇了摇头，“这样吧，我把方子写出来，夫人先吃着，或者找其他人看。要是没有效果，再来吧，我实在是无法做到。”

说罢，拿出了铅笔开始书写起来。

以退为进，他可以继续吊着，等到有用的时候再进行交易。

目前来说，他已经足够了，不需要其他的事情了。

还有很多事情要处理，这里的事情可以暂且放一放。

看到陆明的态度坚决，炤候也很无奈，这样的人，你能说他什么呢？“如此，也好。”

倒是张夫人有些意外，她一开始还以为小情郎会趁机弄了自己的嫂子。

没想到小情郎还这么有骨气，这么看来，自己跟他不是意外，而是一种心灵寄托，是有感情的！

要是陆明知道，肯定会笑出声，他只是单纯的吊胃口，加上目前并不合适这么做而已。哪有想那么多，这算是歪打正着，被当成了好人。

将方子写好之后，陆明就告辞了。张夫人提出送他，顺便给自己诊疗，也就一起离开了。

许久，炤候还在院子里坐着，看着眼前的棋盘，“夫人不如跟我对弈一局？”

“妾身荣幸至极。”王氏拿起黑子缓缓落下，“老爷，妾身的病不用治，如此羞人的诊疗，不要也罢。”

“不，你的病要治。你可能不知道，陛下的顽疾也是被他治好了一大半，如今还在调理。陛下对他也是赞不绝口，等着吧。过不了多久，找他治病的肯定会络绎不绝。杨家的老爷子不就是快要不行了吗？杨彪肯定回去请安民的。”炤候很清楚，一个可以医治疑难杂症的医者有多么珍贵。

杨赐这个老狐狸，只要吊着命，就能够给杨氏继续带来繁华，等到一切顺利妥当交接，死了也值了。

“哦？看来他还真是一个奇人。”王氏默默的落子，她是琅琊王氏嫁过来的，知书达理。

世家大族的男子和女子都会读书认字，读书多，知礼仪，明是非，起点就不是普通妇女可以比拟的。

所谓的女子无才便是德，那都是忽悠屁民的。

只有底层的人没有了跟她们竞争的优势，她们才能立于不败之地。

正经人，谁会不学呢？

不学不就是跟傻子一样，被人忽悠和玩弄的命！

“现在让他治，代价还小一点，以后就难说了。此子不贪不占，品行倒是诚实。你知道我为什么要让他帮你治疗吗？”炤候拿起白子落下，恰到好处的封住了黑子的走位。

围棋，一种精湛的智慧，围棋下得好，不敢说是天才，但是思维方式也会与众不同一些，转动的也会快一些。

“为何？难道老爷还有别的意思？”炤候夫人说自己不想治病是真的，但也不想死。

谁又能想死呢？

尤其是看到了小姑子的红润脸色，那都是顽疾被祛除后，病症痊愈的脸色。

据说还要做一些独特的舞蹈，用来修身养性，总之听起来有些复杂。

“他很诚实，哪天他帮陛下治病，完事之后陛下给他赏赐，让他选。他说要女人，呵呵！”炤候慢条斯理的把哪天发生的事情说了一遍，还把王朗的遭遇都说了出来。

琅琊王氏，名气很大，在徐州更是有名。

本家也有很多在朝中当官，就连那王允，也是王氏的分支，只是已经迁移到了关中，本家依然是王氏。

因此别看王氏世家名声不显，能力也不小。

比不了袁氏和杨氏，却也不会差太多。

“真是一个下流痞子。”炤候夫人暗呸了一句，居然去玩弄别人的妻女，真是禽兽不如。

反而倒是炤候露出了男人才懂的微笑，继续执子落下。“这种人知分寸，是一个好苗子。陛下也准备重用他，我也准备用一用。”

顿了顿，似乎因为是结发妻子，炤候才敢把话说出来，“这么多孩子，没有一个省心的。赞儿，奇儿，都不是省油的灯。哼，老子英明一世，怎么就生了这么两个混账东西。但凡有老子的半分本事，也不至于这样！”

刘赞是炤候长子，刘奇是炤候的第三个儿子，都是正妻王氏所生。

因为炤候的杰出关系，所以他可以自己决定世子。

一般来说都是宗人府上报，皇帝下诏赐封世子，将来继承爵位。

现在炤候迟迟没有立下世子，就是因为七八个儿子，没有一个是有出息的。

“老爷是准备拉拢陆明，让他辅佐吗？”王氏似乎有些懂了，如果有一个很强的臣子来辅佐，那么不管是谁继承爵位，都可以抱住一份家业，这是好事。

而且按照规矩，那都是立长不立幼的，她的孩子，依然是希望最大的。

“嗯，这就是我想要做的。再看看吧，接下来如果没有猜错，袁氏就要发难了。袁隗哪个老东西可不是心胸广阔的，呵呵，陆明要是可以挺过去，那我就把钰儿嫁给他当平妻。”炤候也是下血本了，精通商贾之道，最重要的就是老辣的眼光，和该出手就出手的气魄。

及时投资，可以用最小的代价换取最大的利益。

雪中送炭，往往比锦上添花更让人有感触，将来也好说话一些。


──────────────────────────────────────────────────
第94章 天雷勾地火
────────────────────────────────────────

王氏倒是对此没有意见，丈夫的本事，她是知道的，不然也不会从恒帝到如今的灵帝，也依然是稳坐内务府的位置，就是因为简在帝心。

要说十常侍那帮太监是灵帝明面上的刀，炤候就是灵帝暗地里的盾，挡下一切的盾，也是底牌所在。

而炤候也是和气生财，跟哪个世家和勋贵都是关系和睦，根本不会让人联想到什么，一个跟大家关系都很好的，就算是差也不会差到哪里去。

“如此也好，老爷做主便是。是妾身教导无方，才让他们变成了这样子，妾身有罪。”王氏的表情很不好，儿子没有出息，当母亲的也没有多少好脸色。

母凭子贵，反过来也是一样的。

“这不关你的事，你已经做得很好了。”炤候对于结发妻子不会要求太多，况且作为妻子来说，她付出的也足够多了。

太尉府，张温不再，还在处理公务。

尽管太尉只是名誉上的好听，但是花了那么多钱打点，不就是为了让自己可以弄点好处吗？

不把亏空补回来，那他的乐子可就大了。

偏厅，这里都快成为一个淫窝了！

陆明和张夫人刚来到，就让侍女和仆人退下，两人天雷地火的勾搭到了一起。

先是一个湿吻，让张夫人软在怀里，随后褪去云萝衣裳，分开她白皙丰腴的大腿，将勃起充血的巨龙挤开已经湿润的蚌肉，一点一点的在熟妇的注视下，没入那泥泞的通道当中！

“嗯哼！好大！”这话要是放在以前，张夫人都不会说的。

现在是越来越熟练了，加上都上了年纪，看得开了，也放得开。

没等陆明耸动虎腰，自己就开始扭动起来。

“柳儿，我的好娘子，操死你！”陆明奋的耸动着屁股，一下一下的草干起来。

龟头传来的快感特别强烈，胯下那不断收缩的阴道，哪怕是半老徐娘，也是夹得他异常舒服。

这种紧窄包裹只会导致陆明更加舒服，更想要去发泄，去奸淫她的媚肉。

尤其是想到身下的熟妇，还是三公之一的妻子，儿子都比自己大了，还在自己胯下挨操！

高贵的妇人？

还不是被他操的哇哇叫！

让你们高高在上，我就是要操你么你的老婆！

“嗯哼…啊…夫君…嗯哼…啊…哦…啊…好舒服…啊…要我…夫君…啊…我要来了…嗯哼…啊…”张夫人用力的搂住陆明，身绷紧，两条大白腿伸直，整个人弹起，十根玉趾用力的往脚心的方向弯曲，肉穴用力的收紧，把插入体内的大鸡巴死死的箍住，让肉棒无法动弹半分。

阴道还在高潮后有节奏的蠕动着，仿佛小手在按摩着肉棒，让陆明极为享受。

根本就不耐操的熟妇！操干了五分钟，就已经来了两次高潮了！也不知道是不耐操，还是陆明太强悍了！

陆明不知道自己已经随着干的女人越来越多，加上鸡巴尺寸很适合，能让女人被撑满，又不至于疼到裂开的程度。

加上还有亲吻，舌吻，和乳房抚摸的敏感点刺激，花样又多，古代的女人又很传统，即使是勾栏里的女子，被他干了，也会忍不住高潮，何况是良家妇女呢！

操了好一会，陆明把张夫人抱起来在偏厅里一边走一边操，这个姿势能够让自己的鸡巴全部插进女人的阴道里，甚至都要顶破子宫口了！

以至于张夫人爽的开始翻白眼，一双玉臂紧紧地搂住陆明的脖子，跟树袋鼠挂着一般。

一根粗大的肉棒在她的私密处来回的抽送，带出一股股的淫液，都滴到地板上了！

“啊！”张夫人扶着柱子，勉强站着，又是这个姿势！

她知道自己的屁股肯定是一片通红，太羞耻了，对于良家妇女来说，这种事情真是羞耻到了极点。

肉棒进入的瞬间，张夫人也是闷哼了一声。

要是有一面镜子在前面，她就能看到自己俏脸红润，透露着一股成熟的媚态。

阳刚的陆明站在自己的身后，大手抓住自己的翘臀，正用力的抽插着自己的蜜穴，眼神透露着无比的兴奋。

看着身上自己的吻痕，被用力吮吸后，雪白的皮肤留下了红色的印记，这一切都是疯狂的痕迹。

还在忙碌着剥削下属的张温丝毫不知道自己的妻子正在自己家里，跟自己看好的年轻人通奸！

她们才接触多久？

就已经搞上了！

哪怕已经许多年不同房了，但是这不意味着就能接受妻子跟别人通奸了！

啪啪啪！

陆明兴奋的耸动着，急速的撞击，看着张夫人的两颗木瓜奶子随着冲击而上下跃动，不由得攀上了双峰，抓住两个跳动的大白奶子用力的揉捏起来。

肉棒拉出，留下龟头在阴道口充当坐标，身体再狠狠的往下一沉，让二十厘米的粗长鸡巴全部插进湿润紧窄的骚屄里，直到龟头顶到子宫才缓缓抽出，再重复循环的肏干。

充足的长度，软中带硬的硬度，还有粗大的龟头，每一次剐蹭泥泞湿热的肉壁。

陆明和张夫人都会忍不住颤抖起来，很显然快感已经积蓄到了足够的程度，仿佛一下秒就会爆开，把处于情欲浪潮中的这对少男熟妇狗男女给冲上云端！

“柳儿，给我生个孩子吧！”陆明的内心极度亢奋，他有一种迫切的渴望，渴望把张夫人的肚子给搞大！

至于后面会怎么样，他还没有想过，大不了的就是安排一次张夫人离开，用一种见不得人的手段去把张夫人弄走。

他可不是那些没有责任，没有担当的渣男，既然搞大了女人的肚子，就不会不负责的让她们去流掉，那是畜生行为！

除非孩子有缺陷，生下来也是害人害己，否则他绝对不会这么做。


──────────────────────────────────────────────────
第95章 熟妇就是败火
────────────────────────────────────────

“嗯哼…啊…好…啊…嗯…射进来…啊…”张夫人已经什么都不管了，当一个女人真的爱上一个男人的时候，她是不会在意其他事情的。

热血冲昏了头脑，指的不一定是男人，还有女人！

陆明加速的抖动了几下，把肉棒插到最深处，根本没有拔出来的意思。

龟头顶到了最深处，高潮让他涨红着脸，精液一波接一波的飞出，不断的拍打着花心。

张夫人也因为被炽热的精液浇灌，整个人闷哼了一声，也一起双双到达了性爱的高潮。

这种时刻无比的美妙，男女双方都享受到了极致的快感，心灵的距离进一步的拉近。

“嗯哼……啊…好烫…”张夫人的白嫩脚趾紧紧的蜷缩，抓住陆明的脚掌，后入的姿势插得太深了，而且每次射精量又多又浓。

精液连绵不绝的涌进来，灌注到子宫里，碰撞花心产生难以言喻的酸麻。

就连熟妇，生过孩子的熟妇都无法招架，太爽了！

张夫人感觉自己有点爱上这个男人了，身体的愉悦让心灵也放开了，通道心灵的捷径阴道被打开，爱上这个让她欲仙欲死的男人也就不足为奇了。

现在还说不上爱，只是很喜欢，喜欢在一起的感觉，喜欢这种欲仙欲死的感觉。

一次不够，陆明至少也要两炮才足够。

算计王侯后的后怕以及即将成功的兴奋都让他肾上腺素技术飙升，在渴望着去发泄，在熟妇的肉穴里，在紧窄的包裹中把压力都发泄出来！

别人的老婆，操起来就是爽！

内心的愉悦，打破了规矩道德的束缚，作恶的背德！

这次陆明把张夫人压在了榻上，将两条丰腴的美腿抗在了肩膀上，看着粉嫩无比的小脚，每一颗脚趾都修剪的很整齐，从大拇指到尾指呈现出了流畅的月牙形，这种美足是最诱人的，也是最具有观赏性的。

看着白白嫩嫩的小脚，陆明一口含住了张夫人的小脚，大舌头在玉趾上舔弄，舌头反馈回来的感觉让他的肉棒不由自主的继续膨胀，抽插起来的时候快感都强烈了许多！

一口气将下体推进到张夫人的肉体深处，随后而来被那温暖湿润的肉壁紧紧包住，那种舒爽，能让他一直往深处探索。

感受到一层层鲜嫩的粉红壁肉，紧紧地包住下体的体验，被湿滑滑的，热乎乎的，软绵绵的嫩肉包缠着，非常舒爽，“娘子…你的媚肉…真是舒服…啊…操…你…啊…骚货…”

如潮水般用来的快感让张夫人已经被肏的已经不知道东南西北了，只知道本能的摇晃屁股迎合大鸡巴一次又一次的猛烈撞击，敏感的子宫口在大力的撞击下产生酥麻的酸爽，还没有仔细的体验完，龟头又再一次狠狠的撞到子宫口上，再次产生的酸麻加上之前还未消散的快感一起冲击张夫人的神经，不断的积累下。

渐渐变成了惊涛骇浪的快感春潮直接把张夫人淹没在高潮的海洋里，两条玉腿痉挛绷紧，花心深处涌出大量的阴精冲刷着还在进出的龟头，爽的陆明一直都是倒吸冷气，更加用力的啃咬着白嫩的嫩足，下体更加狂暴的奸淫对方。

“都一把年纪了，还保养的那么好，这么骚的淫脚！操死你！”陆明的内心在狂怒的嘶吼着，嘴巴将张夫人的两只大白脚都咬住，用力的耸动屁股，屁股一高一低地挺动着，粗大的鸡巴在小穴里一进一出地抽插，一阵阵欲仙欲死的畅快和舒爽，从交媾处传导大脑，再从大脑扩散到全身。

快感让他抽插越来越快，越来越用力。

回想以前，张夫人忍不住把丈夫跟陆明对比。

可能是因为自己的家世缘故，丈夫怕弄伤她的娇嫩身体和小逼，始终留有余力，而且老公的肉棒远远没陆明的粗壮，所以从未有被真正粗暴玩过，这一刻张夫人潜意识内喜欢被强暴的刺激感觉，一下子得到陆明给她的完全满足，她身子一阵抽搐、双手无意识的发狂抓着胸下的床单、脑袋如被一度强烈的电击后变成一片空白，淫水像洪峰缺堤般从小逼激射溅出。

陆明又一口气狠命干了三百来下，张夫人的阴户里像抽搐般的颤动，淫水更是如同泉涌，使得阳具在里面抽动时都发出‘噗呲’‘噗呲’的声音，而张夫人粉嫩的子宫花心开始慢慢张开，将大龟头紧紧包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让陆明感到全身异常的舒畅。

稍微停顿一下，陆明站在了榻边，双手紧紧的箍住张夫人丰腴的腰肢，虎腰一前一后的猛烈抽送着，低头看着自己毛茸茸的阴囊紧贴在张夫人浑圆雪白的屁股下面，那诱人湿润的阴道口正紧接自己那大得吓人的大鸡巴根部。

异于常人的大鸡巴在熟妇的骚穴里进进出出，两片粉红色的淡紫色阴唇大大得迫开，竞然没有一丝缝隙，娇嫩的阴唇与巨大肉棒形成鲜明对比。

看着身下的熟妇捂嘴不断闷哼的模样，陆明就得意的不行。

左手抓住那对无比丰满的乳房，更加兴奋的干着张夫人，不时发出无比愉快的淫笑声。

陆明明显是花丛老手，他不但阳物异常壮伟，亦且手段高强。

抽插、研磨、顶撞、扭转，他样样在行，张夫人再经他天赋异禀的巨大阳具一戳，虽然明知是以这样丑陋的姿势被陆明奸淫，但那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。

张夫人从没想到性交竟然是如此快事，快感排山倒海而来，被陆明奸淫的羞辱和被巨大鸡巴反复抽插引发的体内极度舒服让张夫人几乎再次晕了过去；陆明粗大的阳具，像是顶到了张夫人的心坎，又趐又痒，又酸又麻。

粗大的阳具撑得张夫人的小穴感到强烈的膨胀，张夫人全身不停地颤抖，就如触电一般。

感觉极为充实甘美，愉悦畅快。


──────────────────────────────────────────────────
第96章 太尉夫人水真多
────────────────────────────────────────

在张夫人的不断闷哼中，陆明发春公狗般挺腰操撞着张夫人的小穴，操得啪啪啪的响声，阳具在张夫人的阴道里，那强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直接捣进张夫人阴道深处，将那大龟头重重地撞到子宫颈上，令她双腿夹紧男人的粗腰，都快抑制不住的尖叫出声了！

张夫人的阴道一阵阵肉紧痉挛，那包住大龟头的娇嫩花心突然猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力！

陆明闭上眼睛，大鸡巴用力顶磨张夫人的花心，这让张夫人的高潮来的更加剧烈。

这已经是第七次高潮了，她快要爽死了！

“夫君…啊…嗯哼…射吧…我…我不行了…啊…受不了了…”

把一个熟妇给操到求饶，这就是最好的性能力证明方式！

随着高潮的来临，张夫人的花心象长了爪子一样抓住陆明的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，大脑皮层中不断泛起的最强烈的快感令张夫人无所适从、无法抗拒。

最后时刻，她双手死命抱着陆明的后背，牙齿咬着自己的头发，双腿缠着男人的腰杆，脚趾紧收在一起，腰肢拼命往向上挺，屁股猛得顶向男人的小腹，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。

巨大的刺激和征服的快感，将陆明抽上了颠峰，最后时刻，他再也不想把守精关，他疯狂的在张夫人体内又恶狠狠的抽插的一百多下，龟头突然膨胀，大龟头一下子顶住张夫人子官内，剧烈颤抖着。

感受着男人的粗暴，张夫人兴奋的抬起自己已经被撞到通红几乎要滴血的肥臀，去迎合小情郎的最后冲刺，老练的技术和经验反而让陆明射的更快了！

见张夫人淫荡到这个地步，陆明低头吻住她的红唇，把舌头伸过去，紧紧的吮吸着她的舌头，双手用力向前抓住熟妇胀到极限的浑圆雪乳，紧顶子宫花心的巨大黑茎也涨大到极限，无法再控制住精关了，下身哆嗦着艰难地把大龟头顶成熟的逼芯子，大量滚烫的精液立时飞快地喷射而出，一股股又浓又烫的阳精象高压水注般立即灌满了熟妇阴户。

张夫人脸都被操得肉紧变形了，肥美的娇躯同时也是一阵痉挛，也同时泻出了大量的阴精。

她双手向后死命抱住了陆明结实的臀部，圆圆的翘臀向后紧紧顶着对方，淫荡的肉穴贪婪地吮吸着阴茎，似要榨干每一滴精液才算满意。

张夫人高潮之中的阴道也绝对是紧密的像一个橡皮圈一样死死的勒住插在里面的全部肉棒，阴道里没有一丝过多的缝隙，但一些浓稠的白色精液就在他阴茎的跳动间隙沿着张夫人的阴道口周围被挤了出来。

连续几十次的抖动喷射已经让张夫人的阴道口已黏上了一大滩精液，数量之多令人难以想像，虽然一些精液已经跑了出来，但是其余大量的精液由于直接注入了子宫应该是无法经由他俩的交合处流出来的。

此外陆明的喷射持续时间真长，足足喷射了几十秒钟，最后几秒里更是逆反常理的又开始疯狂的耸动，同时鸡巴胀大到极点，他将巨大家伙又一次深深的插在张夫人的子宫里！

噗噗！

噗噗！

终于将他剩余的生命种子一滴不留地射到张夫人子宫深处。

在他滚烫的精液的刺激下，张夫人毫无喘息地又到达了新一轮高潮，张夫人全身痉挛，爽得难以言表，阴精再次爆发，丢了又丢。

“哦…”

“呼！！”

当俩人的喷射终于全部结束时，两人同时发出满足的叹息。

生殖器还是彼此亲密的链接在一起，感受着高潮的余韵，享受极致的水乳交融，鱼水之欢！

搂着别人的老婆，这种感觉就是爽！

爽完的陆明还不忘给张夫人诊疗，这是一个长期的伴侣，现在就是她利用自己炤候之妹，太尉夫人的身份给自己拉关系。

能够帮到他，他才会选择弄她，否则他又何必去玩这么一个熟妇呢。

对他来说女色很重要，但是女色和发展是一样重要的。

爽完后陆明就离开了，张夫人的眼眸微眯，“夫君，等等，我把贴身的侍女喊进来，你把她弄了，以后也好有一个人给我们望风。”

“夫人想的周到！”陆明嘿嘿一笑，有女人操，有什么不好的呢。张夫人的贴身侍女其实是陪嫁过来的丫鬟，嘴巴严，又老实中透露着机灵。

等到张温回来后，陆明刚好前脚离开。

“夫人回来了没有？”张温问着自己的管家，奔波劳累了一整天，他需要洗个澡才行。

“回来了，陆大夫还给夫人诊疗之后才离开。”管家很尽职的回答道，对夫人的行踪是了如指掌。

只是对夫人偷情的事情不知道，他也不敢过去问，安置眼线在夫人身边？

那可是找死的行为！

管家干不好，刘柳还是有权利给他一脚踹开的！

“嗯，府上没什么事吧？”张温跟陆明有几天没联系了，据说陆明在给自己的大舅哥做事，他一个交出兵权，成为太尉的吉祥物，也就没有资格去束缚对方了。

君择臣，臣亦择君，都是相向的。

这个时代，除非是卖主求荣，否则一般转投他人麾下，并不是一件耻辱的事情。

良禽择木而栖，自己没能力那就不要怪手下跑路了。

可怜的张温，丝毫不知道自己成为了三宫之首的太尉了，还会被戴绿帽。

自己的结发妻子在自己看好的下属胯下，好哥哥，好丈夫的叫着，甚至开始积极的出谋划策。

这俨然是一幅被寝取的样子，真是可怜。

到时候陆明有权有势，可能妻子连家都不回了。


──────────────────────────────────────────────────
第97章 徐庶来访
────────────────────────────────────────

张夫人是泡完澡才出来的，正好把自己身上的痕迹洗掉。

对她来说，现在衣服下的玉肌还是残留着手印，尤其是一双大白的奶子上，更是有手印和吻痕，要是被张温看到了，那绝对是会起疑心的。

小腹有些紧紧地，被射的太多进去了，还在改造当中，到了一定年纪，子宫和卵巢都没有年轻的时候有活力，这时候就需要一点点的外来力量，将子宫恢复到鼎盛时期了。

以前张温的痕迹都被抹除了，现在这里已经被陆明的精液占据了！

新的狮子击败了老迈的狮王，旧狮王的一切都会归新狮王所有，这就是残酷的丛林法则！

张温只觉得自己的妻子脸色好看了许多，也精神了许多。“夫人气色不错，看来安民的诊疗确实有效。”

刘柳伪装的很好，轻摇脑袋，插在盘发上的金叉微微甩动，肥臀轻轻的坐在椅子上，勾勒出一抹诱人的蜜桃弧度。

“兄长的意思是让我和嫂子一起，去给各家走走，将安民的医术推广出去，让他们知道，有一个神医在。”

“嗯，可以，就是辛苦夫人了。”张温知道，这是用来造势和交换利益的。

虽然说用命来交换利益有些不耻，可是官场上，讲面子而不讲利益，那才是傻子。

“你没事就早点休息，安民说了，要养生。早睡早起，身体好。我困了，先去睡觉了。”张夫人说完事情后就起身离开了，根本不像寻常夫妻，丈夫强势，妻子弱势。

面对强势的妻子，张温也早已习惯。

他也不会想到，妻子其实是因为下午被操的太狠了，小穴都肿起来了，跟馒头似的，而且高潮的次数太多，现在有些乏力，需要去好好的睡一睡，将困倦的精神补充回来。

陆明也是回到了自己的府邸，这时候董卓府邸的人来了，带来了一个口信，说有人到董卓的府邸去找他，现在还在等着。

来到府邸，正好看到了几个年轻人在外面站着，都是游侠的粗衣素布打扮，腰间挂着长剑和刀具。定眼一看，这不是徐庶吗？

“元直，好久不见。诸位，别来无恙？”陆明抱拳道，没想到是徐庶来找他了。

之前只是匆匆忙忙喝过一杯酒，他们就要出发了，并没有机会详谈。

“安民兄，这次来打扰你，多有得罪。”徐庶显得有些不好意思，他知道这样不好，可是没有别的办法了。

原本他已经放弃了，只是在长安听到了陆明的一些传闻。

加上已经在长安城寻找了一遍都没有发现，只好选择返回洛阳，再回去老家。

陆明看到徐庶欲言又止的话后，似乎有什么难言之隐。“元直乃我朋友，有话直说，可是有事需要帮忙？尽管开口，某能做到的，绝无二话。”

“我就说陆大人讲义气。”一个脸颊上有刀疤的男子兴奋的说道，似乎讲究所谓的草莽江湖。

“公奕，不得对大人无礼。”徐庶似乎是他们几个的领头人，看似呵斥，其实是保护自己的同伴，“大人，我兄弟口无遮拦，请大人赎罪。”

看着徐庶对自己深深一拜，陆明摸了摸鼻子，没有去扶，而是开口道，“好了，元直，我不是那么恶霸，没有那么讲究。走，到到我的府邸。”

来到陆明的府邸，尽管没有富丽堂皇，但是这个院子的位置就很好，加上园林院子，只会让人觉得很好。

不一定是大富大贵才是真的彰显自己有钱，低调而不失风雅，才是最适合文人的风格。

“想不到大人的府邸如此的文雅，佩服佩服。”徐庶还是有点眼力的，看得出来这个院子值不少钱。

“好了，既然是朋友，就不用那么客气。来，几位，请坐。”陆明来到主座上，管家和下人已经送上了肉食和米酒。

“来，几位肯定还没有进食，先吃。元直，先把肚子填饱，然后把你要说的事情，原原本本的跟我说。我虽然初到洛阳，却也愿意给兄弟一点力所能及的帮助。”

没有说两肋插刀，那样太假了，他不需要友情，只需要交情。

跟这些游侠打好关系，其实是很有必要的。

至少在徐庶的同伴里，他就发现了两个不错的苗子，日后的东吴战将。

蒋钦和周泰！

这两人的武力值处于中流，而且能征善战，忠心耿耿。

全本应该追随孙坚才对的，结果现在却出现在这里，那么就证明了他们还没有投奔孙坚。

至于三国之后为什么没有联系，那就太正常了。

徐庶在魏国、蒋钦和周泰在吴国，怎么可能来回同书信呢。

他现在正好的缺少武将，武将对于他来说，可以让士兵发挥出更有价值的战果。一个人冲锋陷阵是远远不够的，还是必须要诱人协同才行。

见到陆明这么客气，几人也不再客气，他们确实是饿到了前胸贴后背。

游侠说的好听，其实还是没有钱，没有稳定的收入来源。

并不是所有游侠都是有收入的，更多的流氓混混，也可以叫做游侠，鱼龙混杂，难以分辨。

徐庶吃的很快，也很文雅，不到五分钟就放下了筷子，“多谢大人款待，听闻大人精通医术，可有此事？”

“略知一二，能在我之上的，只有华佗先生和张仲景先生。元直不妨喊我的字就好，不需要那么客气。什么大人不大人的，我不在乎这一套。你们要是出去走一走，逛一逛，指不定能够听到多少骂我的声音。不遭人妒是庸才，我也习惯了。呵呵，扯远了，元直有话直说，不要婆婆妈妈的，男子汉大丈夫，不要拐弯抹角。”陆明很烦这一套，客气客气，一次两次还说是礼貌，但是三次四次，那就是有点折磨人了。


──────────────────────────────────────────────────
第98章 徐母治病
────────────────────────────────────────

“家母身患病症，徐某走遍洛阳和长安都没有找到能够医治的医者。承蒙安民照顾，已是多有亏欠，如今为了家母，也只能是请安民再帮徐某一次，救治家母。”徐庶看到陆明的语气有些不善了，这才该了语气。

他知道再客套下去，估计对方就要赶人走了。

他其实是不想跟对方那么亲近，毕竟自己是在逃的游侠，没有什么好处的。

“这倒是无妨，元直去把令尊带来。在我这里暂且住下，我会给令尊看病疗养。无须忧虑，朋友的事，就是我的事。”陆明眼神一亮，这可是好事啊，这是徐庶自己把自己送到自己面前。

作为一个孝子，能够因为母亲被威胁就从刘备那边投奔曹操，哪怕是终生不献一计，其实曹操的目的也已经达到了。

能够削弱对手，这就是目的，自己能不能用，这都是次要的。

“多谢安民，大恩不言谢，以后有用得着的地方，尽管开口。”徐庶表情严肃的抱拳道，站起来，对着陆明深深一拜。

作为一个孝子，母亲可以被治好，这就是最好的消息和汇报。

汉室虽然已经摇摇欲坠，但是数百年来，以孝道治国，传统还是以孝道为主。

就算是想要入仕，也得举孝廉来获得晋升通道。

一个孝顺的人，怎么样都不太可能是一个坏人，大概也是这种想法。

在等待的时间里，陆明去洗了个澡。

他并不习惯用浴桶，而是自己做了一个淋浴器。

将大木桶放在一个架子上面，做出一个活动的挡板，可以控制开合。

人站在下面就可以享受到淋浴的快乐，比起使用浴桶，要快速和简单许多。

而强壮的身体也不需要热水，冷水澡对他来说一点问题都没有。

洗完澡回到房间，看到王朗的妻女，伊锦和王梨都在房间里。

“你们先休息吧，老爷我还有事。明天开始，你们想出去就出去，整天在屋子里也会闷出病。”

“是，老爷。”伊锦还能说什么，这已经是对她们很好了。“妾身在这里等老爷，给老爷暖床。”

王梨张了张嘴，似乎有些诧异母亲的无耻，却也还是说道，“我，我也在这里等老爷。”

“哈哈！梨儿大病初愈，就不用侍寝了，等你身体好一些再说。至于你，伊锦，那就脱光了在床上等我，老爷我回来了就草你！”陆明的话很粗鲁，这种粗鲁让伊锦有些脸红耳赤，下体都有些湿润了。

不用说，她只是有些上瘾了而已。

作为女人，如果没有高潮过，那就真的太可惜了。

如今王朗已经是日落西山，还不如好好的侍奉眼前的年轻人，最好可以生下一儿半女，那就更好了。

等回到客厅，徐庶已经带着几个同伴回来了。

在椅子上还坐着一个脸色蜡黄，有些消瘦的妇人。

看得出来，她以前是一个美人，只是如今病痛缠人，早已不负当年的美貌了。

如果能够药到病除，加以调养，依然是一个不错的美妇。

“大人！”几人起身行礼。

连徐庶的母亲也想起来行礼，陆明将她摁住了，“夫人不用动，且坐下。”

熟练的拿出了枕垫，开始进行切脉，陆明闭上眼睛。

由于他没有留胡子的习惯，所以看起来让他有些不牢靠。

古人常说，嘴上无毛办事不牢，就是因为年轻人冲劲太大，而无法沉淀下来。

而他却不管这一套，人靠衣装马靠鞭，只要关键的几个人相信他就足够了，其他人信不信，跟他关系不大。

许久，徐庶都忍不住发问了，但还是忍下来了。

都已经到这一步了，如果还没有办法医治，只能是回家等死了。

这世间最残忍的事情就是寻医问药，到最后还是一无所获。

“感染风寒很久却没有医治，现在已经病入肺腑了。”陆明知道这是肺炎，肺炎是很难治愈的。

在现代也是吃药打针的事情，而在古代，没有太好的治愈办法，只能依靠中药的疗效进行缓慢治疗。

“啊，这！”

“大人，可有医治的办法？”徐庶有些发昏，这岂不是绝症了？

陆明没有回答，而是继续说道，“日夜操劳，积劳成疾，令堂大人的身体有些堪忧。元直，你也就是遇到了我。其他的病症我或许还没办法，但是这种病症，在我这里调养个一年半载，总会痊愈。病症太多，要一一的治疗。”

从天堂到地狱，再从地狱到天堂，鬼知道徐庶是怎么熬过来的。

他现在是两眼发昏，都不知道该说什么了。

“大人，请救救我的母亲，拜托了。”

陆明点点头，收回手。

旁边的徐母却说道，“大人，我家没有金钱给我治病，可以少，少收一点钱吗？”

淳朴的人，还知道看病要花钱。这天下可没有白费的午餐，任何事情都是有代价的！

陆明哈哈大笑，拿起旁边的茶杯。

“说起来可能不好听，但是元直，我需要你的帮助。日前，朝廷册封我为西园军下军校尉兼陇西郡郡守。半年后，我将带兵前往并州平叛。如今西园军草创之际，正是用人之时。”

徐庶一听这里就知道了，对方需要自己的效忠，“大人可是需要我效命？我有意报告从军，报答大人，一刀一枪效命疆场，即便是马革裹尸，也不枉男儿七尺之躯！”

周泰和蒋钦对视一眼，有些跃跃欲试。

有机会从良，谁愿意去当游侠啊！

过着朝不保夕的生活，以前那是没得选，只能这么做，现在有的选了，谁还愿意说什么潇洒自在，那都是放屁的！

功名才是最重要的，其他都是次要的，不能建功立业，光宗耀祖，还是男人吗？

还是大丈夫吗？


──────────────────────────────────────────────────
第99章 不肯配合的徐母
────────────────────────────────────────

“元直，我需要的是一个军师，一个可以帮助我运筹帷幄的军师。论勇武，我可以再万军从中取敌将首级如探囊取物。”陆明先是凡尔赛了一下，在不知不觉中把自己的光荣经历透露出来，随后又继续说道，“这并非万能，昔日西楚霸王也有万夫莫敌之勇，下场如何？依然是落得一个乌江自刎。纵观历史，勇武有余而智力不足，难以成大事。”

“那么大人需要元直做什么？”徐庶有些疑惑，他虽然有些才华，但没有经过学习，有些东西还是不得而知的。

人才也是需要培养的，而不是自己领悟的。

“我需要你到颍川去，去学习，期间我会给你金钱费用。我不管你去跟谁学，怎么学。三年后，你学成归来，助我一臂之力。”陆明很显然并不想浪费徐庶的才华，一个军师可以帮助自己分析很多的事情。

如今贾诩还在路上，而他也需要一个军师类型的文官。

贾诩的厉害之处在于为人处世，在军事上可能不如其他谋臣。

以人心算计，行军布阵也可以收获奇效。

奇效也就是奇效，不能正常看待。

这是让徐庶去求学，去学到更多。

“这是好事啊，元直不是一直都想要求学吗？这次算是得偿所愿了。”周泰在旁边符合道，这是为了兄弟着想。

陆明看了看周泰和蒋钦，笑了笑，“两位如果有志求学也可以一同前往，如想沙场效命，我这里也正缺豪杰相助。两位不必现在给我答复，决定好了，可以随时来找我。”

人才，那自然是多多益善了。

武将越多，自己就可以腾出足够多的时间。

这样一来，只需要决定重要的战役，其余攻城略地都可以交给麾下的武将去做。

人的精力是有限的，把有限的精力放在更有意义上的事情去，才是最值得。

“多谢大人。”周泰和蒋钦有些兴奋，参军可是很不错的道路。

他们要去当文官是没有资格的，这时代文武还没有划分的那么严重。

文官不一定是孱弱，武将也不一定是弱智。

陆明看了看外面，已经很晚了，于是吩咐道，“王缓，安排一间房给三位客人住下。抱歉，寒舍简陋，见谅见谅。”

“不不不，大人，我们在客栈开了房间，这要是不住，就浪费了。我们明天再来唠叨大人，大人，天色已晚，我们先告辞。”徐庶也知道这是赶人了，况且事情也解决了，大方向也定下来了，有什么问题，那就明天再说。

“也好，王缓，帮我送一送几位客人。”陆明点点头，王朗的宅院并不大，现在住是刚刚好。

等送走了徐庶三人，陆明才对徐母说道，“夫人可有名讳？”

徐母似乎想了好一会，才想起自己的名字，“很久了，都有些想不起来了，大人，我姓杜，单名珍。”

“好，杜夫人，我先安排你到客房住下。你的情况一时半会还好不了，需要长期调养。片刻我到房间去给你诊疗，你准备一下，需要针灸。”陆明当然不会放过徐庶的母亲了，只是也没有饥渴到这种程度，只是先把她治好，再用她来拉拢徐庶。

不是他卑鄙，而是没有知名度，也没有人回来投奔他。

这是事实，也是无奈之举。

但凡手下猛将如云，谋臣如雨，也不至于用这种下作的手段。

都是因为穷，只有想着办法变通，才能得到人才，无奈啊。

徐母微微躬身，还不知道被算计了，依然是一脸感激的说道，“那就劳烦大人了。”

这是一个交易，陆明救助徐母。

徐庶则是给他效力，坦诚一些，又多了一份友谊在，不是纯粹的交易。

一个徐庶，加上两个武将，这个买卖怎么样都不会亏本！

稍晚时刻，陆明拿着医药箱来到客房。徐母则是坐在椅子上，看到他进来了，就要给他行礼。

陆明摆了摆手，让她不需要行礼，“夫人，请上床，我已吩咐下人做一些饭食，在诊疗后，夫人可以进食再沐浴，随后安安稳稳睡上一觉，明天就会好起来。”

徐母有些不理解，这上床治病？

看到徐母有些迟疑，陆明又一本正经的解释道，“夫人，针灸需要你脱去衣物方可进行。你无需忧虑，在下只是治病救人。元直都已经为了你奔波劳累，如今只是为了区区一点男女之防，便要放弃，实在是可惜。而且在下治愈过的妇人不在少数，不乏勋贵名门，所以妇人无须忧虑，身体触碰再所难免。”

徐母是一个很传统的女人，哪里可以接受这种事情，于是脑袋摇的跟拨浪鼓一般，“这怎么行，大人，妾身已经守节十载，此事请恕妾身做不到。”

陆明微微叹息，果然，不是什么人都是可以接受这种事情的。

男女之防，看起来很简单，其实还是一道不可逾越的天堑。

“好吧，夫人，那请恕在下无礼了。”

“你！”徐母刚说完就被陆明摁在了床上，用一块布堵住了她的嘴巴，让她无法发出声音。

随后粗暴的撕碎了她的素衣，将她赤裸的暴露在自己面前。

因为身体原因有些虚弱消瘦，下体却出人意料的光秃秃一片。

“都说白虎克夫，夫人还真是白皙。”陆明也不客气了，不知好歹的女人，他治病可是要收费的，现在免费治疗还要推三阻四，就由不得他了。

“唔唔唔！”徐母怎么样也没有想到，之前还彬彬有礼的男人，现在就成了这个样子了。

这哪里是治病，这分明就是要奸污她！

一想到自己即将失去贞洁，更是用力的扭动起来，挣扎起来。

她不能接受，也不会接受被一个小年轻给奸淫了！


──────────────────────────────────────────────────
第100章 兽性大发
────────────────────────────────────────

其实一个瘦弱的女人弄起来是没什么意思的，骨头碰骨头，确实是没什么意思。

但是徐母的挣扎，还有胯下的白虎骚穴，都让陆明逐渐起来一些不应该有的心思。

他本来是打算把她治好之后，再好好调养，培养了感情后再操了。

现在对方不肯配合，那就治不好病，后面也无法交代，那就只能出此下策了。

龟头顶住了阴道口，大阴唇还显得很干涩，淡淡的黑色中带着粉红，显然是很少使用。

陆明吐了一口口水在龟头上，顶住阴道口继续的研磨起来，让口水润滑一下，同时还打了徐母两下屁股。

“闭嘴！我们有夫妻之实了！”

“唔！”徐母瞪大了眼睛，她正在被侵犯！

下体传来的疼痛和瘙痒，加上嘴巴被堵住，身体被压制着，只能是无奈的接受这种奸污！

随着陆明的进入，很快又拔了出来，再次的插进来一些，同时还玩弄她的阴蒂。

正值狼虎之年，被这么一弄，顿时就来感觉了！

“你看，都已经湿了！夫人，这可不怪我！你要是肯好好配合，我也不用这样做，我不治好你，可是对元直不好交代啊！”陆明嘴上说着是徐母的过错，身体却不断的侵犯对方，龟头逐渐的感觉到了湿润。

哪个禁欲许久的女人被这样挑逗都会有感觉，这跟性格没有关系，纯粹的就是身体原因！

“呜呜！”徐母流着眼泪，她怎么样也没有想到，一个年轻的男人居然会侵犯她。

她也只是中人之姿，既不漂亮，又不难看，很普通很耐看，并且知书达理，否则也教导不出徐庶这样的人物，只是没想到还是被侵犯了！

指尖抓在陆明后背留下两道长长的抓痕，陆明嘶了一声，一边玩弄徐母的乳房给她刺激，一边继续缓慢抽送。

“嗯哼…呜呜…”徐母很抗拒，但是身体却很老实，不断的摇晃着脑袋。

一阵阵的酥麻从下体传来，让她逐渐的丧失了反抗的力气。

随着陆明一下猛似一下的撞击，她渐渐感觉穴心内泛起一股异样的酥麻感，只觉粗大的龟头肉棱一下一下地刮拨着自己花蕊中柔软的肉粒，身体一麻，下身竟喷出一股浆液，高潮瞬间到达！

“爽了吧！这么快就高潮了！夫人，看来你守寡了那么久，很想要呢！等我好好的满足满足你！”陆明爽的龇牙咧嘴，哪怕徐母是一个熟妇，可是十年不同房，下面又没有其他鸡巴进入，所以显得很紧窄，房里的软肉一阵抽搐，紧紧的箍在自己的阴茎，连续收紧几下后，甬道里立刻变得异常滑腻，花房深处似乎有一张柔软的小嘴裹着他的龟头蠕动吮吸。

“呜呜…没有…”徐母怎么可能承认自己是一个淫荡的女人呢，她根本不像去跟陆明说话。

只是对方操的她太舒服了，以前亡夫还在的时候，做那种事情也只是应付式的，根本没有乐趣可言，现在居然有种快乐，她根本无法抗拒和招架。

低头看着被堵住嘴巴挨操的徐母，已经四十岁了，皮肤也有些松弛，可是身上没有一点赘肉，唯由从眼角边的丝丝皱纹及胸前褐色乳头能看出些许岁月痕迹。

“真美！夫人！”

说吧，将徐母堵住嘴巴的布块拿掉。

继续用力撞击起来，“好好的服侍我，元直可是杀人犯，他犯了事，还想要考取功名？你觉得有可能吗？只有我才能帮助他！夫人，你想要元直读书上进再回来跟我做事，光宗耀祖，那就好好的服侍我！我帮陛下管理亲军，这是天大的福分，元直跟着我肯定可以光宗耀祖！你要是好好侍奉我，还能看到元直娶妻生子的时候呢！你难道不想看到吗？还是说你不想元直有一份好前程呢？”

要说徐母的软肋，那肯定是儿子了！

死她根本不怕，但是因为她而害的儿子没有了好前程。

肯定是会内疚一辈子的，哪个母亲会舍得害了自己的孩子呢？

“大人…大人此话当真？”

“当然，本官说一不二！嘶！夫人，你的小穴真舒服…告诉我…你舒服吗？”陆明一边威胁，一边狠草着身下的徐母。

今晚还跟徐庶保证会治好他的母亲，还要对付效忠自己。

现在转头就把他母亲给草了！

他感觉自己就是一个混蛋，一个无耻至极的混蛋！

“呜呜…啊…舒服…”徐母羞耻的闭上眼睛，她已经认命了。

这是没有办法的事情，她根本无法去拒绝这种事情。

哪怕是被奸淫，心里很羞耻，也决定了，牺牲自己，去给儿子换一个好前程。

这都是一个母亲应该做的事情，她也悔恨，自己要是直接答应了，或许就不会被奸污了！

“嘿嘿…老淫妇…我就知道…老美人…以后你就是我的了…嘶…要来了…”陆明心神激荡之下，有点想要喷射了！

同时徐母也是因为被羞辱而到达高潮，花心处再次开口吮吸，陆明只觉会阴一阵酸麻，浑身一颤，从尾骨到脊椎一起发麻，积攒的精华全数喷射出来，数十下的抽搐中，全都射进入徐母的花心。

“呜呜…”徐母无助的哭泣着，尽管奸淫的时间并不长，只有二十分钟，可是她却高潮了好多次。

还被男人把浓精射在身体里，此刻蜷缩在床上，显得特别无助。

陆明倒是无所谓，起身喝口水，随后让徐母躺好，开始给她针灸。

看着可怜的妇人，赤裸着瘦弱的身体，两腿之间还溢出自己射进去的精液，眼角的鱼尾纹带着泪花，怎么看都很容易激起一股欲火！

他压下了欲望，没有继续去操徐母，她的身体并不好，继续操下去会出事的。


──────────────────────────────────────────────────
第101章 贾诩和法正
────────────────────────────────────────

前前后后的针灸了好一会，陆明才结束了针灸，把衣服穿起来后，对着躺在床上，有些心死如灰的徐母说道，“杜珍，既然你已经是我的女人，那就安心住下。我会治好你，也会给元直一个好前程。我不想威胁你，只希望你明白，你伺候的我舒服，我也就会对元直更好。他怎么样都算是我的儿了，哈哈哈！听到没有！”

最后一句让徐母的身体都颤抖了起来，看着眼前有些狰狞的男人，那股气势就是一家之主的气场。她有些哆嗦，“知道了，大人。”

“以后在房间里，就喊我夫君。我还没有成亲，你不用担心，好好住下就是了。”陆明摸了一摸她的脸颊，看着一个熟妇长辈在自己面前唯唯诺诺，这种感觉实在是太爽了。

“等会把饭菜都吃了，之后洗个澡睡觉。”

“是，夫君。”徐母很温顺的应下了，认清事实，做好自己的角色。

哪怕是以她的年纪去伺候陆明让她觉得很羞耻，可是她却不得不做，还要做得很自然。

离开了客房，陆明又回到了自己的卧室。

刚上床，伊锦就有些欲求不满的靠了上来，主动的索取。

除了满足肉欲，做爱也是拉进心灵距离的办法。

一个妇道人家，丈夫已经被下狱了，她也只能改嫁了。

春风一度，搂着香汗淋漓的伊锦，左手搂着少女王梨。

这一觉睡得特别舒适，第二天一大早，陆明就起身了。

起床练武，拿着银枪在院子里耍的虎虎生风。

武艺是他的看家本领，哪怕有着系统，他也喜欢运动运动，让自己一整天都可以处于精神抖擞的状态。

管家的妻子玉婶在旁边等待着，等待陆明停下来了，才说道，“老爷，外面有两个人，自称是老爷的门客，叫做贾诩和法正，管家不清楚，所以打发我来问问。”

“让他们在客厅等等，上好茶招待他们。”陆明练的大汗淋漓，交代一番就准备去洗澡。

“是，老爷。”玉婶赶紧离开，她可忘不了老爷摸她屁股的事情。

作为下人，别说摸屁股了，就是当着她丈夫的面把她操了，也没什么过错。

因为下人就是主人的财产，管家也只是好听，可不敢得罪主人！

王梨也起床了，老爷都起床了，她怎么敢赖床，而且现在每天都要坚持去跳个五十下，锻炼身体，让她不会那么虚。

一出门就看到了陆明精壮的身躯在练武，眼神都有些痴迷了。

昨晚看陆明跟自己的母亲颠鸾倒凤的，她要说不想是假的。

她被陆明开苞了，也内射了，也明白这种快乐是如此的蚀骨销魂！

看到王梨出来，陆明淫笑着对她招了招手，把裤子脱下来，露出了自己勃起的大屌，“梨儿，过来，给老爷舔舔。”

噌的一下，王梨的俏脸顿时红了起来。

她还是少女呢，有些羞涩却坚定的走过去，蹲在陆明面前，深呼吸了一口气。

在陆明的注视下，被迫抬起头看着陆明，小嘴亲吻男人的龟头，这个姿势让她感到很羞耻，这简直是一个妓女！

“慢慢来…嗯…含住…舌头动起来……嘶…很好…梨儿…你做的很好…”陆明一边摸着王梨的脑袋，一边指导她怎么给自己口交，脸上得意的奸笑，像极了一个阴谋的成的小人。

要是王朗在这里看到这一幕，看到了陆明霸占自己的妻女，还要让女儿做这种下作的事情，估计要跟陆明拼命了吧！

这么糟践自己的女儿，谁看了都会觉得心疼。

王梨逐渐的熟练起来，她本身就没有什么主见，只是渴望着侍奉陆明，得到陆明的喜爱。

抛开了外面的权势，她只知道依靠陆明，自己可以活得很好，要是不依靠陆明，自己和母亲都会饿死！

成亲了的女人就是这样，一旦被抛弃，没有一技之长，肯定会饿死的。

舌头在他的肉卵和龟头之间游走，不时会轻吮敏感部位，少女的心思没有那么多，他怎么说，少女就怎么做，非常的听话温顺。

“嘶！真爽！”陆明的龟头在王梨的吮舔中更形膨胀，王梨的眼神出现陶醉感，她闭上眼睛滑动灵活的小舌头舔着，一面用舌头用力压，同时在龟头的四周舔，沿着背后的肉缝轻轻上下舔。

用嘴唇包围龟头放进嘴里，这时候也没有忘记用舌尖不停地刺激它。

王梨口舌吮舔着，接着她的口在上下套弄着陆明的阴茎，双手也开始握住陆明的阴茎上下套弄，而她婆娑的头发散落在陆明大腿间和小腹间，随着她头的上下动作摩娑着陆明下身痒痒麻麻的。

将王梨拉起来，抬起她的美腿。王梨娇呼了一声紧紧抱住陆明的脖子，紧接着下体一涨，一根火热的肉棒已经刺入了自己身体。

“嗯哼！”

操了几下，等到鸡巴完全进去之后，陆明就把王梨娇小的身体抱了起来。

还没有发育成熟的身体开始承受男人猛烈的撞击，在以前不可能的事情，在这里已经是轻车熟路了。

王梨双手紧紧的搂住陆明，小嘴也被男人吻住，下体一直在被撞击，酥麻从小穴里传来，呻吟声也被堵在了喉咙里，化为了一阵阵的闷哼。

这个姿势刚好把王梨的重心集中在小穴上，因此快乐也来的特别强烈。

陆明既可以自己控制插入的深度，又可以亲嘴。

一边亲嘴一边操逼，两种截然不同的刺激混合在一起，会给双方带来极大的快感，很容易到达高潮！

王梨深深的呼了一口气，下体不断传来充实的涨满感，酥麻的快感从皮肤渗透到骨髓里，那是让灵魂都颤抖的快感！

挺起翘臀，不断的用花心研磨着肉棒，随后前后晃动。

粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出，每次都将粉嫩的阴唇带进带出。

每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！


──────────────────────────────────────────────────
第102章 主公可曾忧虑
────────────────────────────────────────

因为在院子里做爱，所以做爱的快感会来的非常强烈，这种想叫又不敢叫，叫出来就可能被发现的感觉让两人都有些呼吸急促。

王梨很不堪的开始高潮了，差点没有脱力而摔在地上，还是陆明抱住了她，身上下每一个毛孔都是那么的舒泰，每一个细胞都是那么的欢快，穴中的每一分肌肤都是那么的畅快，畅快得她连脚趾都弯曲起来，脚背紧紧绷着，全身心享受穴中的抽插和身心的快感。

王梨用手勾住陆明的脖子微微向下用力，同时迅速而准确的找到了陆明的嘴，和陆明吻在一起，舌头灵巧的钻进了陆明的口腔，和陆明的舌头缠绕着，互相吸允着，陆明身体的动作却没有停顿，陆明没有使用什么九浅一深或者什么三浅一深的性爱方式，因为陆明只想在王梨的身上狠狠的发泄一通，把兽欲发泄出去。

狠狠的操了一千多下，粉嫩的少女阴户都开始红肿了，都还没有发育成熟就被这么摧残，根本受不了。

阴道内部也不断的收缩着，包夹着陆明粗长的肉棒，忽然用力的捂着小嘴。

她根本受不了陆明这样强烈的冲击，因为兴奋而使得娇躯颤栗，同时娇媚的扭动着，从全身散发出至极的愉悦，子宫猛的收缩后喷出一道水流，冲击着陆明的龟头，让人十分的舒爽。

“要来了…梨儿…射给你…小骚货…”干少女的嫩穴就是爽滑，陆明也不想控制自己，还有客人等着自己去会见呢！

腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上，陆明还用力的顶了几下，尽可能的让精液射到最里面，他已经顾不得王梨会不会怀孕了，他只想着发泄，要是真的搞大了肚子，那就生下来好了。

“回去躺一会，休息一下。”陆明放下了王梨，把鸡巴插进她的嘴里搅拌几下，当做是清洁。爽完了，把她抱回去房间里，转身就离开了。

伊锦醒过来，看着女儿被干的有气无力的模样，心里也是心有余悸。

陆明的性能力太强悍了，昨晚她是主动勾引的，可是先求饶的还是她。

陆明不管不顾的猛操她，次次顶住子宫口，撞的她花枝乱颤，现在里面还有点疼！

太粗鲁了，操的她毕生难忘！

来到客厅，陆明见到了风尘仆仆的贾诩和法正，当下也不客气，开门见山道。

“文和，孝直，如今陛下册封我为西园军下军校尉兼任陇西郡太守。需要在洛阳训练精兵，半年后出征并州，击败来犯之敌，讨伐叛乱太守张纯。”

说完又把自己当下的处境说了一遍，从得罪袁氏，又有炤候和灵帝的看重。

如今是被皇帝看好重用，一边是得罪了门生故吏遍天下的袁氏，不知道是好还是不好。

贾诩的表情一直都是风轻云淡，摸着胡须，怡然自得，看他的样子，好像什么事情都是事不关己的样子。

法正则是在皱眉思考，要让他立刻拿出主意，显然是还不行。

“我打算先发展西园军，从关中和关东游侠里进行招募。集训两个月时间，开始前往并州，用四个月时间，在路上边打边练，练出一支精兵。”陆明说出了自己的打算，还是的先招募到足够的兵源。

这次征兵是从零开始，每个校尉各负责一部分，每个人的上限是一万人，这里面包括了辅兵，也就是管理后勤和运送物资的士兵，战斗力比起正经负责战斗的士兵还差许多。

“孝直来军营里辅佐我，出谋划策，我不如你，切让你先担任军中从事。孝直，你觉得如何？”陆明看似询问，其实已经下定了决定要这么做了。

“在下领命。”法正既然已经决定了效忠陆明，那就干脆一条路走到黑。

母亲被寝取，自己出于孝道，在母亲的劝说下投靠陆明，这是无奈之举。

既然已经决定了，他觉得有必要说上两句，“主公，前些日子，我仔细研究了主公的战绩。既然陛下想要一支精兵，且要解并州之危，不妨延续之前思路。以主公为首，诱敌出城，围而歼之，无人是主公一合之敌，叛军必不可守城，如此速战速决，即可解决并州之危，亦可招降叛军士兵，一举两得。”

很显然，法正的想法就是沿用之前的策略。

这次有他跟随，可以在过程中施展一些计谋，将叛军引诱过来，陆明再出其不意的攻击，决战于野，没有人是他的对手。

这个是战略想法，具体的战术还得到时候再看。

而游侠出身的士兵，本质上来说会好一些，至少不会胆怯。

调教起来也简单，就是需要一些可以压得住场面的人。

贾诩依然是没有说话，他的风格就是会思考，但如果主公不问，他就肯定不说。明哲保身，不能说是懒惰，只能是不想出风头。

“文和，你有什么想说的？”陆明只好开口问道，他玩女人不代表着就不会办事了。

事情还要要办的，草创阶段，没有足够的人手，那么就需要事事亲力亲为了。

贾诩捋了几下胡须，又拿起茶杯喝了一口，慢条斯理的表情，看起来就很欠揍。总是有一种事不关己高高挂起的感觉，“主公可曾忧虑？”

陆明听了之后哈哈一笑，摇摇头，“不曾忧虑，这天下就没有可以难倒我的事情。只是如今想要出人头地，要么立下天大功劳，要么就是看出身家族。文和，我命由我不由天，我想要的，谁也无法阻止！”


──────────────────────────────────────────────────
第103章 分工和调配
────────────────────────────────────────

“主公既然不曾忧虑，那又何须对策？”贾诩又补充了一句，有些卖弄的感觉在里面。

对于这种文人的卖弄，陆明是很不喜欢的，揉了揉脑袋，“文和，不妨把话说的直白一些，我听不懂。”

面对如此直接直白的主公，贾诩都有些愣住了，一想也是，如果不是对方足够直接和直白，他也不会转投陆明麾下，哪怕是在董卓麾下，他也看到了对方的鲁莽和小气，跟着董卓无法成大事。

或许其他地方贾诩没有把握，但是看人面相，揣测人心，这一点他还是有把握的。

“主公如今正是圣恩正盛之时，袁氏只有两种选择。一是派出小角色挑衅主公，寻找主公的破绽进行定罪。二是派遣人员进入陇西郡任职，来一招釜底抽薪！”

这倒是陆明没有想过的，只是他思考了片刻，就很直接的说道，“第二点无需担心，待我功成名就归来之时，也是陛下需要功臣来为王子协立储，无需担心狡兔死走狗烹。哼，届时袁氏不伸手则罢，伸手了，我就把他们的手都砍掉！文和，勾心斗角，我不如袁氏，但是很多时候，不是所有的事情都要按照规矩来办的。”

当今天子是没有立下王储的，也就是立太子。

而按照规矩，都是立长子为太子。

只是何皇后的一系列操作，加上大将军何进的倒台，都让灵帝转变了心思。

更关键的则是长子刘辩无才，这才是最致命的！

一个没有才华的皇帝不可怕，但是如果没有胆识和手段，谁也不敢把事情托付于他。

皇帝，不是阿猫阿狗都可以做的。

刘宏虽然混账，但也知道，要是把皇位传给了长子刘辩，那汉室江山不能说毁于一旦，至少也是会被釜底抽薪。

而陆明的话就很直接了，他不会管袁氏是不是釜底抽薪。

派遣和安插了多少人过去陇西郡，等到他从并州回来，对方听话还好，不听话的，全鸡巴给他们剁了！

一个不留！

贾诩的表情变得严肃许多，撵着胡须，“主公，如此杀戮，掀起腥风血雨倒是不怕，只是还需小心无人可用的场面。”

“这倒是无妨，我已得知了纸张改良之法。制作出的纸张白净柔滑，可以书写。届时将洛阳的藏书抄写一遍，我们自己培养读书人。”陆明说到这里的时候，压低了声音，“昔日楚汉争霸，关中王不就是靠的广积粮，缓称王吗？我们有的是时间，三五年足够培养出需要的小吏和文臣了。”

贾诩和法正都是浑身一震，这么大胆的说法，就差把造反写在脑子上了。

“兴百姓，亡百姓苦。这天下，如果人人安居乐业，黄巾也不会造反。在来的路上，可曾看到尸横遍野？世家大族垄断了权力，想读书就得入世家麾下，权不过三代，三代必有乱。袁氏和杨氏都执掌多少年了，只要他们想，这江山是刘氏还是袁氏，还未可而知呢！”

“黄巾之乱，真的是张角掀起的吗？这里有袁氏的推波助澜，只有汉室崩坏，他们才有摄取皇权的机会和资格。人心崩坏，敬畏自然也就没有了。呵呵，如今边境地区，中山太守张纯起兵造反，辽东响应，携乌丸、鲜卑共举大事，寇略青、徐、幽、冀、并五州，杀掠吏民，所至残破。张纯可是袁氏门生，没有袁氏授意和支持，他一个太守可掀不起如此风浪啊！”

这里就有点阴谋论了，只是不管是不是，先把屎盆子扣在袁氏的脑袋上再说。

陆明要的就是把自己看透了世间的想法，原原本本的告诉两位谋士。

将心比心，这样才能做好万全之策的准备。

贾诩一改事不关己高高挂起的态度，连跪坐的姿势都端庄了许多。

他的评价可是毒士，一言之计，拉开了汉室的最后一块遮羞布。

“汉室将倾，主公做万全之策准备，种种过往，让我茅塞顿开。既然主公有志于此，不妨从游侠里招揽一些人才充当耳目。”

“广积粮这个策略不错，只是需要有人镇守陇西郡才行。”法正总算是反应过来了，好家伙，这密谋造反，还真是够了！

只是他没有反对，因为智者的眼里，汉室其实已经无法挽回了。

声誉败坏的差不多了。

这数十年来，买官卖官，搞得民不聊生。

买官的钱怎么来？

肯定是收刮百姓回来，这样才会引发黄巾之乱。

可以说，汉室是从骨头里往外腐烂的，神仙也救不了。

加上还有世家大族虎视眈眈，哪怕是扁鹊来了，也要来一句救不了、没救了、告辞的三连。

“我打算拍文和去驻守，我从这里调配二十个精兵还有一个豪杰给你。豪杰可以用来笼络郡内游侠，以精兵为骨干组建一只部曲保护城池。之后的事情就交给文和打点了，对于当地豪强，能够拉拢就拉拢，拉拢不了了的就杀了，土地资产充公，土地放在我的名下，招揽流民和贫困家庭屯田，一切以稳定屯田为主。”陆明的打算是把陇西郡当成工业之都，发展起来，链接中原和西域。

物以稀为贵，连通两地的城市都会因此受益匪浅。

“在下领命。”贾诩深深一拜，心里也升起了一股豪情。

他也想办事，只是需要一个机会和一个可以完全相信他的君主。

派给他精兵组建部曲，这不是监视和猜忌，反而是一种保护。

陇西郡残破凋零，土匪和外族盘踞，没有一点兵权，到哪里去简直是找死。

这也不是一件简单的事情，但是贾诩是什么人？

这点问题根本算不了什么。


──────────────────────────────────────────────────
第104章 袁氏的报复
────────────────────────────────────────

袁氏府邸，位于城北，琼楼玉宇，穷奢极欲，单单是大门就有这五丈宽，朱红的大门，鎏金的牌匾，哪怕是站在大门前的下人，都是高高挺起胸膛，用鼻孔看人。

主厅里，袁隗坐在了团蒲上，手里拿着一杯浸泡的参茶，“本初，西园军的组建近况如何？”

下方剑眉星目，留着胡须的美男子正是袁绍。

从卖相上来说，比起有些阴郁的袁术要好上不少。

“禀告叔父，已经召集了五千人，我把洛阳最精壮的汉子都招募进来了，加以锤炼，必能成军！”

看着袁绍的春风得意，在下首的袁术心里就很不是滋味。

他跟袁绍的关系就不是很好，维持着表面上的兄友弟恭，其实巴不得对方死。

大家族里的竞争也很残酷，虽然比不上夺嫡之战，但也想差不了多少。

“该死的袁绍！哼，不就是因为妥协才让你当了中军校尉吗！得意什么！”

让袁绍加入本来就是一种政治上的妥协，西园军八校尉，能争取到两三个就不错了。

袁氏要插手，杨氏肯定也会插手，而其他的王氏之类的也会插手，灵帝也要有自己的人，八个位置就看怎么分配了。

对于袁绍的得意，袁隗倒是没有那么高兴。“其余众人都准备的如何了？”

尽管没有说，但是袁隗最想知道的还是陆明这个小兔崽子。

竟然敢在朝堂之上给他下套！

那一幕，那种老辣的后果，让他都有点胆战心惊，这可是在撅袁氏的根啊！

让天家猜忌袁家，那就是最大的胜利。

“曹操那边也已经招募了三千人，淳于琼招募了两人，其他校尉各招募一千。”袁绍顿了顿，最后才说道，“陆明目前一个人也没有招揽。”

“哼，拿着朝廷俸禄不做事，蹇硕怎么说？”袁隗对此不屑一顾，“放出风去，让陆明一个人都招不到！”

“是，叔父。”袁绍对于陆明的印象一般般，说不上好，也说不上讨厌，只是谁让他得罪了叔父呢。

至于陆明在朝堂上说的话，他也听了，只是觉得可笑。

世家大族要是这么容易就被绊倒了，那就不是世家大族了。

袁术没有说话，反而是动用了一些心思，“叔父，为何不将他也招募降服？”

这话一出，袁绍的嘴角也动了动，自己这个族弟似乎是连一点最基本的情况都不知道。

这种情况是无法招募的，对方既然都已经说出那番话了。

另一个方面也是袁氏已经不需要了，这种摆明了是要成为对付袁氏的尖刀，怎么可能收复。

“公路，你在廷尉手下做事，也可以在哪里给陆明找点麻烦。哼，动我袁氏之根基者，死不足惜！”袁隗哼了一声，动不动是态度问题，动不动得了，那就是能力问题了。

得罪了袁氏，他要是还不出手，那就是被人看轻。

权臣权臣，不利用一下手里的权力，那才是没事找事。

“是，叔父。”袁术心里诽谤了几句，“无知老头！哼！你要我做这么，我就偏不这么做！”

袁氏里的竞争太激烈了，加上袁术还有一个兄长，已经封侯了，他的上位就更难了。

袁绍又压在他头上，对方不过是一个庶出的野种而已，既然也骑在他头上了，原本袁术就心胸狭隘，现在就更是不爽了。

另一边，陆明府邸。

徐庶一大早就带着蒋钦和周泰来到了府邸，在被接见后，见到了自己的母亲，看起来精神好了很多。在短暂交谈后，陆明就来了。

“大人，我愿在大人麾下效犬马之劳。”徐庶抱拳道，他的为人就是孝顺，既然陆明已经把他母亲治好了，那他就该兑现承诺。

“我等也愿意效忠大人。”周泰和蒋钦一同抱拳道，这毫无疑问是一个很不错的机会，要是错过了，以后可能就没有人会愿意起用他们了。

“好，我得三位，如虎添翼。”陆明哈哈大笑，总算是招揽了一些历史武将了。

“元直，你还是先去颍川求学，你有这个头脑，我也需要你学成归来。你也可以在我身边做事，边做边学，你自己考虑。”

徐庶表情严肃道，“我还是前往颍川求学，三年之后必定归来。这三年里，母亲就拜托主公了！”

“你尽管去求学，令堂大人在我这里，我会尽心照料。”陆明点点头，一脸正义和严肃。

要是徐庶知道昨晚对方用自己来要挟母亲，趁机奸污了自己的母亲，不知道会不会拔剑相向呢？

这简直是畜生行为！

“是，多谢主公。”徐庶下定了决心，一定要学成归来，效忠陆明。人对他好，他就对人好，游侠就是如此，有恩报恩，有仇报仇。

安好好了徐庶后，陆明又转头看着周泰和蒋钦。

“我是陇西郡郡守，将来还是要回去的。幼平，我有一幕僚要回陇西郡替我处理政务，你跟他一同前去。此番你的任务艰巨，不仅要保护先生安全，也要组建部曲守卫陇西。那边经过了叛军肆虐后，如今盗匪横行，民不聊生。你可愿意担此重任？”陆明盯着周泰，让他一个南方人去陇西，似乎有点背井离乡了。

“属下愿意，主公勿忧，但凡有人想害先生，就先从我的尸体上踏过去。”周泰抱拳道，语气坚定。

尽管是背井离乡，但是那又如何呢？

昨夜他们就讨论过这个问题，陆明肯定不会局限与陇西的，未来有大前程，跟着这样的主公，自己等人也可以跟着一路高升。

“好，我认命你为县城缉盗，暂且先委屈你。到了当地后，要联络和收复当地游侠，游侠也能成大事。”陆明也不吝啬，郡内的人事认命，他还是可以决定的，也是他的权力。


──────────────────────────────────────────────────
第105章 路遇调戏
────────────────────────────────────────

“公奕，你就跟在我身边，替我招揽游侠入伍，严加管教。”陆明对着另一旁的蒋钦说道，一个去辅助贾诩，一个留在这里帮自己。

都是游侠出身，因此招募游侠也比较得心应手。

“是，主公。”蒋钦内心很兴奋，跟在陆明身边意外着建功立业，这是大好事！

一切安排妥当后，陆明又进宫给灵帝诊疗了一番。

直到忙完了，才得到了手谕，可以前往城外募兵。

最远可以到函谷关外的河东郡去募兵，只要不是跑的太远就行。

一切都是为了方便，也是为了成事。

出了皇宫准备前往南市先行募兵，结果刚到南市，就听到了一阵喧哗。

“去看看怎么回事。”陆明看着前方的骚乱，众人鸡飞狗跳的逃窜，似乎遇到了什么可怕的事情。

“是，主公。”蒋钦灵活的钻入人群，一会就没了身影。

陆明感觉到了一股不详的预感，于是带人靠边。不一会，一队衙役就从街头出现，腰间挂着明晃晃的大刀，直接朝他走来。

一个面容坚毅的男子挥挥手，衙役就将陆明团团围住，“阁下可是陆明？”

“陇西郡太守，西园军下军校尉陆明，正是在下。怎么？几位是想要拿下军中之人？”陆明拿出了令牌晃了一下，嘴角带着一丝的嘲讽。

男子的嘴角有些抽搐，心里暗骂了一句畜生，上司给他的任务是把人带回去衙门，结果对方是一个校尉？

原本强硬的态度也是发生了改变，“职责所在，请大人见谅。”

“既然是职责所在，那就回去告诉指派你的人。西园军校尉隶属于上军校尉管辖，连大将军都要受其节制，你们算什么东西？滚！袭击西园军视同谋反，阁下可是要体验一下诛灭三族的滋味？”陆明对这种小鬼毫不客气的恐吓起来，他就知道袁氏不是好惹的，没想到居然这么明目张胆的找他麻烦！

呵呵，回去衙门？进去了，想要再出来，那就不是那么简单了。

男子被骂的脸色一阵难看，想要说什么，又不敢真的有所动作。

衙役可以对付普通人，想抓就抓，找一个理由就行。

真的进了衙门，要怎么捏还不是他们来决定了，只是现在面对军队中人，那就不是那么简单的了，本质上来说，军队的事情，衙门还这不能插手。

过没一会，蒋钦就回来了，看到衙役的时候还楞了一下，凑过去说道，“主公，前方是据说是有人在骚扰一女子，正在围攻其下人。”

“还有这种事？”陆明摸了摸下巴，“走，跟我走。”

看到陆明离开，一个衙役上前说道，“班头，就这么放他走了？”

啪！班头一巴掌将其打的原地转了一圈，似乎把怨气都撒在了手下身上，“不放能怎样？哼，跟我回去复命！”

南街大街上，一个衣着华丽的年轻人派家将把一辆马车给团团围住，嘴角挂不住的淫笑。

这下家将都是身经百战的士兵，如今成为了家将，对付普通的下人，简直是杀鸡用牛刀。

没一会就把这些拱卫马车的下人给打趴下了！

“小娘子，出来吧，让本公子好好看看。”男子下马去将马车帘布掀开，周围的家奴都被打趴下了，根本没有人能阻止她。

“啊！登徒子！”一阵女声尖叫传来，反而是让男人更加的兴奋了。

“好一个美娘子，哈哈，今天你就是我的了！”

陆明刚来就看到了这一幕，以前还说有钱人会欺男霸女，只能说在古代，这都是习以为常的事情了。

权贵就是可以肆无忌惮的压迫下面的平民，平民连反抗都反抗不了。

“啧啧啧，这是哪位啊？”

“你是谁！少给我多管闲事！”吴班看到一个比自己还年轻的人居然敢出来管闲事，于是哼了一声，也不管三七二十一，对方是什么背景。

能够在洛阳混迹的，大多数都是知根知底的，纨绔子弟只是不干正事，不代表着他们就什么都不知道了。

那些人可以招惹，那些人不能招惹，这都是清清楚楚的，所以看到陆明的陌生面孔后，很显然就是外来的。

外来的有一句话，强龙不压地头蛇，敢出头，就要掂量掂量自己有几斤几两！

陆明本来是不想管的，但是看到马车里的女子后，惊鸿一瞥，发现对方还挺漂亮的。

唇红齿白，面容绝美，国色天香，那楚楚可怜的模样，更是让他有一种想要占有对方的冲动，而且不知道为什么，他感觉这个女人似乎有点故事，应该是自己熟悉的女人才对。

“放开她，你现在离开，还什么事情都没有。”陆明扭了扭手腕，既然第六感告诉他这个女孩有故事，那就遵循感觉去看看。

“哈哈哈！大言不惭的蠢货！上！给我干死他！别弄死了！”吴班都快笑死了，他爹可是大将军麾下最受用的部下。

大将军权倾朝野，哪怕是袁氏也要给几分面子，现在一个不知道哪里来的家伙都可以弄他，岂不是在找死？

“全部杀了，留下他一条命，枪在手，跟我走。”陆明拉过了长枪，没有征兆的发动了冲锋。

身体微微前倾，步履稳健，长枪放在身后，标准的藏枪式。

“放肆！死！”一个那长剑的剑客也是怒吼了一声，剑锋上一秒还在剑鞘里，下一秒就已经出鞘，剑锋直直的刺向了陆明的咽喉，摆明了是要一剑封喉，这不是花架子，而是一种直截了当的杀人招式！

叮！长枪于剑锋互相碰撞，金枪高掣刺苍穹，日月交辉放光芒，枪出如龙似怒吼。仅仅是一个汇合，双方都知道对方不怎么好对付了。


──────────────────────────────────────────────────
第106章 袁术袁公路
────────────────────────────────────────

噗嗤！陆明将长枪一扭，整个长枪开始旋转起来，随后左右的连续出枪！

噗嗤！

噗嗤！

连续的两个枪花，两个侍卫就软软的到了下去，而且左右的枪花也在逼迫剑客的走位。

长剑对长枪，一寸长一寸强，年刀月棍久练枪，宝剑随身藏。

枪剑是最难练的，必须时时刻刻的练习，保持手感才行。

王慈感到了一股莫大的压力，他是剑客王越的侄子，如今在侍奉大将军麾下，被派来保护吴班。

一直以来都是顺风顺水，甚至有些飘飘然，剑术底子并不差，只是遇到了高手，一时间没有反应过来。

而且陆明给他的压力是一种杀生的压力，不是花架子的花拳绣腿，而是随时都能杀人于无形的招式。

其他随从也是一拥而上，看似凌乱，却保持着阵型。

三人一组，背靠背，一个防御，一个进攻，一个辅佐，将三三制玩的明明白白。

吴班的侍卫根本没有抵挡之力，他们是老兵不假，可是面对同样是尸山血海里闯过来，还跟随陆明对着万人叛军进行冲锋斩首的老兵，又有着职业加持，根本就不是对手，一个回合就被砍死了！

从发生暴乱到平息，也不过是十几个呼吸的事情。

二十多人的侍卫，被斩杀的干干净净，只剩下一个王慈在疲于奔命的招架。

噗嗤！

陆明一个枪花伪装，将王慈骗的进行格挡。

陆明急速的旋转了枪头，狠狠的砸了过去。

王慈的本能爆发，在关键时刻转动身体，可是右手已经被刺中！

一股锥心的疼痛传来，没等他惨叫出声。

陆明就狠狠的拨动了一下长枪的尾部，利用弹性和旋转将威力进一步的提升，从而使枪头达到了霸王枪的破坏力，非同一般的爆发效果。

噗嗤！

王慈的整只手臂都被巨力给粉碎了，顿时倒在地上惨叫不已。

这不是切断，而是手臂都形成了粉碎性的骨折！

哪怕是在现代都很难治愈，就更不要说是在古代了，基本上就是残疾了！

而且血流不止，搞不好还会死人！

正当陆明想要终结对方的狗命时，一个中年壮汉跑来大声喊道，“大人手下留情！”

看到对方的瞬间，吴班都吓坏了，结果又嘚瑟起来，“史阿，杀了他！快杀了他！”

急赶慢赶的史阿终究还是慢了一步，看到王慈被粉碎的右臂，倒吸了一口凉气，“大人，我乃大将军麾下，虎贲将军王越弟子史阿。此乃吴虎威将军之子吴班，请大人手下留情。”

“嗯，人你可以带走。就跟吴班说，今天之事，乃是他儿子自己袭击我。袭击西园军校尉，呵呵，陛下亲军，如果不服气的，尽管到御前告状，我奉陪到底！”陆明摆出了身份，尽管一个校尉不算什么。

但是灵帝刚刚下令组建的西园军可是风头正盛，这个时候要来搞西园军，那就是打灵帝的脸！

打人不打脸，况且还是皇帝的脸，那简直是找死！

“小人明白。”史阿应下，随后带上王慈和吴班离开。

他远远的就看到过陆明的身手，这是何其的了得，招招都是杀人夺命的，可不是花架子，这种气势，他只在自己的师傅王越伸手看到过。

只是师傅也不再年轻，拳怕少壮，后生可畏啊！

“放开我，该死！陆明是吧！你给我等着！”吴班也不是傻子，在史阿的拉扯下，装模作样的吼叫了两句就跟着离开了。

放下狠话，来日方长，总会有找回面子的时刻。

陆明也没当一回事，这些纨绔子弟靠的就是父辈余阴罢了。镇有出息，也不至于在这里当纨绔子弟了。

“姑娘，没事了，你的家奴都被杀了。你家住哪里，我送你回去。”

“多谢大人，大人，妾身父亲是校尉冯芳，劳烦大人送妾身回去。”冯方女强装镇定，对着陆明弯腰做了一个万福。

这时候，人物面板上就出现了冯方女的头像。点开来后，就能看到她拥有的技能，才华、三维、年纪以及介绍。

冯琴（冯方女），国色天香的美人，董卓乱国，冯方之女在扬州避难。

袁术登城时看到她，很高兴喜欢，就纳她为夫人，十分宠爱。

后因袁术妻妾妒忌，一起将她绞杀，将她的尸体悬在厕所梁木上，纷纷说冯方女是怨恨自杀的。

袁术确实认为她是不得志而郁郁而终，于是厚葬了她。

看着这个人物面板介绍，陆明起了一个不应该有的心思！

这可是袁术的老婆啊，现在还不是，被自己遇上了，自己还能袖手旁观吗？

这么漂亮，楚楚可怜，尤其是头上的金叉流苏，配合着绝美的容颜，白皙的玉肌，很容易引起男人内心的欲望。

自己的目标不就是玩遍天下美人，玩遍诸侯群雄的妻女母亲嘛？

眼前就正好有一个可以实现的机会，为什么要放过呢？

“没问题，我送你回去。”陆明对亲兵说道，“驾车跟我走。”

远处，原本已经离开的衙役又返回了，这次是袁术带队。

本来他是不打算前来的，他有自己的打算。

刚才下人来报，说集市发生了杀人斗殴的恶性事件，又是牵扯到了陆明，所以他才会过来。

陆明远远的就看到了，一个面容阴郁，却衣着华丽的男子。“敢问是哪位大人？”

“在下廷尉平袁术，袁公路。”袁术自报家门，廷尉平是一个职务，廷尉则是负责掌审判。

也有负责缉拿的职责，跟犯罪有关的，他们都可以管。

“原来是洛阳奇人，袁氏第一人袁公路，公路兄，久仰久仰。在下在西凉时就常常听闻公路兄大名，急公好义，礼贤下士，人称及时雨袁公路，今日一见果不其然，佩服佩服。”陆明也是一顿的糖衣炮弹打过去，要不是亲眼所见，都不会知道一个能征善战的武将居然可以如此流利的拍马屁，甚至感觉不到马屁的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第107章 合则两利
────────────────────────────────────────

冯琴有些好奇的从马车外张望陆明，陆明年轻英俊，而且救了她。

如果没有陆明出现，她估计会被吴班带走，然后强行侮辱吧！

虽然父亲是西园八校尉之一，可是如今只不过是苟延残喘，实力也大不如从前。

否则吴班是不可能敢欺辱她的，还不是看她家道中落了，想要硬来。

冯方是宦官曹节的女婿，而太监本来就不讨喜。

成为了太监的女婿，那就是阉党，逃不掉的一个标签，注定是为人所不喜的。

曹节早就死了，冯方也就失去了仰仗，这也是灵帝会用他的原因。

被读书人厌恶和排斥，除了依靠天子，别无选择，要么就是辞官告老还乡，可是这可能吗？

袁术是被一顿马屁拍的很舒坦，原本阴郁的脸色也是变得好看了许多，笑眯眯的拱手道，“客气客气，安民兄过奖了。安民兄，可是在南市杀人了？”

“不过是一切叛乱之徒，袭击陛下亲军，形同谋反。在下明日自当进宫面圣，将事情禀告陛下，请陛下圣裁。公路兄勿忧，在下不会让你难做的。”陆明说完凑过去说道，“吴班此举乃是涉嫌谋反，公路兄何不就此深挖，也未尝不是大功一件。此事若成，公路兄的名声恐怕就不是在洛阳传播了，中原、河北、都会听闻公路兄之大名！”

这倒是一个很不错的建议，袁术有大略，但是无雄才。

能够在三国留名的都不是笨蛋和蠢货，他确实是要为难陆明，但是如果跟陆明合作，可以给自己带来利益，那么何乐而不为呢？

这个时候，袁术的哥哥袁基还活着，还没有到被董卓斩首的时候，他还是被压制的，哪怕可以依靠袁氏的名声来吸引人才，可始终是有限。

在略微思考了一番后，袁术也就放过了陆明，于是抱拳道，“安民兄可自便，我会前往大将军府邸探查此事。”

顿了顿，袁术又低声的问道，“传闻安民兄乃神医转世，能活死人，肉白骨，可有此事？”

“公路兄谬赞了，在下有医术在身不假，可是活死人就做不到了。公路兄有事，尽管吩咐，你我一见如故，正是齐头并进之时。”陆明小小的谦虚了一番，随后又强调了一下，要他治病可以，但是利益要给够。

“好，此事不急，等此间事了，我请安民兄到我府上吃酒。”袁术拱手道，让手下让出了一条道路。

天下攘攘皆为利往，天下熙熙皆为利驱，没有永恒的敌人，只有永恒的利益。

陆明是得罪了袁隗，得罪了袁术的叔父，可是这跟袁术有什么关系？

只要对他有利，他就可以利用。

否则他要是不作为，袁绍什么风头都抢过去了，加上自己的哥哥袁基走到是叔父的道路，他就更难出头了，宁为鸡头不为凤尾，他袁术可不愿意屈于人下。

顺利通过，陆明也是松了一口气，这也是遇到了袁术。

可以用话术沟通，否则要是遇到了另一个人，搞不好还是要刀剑相向的。

他不怕这些事情，只是一味的杀戮，还是会带来不好的影响，对他来说没有好处。

这也让他对这些枭雄人物有了更深刻的印象和理解，历史名人？

都是人而已，既然是人，就有利益，利益交换，永远是最有效的。

看到陆明离开后，袁术又派人去把集市的那些尸体带走，遗留的兵器都带上，总有有用的地方。

对付吴匡就是对付大将军，也是对付袁绍，大将军是偏向袁氏的，这也是自己人打自己人。

可是这些重要吗？

袁氏有好处，跟袁术有什么关系？

人不为己天诛地灭！

一路无话，陆明将冯琴送到了冯方的府邸，对其抱拳道，“姑娘，如果可能，还是把此事告诉冯大人，这有可能是针对他的，而你只是一个诱因。最近就不要外出了，如果有什么问题，1可以找我。”

“多谢大人，我会写信派人通知家父的。”冯琴落落大方的做辑，心里对陆明充满了好感。

这个少年郎，如果可以嫁给他，那也不失为一件美事！

一想到这里，她就有点脸红了。

豆蔻少女怀春是很正常的事情，又不像那些学生，可以见到很多同类的男生，心态也就不一样。

陆明没有多做停留，而是马不停蹄的前往炤候的府邸。

今天的事情肯定会有人发难，他需要早做准备才好，免得被动。

这种勾心斗角他不是很擅长，按照他的性格，肯定是直接把他们全都剁掉，一了百了，哪里需要什么人情世故。

人情世故还不是因为实力不够，实力足够了，就是碾压，哪里还需要人情！

来到炤候府邸，炤候还没有回来。陆明就先等待，打算等炤候回来再说。

“你是陆明？”一个油头粉面的男子走了进来，卖相不错，只是脚步有些虚浮，脸色苍白，黑眼圈也很明显。

很容易就可以看得出来，这是一个生活奢靡却又不讲规律，身体已经被掏空的纨绔子弟！

“本公子叫做刘赞，听说你医术很厉害？给我看看，看看我有什么问题。”刘赞的语气很不客气，仿佛是在命令下人。

“本校尉是来跟炤候商量事情的，公子想要诊疗还得预约。”陆明皱了皱眉头，显然很不喜欢对方的做派。

嘭！刘赞狠狠的拍了一下桌子，指着陆明的鼻子骂道，“你不过是我刘家的一条狗，居然敢不听话！”

“呵呵，这是你自己的意思？”陆明气急而笑，这种人还真是找死。

是因为家境优越培养出来的吗？

跟袁氏比起来果然还是差了许多，哪怕是被誉为有略无才的袁术，也是比他不知道强了多少倍。

勋贵没落，世家当道，不是没有道理的。


──────────────────────────────────────────────────
第108章 先告状
────────────────────────────────────────

“怎么！你这条狗不服气是不是！还敢顶嘴！看我不打你！”也不知道刘赞是不是吃错药了，都不知道现在陆明对于炤候的重要性。

仗着自己是长子，以为就可以稳稳的继承爵位了，殊不知这样的酒囊饭袋才是世家大族最喜欢看到的。

有地位，没能力，可以随意的拿捏，还可以让他们乖乖的听话。

尤其是地位和影响力，可以为他们所用，好用又好控制，这到哪里找呢？

陆明呵呵一笑，抓住了刘赞的手臂，将他给推倒在地。“你是喝醉酒了，我不跟你一般见识。”

“你这个奴才居然还敢反抗！”刘赞双臂撑着，跨坐在地上，形象有些狼狈，也是有些恼怒。

张牙舞爪的站起来，就想要扑过去，也不知道是哪里来的信心，难道以为自己有几斤几两？

炤候夫人王晴急急忙忙的从外面走进来，一进来就看到了自己的大儿子在对陆明拳脚相加，顿时感到一阵的羞怒，脸上也是火辣辣的。

“住手！赞儿，你在做什么！”

“娘！这个狗奴才敢反抗我，看我不打死他！”刘赞看到母亲来了，反而是更有精神了，丝毫不知道自己正被拿捏着。

陆明一只手就把刘赞的衣领抓住，将他直接抬起来。“我敬佩的是炤候，而不是你，你有什么资格跟我说三道四的！”

“安民，不要动手。”王晴心里一急，顿时感到有些头晕。要不是身后的侍女扶住了她，估计都要瘫软倒在地上了。

嘭！陆明将刘赞像一条狗一样丢在地上，冷笑道，“既然夫人这么说，我当然照做了。”

“你！”刘赞气的不行，站起来还要上去打陆明。

这时候炤候回来了，看到大儿子的模样，顿时冷哼了一声，“胡闹！赞儿，你在做什么！”

“爹，你回来的正好。这个狗奴才！我让他给我看看，看看我有什么问题，他不是大夫吗？结果他居然不肯！这个狗奴才！”刘赞还以为自己很有道理，要是换成一般的大夫，其实也会捏着鼻子给他看了，要是不想治，也会说一切安好，没有事情，多多休息就好了之类的屁话。

而陆明这里就不惯着他了，态度恶劣，还骂他是狗！

呵呵，这就是皇亲国戚的抽嘴脸，下面的人怎么努力，在他们眼里，不过是一条狗罢了！

一想到这里，他就异常的生气，果然身份地位不是那么容易就可以改变的。

“胡闹！你给我回去反省！滚出去！”炤候脸色铁青，自己这个不成器的儿子，身上还有着一股酒味，喝多了马尿就在这里发疯！

“来人，把他给我待下去！”

几个侍卫过来，将发酒疯的刘赞给架了出去。面对大公子又如何呢，反正这是侯爷下的命令。

炤候来到主座上，婢女送上香茶，慢条斯理的喝了一口，“安民，坐。犬子发酒疯，不要见怪。”

“炤候严重了，喝酒醉的人根本不会记得自己做过什么，也不受控制，权当戏言便是。”陆明表面笑呵呵的，其实内心已经骂了对方祖宗十八代了。

他是狗？

那就不要怪他不客气了。

“这个时候来访，安民是有什么要事吗？”炤候也不屑于去解释，能够说上一句就已经不错了。

权贵的地位必须保持，适当的敲打，也可以让陆明认清自己的定位。

陆明将自己刚才跟吴班的事情说了一遍，都当街杀人了，这点事情还是得说清楚的。

炤候听了之后迷上眼睛，没有问题陆明过去集市做什么，而是反问一句，“你准备怎么处置？”

“先一步将他们的罪状定下来，袭击天子亲军，意图谋反！”陆明的声音很坚定，看来是很笃定了。

要么不做，要么就一口气做掉，不要留下任何遗憾。

“那吴匡可是大将军的亲信，如此一来，你岂不是得罪了大将军？”炤候的表情似笑非笑，也不知道是在敲打陆明，还是在看戏，或者说两者都有？

“我是陛下臣子，效忠的也是陛下，大将军又当如何。同殿为臣，行得正，我自不惧他。西园军刚组建，吴匡就行此下作之事，这里面也未尝没有一些阴谋。”陆明眯着眼睛，低声说道，“外戚与袁氏联合，恐怕连炤候都不得不看他们的脸色行事。”

这句话倒是说到了心坎上，他这种左右逢源的人，最讨厌的就是有一方绝对的强势。

他效忠天子，那是分内之事，而不管谁赢了，对他来说是一样的。

只是当一方的权重过于庞大的时候，那个时候长袖歌舞就不管用了。

“跟我入宫面圣。”炤候沉吟了片刻，果断的分析了一下。

只是片刻就闪过了很多的可能，要是未来何皇后的儿子当上了天子，大将军以及袁氏，那还不得翻了天？

况且他跟何进的关系算不上好。

古代的论罪推定，讲究的就是一个谁先见到皇帝。在差不多的条件下，谁能先让皇帝倾向自己，谁就能赢。

在吴匡看到了自己的儿子吴班遭遇后，还在咬牙切齿准备去跟大将军何进汇报时。炤候和陆明已经出现在了皇宫里，开始告状了。

养心殿，明德宫。

灵帝刘宏刚刚从女人身上下来，就这么穿着宽松的衣裳接见了陆明和炤候。

在听了两人的叙述后，他眯着眼睛，“这么说来，是大将军在针对西园军？”

“不敢说一定是，有可能是大将军麾下的门客有意见。毕竟总领天下兵马的大将军都要收到上军校尉的节制，心里没有意见是绝对不可能的。”陆明先一步把屎盆子扣上去，不管是不是，怎么样，都可以说明，都可以先恶心恶心何进。


──────────────────────────────────────────────────
第109章 张让的交易
────────────────────────────────────────

“安民，你有何想法？”灵帝眯着眼睛，显得有些困顿。

男人在完事之后，总会感到困倦。

年轻的时候可以一日多次，上了年纪之后反而性欲衰退，精力也跟不上，这一点女人反而是反过来的。

“陛下，我先给你针灸一番，过一段时间，我或许可以尝试着把古方还原出来。比起现在的媚药更有效，也能延时，从一刻时间变成三刻时间。”陆明投其所好，既然灵帝喜欢玩女人又力不从心，自己完全是可以从这方面下手。

“哦？你还有这样的古方？”灵帝有些小激动，他除了敛财之外，也就是享受美色了。

虽然说频繁的搞女人不是很好，可是面对千娇百媚的女人，他又怎么能够拒绝呢？

是一个男人都无法拒绝，这需要莫大的定力才行。

“以前看到过，并没有深入研究，最近也是有感而发才想到去研究和还原，可惜药方太残破了。能够复原一半的药效就已经是顶天了，否则按照古方记载，至少可以让龙根坚硬如铁，坚持一个时辰不是问题。”陆明继续吹嘘道，这种东西是哪个男人都无法拒绝的。

古代的春药是装在一个小盒子里，里面整齐排列着一颗颗的圆形小球，每一个小球都被油纸包裹着，他取出两颗，打开油纸，里面是黑色的圆形药丸。

陆明在学习这个时代的中医的时候，当然也发现了很多中医理论的不足，现代医学理论比这个时代的中医理论先进太多，陆明也接触了一些房中术的春药炼制理论，这些春药制作的理论简直可以用幼稚可笑来形容，古代中医强调阴阳结合，五行统一，气形神相互作用，以此为指导理念制作的春药很多都走上了歧途。

陆明对这种土制春药是嗤之以鼻的，土制春药的有效成分少，对人体的伤害大，古时候有很多权贵“纵欲而亡”的例子，其实这些所谓的纵欲而亡并非真的是精尽人亡，大多数都是服用春药过多导致的。

“好好好，安民啊，你要弄好了，就直接进宫找我。”灵帝可是心花怒放，有能够延时的春药，这可是大好事。

他就好这一口，就喜欢玩女人，而身体又不允许。

性爱的美妙，男人可以很爽，女人就不一定了。

“你尽管去做，一切有朕给你兜着。让父，这件事你来负责。”

旁边一直站着的老太监张让，一张老脸都笑开了花，“遵命，陛下，老奴一定办的漂漂亮亮，妥妥当当。”

看到陆明圣恩隆眷，炤候的内心闪过了一丝的迟疑。

还是先看看，袁氏才刚刚出手，绝对不会让陆明那么容易就过关的。

至于长子刘赞的屁话，他心里很认同，但是却不能说出来。

有些话不能说只能做，有些事只能说不能做，很显然家里的逆子是一点都不明白这个道理！

没有过于的曲折，只需要一点点的投其所好就行。灵帝可以说不是一个好皇帝，但是绝对是一个很好利用的对象。

诊疗完毕之后，宫门已经关闭，想要出宫已经是不可能了。还得留在宫内留宿，这对于普通人来说就是天大的恩赐了。

炤候显然不是一次两次了，被宫女带去歇息。只有陆明在跟灵帝诊疗，还专门做了一点食物来当夜宵。

只有经历过了，才会明白难得可贵。

灵帝是越来越喜欢陆明了，在外可以征战巩固山河，在内可以当一个医生益寿延年，简直就是全才。

而且小小的施展了一次针灸，灵帝居然感觉到了久违的重振雄风，当下就去找了一个侍女过来，让当着陆明的面就搞了起来。

张让也在旁边看着，他是太监，看看又不会怎么样，而灵帝显然是早就习惯了了。倒是陆明有点尴尬和不习惯，只能是低头喝酒吃夜宵。

“陆大人，陛下这是把你当成了自己人啊，连炤候都没有这个待遇。”张让在旁边小声的说道，似乎带着一丝拉拢和恭维。

他的权力都是来源于灵帝，一旦灵帝死了，他就跟丧家之犬没什么区别。

已经掌握了三十多年的庞大权力，他是一点都舍不得放手，会千方百计的想办法给自己手里的权力延续期限。

“为人臣，自然是学得文武艺，效忠帝皇家。”陆明笑了笑，看了看张让，“倒是张公脸色不错，气息稳定，眼神炯炯有神，少说也是能活到鲐背之年。”

鲐背之年就是九十岁，在古代几乎是不可能的事情。一个长寿的老人，地位也是很尊崇的，至少到了七十岁，汉律就有规定可以见官不拜。

要是别人嘴里说出来，那可能是恭维，但是从陆明嘴里说出来，那就绝对是一种肯定了。

张让是乐的合不拢嘴，笑道，“陆大人还真是说笑呢！”

“张公，不妨叫我安民即可，大人什么的太生分了。”陆明哈哈一笑，跟宦官打交道很丢脸？说的好像不跟宦官打交道，他就有什么好处一样。

“既然如此，恭敬不如从命了。”张让皮笑肉不笑，太监的阴郁总是让人觉得不舒服。“稍后杂家亲自给安民安排住宿之所。”

“那就有劳张公了。”陆明也不客气，至少他能感觉到，这里的侍卫都还算有两下子。

“无妨，安民如若有空，不妨给我的养子张奉看一看病。杂家只有这么一个养子，最近得了肺痨。如果可能，请安民尽心救治。”张让的表情真挚，看得出来，宦官对养子都是很重视的。

哪怕是养子，也是当成亲儿子来对待，无他，因为太监无法生育。

一个思念，一个寄托，也算是有后之人，哪怕将来告老还乡，也至少有人送终。


──────────────────────────────────────────────────
第110章 皇宫留宿
────────────────────────────────────────

很显然，这是一个交易。

治愈张让的养子，那么张让就会利用灵帝的影响力来帮陆明压下吴班的事情。

这种事情可大可小，完全是看想不想操作。

一个棋子，只能尽可能的发挥自己的作用，才能争取到一丝丝的主动权，摄取足够的利益，方能成就棋手的可能。

“这倒是无妨，只是药材方面比较难找。我明日找些时候去看看，此事不一定能成，我也不敢打包票。”陆明的眉头皱到了一起，显得格外严谨。

这反而让张让宽心不少，要是陆明打包票说可以治好，他反而还要怀疑一下。

见过了太多吹牛皮的了，反而是觉得这种诚实之人，相处起来是那么的愉悦。

两人聊了一些事情，灵帝都听得到，不过他没有去管，正在宫女身上搞着。

哆嗦了一下，就停了，没多久就开始呼呼大睡了。

身下的宫女脸红耳赤的起身把衣服穿起来，还要服侍灵帝睡觉。

“安民请跟杂家来。”张让给灵帝盖好被子后，亲自带队给陆明去找一件偏殿睡觉。

第一次在皇宫里留宿，陆明还是觉得很新鲜的。

他不知道这会，袁氏和杨氏都知道了，开始有些动摇了。

能够留宿皇宫，至少也是证明了对方的能力，以及在皇帝心中的地位。

原本还以为陆明跟炤候的长子发生了不愉快之后会被冷落，现在看来，是想的有些多了。

袁隗都要睡下了，结果收到了消息之后，硬是有些失眠了。

他是没有想到，在他眼里是一个小畜生的陆明居然可以到达这一步，现在要动他，已经是有些困难了。

可是让他咽下这口气，又是万万不能，想着想着，都有点激怒攻心了！

反而是杨氏这边的态度有些暧昧，不偏不倚，就在正中间看戏。

谁赢谁输，对他们来说都没有影响。

而现在陆明表现出来的影响力，或许有资格让杨氏稍微投资投资。

其实说是偏殿，也只是比寻常房间大了一些。这里依然有宫女侍奉，只是陆明没有要。鬼知道有没有被人玩过，他的重心也不再玩女人身上。

静下心来，陆明躺在床榻上，开始了进行探索。

在面板力，皇宫就是一张地图。

自己可以花费时间进行探索，每次花费十五分钟，而每一次的探索进度是百分之三。

地图探索清楚，对他也是有好处的。

这也是正确的选择，毕竟是皇宫里，都不知道多少双眼睛盯着他。

陆明的规规矩矩，反而是让他捡回了一条命，外面时刻有一支上过战场的士兵在巡逻，禁军虽然没落，但是底子还在，真的动起手来，不是那么容易。

大明殿、养心殿、北园、后宫、淑芳殿、明心殿、永巷、冷宫。一个个地方名字出现，还标出了行进的路线。

天已经发白，朝阳升起。陆明盘算着差不多了，于是起身推门离开。

张让也不知道是哪里收到的风声，一大早的也已经准备好。久等陆明起来，“安民，昨晚睡的可好。”

“承蒙张公优待，睡的是又香又甜。时间不早了，一日之计在于晨，我打算先去给张公儿子看看，然后再做打算。”陆明也知道对方想什么，“张让，吴班的事情就拜托你了。”

“好说，好说。安民尽管去便是，这是杂家的信物，你到哪里，现出杂家的信物，杂家养子便知。”张让自然是为了自己的养子来的，陆明不值得他巴结，但是陆明的医术值得他去巴结。

这一切都是为了养子，为了后代。

白发人送黑发人，滋味肯定是不好受的，能治好就最好了，治不好，他也只能捏着鼻子认了。

有张让送行，宫门的守卫也不敢刁难。

反而是将陆明的样子记在心中，以后可不要得罪了这样的权贵了。

在宫里办事，最讲究的就是一个认清嘴脸，知道什么人是什么身份，不能得罪，不能刁难。

离开皇宫，陆明才看到了在外面等了一宿没有睡的蒋钦，“公奕先回府上休息，我还要去办点事。”

“嘿，主公太小瞧我了。当年我们逃，嗯，追猎之时，还有三天三夜未曾合眼，这不算什么，我都休息好了。”蒋钦爽朗的笑着，既然决定效忠了，那就好好干。

而且主公能够留宿皇宫，这可是天大的殊荣啊！

“哈哈，好，那就跟我来。”陆明也不客气，带上随从亲兵就往城东赶过去。翻身上马，一路前往张奉的府邸宅院。

张让给养子选的宅院在城东，单单是面积就显得非常骇人，正门三间，正殿、翼楼、后楼东西两路没有一定之规，可自由配置，一般每路各有五至七进院落，在住宅后面或侧面附有花园，有的还有马号和家庙。

自己的府邸跟他们的比起来，还真是够简陋的。

看门的下人原本是不愿意开门的，但是听到陆明说的是张让派来的，他们就不敢怠慢了。

平常要是有人来依附和攀关系，也不敢这么说，要是被查出来不是，那就不是简简单单的赶走了，那可是会被下狱的！

看着陆明手里的令牌，下人把他引到了客厅。

少坐一会，一个身材妙曼，成熟中透露着风韵的少妇就走了进来。凤眼看了看，很快就锁定在了陆明身上，“阁下可是持有张常侍的信物？”

“信物在此。”陆明将信物玉佩亮出来。

风韵少妇将玉佩接过之后认真的打量了好一会，才点头说道，“确实是张常侍信物，不知大人如何称呼？”

看着眼前的少妇落落大方，为人处世都有着一种大家闺秀的风采，陆明感到了一丝的惊艳，“在下陆明，西园军下军校尉兼任陇西郡太守。乃是张常侍托付在下来给其养子问诊，请问夫人是何人？”


──────────────────────────────────────────────────
第111章 何皇后的妹妹
────────────────────────────────────────

“妾身乃是张奉之妻，何氏。宫里的皇后娘娘正是妾身的亲姐，大人即使张常侍推荐，妾身自然信得过。”少妇落落大方的介绍自己，不着痕迹的介绍了自己，也点醒了自己的身份。

原来是何皇后的妹妹，只是历史上，对于此人也是一笔带过。

何皇后的亲妹妹，同父同母的妹妹。

而大将军何进则是何皇后同父异母的兄长，车骑将军何苗则是同母异父的兄长，本名朱苗，因随母改嫁何真而改姓何。

陆明的眼神闪烁了几下，看着眼前落落大方的美少妇，作为妹妹都这么漂亮丰腴了，那么养尊处优的何皇后又会是怎么样的风情呢？

“张夫人，那么现在开始诊疗吧。”

“好的，大人请随我来。”何氏在前方带路，对于陆明是一点都没有防备，防备也没有用。

张让介绍来的，她就是不喜欢也要做做样子，让他去看看。

作为一个阉人的儿媳，何氏是有些抗拒的，只是没有办法，那就只能认命了。

幸好丈夫长得不怎么样，倒是没有嚣张跋扈，对她也还算不错。

这种就是典型的联姻，每一个势力都有着一些倾轧。

不是单纯的分割，你中有我，我中有你的亲戚关系。

何家把女儿嫁给张让的养子，要的就是缓和关系，或许当初也是在灵帝的授意下这么做。

毕竟皇帝要的还是拿回自己的权力，而东汉的建立又是在世家帮助的情况下。

因此只能利用宦官和外戚来对抗世家，拿回一些权柄。

想法很好，做得也很好。

只是有些时候，有些事情不是自己想的怎么样就是怎么样的。

就像灵帝想的利用外戚制衡世家，可是没想到却导致了大将军被拉拢，外戚这一个左膀右臂算是废了一半。

陆明隐隐约约的察觉到了这种变化，朝堂的变化，洛阳局势的变化。

只是这一切跟他无关，他也无法去做出影响，然后呢，他只需要趁机火中取栗，浑水摸鱼，得到自己想要的就行。

到时候回到陇西郡，搞不好还能继续扩大地盘。

来一个广积粮，缓称王，只需要打下长安，占据关中，关上潼关，就可以学刘邦。

坐看关东诸侯火并，自己则可以安心的发展。

长安三脯之地肥沃，完全可以关起门来发展。

这里还有盐井可以开发，可以跟西域通商，非常不错的地理环境。

“公奕，你带人在这里等待。”

“是，主公。”

经过了园林、过道、在经过一个带着池塘的园子，如此庞大的宅院，几乎是按照王公贵族，列侯的规格来建造的。

张让的养子不过是一个白身，哪怕张让权势滔天，也无法安排养子入仕，被从根本上给堵死了。

难以想象，要是又朝一日，张让被杀了，那么张奉还能住在这里吗？

肯定是会被清算的！

这是用脚指头也想得到，什么祸不及家人，都是放屁，要清算的时候，恨不得连祖坟都给挖了，哪里还有什么祸不及家人。

真的要祸不及家人，那就要有足够的权势和实力，否则都是空谈和屁话。

陆明一路上都在看着何氏的翘臀，哪怕是隐藏在流苏长裙之下，也能看到两瓣蜜桃的圆润和翘挺。

真是一个风韵的少妇，如果没猜错，应该是生过孩子了才会有这样的风韵。

何氏还不知道自己已经被视奸了一次，她的翘臀确实是一个极品，就连她姐姐何皇后的蜜桃臀都是一绝！

肉多而不肥胖，翘挺而不消瘦，从后面撞上去更是可以看到一阵阵的肉浪以及惊人的柔软反馈，绝对能让男人爽的精液乱射！

七拐八弯的，终于是来到了一间厢房里。

隔着门口都能闻到一股浓浓的中药味，不喜欢的人肯定不喜欢。

何氏就用难以掩饰的厌恶捂着琼鼻，“大人，妾身夫君就在里面。”

“好，夫人且在房中静坐。”陆明走进被侍女推开的房门，看到在一张牙床上，堆叠着被褥，一个消瘦的男子躺在上面，还不时地咳嗽几下，地上还有一些坛坛罐罐，这不是医药，而是用来盛放他吐痰的。

病房是要多恶心有多恶心，正常人都不喜欢。

“夫君，这是家公给你找的大夫，你就让他给你看一看。”何氏强忍着不适，眼里多有厌恶。

本来就不喜欢，加上久病床前无孝子，夫妻就更没有什么感情了。

陆明只是一眼就看出来了，对方是肺痨，而且还是肺痨晚期。

要治好是相当困难的，如今只能是先延缓对方的病情才行。

“这是肺痨，而是是日积月累形成的肺痨。”

这还没有把脉就已经清楚了，陆明拿过凳子坐下，装模作样的给张奉把脉，“这也是遇到了我，遇到别人可就不好说了。如今是久病时日多，治病是一个长久的过程。我先给你来一次针灸，之后你可能会吐，把你体内的烂疮浓水都吐出来。再辅以药物治疗，慢慢的就会好起来。”

“咳咳，大夫，我，我还有救吗？”张奉的气息很虚弱，仿佛随时都要断气一段。

“有。”陆明说完对着何氏说道，“夫人，且让下人煮上一锅白粥，青菜只需蒸熟即可，三日后，肉食需要剁碎成粒，混入白粥熬煮，持续一个月，就能下床走路了。”

没有给对方推迟的机会，陆明开始拿出了银针进行针灸。

将煅烧后的银针刺入张奉身体里，手下落下飞快，一切看起来都是如此的赏心悦目。

而事实上，这不过是陆明的读条技能，只需要等到读条完成，诊疗也就完成了。

这个过程，他就好像是被操控了一样，在适合的穴位下针，去刺激穴位。

不需要懂针灸，系统就会帮他做好这一切。


──────────────────────────────────────────────────
第112章 勾引人妻何氏
────────────────────────────────────────

半个时辰后，张奉已经可以喝得下白粥了，这在以前是不可思议的。以前只会一直咳嗽，什么都吃不下去。吃了就会吐出来，非常的麻烦。

何氏看着逐渐好转的丈夫，眼眸没有欣喜，只有平静。“多谢大人，大人妙手回春，实在是让妾身万分感激！”

“夫人无需客气，我看夫人也有些隐疾，有些年月了，想必是以前落下的病根。病来如山倒，病去如抽丝。需要在下给夫人看一看吗？”陆明将药方写好之后递给何氏，鬼使神差的来了这么一句。

以治病的名义靠过去，说不定还能把这个风韵的蜜桃少妇给勾引过来！

反正张奉都是病人，根本不可能有同房的能力。

况且治疗肺结核需要的药物还在研究，这是一层一层的研究下去的。

而且有一些还需要原料，需要加工，整一套流程，至少需要解锁数十个蓝图，一环套一环的镶嵌，根本没有办法单独的开工。

何氏心里一惊，结果了药方，看了一会就递给侍女，吩咐对方去抓药。“大人何出此言？”

“夫人可是每月都会有一段时间小腹疼痛难忍？时长会感觉到眩晕无力？这都是病症初步发作的原因，这是你的身体在提醒你，该诊疗了。就像饥饿之时，肚子会叫，口渴之时，喉咙会干涸，这些都是提醒。”陆明说着一些生活中常见的问题，但是又好像不是那么回事，有一种没有发现的道理。

就像苹果掉下来，大家都知道是因为熟了，而却不会去想这是为什么。

“确实如此，那么就劳烦大人给我看一看了。”何氏也没有拒绝，反而是想看看，到底有没有效果。

两人来到旁边的厢房，陆明则是中规中矩的给何氏看病。

“夫人下次腹痛之时可以用双手进行抚摸减少疼痛，亦可进行针灸减缓疼痛。服用生姜搭配红糖煎熬糖水服用，可以缓解疼痛和不适。平时要注意饮食，不可清淡，也不可大鱼大肉。”陆明一边把脉，一边诉说，随后又看了看她的面相，“夫人可否将舌头吐出来，我看看是否有其他病症？”

这是一种很失礼的行为，对着别人吐舌头，尤其是妇道人家，是很不好的。只是何氏看到了陆明精湛的医术后，还是强忍着羞耻吐了如舌头。

“嗯，有些虚火，夫人肠胃也不是很好，还需要调理。如果是针灸就更好了，只是恐有不便，还是服用药方缓解，只是效果甚微，聊胜于无。”陆明自说自顾，随后抬头看了一眼何氏，有些自嘲道，“抱歉夫人，在下一直都是如此。也幸好给陛下诊疗时，陛下并无怪罪。”

“哦？大人还给陛下诊疗过？”何氏倒是有些心动了，她想起了自己的母亲身体不是很好，如果可以让陆明过去看看，说不定会有些效果。

只是如此，还得看看后续。

“看过，长安城太守杨从，炤候、以及陛下，我都看过，还有太尉大人，太尉夫人，也都曾经让在下诊疗过。”陆明说起这事就如数家珍，将自己的光荣事迹说了一遍。

“如果不是男女之防，在下可以医治大部分的疑难杂症。精通针灸之术，因此看妇人时多有不便。”

这倒是有意思，又要人脱衣服针灸，又说是有碍于男女之防。何氏听着都有些迷糊了，这是应该相信，还是不应该相信呢？

“为何多有不便？”何氏故意问道，而刚好，两人在桌下的小腿碰到了一起。何氏没有收回来，只是身体震了震。

陆明也没有收回来，而是继续磨蹭了几下，“针灸要对准穴位，人体的穴位各有妙处。刺激身体搭配药方服用，做到药到病除，此乃在下的独门绝技。在面对男人的时候自然是没有不妥，只是面对妇女时，会有所避讳。在下也是从家里的下人开始诊疗，如此边无男女之防，这也是在下的独门本事。”

下人？

确实，下人就没有多少的权力。

主人可以随意的处置下人，而且这里是不分男女的，所以陆明这么说，也是可以体谅和理解，事实就是如此。

这个理由找的刚刚好，甚至让人跳不出任何毛病。

何氏感觉到身体有些发软，陆明的指尖在她的掌心中摩擦，弄得她有些心痒痒的。“如此，那妾身，可否试一试针灸之效？”

“如此请夫人到榻上，请挥退下人。”陆明点点头，拿出了银针，用茶水清洗之后又放在了蜡烛上翻滚灼烧。

何氏红着脸挥退了下人，她是有点想要出轨，又不敢出轨。

只因为出轨要是被发现了，是没有好下场的，只会弄得很难看。

而陆明长得不错，说话又幽默，加上以治病为切入点，让她是一点反抗的意思都没有。

将裸露出雪白玉背的何氏尽收眼里，陆明的鸡巴已经勃起了。

他没想着在这里把何氏草了，勾引就是不能着急，所以他只是进行了简单的针灸，然后就是按摩了。

手掌在后背上抚摸，涂上一些精油，继续的抚摸，拿捏颈椎，让何氏发出了舒服的闷哼声。

渐渐地，何氏开始放松，只是裸露后背而已，算不上什么。

精神开始逐渐放松，很快她就感觉到了男人的大手已经放在了自己的私密处顶住了阴蒂揉捏起来。

“唔！”

“夫人，放松，这也是诊疗。”

陆明一边说，一边加快了玩弄，甚至手指都插进了何氏的蜜穴里，双重的刺激让何氏在短短的一分钟内到达了高潮！

酥麻的快感快速通过阴道传遍全身，蜜穴紧接着一阵快速而又激烈的收缩，一道道的淫液从蜜穴涌出，把手指都给弄的一片湿润！


──────────────────────────────────────────────────
第113章 风骚的何氏
────────────────────────────────────────

“呜呜…啊…”何氏顿时闷哼了一声，阴道肉壁剧烈的蠕动起来，把侵犯的手指给紧紧的夹住。

陆明还能感觉到手指被一股力量吮吸着，要是自己的鸡巴放进去，都不知道会爽到什么程度！

果然禁欲已久的女人，骚穴都是与众不同的特别紧窄。

如果不是时间和地点部队，陆明真的很想把何氏给就地正法了！

等到何氏高潮后，陆明还继续给她按摩拿捏了几下。

让她彻彻底底的爽一把，没有着急侵犯，而是从容的玩弄。

之后还帮何氏把衣服穿好，“夫人，等我下次再来给你诊疗。”

“多谢大人，大人，我送送你。”何氏眼睛看了看陆明隆起的裤裆，里面肯定隐藏着一根大宝贝。

对于陆明没有侵犯她，她还是很感激的。

至少她还保持着清白身，不至于面对陆明的时候尴尬。

“不用了，夫人好好休息，我改天再来看夫人。”陆明摆摆手，拿上了医药箱就离开了。

何氏躺在榻上，回想着刚才的快乐。

她总算是知道了作为女人的快乐了，如此的闺房之乐，她算是开眼界了。

一想到之后还能看到陆明，甚至发生那种关系，她的心就噗通噗通的跳了起来。

朝堂上，灵帝一反常态的精神抖擞，昨晚爽了一把，做回了一次真男人。今天的心情就格外的好，因此也难得起来早朝。

“有事起奏，无事退朝！”张让压着阴冷的公鸭嗓喊道，阴冷的眼睛扫过每一个大臣，都会让他们有些鸡皮疙瘩都冒起来了。

御史姜丛站了出来，对着灵帝弯腰鞠躬，“臣有事启奏。臣要参西园军下军校尉陆明当街杀人，刺杀朝廷命官，意图谋反！”

“哦，这事啊。让父，你调查的如何了？”灵帝有些兴致缺缺，今天还准备玩一玩那种更刺激的追逐游戏。

是陆明昨天跟张让说的，让宫女打扮的清凉诱人，然后让他在后面追。

详细到了多少时刻，然后就要休息，又休息多久，再来一次等等，甚至还有让自己舒服而不伤元气的玩法。

这对于横征暴敛，喜欢享乐的灵帝来说就是最好的。

后手已经开始准备了，他虽然知道自己不会太长命，可眼前不是还好好的吗？

那就继续享乐吧！

至于皇后？

他是一点都不想去看，哪怕皇后国色天香，可是一想到皇后的善妒，他就有些恶心，忍不住的厌恶。

没等姜丛把事实讲述出来，张让就捏着公鸭嗓回答道，“回禀陛下，中车府调查，是吴匡将军之子吴班当街杀人，还强抢女人，抢的正是助军右校尉冯方之女！陆校尉只是去集市购买物品，路遇不平才出手相助。”

“哦，这么说来，还是吴班在乱来了？哼！大将军何在？”灵帝哼了一声，连讨论都没有讨论，就把事情给定性了！

这就是陆明昨晚来见灵帝的好处，给足了好处，自然的就会让皇帝龙颜大悦，由此可见，这种事情就不是那么难了。

袁隗感觉有些不对劲，怎么皇帝连讨论都没有讨论，就下定性了？于是急忙看向姜丛，让他继续施压。

御史姜丛硬着头皮，心里还想着要怎么开口。

而一直有些迷糊的大将军何进这时候一个激灵，站了出来，抱拳弯腰行礼，“臣在。”

“袭杀校尉，残害袍泽，当街杀人，意图谋反之人，该当何罪？”灵帝的声音带着一丝的愤怒，帮陆明可不仅仅是因为那点好处。

更有深一层的意思，那就是通过干掉吴匡来敲打大将军何进，敲打敲打这个外戚大舅哥。

让他知道，皇帝依然是皇帝，外戚就应该依附皇帝，而不是跟世家大族勾搭到一起！

何进虽然迷糊，贪生怕死，在宫斗方面堪称是白痴。

只是他也察觉到了灵帝的恶意和不信任，他不明白自己做错了什么。

他只是想要去跟袁氏打好关系，这样才能更好的辅佐自己的外甥登上皇位。

“臣最近有恙在身，未能察觉此事，臣有罪。陛下，臣想传虎威将军吴匡前来对峙。”

先把自己有病在身说出来，却不提退位让贤，反而是占着茅坑不拉屎。第二则是把吴匡给抬出来，事情是他儿子惹得，跟他没半点关系。

殊不知，这只会让在场的大臣对何进感到失望。

一个上位者，要做的就是根据情况来抱住给自己卖命的下属。

如今何进直接把吴匡推了出来，等于是让对方去死啊！

看灵帝的样子，听听灵帝的话，就知道这可不是一个好消息。

“去传下军校尉陆明、助军右校尉冯方以及虎威将军吴匡进宫觐见。”灵帝哼了一声，让张让去传令。

而此时，陆明回到了自己在外面的宅子，这是之前王朗的房子，如今是他的了。

一回来，陆明就将前来迎接他的伊锦和王梨给带到房间去，侍女一看都是羞的低下头，很显然这是男主人在白日宣淫了！

成熟的妇人在怀里，姿色艳艳的圆脸，身材丰满，一对挺翘的八字奶把身上的衣袍给撑了起来，让衣袍和她的腹部根本无法链接，贴合。

陆明在伊锦的乳头上撩拨了两下，欲望的刺激如触电般扩散到全身，下体的肉穴也不禁流出淫水来。

熟女就是熟女，湿润的很快。

陆明连衣服都没有脱掉，只是把裙摆拉起来，就猴急的压上去了。

之前被何氏弄得他都想要暴走了，此时此刻来到，正是需要发泄的时候！

噗嗤！

陆明用力一送，两瓣肥嫩粉红的阴唇逐渐张开，将硕大的龟头吞了进去，伊锦闷哼了一声。

用力分开双腿，一遍迎接自己男人异于常人的肉棒巨龙。

啪啪啪！

一进去，简单的抽送几下，陆明就开始噼里啪啦的用力撞击起来，操别人的老婆就是爽啊！

伊锦老练的张开两条肉腿盘上了陆明的腰，双臂紧紧的抱住陆明。


──────────────────────────────────────────────────
第114章 回家干母女花
────────────────────────────────────────

伊锦只觉得，自己的小骚屄中，陆明的大鸡巴每在里面进出一次，小骚屄的快感就多了一分，这种快感在体内越积越多，终于，伊锦嘴里大叫了一声。

“夫君…啊……妾身…飞了、啊……飞了…”

陆明的鸡巴不断的被伊锦的小穴吞没又不断的抽出来，他又加快抽插的速度。

随着伊锦的尖叫，鸡巴上传来肉壁阵阵的痉挛。

显然，这个娇媚的熟妇高潮了！

“骚货…别那么…简单…就高潮了……荡妇…骚货……我草死你！！”

“呜呜…啊…是…啊……夫君……太厉害了…啊…夫君…啊…轻点…啊…插得…好深…啊…要…被…插穿了…啊…”

王梨脸红耳赤的看着母亲和自己的男人交欢，这个场面真是太淫荡了，她也体验过这种快乐。

这种快乐，这种销魂，哪怕她还没有发育完全，也已经开始渴望被陆明操了，这就是鸡巴大和心爱技巧高潮带来的结果。

陆明不由的牙关一咬，开始了对伊锦身体的疯狂的最后的冲刺，终于，在伊锦小骚屄中的嫩肉一阵阵的收缩后，一大股阴精从伊锦的子宫里喷了出来，浇在了陆明的的龟头上，这让陆明不由的也全身一颤抖，但是陆明还是在这紧要的关头，搂住伊锦狠狠的亲吻起来。

一想到身下的女人是王朗的妻子，他感觉伊锦的老公，正在看着他们做爱，想着这刺激的场景，陆明大鸡巴也连忙加快在伊锦的两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝中的抽插。

陆明疯狂地插着伊锦的骚穴，直插得浪水横流，淫浆四溅，狠狠的操了一千多下，他就忍不住了。

突然陆明感到无限的舒爽，背嵴麻痒，一大股精液狂射在伊锦子宫里。

伊锦也是尖叫出声，在达到了高潮后，一动也不动的躺在床上，一个雪白的屁股，正在自己的面前不停的颤动着。

啵！干完了伊锦，陆明就拔出了肉棒，淫笑的看着王梨，将少女搂在怀里，大嘴盖上去，吮吸着少女的清香。“小骚货，是不是等不及了！”

“唔…啊…嗯哼…夫君…啊…我要…”王梨不安的扭动腰肢，有些渴望了，下体的骚穴已经开始分泌出一丝丝的淫液了。

“那我就成全你，小骚货！”陆明很喜欢操王梨，因为对方是少女，娇嫩的少女，在没有重生之前那是根本不可能被他草的。

而现在，他可以随意的支配对方，别说操了，就是搞大她的肚子，也没有人敢说什么！

“来，给爷好好舔舔！”

沾满母亲淫液体液的巨龙放在面前，王梨有些痴迷了，尽管味道很腥臊，可是她依然是义无反顾的张嘴含住。

王梨开始动了起来，他讲陆明的鸡巴含进去半截，然后吐出小半截，接着又含入大半截，再吐出半截，最后准备想整根全部接纳入口，她的嘴唇在陆明的鸡巴之间，来回穿梭。

在情动的时候，女人做什么都不会觉得羞耻，因为满脑子都是情欲，就跟男人精虫上脑时不管不顾一样。

陆明感受着自己的鸡巴在她樱桃小口进进出出，感觉征服的快感悠然而生，这让他的鸡巴在她的口中变得更加粗壮、坚硬。

看着娇媚的少女给自己口交，这是一种征服，也是一种践踏道德的罪恶感，让他感觉更加的痛快！

而王梨也努力的讲陆明全部的鸡巴收入嘴中，然后一直在顶，都已经顶到喉咙了还没进去完，这让王梨感到了绝望，实在是太大了，她的胃也开始翻腾起来了，她感觉她快要不能呼吸了，就这样坚持了一会，陆明再也忍不住了，他按住王梨的头，腰部摆动，让他的大鸡巴在王梨的嘴里进进出出，快速的抽插起他的小嘴起来了，鸡巴在里面的撞击加上卵蛋在外面的撞击让她不禁娇哼起来。

王梨的嘴被陆明的鸡巴抽插着呢，不能说话，只能哼哼的，陆明摸了一下她的阴部，点点的淫液开始渗出，尽管没有伊锦那么多了，可是在少女来说也是很不错的了。

被陆明摸着阴户，王梨感到更加刺激了。

淫水不由自主的又流了出来，涌出的淫液都打湿了陆明的手指。

“呵呵，伊锦，看看你的女儿，真是跟你一样骚呢！”陆明一边说，一边玩弄着王梨的骚穴。

而王梨则是在母亲的注视下，再加上陆明不断的拍打她的阴部小穴这双重刺激，让王梨感觉她要喷了，她的身体不断抖动着，陆明看王梨不停的抖动就知道她要高潮了，两只手指快速的插到了王梨的小穴了，然后用手指快速的不停在小穴里抽插着。

“唔！！！”陆明的的手指终于把王梨送到了高潮的顶点，她的小嘴也猛地紧了起来，她的身体猛地往上一探，小穴猛缩，又加紧了陆明的手指，只见一股淫水喷涌而出，然后她的屁股又是一抖动，有一股淫水喷出，喷的陆明身上还有王梨的身上到处都是地上也湿了一大片。

“真是够骚的！翻身趴着，老爷我要干你了。”

王梨听话的转过身趴在床上，侧脸对着自己的母亲，母女在床上被同一个男人玩弄，太羞耻了！

双眼迷离，打开双腿，阴部的芳草地湿湿的，两片红红的阴唇在一张一合着，阴唇中是个美丽的粉红嫩穴。

看的陆明举起了他那粗壮无比的鸡巴撑开了王梨的小穴，刚进去一点陆明就被王梨那紧密的小穴弄的觉差点射了出来，同时王梨疼痛的闷哼的一声。

“啊……夫君…啊…好大……哦…啊…塞满了…”


──────────────────────────────────────────────────
第115章 内射娇嫩的少女
────────────────────────────────────────

陆明倒吸了一口冷气，自己的鸡巴被王梨的小穴夹紧，等一一会然后才慢慢向里插进。

他缓缓来回抽动这鸡巴，又一点一点进去，终于，留在外面的鸡巴快要插进去完了，又突然的一顶，直顶的王梨脑海中一片空白，双手紧紧的抓着床单。

就这样陆明开始抽插着，把胯下这个青春的肉体和芳心逐渐的插到高潮，王梨慢慢的娇喘，“嗯…啊…夫君…哦…夫君…啊…好深…啊…”

因为还没有完全发育成熟，所以陆明的鸡巴只是插到了三分之二就已经完全到头了，顶到了王梨的子宫口。

下身的小穴中更是死死地包着在那深深插入的粗大鸡巴，这让王梨那雪白平滑的肚子上也鼓起了一个长长的包，在一进一出这，王梨也开始颤抖、迎合着。

“嗯…啊…哦…啊…嗯哼…夫君…啊…好涨…啊…好大…哦…要飞了…啊…”

随着陆明的快速抽插，王梨也慢慢的迷醉了。

这阵阵插入和抽出所带来的销魂快感中，真的是太舒服了。

王梨感受到了前所未有的快乐，第一次破处就能体会到这样的快乐，而且还能有母亲一起分担火力，某种程度来说，她还是很幸运的！

她慢慢的迷恋上了陆明的鸡巴，她感觉她已经臣服在了陆明的胯下了。

随着陆明的越来越狂野地抽动，大鸡巴顶到了王梨的子宫花心出，王梨的双手再也抓不住床单被褥了。

俏脸紧贴着被褥，头发散乱着，嘴上娇淫着，屁股噘着让陆明抽插，而陆明也是一样，跪在她的后面，抓住她的翘臀狠狠的撞击着！

又抽送了几十下，陆明改变抽送的方式，他用一直手抓紧了她的腰部，鸡巴也抽出来的比较长了，每顶一下，连根插入。

每抽出来一下，必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去，同时还研磨几圈。

陆明看着她的这姿势，就跪在王梨的身后，两手前伸抓住她两个丰满的乳房大力搓揉，鸡巴又大力的插入。

一下一下，匀速有力，王梨分泌出的淫液已经顺着大腿流下，将被褥都打湿了一大片！

粗大的鸡巴插得王梨的小穴阵阵抽搐，很快，陆明就感觉他的龟头感觉又一股热流喷出。“真是一个小淫娃！这么快就高潮了！”

不顾王梨泄精后浑身无力，更加大力抽送，连阴囊也不停地撞击着她的阴户，干得她淫水四溅，死去活来。

“哦…啊…夫君…啊…啊…受不了了…啊…夫君…嗯哼…啊…夫君…”王梨哭喊着求饶着，可是小蛮腰却依然用力的扭动着，去迎合男人的撞击。

看到王梨不堪征伐，陆明也不再忍耐，他从地图上看到有人过来了，是自己的家奴玉婶。

于是用尽全力的又大力抽送了几十下，终于将已经膨胀欲裂的龟头抵在她柔嫩的子宫上，射出了十数股浓浓的精液。

这时候，玉婶也过来了。深呼吸一下，给自己壮一壮胆子，“老爷，外面有宫里来人，说是宣召老爷进宫。”

“嗯，知道了，我这就来。”陆明起身擦了擦汗，给伊锦和王梨两母女亲了亲，“你们好好休息。”

“是，夫君。”伊锦和王梨同时回答，之后又对视了一眼，王梨立刻羞的躲进被窝去了。

出门后，陆明顺手抓了一把玉婶的大屁股，爽朗的大笑起来。

玉婶战战兢兢的跟在后面，面对这种揩油，她还是觉得无所谓，要是老爷要操她，她还真不一定能够反抗。

来人是张让的众多儿子，所谓的儿子就是小太监。

小太监要拜老太监为父亲，然后才能接受笼络和照顾。

而张让作为十常侍之首，自然是被无数太监巴结的对象了。

“大人，陛下让大人进宫觐见。”太监看到陆明后立刻弯腰行礼，把姿态摆得很低。太监都是消息灵通之辈，自然是懂得审时度势。

“有劳，大人辛苦了。不知道大人怎么称呼？”陆明拿出一块银子递过去，笑呵呵的问道。

“大人客气了，小人张堡。”小太监眉开眼笑的将银子收起来，小声的说道，“一同宣召的还有虎威将军吴匡。”

“张大人大恩，来日必有所报。”陆明表情严肃，拱手许下承诺。

太监嘛，能有什么事情呢。

留一个眼线也不错，反正汉室的太监都是受贿成风的。

如果不是自己有价值，恐怕太监还不一定会搭理自己呢。

“多谢大人。”张堡也是一个会来事的人，当下也就把姿态放得很低。

大明宫，德阳殿。

陆明施施然来迟，里面已经是爆发出了强烈的争吵声。似乎吵的不可开交，看来有一处好戏了。

“冯方，分明就是你女儿勾引我儿子，故意陷害我儿子才会这样的，你家教不良，还倒打一把，你还要不要脸！”一个头戴将军盔的中年男子正在大声的叫嚣着，唾液纷飞的模样，似乎随时都有可能暴起打人。

而另一个儒雅一些的男子就是助军右校尉冯方了，留着两撇胡子，体格一般，只是双眼表现的沉稳，证明他不是一个容易激动和动怒的人。

哪怕是面对吴匡的污蔑，他也是保持着淡然的神情。

“是非曲折，自有陛下定夺。吴匡，你教子无方，今日敢在大街当众杀人，明天是不是要在宫里放肆？”

“你不要血口喷人！你找打是吧！”吴匡仗着自己牛高马大，就想要过去动手。

身边的武将赶紧拦住他。

这可是在早朝上，要是动手了，谁知道会不会被判一个欺君之罪？

无视皇帝的存在动手，这个罪过可不小！


──────────────────────────────────────────────────
第116章 签生死状
────────────────────────────────────────

陆明进来后，顿时感觉到了所有人的目光都放在了自己身上。

如果不是定力足够，恐怕已经是汗流浃背了。

在场的诸位大臣，有一些跺跺脚，整个洛阳都会抖一抖。

有些则是世家大族的代言人或者是族中子弟，再次的看到陆明，已经是把这个忽然出现在朝堂之上的寒门子弟放在了眼里，或许可以利用。

这个利用可不一定是给好处，甚至是那种借汝人头一用的利用。

“臣拜见陛下。”陆明没有理会其他人的眼光，而是对着灵帝行礼。

“起来吧。”灵帝肥胖的身体坐在龙椅上，显得有些不耐烦了，“陆明，虎威将军说他儿子是被勾引的，你是在持枪凌弱，出手伤人，当街杀人。你有何想说的？”

看到哪个刚才还口沫纷飞的中年武将正用怒目而视的眼神看着自己，陆明就觉得有些好笑。

打了小的，来老的。

这是没完没了是吧？

“将门出虎子，当老子的是一个软脚虾，当儿子的肯定也是一个废物。臣看着虎威将军就是借着虎皮扯大旗，自己屁本事没有，只会在这里指指点点。真的要打仗时，他恐怕会第一个丢下士兵和军队逃跑，如此之人，属实是恶心至极！”

“你！你胡说八道什么！血口喷人！满嘴喷粪！有娘生没爹教的野种！”吴匡急了，张嘴就是揭人伤疤，根本就没有一点将军的风范，反而是看起来跟地痞流氓没什么区别。

陆明的笑容依旧，可是眼神里的凶光就已经可以杀人了，没有当场暴起打人，而是对着灵帝抱拳道，“陛下，虎威将军吴匡目无君上，欺师灭祖，不尊陛下，明明是自己儿子欺男霸女，惹的百姓民怨沸腾，以洛阳第一人着称，这是不尊陛下。陛下，吴匡侮辱臣先父，先父乃是抗击外族掳掠我汉室江山而牺牲，为国捐躯，容不得这等小人污蔑和诋毁。臣请求和吴匡签下生死状，擂台对决，生死有命！”

这是要合法的干死对方了！

而且生死状，顾名思义就是签订了契约后，双方大战一场，直到一方落败为止，至于会不会被打死，那完全是看运气，而且即使是打死人也不需要负责！

“吴匡老狗，你要是不敢迎战，以后就不要穿甲胄了，干脆抹上胭脂，换上女人衣裳，去做一个娘们吧！”陆明冷笑的嘲讽道，他恨不得当场干死这条老狗。

也不想多废话了，直接开干就完事了。

“哦？生死状？安民，这可是一个新玩意啊。”灵帝倒是来兴致了，他对怎么打不感兴趣，但是对搏击和拳拳到肉的见血，倒是很感兴趣。

“陛下，生死状是白纸黑字的合约，以确保双方出手时能义无反顾、全力以赴。既然都是领兵作战之人，那就用刀枪拳脚来比一比。赢的人得到败者的身家，败者一无所有。且臣认为这不妨来一场盘口下注，让诸位大人都参与进来，让洛阳的勋贵富商都参与进来，看看到底谁才是孬种！”陆明突发奇想的来了一个盘口下注，其实就是开赌场了。

只是没有点名让灵帝亲自下场，只是隐晦的提及一下，这里面肯定有着重大的利益！

果然，灵帝的双眼发亮，似乎看到了一个全新的赚钱契机。

既然这些原来的武将已经不可靠了，那么自己是不是可以用这个办法来进行清洗呢？

谁对谁错重要吗？

重要的是大家心服口服，他也不需要太偏袒，太过分。

对赌似乎有点过分了，可是这也是一个很好的，很不错的主意！

袁隗一看灵帝的表情，立刻就知道他想做什么了。

这位皇帝昏庸荒唐，可偏偏他是皇帝，有些事情，是阻止不了的。

而且皇帝越荒唐，其实对世家大族也是越有利。

至少皇帝只想着捞钱，总不好再限制了，这是一种二十多年来的默契，要权力就不能要金钱！

“陛下，用对赌之事来判断是非对错，未免有失公允啊。”

“陛下，臣认为可行。”太尉张温站了出来，他是看到了大舅哥炤候对他点头后才站出来的。如今想要维持地位，就得靠近大舅哥才行。

“臣反对。”

“臣反对。”

袁隗一开口，下面的百官就跟着一起反对了。

袁氏门生，那可不是开玩笑的。

得罪了皇帝，可能会死，也可能不会有事，但是得罪了袁氏，那肯定是生不如死的，不要怀疑这一点。

灵帝却不以为然，说到了金钱的事情，他就一直很有兴趣。

“好，就这么决定了，既然太尉都赞成了，那么这件事就一定有道理。很好，太尉，擂台对赌就交给你来处理。陆明、吴匡，你们两个签生死状，三天后在南宫门前当众决一胜负。败者承担所有，胜者占有败者的家产，就这吧，退朝！”

没有人会想到居然是这么一个结果，真是太操蛋了！离谱，离谱到了姥姥家了，简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

可是这又如何呢？

这种荒唐的事情已经不是一次两次了，那一次会成功阻止了？

只要皇帝不要涉足尚书台，不要管什么赈灾、连年干旱之类的事情。

袁氏和杨氏都不会去阻止，这天下，还是他们说了算！

吴匡面对着陆明的杀气，还看到了对方做出一个抹脖子的行为，他就一阵的后怕和惊惧。

惊恐的是陆明之前表现出来的战斗力，后怕的是灵帝居然答应了如此荒唐的生死状对决！

“你怕什么，吴匡，你是虎威将军，那只不过是一个毛头小孩，你怕什么。看他两胡子都没有长齐，哼，嘴上无毛办事不牢，到时候狠狠的杀他！”大将军何进有些皱眉，事情有些出乎预料，他的回去理一下头绪，看看到底发生了什么！


──────────────────────────────────────────────────
第117章 刘柳的建议
────────────────────────────────────────

其实灵帝之所以会答应，就是因为足够的荒唐，借着荒唐的名义，干掉何进的左膀右臂，给他一个沉痛的教训。

天子要惩罚你，你就得认，这就是天子，天子是绝对不会错的！

而且这次对赌还可以赚到大量的金钱，这才是关键的，有钱才能弄到一切。

自己的治病要花钱，组建新军也要花钱，皇宫维持也要花钱，皇帝也是很缺钱的！

退朝后，陆明和吴匡一决生死，张让亲自带人开设档口的事情不胫而走！

谁都没有想到会演变成这个样子，这种行为是如此的荒唐，如此的滑稽，却又如此的合理。

灵帝荒唐吗？

荒唐！

非常的荒唐，甚至可以说是毫无明君之相！

可是那又如何？

他是皇帝，是天子，这一点就足够了！

朝廷公开宣布可花钱买到自关内侯以下至光禄勋下属虎贲、羽林等部门职位。

卖官的规定是：地方官比朝官价格高一倍，县官则价格不一；官吏的升迁也必须按价纳钱。

求官的人可以估价投标，出价最高的人就可中标上任。

除固定的价格外，还根据求官人的身价和拥有的财产随时增减。

一般来说，官位的标价是以官吏的年俸计算的，如年俸二千石的官位标价是二千万钱，年俸四百石的官位标价是四百万钱，也就是说官位的价格是官吏年收入的一万倍。

许多官吏都因无法交纳如此高额的“做官费”而吓得弃官而走。

这就很离谱了，离谱到家。

就是因为如此，哪怕中间经过了一层一层的卡扣，灵帝也依然获得了大量的金钱。

世家大族咬咬牙也就过去了，反而可以趁机控制众多要害部门，变本加厉的剥削，之后才有了黄巾之乱。

有一次，汉灵帝居然对驴很感兴趣。也不知是没见过还是有什么新的玩法？

这不，一个经常跟在汉灵帝身边的小太监，看到自家皇帝有点不开心了，便精心的挑了四头驴，牵到汉灵帝的面前。

汉灵帝见到那四头驴，顿时两眼泛光，异常兴奋。他立马下令找来一个会驾驴车的人，而他自己坐在驴车上，开始了皇宫一日游。

没想到，几天后汉灵帝坐腻了，突发奇想的要亲自驾着驴车，天天在皇宫中转悠，玩得可起劲了。

没几天，皇帝坐驴车这个大头条就传到了宫外。

京城里那些达官贵胄们心里想。

“嘿，那皇帝都那么潮了吗？我也不能拖后腿呀。”

自家的皇帝都那么潮，谁也不甘落后，纷纷效仿了起来，搞得民间有一段时间的驴价大涨。

但汉灵帝的兴致真就三分钟热度，正当民间开始流行坐驴车时，他便玩腻了。

如此荒唐的事情接二连三的发生，以至于现在灵帝再次弄出一个比武定生死来判断谁对谁错时，洛阳的人已经是习惯了。

反而是对于一个开设的堂口感到好奇无比，上面写的是两人的赔率，陆明的赔率是一赔一，而吴匡的也是二赔一，看起来没有什么特别，而且好像还是吴匡比较厉害。

并且已经有人放出风声，陆明的实力不值一提，反而是吴匡力大无穷，甚至可以生撕猛虎的程度！

一切都是为了造势，让下注的人去买吴匡，从而达到大赚一笔的程度。

至于为什么不怕陆明被干死，似乎灵帝是另有打算的，正好把陆明留在身边，每日疗养，当一个私人医生也不错。

这也是陆明有官职和功名在身，否则指不定凭借医术就变成了私人奴隶了。

在洛阳，任何一步走错，都会万劫不复。

谁又能想到，一直对陆明挺看重的灵帝会有这个打算？

就连炤侯都因为大儿子的事情对陆明有些看法了，狗就是狗，怎么样都不会改变狗的身份。

在外界还在传的纷纷扰扰的时候，陆明却在太尉府上，搂着太尉夫人刘柳在床榻上说这话。

张夫人衣衫褴褛，两人的生殖器还在亲密的连接，一看就知道是做过了那种事情。

而且精液随着时间推移，已经开始液化，开始流出来了。

“比武定胜负？哼，我看陛下不安好心，这对你可不是好事。”刘柳靠在陆明的怀里，躁动的欲望平复了不少。

人到中年，欲望被满足的女人，连带着皮肤都水灵了不少。

“我兄长有什么表态吗？”

“没有，估计是因为刘赞的事情有些迁怒吧。”陆明摇摇头，眯着眼睛思考着接下来的可能性。

他早就知道洛阳不会很太平，哪怕是他低调，也会有人故意搞事。

袁氏绝对不会让他哪么轻松的度过，巴不得他打败仗，到时候好找理由处死他。

“我兄长的几个儿子，就没有一个省心的。刘赞就是一个废物，原本我兄长送他去荆州留学，结果不到半年就被人灰溜溜的赶回来了，真是废物。”刘柳毫不客气的说出了自己侄子的缺点和黑历史，她好歹也是姑姑，因为有了情郎，就不管不顾了。

“没事，我早就习惯了，只有登上足够的位置，才能被他们正视。不用担心，我没事的。”陆明可不会觉得怎么样，他对这种事情也不会觉得有什么反应。

刘柳忽然来精神了，眼眸流转，“吴匡家里的财富不少，而且他家的宅院就在南边，比你现在住的要大上不少。你若是赢了他，正好把他的宅院和店铺产业都接手了。”

“呵呵，也好。就让他成为我的踏脚石吧！”陆明也知道，自己在这次冲突里，只是拿下了小头，算不上大头。灵帝吃肉，别人喝汤，他捞一点底料吃就不错了。人言轻微，收益跟实力就是成正比的，这也是没有办法的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第118章 杨氏的抉择
────────────────────────────────────────

从太尉府邸出来，天色已经晚了。

陆明返回了自家，来到了院子里，将煅烧后的矿石拿出来，锻造成铜板。

铁锤敲击金属的声音，加上他挥汗如雨的样子，汗水流过了结实的肌肉，让婢女看到了都会脸红耳赤。

把铜板打造成一个矛头，再从旁边拉过提取好的纤维开始编织成细绳。

两份纤维合成一份细绳，再有两份细绳花费十五分钟编织成一条结实的绳子。

有了绳子，再跟矛头接合到一起，利用系统打造出一个攀登绳，可以让他跨越一些高墙障碍。

为了三天后的比武，陆明没有因为对手比自己年纪大就掉以轻心，反而是应对的很充分。

晚上专心的打造实用的装备给自己，并且还专门弄了一些石头放进熔炉里煅烧。

前些天就把熔炉造好了，而熔炉的温度启动到可以煅烧石头就需要两天。

如果有风箱的话，还能更快速，半天就可以到达最高温。

白天，陆明则是出门招兵买马，招募了一些游侠。

并且颁布了下军的规矩，游侠都希望可以转正。

吃上皇家饭，比在刀口舔血要好得多。

而且陆明的规矩有一点，那就是不会克扣军饷，该是多少就是多少，按时发放。

虽然说的那么好听，可是大部分人还是对此抱有疑惑。

因为吃空饷是再正常不过的事情，只是要看查不查，一查一个准。

当兵的就是穷鬼，如果不是迫于无奈，谁也不会来当兵。

在东汉，当兵就意味着死亡，一旦死了，那么如果是家里的顶梁柱，那么这个家就垮了！

因此不到万不得已，根本不可能当兵。

说的好听没用，因此应征着还是寥寥无几。想要征兵，在洛阳几乎是不太可能，还得去周围征兵才对。

袁家。

袁隗耐心的听取了下人的报告，跪坐在上座，拿起茶杯品了一口茶后冷笑道，“想在洛阳征兵？哼，痴人说梦话，连兵源都凑不齐，我看你拿什么本事！”

想要从大司农处领取领取物资？先把人给集结完成再说，如今还得是炤候先行垫付，陆明才有资格和财力去招兵买马。

“叔父，大后天便是那陆明和吴匡的生死对决。如果吴匡赢了，那大将军还会依附我们吗？”袁绍问出了心里的疑惑，让他摇旗呐喊可以，但是真的让他断绝一切事务，还是有些困难的。

能够称霸河北，坐拥幽州、冀州、青轴和并州，拥有几十万军队，却依然是惨败官渡，只能说他的才华也止步于此了。

有无数的选择，他偏偏是选择了最差的那一个，某种程度来说，也算是奇葩了。

“无妨，一个何进还翻不了天。如今陛下对他不满，要是吴匡胜了，那就拉拢吴匡。要是吴匡败了，何进会更加依附我们。”袁隗对此很自信，袁氏掌握了朝廷命脉。

有些时候，人在高位，总会走一些人情世故，给亲戚谋取位置或者是弄点其他事情。

那么就需要利益交换了，一次两次就会有三次四次，久而久之，就形成了利益捆绑，想下车都难。

反而是袁氏可以主动抛弃掉他们，这就是占据了绝对的主动。

何进是大将军，可是又能够挡得了多久呢？灵帝的身体就不是很好。撑死了就不到十年，十年时间，足够袁氏布置下一轮了。

袁绍心里也是对何进颇为看不起，认为对就是一个屠夫。

而事实上何进也确实是没有多少主见，也难怪袁绍看不起他。

“原来如此，小侄受教！”

袁隗很满意的点了点头，随后想到了什么，便说道，“此次如若跟随出军，可前往邺城一趟，壮声势，为你日后前往渤海就任卖个好兆头。”

袁氏子弟的前途规划早就是注定的了，外出就任，培养亲信，巩固势力，再调回来任职，依靠裙带关系，再次任人唯亲，将晋升的通道死死地垄断。

不仅是袁绍，连袁术都已经安排好了，到颍川去当一个太守，去跟本地派打好招呼，那边也有大把的袁氏门生。

不过去彰显一番，才不会让他们忘记谁才是主子！

“是，叔父、”袁绍低头参拜，对于前程，他一直没有太大的忧虑，只是想要竞争继承人，这就有点难度了。

一个世家只有资源将一个人推到高位，要么是他，要么是袁术、至于袁基，注定了只是当一块城门楼砖头，到不了太高的位置。

固定在哪里，保证袁家的下限。

不仅是袁氏，就连杨氏都在关注这件事情。陆明本身就是他们杨氏引荐给炤候的，现在成为了灵帝眼前的红人，那么多多少少可以进行拉拢。

两天后，杨氏。

杨彪坐在位置上，听着族弟杨从的汇报。眉头紧锁，这是在思考问题，“你是说他今天还来给你治病？”

“是的，我问过他明天的事情，看他的样子似乎没有多大的担忧，说不上兴致满满，倒是平静异常。兄长，你说会不会是陛下的计谋？引蛇出洞？”杨从今天刚刚被针灸过，因为需要治疗花柳，所以也需要陆明活得长久一些。

眯着眼睛，杨彪想起了自己父亲的话，于是吩咐道，“这样，你去他府上，就说请他明天来府上一聚，顺便给老祖宗看看。他赢了，那就让他娶小十五。”

小十五其实是杨彪的女儿，老来得女，很是疼爱。

只是大家族的女儿，再怎么疼爱，最终都是用来联姻的。

刚好，女儿也是豆蔻年华，可以考虑出嫁了。

杨氏的风格不会考虑高不成低不就，合适就行。

因此哪怕陆明只是一介寒门，也可以让作为家主的杨彪把女儿嫁出去。

身份这种东西不值一提，只要成为了杨氏的女婿，那么自然的也就有身份了，这根本不算什么。

而陆明目前的医术、地位以及灵帝眼里的分量，才是杨彪看中的。


──────────────────────────────────────────────────
第119章 爆操母女花解压
────────────────────────────────────────

之所以是选择今天晚上，就是杨彪的好算计了。

先一步的下注，给一个口头承诺。

要是陆明赢了，那就最好了，可以下注，甚至可以让陆明背后的灵帝高兴。

而要是陆明输了，那也无所谓，他们什么都没有付出，死了也就死了，最多就是证明不适合投资，并不会怎么样。

这一出倒是好算计，怎么样都是血赚。

况且先一步下承诺，也能够赢得好感，还不会被反感，能够让陆明更尽心的给杨氏卖命！

雪中送炭，总比锦上添花要强的多。

杨氏可以延续千年，就是因为思想与众不同。

从杨喜开始，弘农杨氏人才辈出，如天下闻名的“你知，我知，天知，地知”的西汉廉吏杨震；东汉末年和袁绍家族并列的“四世三公”的杨彪、杨修父子；开创了隋王朝的杨坚、杨广父子，都是杨喜的直系后裔。

即使到了唐代，备受唐玄宗宠爱的杨贵妃，也是出自于弘农杨氏一族。

只是唐末黄巢大起义，剿灭了弘农杨氏一族，重新进行洗牌，弘农杨氏才从荣华千年的位置上跌落。

而杨彪能够成为继承人，成为家主，靠的就是这一手不拘小节。

只要能够对家族有力，就一定要尽力争取。

并州安全，也会威胁到弘农一地，而且陆明既然夸下海口，说了半年内平复并州之乱，那就肯定可以做到。

人才，能够不拘一格，成就大事者，才值得被利用。只看能力，不看出身，这就是杨氏的用人之道。

反观袁氏，没有一点基础，是根本不会入得了他们的法眼，寒门子弟？老老实实的回去待着，就不要出来试图争夺位置了。

晚上，陆明正在伊锦的身上驰骋着。

王梨在旁边已经是被干趴下了，少女即使是破瓜之后，也是不堪征伐，一边疗养身体，一边还要侍寝。

还真是难为她了，不过好在，她不行，她妈倒是可以顶上来！

把伊锦从狗爬式翻过来，继续压上去，变回传统的男上女下传教士。

起伊锦的一条美退，龟头顶开她的屄缝，将大鸡巴狠狠捅入她那被扣的流水的骚屄里，捉了伊锦那极白的嫩脚丫子，贪馋地吮吸那秀美白嫩的脚趾。

陆明的大鸡巴疯狂挺进伊锦湿滑的阴道深处，异常粗大的鸡巴直捣她的子宫深处。

“哦…啊…夫君…啊…好大…哦…啊…操死了…啊…要操死了…哦…太爽了…啊…夫君…啊…老爷…饿呢航……啊…亲情呢…啊…”伊锦已经开始胡言乱语了，有时候连她说什么都听不清，被操到胡言乱语，连自己是谁都不知道了。

将龟头顶住伊锦的骚屄里，用龟头对着屄一阵旋磨！

大嘴盖住浪叫的小嘴，只听叫伊锦发出了唔唔唔的闷哼声。

随着伊锦的尖叫传来，娇躯急颤，从骚屄的深处涌出一股热流，来了高潮。

陆明笑了笑，接着又是把鸡巴深入骚屄一阵猛肏。

陆明狂肏了二百多下，伊锦胸前的两个大白奶子也是随着他的猛烈撞击前后摇晃起来，摇出了一道道的乳晕。

“骚货…啊…你太骚了…”陆明越操越上瘾，明天就是决斗的时间，他需要骚逼来发泄兽欲。

搂着伊锦的小腰将鸡巴在伊锦的骚屄里又发疯似的肏了起来，伊锦被肏得一耸一耸地低声呜呜地叫着，陆明不顾一切地在伊锦的骚屄里抽送着鸡巴，“骚货…操死你…啊…要高潮吗…嘶…操…给我生个孩子吧…接住我的精液…荡妇！”

陆明下身一抖，死命地将鸡巴在伊锦的骚屄里抽送，边抽送嘴里边哎呀哎呀地哼着。

她被陆明的一阵发疯似的抽送，花枝乱颤，高潮逐渐逼近。

本来的闷哼声终于是忍不住了，爆发出一阵尖叫声，浑身颤抖，纤腰一阵狂扭，大股的淫水急泄而出，随着大鸡巴的抽送而被带出，弄湿了两人的结合处，顺着大白腚流到床单上，把旁边有些迷迷糊糊想睡觉的王梨都给弄醒了！

看着母亲的丑态，被操到变成母狗荡妇的夸张表情。

陆明继续抽插起来，浪屄更加高挺，龟头每下都狠狠落在屄上，淫水汩汩而出，顺流而下，很快流满了她的大腿。

要不是被褥吸收了，估计都快形成一滩小水坑了！

真是个荡妇！

被操到淫水直流！

伊锦时而抬起屁股向上顶几下，但很快就被陆明粗大的鸡巴插得两退发软，浪叫连连，有节奏的迎合陆明，比起王梨来说，作为母亲和过来人，实在是太有经验了。

感觉到陆明在自己体内的鸡巴越来越膨胀，就知道对方要射精了，更是疯狂的抬起肥臀迎合。

“呜呜…啊…操我…啊…夫君…要我…哦…操烂…我的…小穴…啊…我是…夫君的…荡妇…啊…喜欢被…夫君…灌满…啊…生孩子、啊…给…夫君…生一个…大胖小子…”

看到伊锦一副风骚绝顶的样子，继续抽插，大鸡巴可以清楚的感觉到她的骚屄内的褶皱，直接顶到她的子宫，陆明嘴里叫着，“肏栏你的骚屄！插烂你的小骚屄，狠狠的插烂它，你这个大烂屄…”

即将喷射的冲动让陆明更加疯狂，用力的抓住伊锦的腿，然后疯狂的摆动腰部，每一次抽都直捣黄龙，插的伊锦娇喘连连，话都说不出来，全身上下都随着陆明的抽插不停抖动。

终于，在陆明的狂抽猛送之，伊锦的快感终于快要攀升到最高，本来就被龟头撞击得摇摇欲坠的子宫口微微张开，骚屄中淫水四溅。

噗嗤！

龟头突破子宫颈，直直的插进了子宫里，阴精同时涌出，被子宫口狠狠的吸吮，终于忍受不住，喷出白浊的精液。


──────────────────────────────────────────────────
第120章 先行示好
────────────────────────────────────────

“老爷，外面有一个自称是杨从的人找你。”又是管家的老婆过来喊话，这也是没办法的事情，玉婶是伊锦带过来的，伺候的就是伊锦。

“知道了，带他到客厅，我一会就到。”陆明休息了好一会才从伊锦身上起来，看着美艳的熟女，以及旁边看着他的俏丽少女。

他就忍不住笑了起来，人生得意的事情莫过于此，可以玩弄到一对母女花，这是多么爽的事情！

接下来就要玩姐妹花了，最好是有祖孙三代一起被自己玩，那就更美妙了！

至于吴匡？

不过是一个送财童子罢了，他可不会觉得对方对自己有什么威胁。

他已经做好了防护，用纤维做了一套护甲，不能说是刀枪不入，只能说跟藤甲兵没什么区别。

武力再高也怕菜刀，他是不怕，因为按照生命值来计算，血量不见底，就不会有太大的问题。

而且还有技能可以驱散负面影响，可以让自己血战到底！

“你们睡吧，不用等我。”陆明刚起身，伊锦就很主动的爬起来，和王梨一起舔舐他的龙根。

母女两个都被调教的很听话了，白天回来就在庭院里操她们，把她们的羞耻都操到没了，现在在床上，自己想怎么玩就怎么玩，非常听话乖巧。

这就是大鸡巴和性能力强悍的好处，把她们转化为侍妾的话，还能得到更多好处！

“是，夫君。”两母女一个舔鸡巴，一个舔蛋蛋，从良家妇女，青涩少女，到现在的淫娃荡妇，可谓是堕落到极致了。

要是王朗知道自己的妻女变成了陆明的肉便器，不知道会不会羞愤的一头撞死！

人要脸树要皮，这么羞辱他，这个梁子算是结下了！

好一会，陆明才来到客厅。

看到静静端坐的杨从，陆明立刻堆起了一丝笑意，“大人深夜来访，可是有要事需要在下去做？”

杨从也不卖架子了，也是站起来笑眯眯的说道，“哪里，只是给人带话。”

“哦？大人请讲。”陆明做了一个邀请的动作，正好刚才欲火都发泄出去了，现在是神清气爽，快活的不得了。

到想要看看，这些世家大族，到底想要玩什么鬼把戏。

杨从做正了身体，表情也从嬉戏变得严肃起来，对着陆明弯腰躬身，“安民兄，族兄对你寄予厚望。请安民兄明日得空后，来杨府一趟，族兄略备薄酒，给安民兄接风洗尘，有一桩好事等着安民兄。且杨家老祖杨赐也需要安民兄诊治一二，不论如何，皆有报酬以待。”

想要让他治病？

陆明的表情不变，心里却有些好笑。

不管是真是假，其实都不重要，重要的是一个态度。

不过既然是给了一个开头，那他自然也不会嗤笑和拒绝，“好，明日得空之后，在下必定登门拜访。”

“如此一来，那事情就说好了。我也在这里祝安民兄旗开得胜，时间不早了，安民兄还请早些休息，我在明天静候阁下佳音。”杨从也不废话，也不啰嗦，见到事情已经搞定了那就直接走吧，不用啰嗦太多了。

“好，我送送大人。”陆明起身相送，一直把杨从送到了门口才停下来。

回身来到房间里，陆明继续捣鼓一些东西。

在蓝图里，甚至有着炸药这种东西，那是可以把人给炸死的炸药，只是没有高烈度的炸药。

用来开山炸石是完全可以的，而制作要求也比较高，材料也很难收集。

有一个优点，那就是制作物品必定成功，永远都不会失败。

读条的技能就像是电脑控制一般，可以精准完成。

唯一需要考虑的就是材料如何收集起来，炸药的材料说起来就让人头皮发麻。

需要木屑、脂肪、细线、浓硫酸、以及淡水。

而浓硫酸需要特殊的容器进行收纳，这个容器又需要特殊的材料才能制作出来。

除此之外，浓硫酸需要用普通硫酸加上硝酸钾混合的硝石溶液进行提纯加工。

而硫酸要么是去火山上的酸湖收集，要么就是利用特殊的材料制作而成非常麻烦。

硝酸钾则是在蝙蝠洞里可以找到一些，或者是自己制作一个硝石矿床。

这个矿床就是将粪便堆积在一层粘土上防止渗漏，然后加入碱液制成。

硝石矿床必须定期用碱液浇灌，最终会产出硝石晶体，可以研磨成硝酸钾。

这是一种很有用的化学物质，可以用于更高级的化学项目。

这种化学过程产生的气味会大大增加你的不适程度。

一旦收集完成，应当用铲子清除硝石矿床，否则其气味会继续影响该地区。

而消除之后，原地就会变成一个粪坑，特别的恶心。碱液又是利用木炭燃烧后的灰烬混合淡水形成的液体，也是很多工艺品的必备前置。

看着如此多的繁杂工序，饶是陆明都有一点头晕，这简直就是一种折磨，一种无尽的折磨。

所以他一直都没有去制作，因为太麻烦了，况且做出来也不一定用得上，还不如先做一点实在的。

蓝图可以慢慢解锁，但是提升却迫在眉睫。

将煅烧后的石头敲碎，原本灰色的石头在经过了高温烘烤之后，逐渐变成了全白色。

敲碎后的大石头变成了生石灰，大手抓了一把生石灰，陆明的嘴角勾起了一丝淫笑的，不，是阴险的笑容。

这些生石灰可是好东西啊，除了可以用来制造水泥砂浆，还可以当成抗裂剂使用，制造陶瓷的时候，都是非常不错的材料。

而且最重要的一点，这可是韦小宝最喜欢的暗器！

只需要一点点，就能够把人的眼睛给弄瞎，生石灰遇到液体之后就会发热，很容易把眼睛这种脆弱的部位给烧坏。

因此非常的卑鄙和阴险，越是用水冲洗，就越是难受！


──────────────────────────────────────────────────
第121章 电光火石
────────────────────────────────────────

清晨，洛阳城又开始热闹了起来。

走夫贩卒，赶集，每个人都在为了生活奔波。

而今天，很多的纨绔子弟都在清晨早早的醒过来了。

破天荒的早起，绝对不会为了读书练武，而是准备去看戏的！

今天是西园军校尉陆明和虎威将军吴匡的生死对决！

起因还是吴匡的儿子吴班对冯方的女儿动手动脚，结果被陆明路见不平拔刀相助给打跑了。

据说连天下第一剑客王越的侄子手臂都被粉碎了，如此骇人的战绩，鹿死谁手还不知道呢！

如果只是单单的看戏，这倒是未必会让所有人惦记。

而三天的时间，几乎所有洛阳的人都知道了这件事情，也知道了太尉在替皇上开设档口下注，赌得的就是谁赢谁输！

皇帝拿臣子的性命作为堵住，用来取乐，这简直就是荒唐到了极致的事情！

可是人人都趋之若附，而吴匡放出了风声，必定会在擂台上将陆明的狗命拿下！

这就导致了很多人都在压轴吴匡，毕竟这是大将军的麾下重臣，能力和战斗力也是有的。

朝堂斗争，平民百姓管不着，也不想管。

但是今天这次不一样，大家都可以下注，有点闲钱就可以来下注。

灵帝的风评虽然荒唐，但是却不屑于骗人。

因此许多的富豪都下注了，连一些手里有余钱的百姓都下注了。

而皇宫大臣，三公九卿，全部都得下注，用来判断谁对谁错。

其实这根本就没有必要，因为他们说对错其实没有任何意义。

谁赢了，谁就是正确的。

那么下注还有什么意义呢？

只不过是把金钱丢到灵帝的口袋里！

明明可以直接抢，现在还要换一个方式来索取，灵帝真的是太给面子了！

陆明倒是给自己下注了三千两，这已经是极限了。

有很多东西都需要用到钱，在洛阳，哪怕是买材料也要钱。

而且维持府邸的开支，也是一笔不小的开支。

而如果拿下了吴匡的资产，有了一些店铺，倒是可以尝试一下维持生活开支。

清晨，再次在熟媚的伊锦身上爆发了一次，又跟少女王梨舌吻了好一会。

陆明才起身，今天还是跟往常一样。

只是打赢了吴匡，加上杨氏的橄榄枝，他接下来的日子会好一点点。

但是也有限，因为杨氏同样是一个世家大族，并不会无缘无故的好。

如果靠近过去，自己势必会被灵帝针对。

目前没有办法成为棋手，那就只能是低调一些。

北门校场。

今天当值的队长感觉有些前所未有的汗流浃背，实在是因为这里的人太多了。

而且灵帝也会到现场观摩，还有三公九卿也会到位，这些平时动一动脚指头都能碾死他的存在，现在齐聚到了一起，要是出了一点差错，倒真的会让他人头落地！

“去跟大队长说，让他派兵增援，无比要保证陛下安全。”中队长抹了一把汗水，他是一个头两个大，而且还要分派人手下去，避免平民踏入宫阙，那可是了不得的大事。

在校场前，已经搭建起了一个五米高，十米长的高台。这是用来对决的，什么都没有，只有一个高台。

灵帝早早的就来到了城楼，看着下面的群情汹涌，心里也有意思的自豪，他是天下的共主，他既是天子，既是皇帝，一言既出，法随口出。

“陛下到，跪下请安！”张让尖叫了起来，前方的小黄门太监也跟着高声呐喊起来。

一时间，所有的平民都跪下，给刘氏天子跪下请安。

“叩见陛下！”

“嗯，平身！”灵帝很享受这种万人膜拜的感觉，“今天乃是下军校尉和虎威将军的生死决斗，让他们开始吧。”

灵帝来了，现场都有些安静下来。隔着大老远的，几乎有着三里的距离，根本不用担心诱人会突袭。

一个小黄门太监登上了擂台，高声喊道，“有请下军校尉陆明登台！”

陆明背着长枪，一步一步的从台阶上走。

旁边的平民也有呐喊他名字的，让他加油。

他知道，这是因为关注他，而是买了他赢而已。

步履沉稳，眼睛盯着前方。

今天这一战，只许胜不许败！

灵帝小声的对着张让吩咐道，“都准备好了吗？”

“准备好了，陛下勿忧。”张让表示自己准备好了，其实就是灵帝不想让陆明死。

关键时刻要保下陆明，让他乖乖的给自己做私人医生。

当然，这是以阉人的身份，至于陆明愿不愿意，那就由不得他了！

如果陆明赢了，那自然是不需要用到这一出。

等陆明站在了台上，小黄门又用公鸭嗓大声喊道，“有请虎威将军吴匡上抬！”

相比较陆明连甲胄都没有穿戴，吴匡则是穿上了厚重的明光铠，还有一个护心镜，双手拿着一支长枪。

一上来就摆出了进攻的姿势，长枪对准了陆明，如果不是时候，他现在就想要发起攻击。

“两位可以开始准备了，三、二、一、比赛开始！”小黄门刚刚喊完，吴匡就嗖的一声窜了出去，长枪直刺陆明的脑门。

面对直直刺过来的长枪，陆明只是稍微拨动几下枪杆，当枪尖距离自己不到几厘米的时候。

他忽然用右手弹了一下枪杆尾部，反弹的力量将吴匡的枪尖给震开。

这个动作让吴匡猝不及防的被摔了出去，而陆明则是从背后拿出一把匕首，快速的踏步向前，直接把吴匡的脑袋给斩了下来！

噗嗤！吴匡的脑袋高高飞起，身体却停留在原地，一道血柱冲天而起，只是电光火石之间，就决出了胜负！

“不堪一击的废物。”陆明将将匕首放在吴匡的身体上擦了擦，才把匕首收好，这个姿势充斥着傲慢和不屑！


──────────────────────────────────────────────────
第122章 侍中伏完
────────────────────────────────────────

“爹！”吴班看到父亲倒下的那一刻，整个人目眦欲裂，死死的盯着陆明，仿佛要把他给吃掉一样。

陆明转头也看到了他，却对他竖起了拇指，随后猛然倒转，做了一个挑衅的动作。

随后又对他做了一个抹脖子的动作，又指了指吴匡无头的尸体，仿佛就是在暗示着吴班也会跟着一起被割头！

“啊！畜生！纳命来！赔我父亲的命来！”吴班愤怒的拿过佩剑冲了上去，旁边的人连拦都没有拦住。

正是青春热血的年纪，哪里受得了对方的挑衅。

这种行为简直就是畜生，就是在说他也会死！

杀了人父亲，还挑衅对方，这种事情实在是过分，实在是太过分了，怎么可以这么过分！

在看到吴班眼神的那一刻，陆明就知道一定要除掉这个家伙。

这种会记恨自己的人，一定会不择手段的对付自己。

那么他就要注意了，有机会就要斩草除根，连一个机会都不会给对方留下。

踏步向前，长枪刺出，一点寒芒先到，随后旋转枪杆增强长枪的破坏力。

最后直直的刺入吴班的喉咙里，直至枪尖都从脊椎穿透过去。

猛然的拍打枪杆，将吴班的脑袋都给振荡到撕裂开来！

噗嗤！整个脑袋化为了血雾，看起来无比的残忍，直接就是一记秒杀，连一点反抗的机会都不给！

“啊！杀人了！”

“啊！太，太可怕了！”

这种残忍的手段让灵帝都心里一阵打鼓，完全是没有想到之前还毕恭毕敬的陆明居然还有如此暴戾的倾向，实在是可怕至极！

陆明做完这一切后，却对着灵帝抱拳弯腰，“承蒙陛下恩赐，臣幸不辱命，诛灭吴匡此獠。”

“好，好，很好。你做的很好，陆明。回去吧，你会得到你应得的东西。摆驾，回宫。”灵帝猛然想起，自己是皇帝啊！

陆明再怎么强悍，再怎么厉害，也只不过是一个臣子而已，能够翻得了天吗？

陆明一直保持着这个姿势，知道灵帝离开了很久才起身。

他的表情还是这么的恭敬，让人挑不出毛病来。

今天他赢了，就代表着他是正确的。

吴匡死了，就是因为他的实力不够！

弱肉强食，这算是表现的明明白白，淋漓尽致了！

现场有人痛骂，也有人放声的大笑着。

太尉张温带着一支军队押解着箱子走了出来，十个小吏开始拿出账本进行校对，显然是开始兑现承诺了，下注在陆明身上的，都可以来兑换金钱了！

侍中伏完走了过来，笑眯眯的对着陆明拱手道，“大人，久仰久仰，在下伏完。如今陪大人一同查抄吴匡家产，大人，请！”

伏完！

陆明一听这个名字，忍不住多看了几眼对方，这个都快五十的老头了，怎么回事伏寿的父亲呢！

伏完并不算很出名，而让陆明对他有印象的事情其实是因为伏完的女儿叫伏寿，也是汉献帝的第一任皇后！

有一个当皇后的女儿，自然是多多让人注意了。

只不过此时的伏完并不出名，他算是皇亲国戚的一批人了。他的妻子是恒帝的女儿刘华，也就是驸马爷了。

“好说好说，伏大人，请！”陆明立刻换上了笑眯眯的表情，既然对方有一个女儿，还是当皇后的命，那就不要怪他了！

本来还打算在洛阳苟一段时间发展实力的，现在看来，自己应该把目光放在这些人妻少女身上，只有在女人身上，才能体验到所谓的极致乐趣！

在古代抄家可是一种乐趣，陆明带上自己的亲兵一同前往。

路上，伏完有意的跟陆明套近乎，陆明也是来者不拒，有什么说什么。

今天这一仗算是打开了局面，他不再是一个默默无闻的小人物了，而是正式登上了这个历史的风云舞台了，有着可以竞争和角逐的资格了。

“听闻安民兄精通岐黄之术，不知道可以有此事？”伏完东拉西扯的套关系后，看到气氛烘托的差不多了，才问出自己最想要的问题。

“略懂一二，不敢说精通。伏大人可是有隐疾需要诊治？”陆明摸了摸下巴，“在下一般不轻易给人诊疗，除非能够打动在下。大人，吴匡的府邸到了。”

伏完还想说什么，就看到陆明转移了话题。心想，“这厮难道是索要价钱？”

看病治疗，这是很正常的事情，但是一个医术高超的医者，是不会轻易给人看病的。

至少他就听说过荆南有一名为张仲景的医者，本身又一个县令，很少替人看病，但是医术也是精湛无比。

如今有求于人，只能是投其所好。

“好，安民兄稍等，等忙完此间之事，请到府上一聚，你我一见如故，恨不得促膝长谈。”伏完邀请了一番，随后带着士兵进行抄家。

吴府顿时是一阵的鸡飞狗跳，有哭爹喊娘的声音，也有求饶的声音。

而伏完为了取悦陆明，特意让来盘查的士兵无比仔细的搜查，把吴匡的家产都统计出来。

金钱、古玩、装饰、花瓶这些都是原封不动，因为这是要给陆明的。

陆明反而是乐得其所，吴匡的府邸位置很不错，而且大门就是有着五丈宽，非常大气。

并且内部进去就看到了一个大庭院，比起王朗的宅院不知道要大伤多少倍。

环境越好，住的时候心情也就越好。

能够得到这么一座府邸，也算是很不错的事情。

而灵帝他们肯定也没有少赚，单单是从大臣哪里就可以弄到不少钱。

可惜这种事情没办法来第二次，因为大家都知道了陆明的战斗力武艺很强，也就不会上当了。

本以为抄家是一件很难的事情，结果没多久，伏完就带着一个管家过来了。吴匡有多少产业，管家是知道个大概的。


──────────────────────────────────────────────────
第123章 仇人妻女就是爽
────────────────────────────────────────

“安民兄，已经确认了，吴匡除了这栋宅院之外，在南街还有十二间店铺，城外有一座工坊。你可以查看翻阅，如今这些都交给你了。”伏完将一份名单册递给了陆明，同时把管家喊过来，“以后这就是你们的主人了，这是陆校尉陆大人，明白了吗？”

“是，大人。”中年管家带着一丝恐惧和巴结的讨好对着陆明鞠躬弯腰道，“小人吴本，乃是原先的管家，大人有什么吩咐，请尽管吩咐小人。”

陆明只是随意的翻看了一下，就把名册递给了身后的法正，“孝直，你来处理这件事，一个子都不能少，那些店铺你也去看看。这里有我，去吧。”

“是，主公。”法正倒是觉得新奇，并没有把陆明当成自己的继父，那实在是太别扭了。

抛开了第一印象不好来说，陆明确实是一个有着明君之姿的雄主，一步一步的崛起，这一点在寒门子弟看来，简直是不可思议。

只是有一点，法正觉得晚一点要找一个机会说一说，那就是得罪了大将军和袁氏，以后可能会举步维艰了。

专业的事情就要交给专业的人来做，陆明正好需要一个作坊来生产材料，还可以把材料卖出去，换取金钱。

然后把游侠团体养活起来，不论是补充到私兵部曲，还是用来办事，都是非常不错的选择。

“伏大人，改日我必当到府上拜访，只是今日还需要去拜访老司空，我们改日再叙。”陆明搬出了杨氏，让对方无话可说。

“也好，既然是有约在先，那我就不打扰了。”伏完走的很干脆，既然已经联络了感情，那就离开吧。

跟陆明套交情也是因为陆明的医术很厉害，这甚至可以在一定程度上扭转他的劣势，哪怕是袁氏，有时候也需要低头，去跟陆明做利益交换。

不对付归不对付，但是交换利益还是得继续进行的。

每个人都很忙碌，灵帝忙着算自己赚了多少钱。

其他大臣则是奔走相告商量对策，看看是继续跟随袁氏的步伐，还是说松动一些，跟陆明接触接触。

能打还能治病，对很多人来说都是很需要的。

每个人的牙齿多多少少有些问题，可是一百个大夫都找不到一个能够治疗牙疼和肺痨的，跨时代的治病方法，注定了是让他可以转到盆满钵满了！

陆明走进了宅院，一进来就看到管家把所有下人都带过来了，右边站着下人，女人排成一列，男人排成一列。

左边则是两个雍容华贵的美妇，跟一个唇红齿白，雪白的瓜子脸，柳叶眉下又是水汪汪的杏眼，有些怯怯的表情，仿佛受惊的小鹿一般，让人怜爱。

“这是何人？”

看到陆明的瞬间，美妇眼神一惊，随后又急忙低下头，面对杀夫凶手，她什么都做不了。

“禀告老爷，这犯妇是贼子吴匡的正妻，吴杨氏。”管家吴本介绍道。

一说到是吴匡的妻子，陆明的眼神发亮了。好家伙，他本来还没有什么感觉的，结果一说是仇人的妻子，那就不要错过了！

“这又是何人？”陆明看向旁边同样优雅的妇人问道。

“回禀老爷，这是吴匡兄长的妻子张氏，吴匡兄长早逝，其妻子领家小投奔他。这个女孩是张氏的女儿，吴苋。”

吴苋！

陆明先是一阵疑惑，后来再看过去，忽然想起来了。

他很喜欢三国，所以对于三国里的人物都是如数家珍的。

这个吴苋就是刘备入蜀后娶的妻子，也是蜀国的王后！

没想到居然在这里碰到了，这还真是有些让人诧异。

此时外面来了一个信使，亲兵接过信件后转交给了陆明。

陆明看了看，对信件的内容一扫而空。随后冷笑的告诉亲兵，“跟传信的人说，刘焉想谈条件那就亲自来找我。他算什么东西！”

语气狂妄至极，要知道刘焉怎么说也是汉室宗亲，论辈分还是灵帝的叔叔辈，以汉朝宗室身份，拜为中郎，历任雒阳令、冀州刺史、南阳太守、宗正、太常等官。

绝对不是混吃等死的汉室宗亲，而是有本事之人。

可是就算如此，那又如何？

陆明就是不鸟他，只需要抱紧灵帝的大腿，给灵帝产生利益，就足够维持现状了。

加上太尉夫人在给自己造势，传播医术名声，谁家还没有个病痛缠身呢？

都得来求他，天下攘攘皆为利往，如此一来，想要针对他？

只需要用医术还人情就能让刘焉自己自顾不暇。

这就是陆明的底气，名声打出来了，接下来就是经营了。

洛阳水深？

他直接把水抽干，看看到底是谁在裸泳！

“所有人先不动，原来做什么就做什么。要是被我发现手脚不干净，那我就把你们送去官府，将你们流放到塞外去！听到没有！”陆明并不介意留下这些人，反正都是需要人手的，反而是叮嘱管家，发现有不对经的就留意下来，找个机会清理掉。

这里面肯定还有忠心的家奴，至于到哪一步，就要看看后续了。

随后就匆匆忙忙的将吴匡的妻子以及弟媳母女给推搡到房间里，都是过来人了，对方要做什么，一眼就看得出来。

只是杨莲根本没想到自己一把年纪了，儿子比陆明大，对方居然还对自己感兴趣！

一时之间，也不知道是高兴，还是悲哀！

丈夫和儿子都被杀了，她却还要在仇人的胯下受辱！

想想就觉得跟噩梦一般！

“放开我！无礼之徒！你知道我是谁吗？”杨莲被陆明一上来就弄到了床榻上，她略微的挣扎了几下，却根本不是对手，只能是用身份来进行恐吓了。

被一个比儿子还要小的男孩压在下身，这简直就是耻辱！


──────────────────────────────────────────────────
第124章 强奸美熟妇
────────────────────────────────────────

“我管你是谁！你这个荡妇，你现在是我的了！吴匡死了，他的家产都是我的了，这是陛下的旨意。呵呵，你想活命就乖乖侍奉我，不然我就把你卖去青楼！”陆明淫笑着掏出了肉棒，经历了一场大战，热血沸腾的时间就是需要女人的水帘洞降降温，不管是熟妇还是少女，先操了再说！

“你！啊！”杨莲还想着回怼，看到陆明的锐利眼神后，没有来由的感到了一阵的后怕。

她知道对方肯定是说真的，这不是在开玩笑！

一把年纪了，养尊处优惯了，要是被卖掉，那就是大笑话了！

躁动的欲望让陆明使劲抓开她夹紧的大腿，肉棒直直的就抵住她的肉穴，圆圈圈的肉穴皮套住龟头，肉棒在她肉穴的前端来回浅插，一步步的滑过紧胶着的肉壁，再抽出，猛力的一凿，滋的一声，肉棒一下子插到尽头，被一层软软的嫩肉抱住没能再进，而肉棒却不能一下子插进去。

“啊！好痛！”杨莲惨叫了一声，感觉下体都要被撕裂了，陆明的鸡巴太大了，而且还那么蛮牛一般的插入，弄的她很是难受。

身体的疼痛，加上丧夫的心痛，这让她一时间大脑一片空白，陆明却没有去管她，反而是不管不顾的抽送起来。

旁边的张氏急忙捂着自己女儿的双眼，小声的安慰女儿。

她知道今天躲不过了，还不如想办法保全女儿的清白。

只有吴苋有些期待和渴望的看着陆明奸淫自己的伯母，太涩情了，对于她的内心极度的震撼，未经人事的少女会害羞，也会有些渴望！

刚刚插进去，陆明就感觉到了里面就象有很多舌头在舔动龟头一样，使陆明爽得抖动了几下。

当龟头第一次触碰到子宫口的时候，强烈的反馈让杨莲的大脑反应过来，死死的抱住陆明。

她已经许多年没有侍寝了，一般来说大户人家的正妻在生育了儿子后，就很少侍寝了，地位稳固了，也就没有太多的欲望。

而且她们并没有尝过多少快乐，因此对这种事情还是很抗拒的。

如今相当于守活寡的杨莲被陆明插入的时候才会像处女一样尖叫。

大手捧住她柔软的乳房用力的捏揉，把尖尖的蓓蕾一口含住，舒服的乳房就是柔软，有些微微下垂，这倒不是大问题。

美味的乳香，巨大的肉棒被嫩小的蜜穴吞含着，由于激烈的碰撞，陆明的睾丸不断的拍打着杨莲的肉臀，淫水飞溅，想不到杨莲如此之淫，肉穴真是水做的。

熟妇的水就是多，随便弄一弄就湿润了。

“骚货！还说不要！听听你的的水声！”陆明一边操还一边羞辱着对方，仇人的妻子啊，操起来就是舒服！

尤其是年纪比自己大，这种反差感让他极度的舒适和兴奋！

滋滋唧唧的声音在房间里响起，腻厚的肉壁把肉棒紧紧的胶粘在一起，以致每次插出都钩带一下，象陷入深泥带出泥水。

杨莲感到羞愤异常，可又无可奈何，她自己也感觉到非常的舒服，久违的快乐开始充斥大脑。

既然已经失身了，那就享受吧，不要在反抗了，事到如今，也只能如此了！

破罐破摔的杨莲索性也不再反抗，反而是开始迎合起来。

这一点立刻被陆明发现了，看着徐娘半老的容颜，肉乎乎的小腹随着自己的撞击而浮起一阵阵的肉浪，如此淫荡的画面让他差点就射出来了！

收敛心神，开始专注的操干起来。

“嗯哼…啊…啊…哦哦…啊…嗯哼！”杨莲从未想过做爱是如此的快乐！

这种快乐在丈夫身上是从未体验过的，实在是太爽了。

尤其是狼虎之年，本身欲望就存在，只是被压制下来，传统的观念束缚着她，一旦被打开了欲望的闸门，等待她的就是放纵和堕落了！

渐渐地，杨莲开始放开了，陆明则是得意的淫笑着，看着身下的美熟妇，脸蛋姿色艳丽，裸露着既是性感且令男人狎想的丰满肉体，衣服还挂在身上，半遮半掩的，反而更加性感。

肥嫩硕大的丰乳，还有肉肉的肚腩，充分的显示出熟妇的成熟抚媚。

“舒服吗？夫人！乖乖的伺候我，你还是锦衣玉食！哼哼，否则！”陆明没有说出来，而是继续闷头抽送，一下一下的感受。

享受熟妇依然紧窄多汁的甬道，阴道肉壁温厚湿润，夹的他太舒服了。

“啊…舒服…”杨莲闭上眼睛，她只是杨氏的一个庶出女，没什么地位的。

嫁给吴匡也只是联姻用，大家族不缺女人，四处联姻，总会有用得上的。

如今她也明白了，自己的处境有多么艰难。

女人就是如此，一开始面对强奸，肯定是反抗的。

后来想明白了，也就那么一回事，干脆就不反抗了！

“哈哈哈！舒服就对了！骚货！”听着女人屈辱的回答，还有什么比这个更能证明男人的厉害呢？

一想到这里，陆明就开始加速了，啪啪啪的乱撞起来，而杨莲也是老练的抬起自己的丰腴大腿缠住男人的虎腰，这个姿势能够让男人更深入，同时也是尽可能的收紧小腹开始榨精，只要男人射出来了，就结束了！

随着陆明一波又一波很快的抽插，杨莲狂叫着全身乱抖着到了高潮，浑身雪白柔软的嫩肉不住的颤抖着，硕大白腻的肥臀一扭一扭的把陆明的大肉棒夹得快要窒息一般，腔道里那层层叠叠的肉壁剧烈蠕动着吞噬着大肉棒，然后花心头那块嫩肉里开始喷出一股股热乎乎的浪水，一道道的浇在大肉棒的顶端。

“嗯…啊…哦…太深了…啊…轻点…啊…太深了…啊…哦…会…啊…坏掉的…啊…”


──────────────────────────────────────────────────
第125章 看着母亲挨操
────────────────────────────────────────

“淫妇…荡妇…操死你…”陆明喉咙中发出一道野兽似的狂吼，用尽浑身气力作着最后的冲刺，死命的往杨莲的腔道里杵去，每一下都好像要将杨莲的蜜屄顶穿一般，大肉棒不断撞击着杨莲花心的那团嫩肉，自觉肉棒的顶端挤开那团滑腻的嫩肉，杵进了一个极为温暖湿热的所在，然后陆明感到腰间一麻，紧绷了半个多小时的神经顿时松懈了下来，然后如同山洪爆发般，将一道道浓厚精液有力地狂射入杨莲的子宫内。

陆明的这次射精持续了很久，当龟头怒吼着将输精管内的混合液全部排出后，大肉棒仍欲尤未尽在杨莲的花径深处勃动着，除了硬度稍软了之外长度和直径都没有什么变化，杨莲蜜屄里的嫩肉在他精液的刺激下，也拼命的挤压夹住他的肉棒，一收一放的好像一张嘴巴在吸吮着，好像还有些意犹未尽的感觉，各种淫水、精液、汗液和分泌物将两人的裸体彼此紧紧粘在一起

啵！

拔出了肉棒后，时间才过了半个小时，陆明可还不满足，看着脸色红晕，躺在床榻上出气多进气少的熟妇。

他就把目光放在了另一个熟妇张氏身上，淫笑着把她拉过来。

张氏倒是没有太多挣扎，反而像是认命了一般。

随着陆明的进入，张氏一开始还是皱着眉头，还在适应男人的粗大。

没过多久，就开始轻摇臀部迎合起来。

她想着自己要是可以榨干陆明，那么女儿就能逃过一劫了！

杨莲在旁边喘息着，床榻一直在震动。

自己都被操了那么久了，陆明居然还是那么的有活力，不是男人射完精就会软下来吗？

怎么还可以那么勇猛？

她现在是一点力气都没有了，也就是熟女的体质可以让她承受那么久，换成一个少女过来，可能每十分钟就扛不住了！

而对于吴苋来说，她有些心情复杂，既有期待，也有羞涩，还有一丝迷茫。

作为一个还没嫁人的少女来说，看着自己的母亲被一个比自己大不了多少的少年压在身下死命的奸淫，而自己的母亲还不知廉耻的迎合奉承，这一切对于幼小心灵都是能够造成极大的震撼。

她还不知道自己的命运，自从被陆明发现了她以后会成为了刘备的王后，她的命运就注定了！

一直用大开大合的姿势奸淫张氏，把早上的慌张、惶恐和忐忑都发泄出来，跟吴匡对决是一个转折点，他表面上很镇定，事实上却有些忐忑，没到最后，谁也不知道鹿死谁手。

如今尘埃落定，哪个跳动的心脏就需要女人来安抚才行。

张氏有点忍不住了，她已经高潮了至少六次，在半个小时内。

陆明的动作都没有停歇，就这么用蛮力把她压在身下猛操，次次都撞到子宫口才停下来。

每一次都会让她身体紧绷，子宫口的触感实在是太强烈了！

以至于熟妇都有些扛不住，小嘴被堵住，她还任由陆明的大舌头伸到嘴里搅拌。

当着女儿的面被奸淫，自己的淫态毕露全被看到了，这下真的是羞耻到了极致！

张氏的身体撞击的不断在床上来回的晃动，由于双乳此时被陆明抓住，张氏的双手随即扶住陆明的双臂，她努力把自己的双腿分开，以方便陆明的抽送。

随着陆明的肉棒膨胀，她的欲望也再次被送到了定点，随着自己身体越来越敏感，随着快感的不断升腾，张氏感觉自己要忍不住了。

“要来了！”陆明更加卖力的抽插着，整间卧室就只剩下了肉体的撞击声，彼此沉重的呼吸娇喘声，以及大床“咯吱咯吱”的摩擦声。

啪啪啪！

噗嗤！

噗嗤！

张氏距离巅峰也越来越近，又一下狠重的深刺，陆明的大龟头子弹般穿过阴道击打而来，猛地撞上了体内深处的子宫玉壁，张氏一声闷哼，雪白大腿颤抖紧绷，阴道玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的鸡巴一阵阵紧握、收缩。

“哦…妾身也要来了…”张氏喉咙深处发出一声压抑的哀求，她贝齿紧咬，柳眉轻皱，绝世的容颜上一片欲仙欲死的神情，显然已是攀上了肉欲的巅峰，终于，一波销魂蚀骨的颤栗降临到了张氏的雪白的肉体上，玉胯一阵极度的痉挛、哆嗦，与此同时，陆明顶在张氏子宫口的龟头一阵阵极速膨胀收缩，浓稠滚烫的精液直接灌入张氏的子宫内。

高潮之后是无尽的空虚，张氏对自己的不贞感到深深的自责，陆明也对自己肏了张氏而内疚，两人满身是汗水淫液，两人侧躺相拥着，他已经软下来的肉棒还插在张氏的阴道里，他的肉棒即使软下来也有十几厘米，有着常人硬起来才拥有的长度和粗细。

已经一个小时过去了，陆明在两个熟妇身上射了两炮，还是不满足。

从张氏身上爬起来，看着旁边柳眉低垂，白嫩的手指玩弄的衣角的吴苋。

一把将其抱了过来，在对方惊讶中吻住少女的小嘴。

“唔唔唔…”吴苋有些痴迷了，被亲吻着。

一只大手已经抓住了她还在发育的娇乳玩弄起来，手指灵活的在乳头上滑过。

那种瘙痒的感觉从乳尖一点一点的扩散到全身，咽喉忍不住发出一阵清脆的呻吟声。

“我的宝贝，以后你就是我的了，要给我传宗接代，生儿育女！哈哈！”陆明的欲望很强烈，对于这种英雄豪杰的妻女就更是拥有强烈的霸占欲望。

他要收集天下英雄的母亲和妻子以及女儿，玩弄她们的肉体，还要占据她们的心灵。

女人，当然是越多越好了！

干完了熟妇，躁动的内心有些平复，正好好好的开发一些吴苋这个处女！


──────────────────────────────────────────────────
第126章 开苞未来的王后
────────────────────────────────────────

吴苋一个妙龄少女哪里见识过这样的禽兽，被玩弄的娇躯不断发软。

尤其是未经人事的处女小穴，更是有一点点的瘙痒难耐。

随着陆明的手指玩弄，更是让她的鼻息加重，不知觉的夹紧双腿，有些渴望着男人更进一步。

“老爷，请怜惜苋儿，她还是初次。”张氏有些心疼女儿，就这么被玷污了。

以后可能都找不到什么好人家了，哎，要是被搞大了肚子，那就更加糟糕了。

只是事到如今，她能有什么办法呢？

女人在乱世就是弱势的，只能依附一个强大的男人来得到庇护。

否则下场，肯定还会更惨。

“知道了。”陆明也不舍得一下子就把吴苋给玩坏了，这可是刘备未来的老婆啊！

当然要好好的玩，慢慢地玩，一直玩弄她，调教她了！

刘备的，就是他的，他的还是他自己的！

随着陆明用力分开吴苋的修长美腿，雪白的双腿间，微微隆起一座小小的山丘，中间的肉缝紧致，肉缝中间探出两片小小的蚌肉，粉扑扑的，湿润润的，随着大腿的张开，那羞涩的小肉缝随之也张开了一道小口，上面还沾着淫水拉成的丝线，阴道深处红扑扑的，随着吴苋剧烈的呼吸而一张一合，美极了，他像发现了宝藏一样瞪大眼睛欣赏着，这是纯洁未被开发的处女地，只有最纯洁的女孩子才能拥有如此精致细美的肉穴，在那一刹那，他突然觉得这样的穴才叫美穴，纯洁的就像晶莹的美玉一样，温润美丽。

陆明很有耐心的玩弄吴苋，给她一个圆满的性爱。

处女他不是没有操过，王梨就是一个很好的处女。

但是吴苋不一样，身份上就是未来的王后，玩起来自然是不一样的感觉。

捧着吴苋小巧圆润的美臀，将脸整个贴在了吴苋的阴户上。

“嗯哼…啊…大人…好痒…啊…”吴苋兴奋的叫着，感觉到陆明的舌头游龙一般的在自己紧致的肉缝上一通舔舐，强烈的性快感如同潮水一般的一股一股涌入吴苋的大脑，从来没有受过这样刺激的她颤抖着，她的心一下子跟着往外飞，一股电流冲向她的四肢与小腹，酥麻痕痒的快感使她的右手顿时停了下来，最后反倒是搂着陆明的头继续沉溺于那种飘邈地感觉中。

她又羞涩又兴奋，感觉到小腹里一阵阵的发热，一股股暖流从阴道里流出，刚开始她还以为是错觉，可当她看到陆明仰起头，满脸湿乎乎一片的时候，忍不住面红耳赤，处女小穴里又是阵阵的瘙痒。

“真骚啊！苋儿，你是我的了！”陆明舔了舔嘴唇，处女的淫液就是清澈啊，用龟头在洞口柔软的肉壁上不断的挑弄。

“啊…大人…哦…请怜惜我…”吴苋扭动着水蛇般的腰躯，一阵阵快感逐渐的麻痹着她的神经，阴道内壁开始流出更多晶莹剔透的爱液润滑了肉缝口，吴苋现在感觉自己身体里有一堵墙抵挡着一边的情欲洪水，随着龟头的上下滑动，这堵墙似乎要被突破了！

将吴苋的美腿扛起来分开，娇嫩的阴道口已经做好了被插入的准备了。

强行用那巨大的龟头顶开吴苋的两瓣处女阴唇，在唇缝间摩擦着，传来炽热酥麻的快感，让大龟头充分沾粘那滑腻的淫液，他吐气一下用力往前一顶，吴苋便痛得失声叫了起来，粗黑肉棒一下插了进去，粉红饱满肉洞紧紧裹着大肉棒的棒身，两片湿漉漉的阴唇像是要被撑得裂开。

“啊……好疼…啊…呜呜…”吴苋脸色有些狰狞的轻声呻吟着，抓着床单的手握成了一个拳头床单被扯得满是皱褶，感觉到陆明大龟头象小拳头一样撑开自己娇小的两片阴唇，还是处女的自己将被开苞的胀痛感袭向全身，开苞还是太疼了，撕心裂肺的疼痛！

“一会就不疼了，乖会很舒服的。”此时的陆明舒服极了，大龟头被吴苋的处女肉穴紧紧包裹着，无比炽热和紧凑，实在太紧了，大肉棒想进一点都难，阴道内壁细软的颗粒肉吸裹着肉棒身，并且紧紧的包裹着，那种湿润，温热以及紧凑的感觉让他完全无法思考，龟头的顶端抵着一块小小的薄膜，那应该就是处女膜了。

舌尖挑逗着她的小耳垂儿，同时他的胯部微微耸动，黝黑的大肉棒已经有四分之一插入了吴苋的处女肉穴，他没有一次性捅破她的处女膜，而是在处女膜外的阴道抽插，酥麻的快感让吴苋稍微不由得兴奋得挺了几下身子。

陆明的大鸡巴在洞口快速的摩擦着，渐渐的没了胀痛，取而代之的是一种深入骨髓的酥麻，初经人事的吴苋哪受得了这样的挑逗，渐渐的，叫床声越来越大。

“嗯…啊…哦…好痒、啊…大人…哦…好奇怪……啊…”她被陆明弄得也是欲罢不能，肉洞里痒极了，她紧紧的抱住陆明，忍不住屁股也轻轻往上送着。

陆明抓紧时机，将鸡巴抽出，然后猛地一顶，龟头撕破了什么，大量淫水的滋润下二十厘米的肉棒尽根而入，吴苋肥蚌一般紧致的肉穴将陆明鸡巴夹得紧紧的，最敏感的紫红色的大鸡巴头子完全贴合在吴苋粉扑扑粘润润的阴道壁上，鸡巴插入，那肉壁上的褶皱触碰着他的龟头，一刹那陆明差点射了出来，太他妈的紧，太他妈的嫩了。

“啊…”吴苋被这猛烈的撞击疼得几乎晕过去，下体被撕裂了一般，用力的咬住枕头，两条大长腿在空中直挺挺的蹬着，忍受着陆明的大号肉棒插入。


──────────────────────────────────────────────────
第127章 内射未来的蜀汉王后
────────────────────────────────────────

“小骚货…你会非常舒服的…”陆明和她拥吻着，下体开始轻轻抽动，吴苋也主动的将屁股轻轻往上顶，抽插之间陆明粗黑的大肉棒被她处女肉穴涂抹得油光滑亮，插得越来越深，插得越来越快。

“嗯……啊…老爷…啊…好大…好奇怪…啊…要尿尿了…啊…呜呜…忍不住了…啊…尿尿了…”吴苋忽然绷紧了身体，紧窄的肉穴再次收紧，粉嫩的雏菊都跟着一松一紧的动起来，差点没有把陆明的鸡巴都给夹断！

花心涌出一股一股的淫液，身体持续的痉挛颤抖起来。

最初的疼痛褪去，吴苋享受着陆明胯下巨物带给她莫大的满足感，那种被塞满的感觉是那么的充实幸福，一股股热流从阴道深处迸射而出，在他疯狂的抽插下，巨大的欲望升腾而出，又被阴部摩擦的巨大热情所燃烧，释放。

清纯火力的酮体引诱着陆明进一步的撞击，洁白修长的裸体是那么的诱人，那么的富有青春的朝气。

陆明压在吴苋的酮体上，大屁股跟打桩机一样的上上上下下，大鸡巴在她嫩屄里的一进一出，出的时后基本都抽了出来只留龟头在内，进的时候却是齐根插入！

青铜色的健壮身体挺着大鸡巴压在吴苋高挑雪白的身子上，两人尽情的享受着男欢女爱的莫大快乐，俩人的胯部快速的碰撞着，俩人的性器交媾的时候，大量的淫水从摩擦的性器被挤出带出，淫水中还夹杂着丝丝鲜红的处女血，弄湿了俩人的阴毛和胯下的床单，

吴苋躺在那里双眼紧闭，脸颊如火，似乎很痛苦，牛奶般雪白的身子变得粉红，身上泌出一层细密的汗珠，皱着眉，陆明肏的动作越来越快越来越猛烈！

她双手无意识的用力抱着陆明的背，指甲都陷入了陆明背部的肌肉里，陆明粗壮的黑色身躯光着下半身对着两条分开的做着剧烈的活塞运动，汗流浃背，表情确实无比的酸爽。

抬起吴苋白嫩的玉趾，陆明想也没想的就一口咬住。

大手卡住她的小蛮腰，继续用力加速起来，这个力度和姿势，要是经常挨操的王梨就会知道，这是男人要射精的前兆了！

会射出浓浓的，烫烫的浓精，足以让她怀孕的数量，射到她的身体里，子宫里！

陆明的大鸡巴能带给任何女人最疯狂的快感，鸡巴被吴苋紧致的肉洞所裹住，一次次深入到底砸在阴道最深处的肉垫上，又用力的拔出，这种姿势下，他一边插入一边亲吻着吴苋脸颊，呼吸着她的少女体香，胸膛压在她丰美的雪乳上，尽情的感受着那细嫩绵软的极品触感。

“啊…啊啊…夫君…啊…要尿尿了、啊…又来了…啊…夫君…呜呜…好舒服…啊…我…好快乐…”吴苋死命抓着陆明的后背，双腿死死的夹着他的腰，用脚跟顶着他的屁股往身上带，同时小屁股高高抬起，让陆明的鸡巴狠狠的顶在自己阴道深处，完全塞满，剧烈的快感在体内爆发，她猛地大叫起来。

吴苋根本压制不住的呻吟声，她侧脸被汗水黏湿的头发沾在耳旁，露出似痛苦又似舒爽的表情，看起来也十分诱惑且可口无比，呼吸急促得只能用小嘴呼吸，一双迷离的眼睛翻着白，像是要死过去，高叫了一声，绷直了纤细的腰肢，一股温热的淫水从阴道尽头喷薄而出，浇在犹自挺动不休的肉棒上，由于粗大的鸡巴堵住了紧窄的阴道口，汩汩的淫液没有冲出阴道，而是在里面泛滥成了灾。

“射了！小骚货…小淫妇…怀孕吧！”陆明也兴奋极了发出最后疯狂的冲刺，野兽般的吼叫在这封闭的卧室里尤其响亮，吴苋高潮时小穴收缩，紧凑的压迫感从肉棒传到小脑，陆明不再强忍阴囊的冲动，将鸡巴顶在了她的子宫口，大量的精液从龟头喷射在从未有精液喷射过的子宫里，同时他俯下身将舌头舔在吴苋脸颊处翻着白眼，吴苋轻声的娇叫声中，陆明一股一股浓厚的精液喷射入她的体内。

在陆明射精的同时，吴苋那双迷人的美腿轻轻的交叉搁在陆明黝黑的屁股上，像是要帮助他榨精一般，花心经滚烫的精液这么一浇，她再次挺直了身体，阴道壁的痉挛显示出她又一次高潮的到来，滚烫的精液灌满了吴苋的阴道，淫水与精液在她处女的阴道里自由的奔淌着，还在阴道壁与黑肉棒之间的缝隙中流出来。

陆明一直保持着射精的抽搐动作，持续了近一分钟，吴苋鼻子与口中轻微的喘着气，被自己冒出的细汗还有陆明的口水体液将脸上干枯重新润湿了，陆明射完精液的肉棒没有变小，一直插在吴苋的阴道里，享受着着高潮后的余韵。

两具湿润的肉体紧紧的贴在一起，只不过吴苋白嫩的肌肤与陆明青铜色的强壮阳刚身躯形成强烈的对比，两人陷入高潮的余韵中，急促的呼吸着，保持这个姿势好久好久。

直到陆明的鸡巴软下来了，才松开。

肉棒从吴苋的阴道里啵的一声抽了出来，阴道口立马又缩回原来的豆粒大小，只不过同时从这个小口中缓缓不停的流出浓稠的精液，顺着她的股缝流淌到了床单下。

同一时间，刘焉府邸。

作为宗族列侯，他的府邸是标准的亲王待遇。当他收到了手下回复的时候，脸色一阵的铁青。狠狠的一拍桌子，把手下都给吓了一条。

吴懿跟刘焉的关系很好，所以这次吴匡被抄家，自己就想着找刘焉帮忙，将母亲和妹妹给捞出来。

而刘焉二话不说，也就答应了。

本来因为以自己的身份去捞两个人并不是难事，没想到陆明真的是一点面子都不给啊！


──────────────────────────────────────────────────
第128章 杨氏有请
────────────────────────────────────────

吴懿一直跟随着刘焉做事，算得上是年轻有为了。

当得知叔叔战败被杀后，他就意识到了问题的严重性，因此特意来找刘焉，想要寻求帮助。

刘焉也很给他面子，一下子就答应了出手相助。

如今看来，似乎陆明那边出问题了。

刘焉非常生气，他可是拥有实权的太常！

位于九卿之首，地位十分崇高，兼管文化教育、陵县行政，也统辖博士和太学。

主要掌建邦之天地、神祇、人鬼之礼，吉凶宾军嘉礼以及玉帛钟鼓等威文物的官员。

即将上任益州，这么不给他面子。

可是他又不得不出手相助，刘焉心怀自立为帝的想法，善于面相的人又说吴懿妹妹吴氏日后将有极尊贵的地位，于是让自己的儿子刘瑁迎娶吴氏。

现在出了一点问题，吴苋被当成了抄家的一员，也是隶属于陆明了。

这本来也没什么，弄出来就是了。

可是陆明不给面子，那就得想点其他办法了。

“子远勿忧，待我亲自前去说情便可。”刘焉确实是用着成为皇帝的心思，所以才会煞费苦心，否则根本没有必要为了一个外人折腾那么久。

可惜啊，吴苋这个未来身份尊贵的小美人，现在已经被陆明给干了！

被开苞的同时，还全部射到了里面！

搞不好啊，还有可能会怀孕！

这一下，就算是刘焉都很难接受了，只是还不知道，只能是硬着头皮去了。

“如此便麻烦大人了。”吴懿也没有很好的办法，他虽然恨陆明，却也暂时没有太好的办法。

这是陛下的旨意，陛下就是陛下，哪怕是昏庸，那也是陛下。

等到刘焉亲自登门拜访，结果管家只是来了一句明日再说，陆明去杨氏赴宴了。

这让刘焉顿时没脾气了，宗室比不了杨氏，杨氏盘踞多年，再已根深蒂固，不是他可以对抗的。

杨氏府邸。

陆明刚来，杨彪就亲自到大门处迎接，将礼数做得很足。

一般的人都还没有资格让他这么做，是没有资格，而不是没有必要。

能够让他这么做，想必是陆明已经展现了足够的实力来让他们拉拢了。

“太中大夫太客气了，久仰久仰，今日能见大人一面，实在是生平幸事啊！”陆明倒是一上来就是一顿彩虹屁，也不管怎么样，先拍了再说。

杨彪的表情比较淡然，以杨氏的威望和声誉，巴结他的人可多了。

只是有求于陆明，因此才礼贤下士，“安民实在是客气，里面请，略备薄酒，今日旗开得胜，当浮一大白啊！”

“恭敬不如从命，请！”

“请！”

两人倒是互相客气了一番，进入主厅。

奢华的装饰，绫罗绸缎，墙壁上还挂着看不懂的山水字画。

似乎使用某种办法制作成的纸张，比不上白纸，而且做功也粗糙，但是却也能看得下去。

乐师奏乐，舞姬进场，对着两人拜了拜，跟随着丝竹之音开始跳舞。长袖歌舞，红袖添香。搭配美酒佳肴，不失为一件美事。

只是陆明简单的拿起酒杯敬了一杯酒后，就开始自顾自的吞食起来，“大人既然让我来，想必是有事吩咐，但说无妨。在下能够办到的，一定不会推辞！”

简单，直接，没有拖泥带水。杨彪的内心又添加了几分印象，“安民医术精湛，可否为家父诊疗一番？”

“可以是可以，得看看是什么情况。若无隐疾，只是身体衰老而仙逝，则在下也没有丝毫办法。”陆明可不会花费心思去给对方延寿，可以这么做，但是没有必要。

“无论如何，必有重谢。”杨彪心里有些不满，这是否是推脱之意？

“如此，便开始吧。”陆明将杯中酒一饮而尽，站起身来。

他早就知道杨氏找他肯定没有好事，现在看来果然就是治病。

这也符合他的预期，治病救人，然后收取报酬。

“请。”杨彪起身，亲自带陆明到后院。

进入到了一件充斥着檀香的房间，这种檀香一支就要几两银子，花费特别大，而且点燃的时间就一个时辰，一天就要好几根，而且一次必须要五根以上才有效果。

单单是这里就能看得出来，杨氏的家大业大，或许不是富可敌国，但是绝对不缺钱！

陆明来到床边，看到一个面容消瘦的老者，对方还在闭着眼睛。

心里倒是有些好笑，因为王朗是杨赐的门生，是用来培养的。

本身也是跟琅琊王氏的合作，如今王朗下狱，妻女被陆明霸占奸污，某种程度来说也是一种敌人了。

拿手切脉问诊，陆明眯了眯眼睛，又询问了一些病症。

随后摇了摇头，在杨彪期待的眼神中说出了最绝望的话，“此乃肺痨，绝症之一，除非扁鹊复生，否则难啊！”

“什么！”杨彪心里大惊，因为家里的大夫都是遮遮掩掩的，都不敢说，他其实早就有怀疑了，结果没想到居然是绝症！

“在下虽然没有办法医治，不过拖个三五年不成问题。三五年后，或许就有药物可以医治。”陆明可没有把话说满，因为杨赐已经是老人了，古代的医疗条件就这样，想要治愈，那是千难万难，因此他就没有打包票。

“不管如此，请安民全力救治。”杨彪抱拳道，“在下必有谢礼。”

“如此就再次观看，我需要给老先生针灸诊疗，将余毒逼迫出来。如休养生息，活个三五载不成问题。”陆明说吧就拔出了银针开始加热，这种方式让杨彪感到非常奇怪，却有没有问出口，可能这是对方的独门秘诀吧，谁还没有一点压箱底的底裤呢！

花费了差不多一个时辰，当结束之时，已经是晚上了。


──────────────────────────────────────────────────
第129章 未雨绸缪
────────────────────────────────────────

杨赐是又吐又泄，差点没有一口气就过去了，最终还是挺过来了。在服下的药膳后就沉沉睡去，倒是脸色好看了一些。

陆明做完这一切后，对着杨彪抱拳道，“如此只需要连续服用，半个月针灸诊疗一次便可。”

“哦，如此多谢安民，大恩大德，不敢相忘。”杨彪没有主动提及报酬的事情，这算是一个人情了。“将来有事，尽管吩咐，绝不推辞。”

“大人客气，天色已晚，在下就先告辞了。来日再聚，告辞。”陆明也不做停留，而是直接告辞走人。

“好，改日必定登门拜访。对了，安民可有婚配？”杨彪对此拱了拱手，本来还准备谈一谈嫁女儿的事情，没想到对方撤的那么快！

“家母以在老家给在下寻一良配，已定亲，未过门。”陆明倒是很诚实，心里也有些嘀咕，莫不是这老东西要介绍女人给他？

皇宫，西园。

灵帝在享受玩了宫女的侍奉之后，张让就过来了。

“陛下，陆明前往杨赐府邸两个时辰后才离开，据说是杨赐邀请其为其父诊疗。”张让小声的汇报着，关于陆明的踪迹，这是灵帝点名要做的。

“哦，没什么问题吧？”灵帝并没有察觉有什么不妥，人情来往很正常，但是如果靠过去就不正常了。

“据说杨彪想要嫁女给陆明。”张让迟疑了片刻，还是把事情说出来了。

“哦？陆明不是已经有婚约了吗？”灵帝倒是觉得有些意外，摸着下巴，女色这种东西，男人确实是很难抵挡的。“让父有什么想法？”

张让是自己知道自己事，灵帝这么称呼他可不是让他真的当灵帝的便宜父亲了，“老奴没有想法。”

“唔，下旨，让陆明给万年公主诊疗。”灵帝还是拿出了自己的女儿当杀手锏，女儿而已，谁还没有个女儿呢！

张让没有迟疑，立刻应下，“谨遵陛下圣旨，明日我便派人去宣旨。”

“嗯，就这样把。”灵帝也有些困乏了，因此挥了挥手后就让其离开了。

陆明的实力确实不错，有资格成为他托付后事的外臣了。

人无近忧，必有远虑。

陆明还不知道历史的车轮发生了偏转，他只是想着布置人脉关系，好让自己过得更舒心一些。回到新得到的府邸后，搂着新的的女人睡觉。

第二天一早，陆明就醒过来了。看着身边的母女花，亢奋的欲望让他充满了干劲。翻身上马，直接开始乘骑起来。

一个小时后，陆明精神抖擞的离开，只留下被干翻了的吴苋两母女。

吴苋还好一点，只是被操了十分钟就放过她了，刚刚破处，没有太苛责。

而吴苋的母亲就惨了，被操了差不多一个小时，等到陆明离开的时候，下体的小穴都是无法闭合的状态，跟吴苋那一线天根本没法比，昨天被操过之后，也是很快就恢复了。

法正一大早就过来了，把账本做好递上去。

陆明随意的翻看了一会，然后说道，“之前我住的院子就给你了，你也也需要招募一些随从代笔小吏。吃过早饭没有？等会一起去城外的作坊，我们有大单的生意要做了。”

法正心里很感激，虽然陆明的为人混账了一些，都是淫人妻女，就连他母亲都没有放过，可是如今母亲已经是陆明的女人了，而自己也效忠于他。

加上待遇一直不错，厚待有加。

他也有一种士为知己者死的冲动，“还没，主公。”

两人吃过饭后，陆明就拿出了一张纯净的白纸，显得有些粗糙，但是已经很不错了，“来，试一试在上面写字。还有，用这种墨水。”

法正提笔写字，发现这种墨水很好用，纸张也很平滑，比起蔡伦纸要好上不好。

纸张虽好，但是不利于保存。

因此大多数时候，还是竹简更好，竹简保持的更久，也更牢固。

只是竹简的制作非常麻烦，而且一卷也写不了太多东西。

“主公，这是何物？”法正觉得这种纸张用来书写很不错，其实三国时期的蔡伦纸并没有那么不堪，很多时候也会使用，只是不便保存，所以才没有推广开来。

而诸侯争霸的时间里，传递书信用的就是蔡伦纸，只是没有粉白，所以才有些上的不台面。

蜡黄的纸张，确实在感官上不怎么好。

“宣纸，一种可以用来书写的纸张。洛阳城里的文人都很有钱，他们的钱就是我们的钱。贾诩要回去了，我让他带点钱回去，到了陇西郡也好开展工作。”陆明还是缺钱，而且研发装备武器是很烧钱的。

只要有足够的钱和材料，马钧那边就可以制作出井栏，那就相当于无敌了，在防守战里，井栏就是逆天的存在。

看着眼前的宣纸，法正是真的感觉到了陆明的野心。

这是真的想要裂土为王，甚至图谋天下的野心！

如此的大逆不道，这种事情令人发指！

只是恰好，他是一个遵从孝道的文人，母亲的话，他不能不听，只能是听之任之了。

而贾诩则是毒士，天下乱不乱，汉室存不存在，跟他关系并不大，只要自己能活着就行。

“这是好东西啊，主公，如果可以将其推销开来，想必会大赚一笔。”法正心里很兴奋，目前的店铺都是布料店和杂货店，算不上高档的产业。

并且布料还依赖进货，一旦没有的进货就会面临关门倒闭。

“没错，所以我要在城外的作坊开设造纸，而最后一道工序则是交给你，你来完成，并不困难。这纸张想要白，可以作画，就得特殊的材料。孝直，并州之乱，我并不担心。我担心的是陇西郡那边，所以趁着这个机会，我们要多做准备。”陆明做这么多，也是为了拿下钱粮。


──────────────────────────────────────────────────
第130章 张夫人的解析
────────────────────────────────────────

城外工坊并不大，而陆明则是让蒋钦去联系一些游侠，招揽他们进来打工，需要非常勤快的人。

而且用到的多是竹子，上山就能够砍伐到一大堆。

原料并不难找，响应的条件也具备，只是缺少办法。

对于更换了老爷，工坊里的工人并没有太多触动。

反而是陆明一来就给每个人发了一贯钱，却让他们激动不已。

还是金钱最实在，用钱腐蚀工人。

陆明小钱不缺，倒是大钱没有。而要维持在陇西郡招兵买马，还是需要很多钱的。尤其是道路不通畅的情况下，运送物资就更加困难了。

刚刚忙完，陆明就收到了圣旨，让他到万年公主府去给万年公主治病，还是灵帝的意思。

送走了传旨的太监，陆明有些不是不得其解。于是先去了一趟太尉府，找到太尉夫人刘柳询问。

房间里，春潮涌动。

张夫人撑着，努力的抬高翘臀，迎合情郎的冲击。

本来她们在聊着事情，结果说到公主的事情后，男人就想要了，结果就把她给操了。

“吻我…夫君…”

如今的张夫人已经习惯了喊陆明夫君，有时候巴不得丈夫去死，自己也好顺理成章的跟陆明一起，享受着难得的鱼水之欢！

双手死死的拉着陆明健壮的双臂，指甲都快陷入他的肉里，柳腰随着他抽送的频率而频频摆动着，嘴里发出低沉的闷哼，尖叫出来对谁都没有好处，偷情就是如此。

听到张夫人的请求，陆明放开怀中的双腿，俯下身去，张夫人迫不及待的用双腿缠着他的腰，双手搂着他的背仰起头来伸出猩红的香舌在他的脖颈上脸颊上耳朵上疯狂的舔舐起来，将口水占得陆明满脸都是，陆明大汗淋漓的那种带着腥味的感觉，使得她的精神振奋到了极致。

同时扭摆着丰臀配合着陆明的抽插，拼命的抬高臀部以便小穴与肉棒结合的更加密切，她双手紧紧抱住陆明肌肉纠结的背部，指甲陷入他的肌肉中，头部向后仰，娇叫一声，小穴猛然收缩咬住了陆明的大龟头，一股湿热的淫水直泄而出，烫的陆明龟头阵阵透心的酥麻。

张夫人已丢了四五次，神志迷离，娇艳的红唇还在不停的舔舐着陆明的耳朵，娇喘着求饶，“好夫君…射进来把…射给我…哦…射给我…啊…”

陆明听着耳边张夫人的呢喃，同时张夫人的阴道深处的花心有如小孩吸奶般的开始吸着粗硕的大龟头，大龟头清晰的感觉到她的花心传来一股庞大的吸力，哪还受得了，疯狂的抽插起来，他的肉棒被一阵阵淫水浇注在大龟头上，刺激得更硬更大、更挺，失去了本性般疯狂抽送。

“哦…娘子…我的…荡妇…我真是爱死你了…”

陆明喉咙里发出野兽般的吼叫，下面疯狂抽插，粗巨的大肉棒在张夫人阴道里急速抽送，用力一顶，将肉棒全根没入张夫人的小穴深处，龟头顶住的子宫口，全身一抖，滚烫的精液就全部激射进自己张夫人的子宫里。

“哦…啊…好多…嗯…啊…就这样…哦…对…啊…射进来…”陆明射精的同时伴随着张夫人高潮时，一声略带哭音的尖叫，张夫人被陆明带到第六次高潮，爽得双眼翻白，她只觉得阴道里炙热的肉棒正在她体内不停地跳动，紧接着另一股灼热的液体，突然激射而出，烫得她浑身发颤，她双手紧紧抱住陆明结实的屁股用力往下按，好让他的肉棒更深更快的抽插小穴，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，她不由得疯狂的向上挺动胯部，小穴贪婪的迎合着陆明的肉棒，身体一阵阵凌乱。

房间里彻底安静下来，两人都保持着一动不动，射精后陆明的肉棒依旧插在张夫人体内，趴在张夫人性感的娇躯上，她胸前一对乳房被挤成了扁圆形，陆明缓缓的抬起头来，注视着神色迷离的张夫人，他空出一只手帮张夫人整理着被汗水黏在脸上的发丝，“你真美！”

“唔…就知道哄我…啊…以后常来看我…就好了。夫君，哦…”张夫人抚摸着男人的脸颊，这种忘情之恋还真是让人沉迷！

“所以陛下让我去给万年公主治病，是有意撮合我？呵呵，我已经有婚约了，而且也不想娶一个公主。”陆明可不想娶公主，那不是一件好事。

因为娶回家是不可能的，而是嫁过去，母亲见到了公主还要行礼的。

“嗯，你可以用有婚约来搪塞，不过去还是要去的，万年公主也不差。她跟董太后的关系可好了，就是不娶她，也不要得罪她。洛阳城大大小小的闺中小姐，公主都认识都熟络，她们还一起吟诗作对，并且还有学医，或许可以探讨一二。嗯…啊、怎么又硬了…不行了…下次好不好…”张夫人才说完，就感觉到男人又硬了。

也不想想自己衣衫不整，裸露着两个大奶子，潮红的美艳俏脸，加上温柔的神情，很容易让男人勃起的！

“用嘴巴给我舔舔吧。”陆明开始调教了，把鸡巴伸到张夫人嘴巴。他要继续调教征服这个熟妇，让她继续给自己打通人际关系。

“小坏蛋…就知道折腾我…唔……”张夫人拍了拍男人的屁股，还是很诚实的张嘴含住男人的肉棒，也不嫌弃上面还有黏糊糊的腥臊液体。

女人情动的时候，不会有太多的想法。

况且陆明现在很出色，一直都说了要让她生孩子，还要带走她。

物质基础并不差，还有一根大鸡巴，这让张夫人很心动，自然是一颗心都放在了男人身上了。


──────────────────────────────────────────────────
第131章 不欢而散
────────────────────────────────────────

陆明离开之后，刘焉找上门了。

“陆校尉，我就开门见山了。吴懿只是吴匡的侄子，是无罪的。他的娘亲和妹妹只是暂住在府邸，并非罪人。请陆校尉高抬贵手放了她们，让她们跟家人团聚吧。”刘焉还是惦记着吴苋那尊贵的身份，未来自己未尝不能荣登那九五之尊！

而且汉室风雨飘摇，山河破碎。

有志之士其实都看得出来，有些觉得无所谓，有些则是在做准备了。

看着眼前的老家伙，陆明就从内心里感到了一丝的厌恶。

依然是笑嘻嘻的拱手道，“这就不巧了，昨日我已经将两人纳为了妾室。太常大人，真是抱歉，正忙，陆某是无法相助了。”

“什么！”刘焉都有些懵逼了，这他妈的下手也太快了一些吧！自己的贵人儿媳没有了？被玩了？他还怎么让儿子娶一个被人玩过的？

东汉时期是鼓励妇女再嫁人的，都是为了繁衍人口。

而且不嫁人还是要被处罚的，而到了这个时候，虽然说放松了一些，可也依然存在。

娶是肯定可以娶的，只是刘焉自己就有些不爽，他什么身份，儿子怎么可以娶一个二手货呢？

“还请校尉高抬贵手，事情还不算晚，放她们离开吧。”刘焉还端着架子，什么好处都不给，一句话就让人放人？

“大人，这是在下的妾室，有何道理要放人？住在吴匡家就是吴匡的家人，陛下降下圣旨，把吴匡之家产赐予在下。大人一句话就让在下放人，莫不是说的话比陛下还要管用？既然如此，那大人就跟在下一起进宫面圣，让陛下评评理吧。来，大人走！”陆明说完就起身抓住刘焉的袖子，这就是要进宫面圣了。

而刘焉怎么样都没有想到陆明怎么跟个刺头一般，说一下就炸了，这还能不能好好说话了？

要是别的事情，就算是到了灵帝那边，也最多是不痛不痒的训斥。

都是宗族，刘氏江山需要他们。

而现在灵帝正高兴的时候，让他收回自己的话，自己打自己的脸，那不就是搞笑吗！

他刘焉还没有这个脸和分量！

“哼，既然陆校尉不肯，那就如此，告辞。”刘焉当然不会去触这个霉头了，这是找死，而不是给自己找利益。

“陆校尉还真是年少轻狂，年轻气盛啊！”

这可不是什么好词，而是在阴阳怪气了。年少轻狂，下场多半是不会太好。年轻人就应该吃点亏，不然会显得他们这些老一辈的人很呆！

“呵呵，不气盛叫年轻人吗？”陆明冷笑道，“慢走不送！”

刘焉离开了府邸后，有些咬牙切齿，“竖子安敢如此！给老夫等着吧！”

刘焉刚离开，一个意想不到的人出现了。

陆明看到下人领进来的曹操，身材矮小，面色蜡黄，虽有一股傲气，却还没有展现自己才华的曹阿瞒。

拱手道，“原来是孟德来访，幸甚至哉啊！请坐！”

“不请自来，还请安民兄不要怪罪。”曹操满脸微笑，虽然身材不魁梧，可是却有一种难得的个人魅力。

“不知道孟德兄有何要事？”陆明坐下后就直接开问了，似乎为了缓和一些气氛，又说道，“陛下有旨，让我去给万年公主看诊，实在是时间急迫，而非赶人。”

“噢！原来如此，安民兄多才多艺，能者多劳啊！此次请来也无要事，只是听闻安民兄要前往河东募兵，在下想一同前往，不知道安民兄意下如何？”曹操当然不是为了募兵，只是为了跟陆明打好关系。

他出色的眼光看得出来陆明并非池中物，此人若是可以交好，必然不会吃亏。

“如此甚好，改日到孟德府上唠叨唠叨。今日到此为止，在下还得去给公主问诊。”陆明一口答应了，他并没有想过收复曹擦。

这种人物，就连自己跟曹操说一会话都会觉得心情舒畅。

有着极高的魅力人格，绝对不会屈服于人下的。

只是淫人妻女者，其妻女亦被人淫，百因必有果，曹操的报应就是我了！

虽然唐突，可是曹操也无可奈何。

他只是路过，心血来潮就来拜访了。

这其实很不礼貌，正式的拜访，还是需要递帖子，约时间，如此才是正规礼仪。

这种上门就来的，除非是熟人，否则真的是一种很不礼貌的行为。

安排蒋欣招募游侠，法正则是负责监督工坊进度。

而那些店铺门面也要利用起来，利用得好，才能盈利。

而陆明的选择就是去做一些买卖，操持商贾本是贱业，可是不做买卖，那就得饿死了。

卖羊肉串就很不错，接下来陆明还要做出一些原材料，把火锅做出来。

这个时代的肉食就是猪肉，北方则是羊肉，只有皇室可以吃到牛肉。

耕牛是不允许宰杀的，只有皇室可以吃到。

而不管是家猪还是山羊，其实内脏都是不吃的。

一来没有处理办法，二来也是因为腥臊难以下咽，只有穷苦人家，特别特别穷苦的才会去吃。

原材料源源不断的运到府邸去，金钱也足够支持开销。

至少在两月内，陆明是不需要担心支出的问题。

府邸里的下人需要月钱，而且府邸的支出，女人的用度，买菜钱都是需要的。

园子里还有一小块菜园，只是荒废了，毕竟种菜可不怎么好味道。

事情都在有条不絮的安排着，陆明也就拿上圣旨前往万年公主的府邸。

历史上，对于这位公主的记载是少之又少，只知道这是灵帝的女儿，也是唯一的女儿。

丈夫没有记载，圣母也没有记载。

一切都好像是一个谜，又或者说她根本没有多少影响力，只是有一个皇家身份，可以在史书上被提及一二，但也就只是如此了。


──────────────────────────────────────────────────
第132章 拜访万年公主
────────────────────────────────────────

来到公主府，其实也不远，就在陆明新得的府邸过去二十分钟就到了。这还是骑马过去，要是走路，那就得差不多一个小时了。

公主府邸有些冷清，在下人禀告之后，管家很快就过来了。是一个健硕的妇人，将陆明邀请进府邸。

公主府的规模并不小，跟他的府邸比起来，只大不小。作为灵帝唯一的女儿，生活待遇上还是很不错的。

陆明一直穿过了院子后才来到了主厅，被告知等待后，他就坐下闭上眼睛。

本来最烦的就是这种等待的事情，对他来说就是一种浪费，有这个时间，还不如做一些有益身心的事情。

等了好一会，一阵脚步声传来。哪位管家的妇人才说道，“公主殿下想问大人几个问题，如果回答上来，就来见一见大人。”

“请讲。”陆明睁开眼睛，有点意思，居然用这一招对付他？真是够愚蠢的。

“敢问大夫，风寒之症应如何治疗？”管家妇人开始提问，手上还拿着一张纸，看来上面写的就是问题的答案了。

“千人千面，没有绝对的治疗方式。以咳嗽为主要表现，咳嗽、咽痒，咳的痰是色白质稀，口不渴，头疼、无汗、舌淡红、苔白、脉浮或浮紧。”

“风寒又分劳累和伤寒，劳累过度则是修生养息，服用药膳。若是伤寒，则需保暖防风，服用药膳。”

没等管家回答，一阵空灵的女声又紧接着传来，“敢问大夫，是何药方？”

“此乃独家秘传，难以告知。”陆明可不会那么傻，直接就说出来了。

古代的风寒是很难治好的，哪怕是三国时期，也是难以根治，一直到了近代，才稍微好转一些。

随着一阵脚步声传来，一个面容姣好，身穿白色绫罗绸缎的女子缓缓走了进来。

身后还跟着两个面容秀丽的女子，其中一个更是有着大家闺秀的气息，面容娇媚，明明是静默无语，可是浑身的气质就有一种勾引人的气息。

“本宫万年，见过先生。”身穿绫罗绸缎的少妇对着陆明微微躬身，看得出来是因为医术才给予的一点点尊重。

“下官陆明，下军校尉，见过公主殿下。敢问公主殿下有何问题需要在下诊疗，但说无妨。如能说的详细一些，也好对症下药。否则，病情不明，即便是扁鹊复生，也难以救治。”陆明恭敬的低头说道，他对于万年公主还是感觉到一丝惊艳的！

但是对于万年公主身后的那个随从，更是有一种特别惊艳的感觉，也不知道是哪位奇女子！

“方才你说的风寒便是。”万年公主来到上位坐下，依然是采取跪坐的姿势。

而宽松的绸缎也因为弯腰跪坐而将翘臀凸显出一个诱人的弧度，看的陆明都有点硬了！

他对于女人还真是没有多少抵挡力，作为一个色中恶魔，主打的就是无女不欢，恨不得将天下女子都给操了一遍，操大她们的肚子！

“敢问是劳累过度还是因为身体发冷而感染的，殿下是何时感染的，有什么不舒服的现状？请把手伸出来，微臣需要切脉问诊。”陆明从医药箱里拿出了枕垫，一边问一边做。

“不知道，大夫看看便知一二。”万年公主的声音很清丽，像百灵鸟。本身也很空灵，有那么点不食人间烟火的味道。

陆明把手放在万年公主的手腕上，闭上眼睛开始切脉，其实用诊疗技能后就知道，这是因为着凉了才感染的。

“殿下，在下问诊需要了解清楚情况。哪怕是给陛下诊疗，也是如此。因此有些唐突的地方，请谅解。如公主无法接受，可请辞在下。”

这话就是先把关系挑明了，能接受就治疗。无法接受，那就赶紧把他给辞退了，他也就不管这单事情了。

万年公主还没有意识到这是一个陷阱，她只是以为常规的回答。

等到后面，她就知道厉害了。

都已经把灵帝端出来了，哪怕是公主也没有话说。

“大夫尽管问便是。”

等了好久，陆明才停止了切脉，依然是闭上眼睛在思考。

等到万年公主都有些不耐放了，才说道，“气息虚弱，需要进食滋补。殿下最近房事可曾频繁？”

这个问题一出，两个漂亮的随从就错愕不已，也是脸红不已。

反而是万年公主有些羞怒，“大夫莫不是在寻本宫开心？亵渎皇室，这个罪名你可担当不起！”

陆明反而用一种很奇怪的眼神看着万年公主，一脸镇定，没有丝毫的惊慌。

“殿下何出此言？在下给陛下诊疗也是如此询问。孟子曰，食色性也，人之天性，不必束缚。你以为这是调戏吗？大错特错了。房事过多，则身体亏空，风寒入侵更难以抵抗。房事过少，积郁成疾，亦有可能让身体被腐蚀。从医术来说，就事论事，如殿下无法接受。在下还是那句话，请殿下请辞在下。在下诊疗之人如过江之鲫，王侯将相亦有涉猎。”

面对陆明的一本正经的胡说八道，万年公主反而是不会了。

如果换成了一个平平无奇的医者这么说，早就被推出去，扭送官府，来一个亵渎公主的罪名了。

可是陆明是给灵帝治病的医者，有着这种权威，因此他说的话反而是有着可信度在里面。

万年公主感到有些羞愤，瞪了一眼陆明后，对着两个女随从说道，“文姬、玉兰，你等先回去吧，我们改日再探讨医术。”

“是，殿下。”两女对着万年公主拜了拜，虽然很想待下去，可是公主都开口赶人了，她们有怎么还会多说话而自讨无趣呢。

万一热闹了公主，那就不好玩了。

听着两人的名字，陆明对于哪个美丽大方的大家闺秀多看了几眼，难道是蔡文姬吗？


──────────────────────────────────────────────────
第133章 三女的商量
────────────────────────────────────────

另一个就不知道是谁了，看到这里陆明的眼神闪烁，也不知道在想什么。

万年公主似乎察觉到了陆明的眼神，又或者是给她们摘除出猎艳的名单。

“那是中郎蔡邕的女儿，与河东卫氏有婚约。另一人是张玉兰，乃是忌酒张衡之女，先祖乃是留侯之后。”

留侯就是张良，张良遗传下来的后代，祖上算是风光过了，如今虽然落寞，却也也还算过得去。

而蔡文姬就不用多说了，一个甚是可怜的才女，先是嫁给了一个肺痨鬼丈夫，丈夫没多久就死了。

之后又被中原先后有董卓、李傕等作乱关中，属国南匈奴趁机叛乱劫掠，蔡琰被匈奴左贤王掳走。

蔡琰在北方生活了有十二年之久，之后被曹操赎回来了，又嫁人了。

可惜好景不长，丈夫又犯事了，之后她只能去求曹操了，结果就没有下文了。

这么漂亮的女人，身世却怎么坎坷。

陆明倒是有一种冲动，把蔡文姬纳入怀中，收为侍妾的冲动。

又漂亮，又有学问，自己要是错过了，那才是真的有些心有不甘啊！

“原来是她们，来之前就听说公主殿下身边都是才女，物以类聚人以群分，殿下也是一个才女。”陆明点了点头，做出原来如此的表情。

事实上他一点都不知道，也没有感觉。

只是单纯的觉得，那两个女人也不错。

少妇嘛，那就更好了。

既然是寡妇，那就得更加加把劲把她们给弄到手了！

“好了，大夫，现在你可以问了。”万年公主不想扯太多别的，如果不是灵帝下诏让陆明来，她可能都不会见这个人。

“平时是否有咳嗽？”陆明的问题又变得很正常了。

“没有。”万年公主低着脑袋，没有去看陆明，是不想看，又或者是不屑于去看。

“身体会感觉发冷吗？”陆明拿出了银针在摆弄，显得有些漫不经心。

“晚上偶尔会有。”

“发冷时会颤抖吗？”

“不会。”

两人一问一答，偶尔会有一些比较刁钻的问题。万年公主都是很心平气和的去回答，尽量不让自己生气。

“如此，我大概是了解了。还有最后一个问题，公主房事频繁吗？”陆明点了点头，拿出了纸张，在上面写着药材名字。

听到这个问题后，万年公主再次紧锁眉头，用不悦的眼神看着陆明，“你认为本宫是一个放荡的女人吗？”

“公主何出此言？”陆明感觉有些奇怪，有一本正经的态度回怼回去。

“驸马爷早已病逝多年，本宫不找姘头，你难道就没有听说过吗？”万年公主恨的有些牙痒痒的，这是以为她是一个放荡不洁的女人吗！

岂有此理！

她好歹也是长公主，又不是水性杨花的女人，哪里会玩这些东西。

看到这里，陆明的表情有些古怪。

“在下从来洛阳之后，一直都在忙于正事，从未有空去做私事，更没有空去打听他人八卦。在下确实不知道公主殿下是寡居，这一点是在下疏忽了。”

听到陆明的解释后，万年公主还是有些不满意，任谁被当成了水性杨花的女人，都不会高兴的。“大夫慎言慎行。”

“医者无心，一切都是为了治病，如果不是为了诊疗，在下也不会问这些问题。最后一个问题，公主多久时间自渎一次？”陆明刚说完就看到了万年公主温婉的表情变得狰狞起来，这个温婉的公主似乎都要开始暴走了。

于是急忙解释道，“孟子曰，食色性也，而古方记载，房事可以让身心舒畅，舒经活络，排毒养颜。这不是调戏，陛下每日必行房事，此乃天理循环，公主勿忧。”

万年公主气的不打一处来，一个男人问一个女人这种问题，分明就是调戏，“你这个登徒子！给我滚出去！”

陆明立刻拱手道，“劳烦公主书写一封请辞之信，再下也可以在给陛下诊疗时回复陛下。”

万年公主当场就要暴走了，只是不知道想到了什么，“够了，你走吧，本宫不想再见到你。”

陆明看到这里总算是松了一口气，他就是要激怒公主，然后趁机走人。

因为贾诩分析过，灵帝有可能是想要撮合他跟万年公主。

要知道万年公主二十出头，比他大了四五岁，这是嫩草被老牛吃了，他才不会想要娶一个公主回来哪怕是贤惠的也不行。

自己自娱自乐的玩女人不知道有多自在，干嘛非得娶一个回来供着。

等到陆明走后，两个本来应该离开的少妇又从屏风后面出现了。正是张玉兰和蔡文姬，两女在下首跪坐。

“你们觉得哪个陆明是不是有真才实学？”万年公主恢复了平静，丝毫没有刚才的暴怒。仿佛那都是假装出来的，事实上也确实如此。

“我倒是觉得他像一个登徒子，不，不是像，是根本就是。”蔡文姬的绝美脸颊上浮起了一丝的厌恶，这种厌恶是对孟浪之人的反感。

反而是旁边姿色稍逊一筹，但是体态更加丰腴的少妇张玉兰露出了一丝笑眯眯的表情。“我看他是别有用心！”

“哦？此话怎讲？”万年公主也感觉到了，只是没想到张玉兰也是这个看法，看来自己感觉没有错。

“他肯定就是不愿意接这一趟差事，又没有办法推脱，所以才会推辞。”张玉兰可不是花瓶，又或者说她们三个都不是花瓶。

能够有一个当祭酒的父亲，更多的还是揣摩人心。

“想必是他察觉到了什么，所以才会如此下策。我听母亲说，此人针灸之术神乎其神，不管是肺痨还是花柳，都可以医治，也确有奇效。此人名不虚传，只是无利不起早！”


──────────────────────────────────────────────────
第134章 聚众淫乱
────────────────────────────────────────

听张玉兰说陆明的发迹事情，不管是万年公主还是蔡文姬都有些若有所思。她们都不蠢，甚至在女人里都算很聪明的。

只有万年公主皱着眉头，一脸嫌弃的说道，“此人喜欢淫人妻女，可恶至极，真是恶心！”

没有女人喜欢这样的男人，霸占仇人的妻女，听起来很解气。

可是女性天生的站在女性的角度，所以才会觉得陆明这样的人恨可恶。

可是她们有怎么会想得到，不管是哪个一个，被陆明操过之后，都不会有丝毫的抱怨。

反而会觉得很爽，很舒服，甚至会上瘾。

太尉夫人刘柳就是一个很好的代表，一把年纪了，被陆明操到了高潮后，情不自禁的就开始了通奸，甚至还想着给陆明生孩子，这简直就是骚货！

不要脸！

伤风败俗！

蔡文姬也是有些皱眉，只是没有明说出来，虽然恶心，但是不得不说，这是一种以怨报怨吧。又不是主动去害人，没什么好谴责的。

“是啊，挺恶心的。”张玉兰的眼眸流转，她刚才分明是看到了陆明勃起的鸡巴，很粗很大，那一定会很舒服吧！

比起受束缚的传统女性，张玉兰虽然不是放荡，但也渴望着更多。

而且她的丈夫早就死了，现在也没有再嫁，对于那种事情，是有期待，也不避讳的。

“你们来看看，这是他留下来的药方。”万年公主看了一眼，就有些皱眉道，“哼，四平八稳，没有一点新意。”

“或许是独门的秘方，没有写出来吧。”张玉兰接过了药方看了看，确实是四平八稳的药材，吃不死人，也治不好人，某种程度来说，就是一种敷衍。

但是又不能说他什么，因为这种药方，大部分大夫都会开，也只会开这种。

陆明离开了公主府后，又到军营去巡查了一番。

查看了新招募的两百人士兵，有些松松垮垮的站着，没有一点精兵的样子，不，甚至是连一点普通的士兵模样都没有。

皱着眉头，把蒋钦喊过来，“公奕，明日开始，按照这个办法去训练。”

这个办法其实就是末位淘汰赛制，两百人开始比赛跑步，最后一个没有饭吃。

按照小队进行比赛，最后一名的小队也没有饭吃。

没有压力就没有动力，要刺激这些游侠，那就只能是用这种办法来。

“这，主公，万一哗变了怎么办？”蒋钦看到这个操练办法后，也是有些吃惊，这么高强度，搞不好所有人都撂担子不干了。

“先适当的放松一点，前一百的有肉吃，后五十的吃米饭，再往后就更差一些。最后一个，哼哼，那就吃野菜吧！公奕，将来我们是要去建功立业的，是要踩在叛军的尸体往上爬的，可不能有妇人之仁。既然他们不合适，那就送他们走。以后还会有更多，看中了好苗子，你就培养起来。以后你也有机会领军作战，每个帮手，怎么建功立业？”陆明要说对付这些凡人，那可是太有经验了。

给压力，给待遇，摆明了是要搞一个纯粹的榜单出来。

将来他还要进行筛选，把杰出的弓箭手挑选出来，组建一个狙击的小队，专门用来阻击猎杀小队长这些基层指挥，让敌人的指挥系统崩溃！

“是，主公，我知道该怎么办了。”蒋钦抱拳道，感到了一股热血沸腾。建功立业，就在今天！

回到府邸，伊锦她们已经搬过来了。而原来的管家则是过来当副管家，从新认命了一些工作，把权力分出来。

王缓此时已经是变得忠心耿耿了，他知道这个老爷还在飞黄腾达，自己应该做好本分，就可以保证衣食无忧和不丢工作了。

“老爷，这是廷尉平，袁术送来的请帖。”

陆明接过后看了看，意思是请他今晚到天香楼去聚一聚。

天香楼是洛阳有名的销魂窟，说白了就是妓院。

“嗯，你去忙吧，好好干，别让我失望。有问题，就跟我说。”

“是，老爷。”王缓心里一阵喜悦，奴才的恭顺表现的淋漓尽致。

把伊锦母女，吴苋母女以及吴匡的妻子喊到了一起，陆明让她们脱掉衣服，就在庭院里，挥退了仆人，留下了侍女。

就让她们跪下，一起给自己口交。

这种行为简直是荒唐无比，却又是一种很高明的手段。

把她们都培养成荡妇，在面对自己的时候会情不自禁的发骚。

同时她们都见过了彼此的骚样，女人一起侍寝过了，友谊都会上升许多，也就不会彼此针对。

大家都是一样的骚蹄子，没什么好说的。

五个女人都沉默了，只有伊锦很快的跪下，还拉着有些害羞的女儿王梨一起。

主动的含住陆明的肉棒吮吸起来，她知道男人的想法，也知道，只有取悦陆明，她才能活下来。

现在她连妾都不是，地位很尴尬的。

当伊锦母女第一个反应过来时，张氏也是微微一愣，立刻拉着女儿吴苋一起跪下，去争取一些位置，舔舐男人的肉棒。

尽管这样做很羞耻，争着去给一个屄儿子还小的男孩舔鸡巴，还是在庭院里，被侍女看着，什么脸都丢光了！

这就是陆明要的结果，要她们丢脸，打碎她们的自尊心，把她们变成一个荡妇，不要脸的荡妇。

以后专心伺候自己，侍奉自己，这才是乐趣所在。

杨莲咬了咬牙，也是蹲下来，只是没有了位置，只能是去舔男人的大腿。忽然她被陆明摁在了屁股上，“舔！”

强忍着羞耻和恶心，杨莲流着眼泪，被迫的去舔舐男人的屁眼。

这里是排泄的地方，怎么可能用个舌头去舔！

太恶心了！

差点没让她吐出来！

她知道，眼前的男人就是魔鬼！

杀了她的丈夫和儿子，还要奸淫她，这个禽兽，这个败类！

这个人渣！

可是有用吗？

没有！

她只能屈服，只能屈从！


──────────────────────────────────────────────────
第135章 燕瘦环肥的银趴
────────────────────────────────────────

看着底下环肥燕瘦，莺莺燕燕，少女熟妇在给自己口交侍奉，还要抬头看着自己，用最卑微的姿态来讨好他。

陆明的心里就升起了一股豪情壮志，自己以后也一定要建一个大大的皇宫，弄一个泳池出来，每天开淫趴大会！

“唔！”伊锦感觉嘴里的鸡巴变大了，下一秒，鸡巴从嘴里抽出来。

她也被抱了起来，放在了石桌上。

这个高度正好让她被陆明插入，随着下体一涨，男人的那根肉棒又进来了！

下体的瘙痒和空虚，全都一扫而光。

“啊…夫君…啊…夫君…哦…好利好…好大…啊…”

看着伊锦的浪叫，杨莲却说不出话，心里暗骂一句骚蹄子，结果就被陆明叫去漱口了。

搂过王梨亲嘴，一边亲嘴，一边操着她母亲伊锦。

加上聚众淫乱的快感，导致龟头有些忍不住要发射了！

陆明急忙稳住心神，这么快射出来就不好玩了！

反而是伊锦有些忍不住了，美眸开始泛白，双手抓住自己的乳房，半裸着身体绷紧。

在插入后没多久就高潮了！

在这种环境下，实在是刺激了！

刺激到她忍不住高潮起来！

在这种情况下，任何女人都会被很快的操到高潮。

因为太羞耻了，内心的激动，被人看着，围观自己挨操的模样，谁都免不了，都会兴奋道极点。

没有放过伊锦，陆明又草了她十分钟，直到她的淫液都把桌子打湿了，才放开伊锦。

转而把王梨这个较小的少女抱起来。

亲吻着红唇，柔柔弱弱的嘴唇甜美无比。

双手往下放，顶住已经湿润无比的阴道口，用力了挤了进去！

“啊！”“嘶！”

王梨的尖叫和陆明的喘息声合二为一，少女的阴道就是紧窄，哪怕是之前多次奸淫，依然是那么的爽滑娇嫩。

王梨一边娇喘，一边用两条美腿缠住男人的虎腰，左脚搭在右脚上寻找一些平衡感，脑袋靠在男人的肩膀上，

吴苋三女都是昨晚才被收入房中，哪里见过这么淫荡的场面。

而且这种全新的姿势，让她们又是害羞，又是期待。

哪怕是之前被羞耻舔屁眼的杨莲，也是不断的吞咽着口水。

她好久没有挨操了，昨晚的肉欲被开发了出来，现在正渴望着呢！

眼神直勾勾的看着那进进出出的大鸡巴，一只手忍不住抚摸自己的下体自渎起来！

操了十分钟，陆明就忍不住了，加快了速度。

将王梨的小白角抬起来，一口咬住粉嘟嘟的美脚，腹碰撞着阴阜，抱起来的姿势能让他次次都深入到王梨的花心。

用力的一顶，将子宫口都微微的打开了。

“射给你…小骚货…来了…射了！”

“嗯…啊…夫君…啊…射进来把…啊…梨儿…啊…要给…夫君…啊…生孩子…”王梨刚刚说完，幽谷紧紧地收缩，一股温热的阴精浇在主角的龟头上，肉棒喷出一股股的炽热精液灌进了王梨的子宫里，顿时把王梨烫的花枝招颤，本来就在高潮当中，还没有结束又迎来了第二次高潮！

没有停歇，陆明把目光放在了张氏身上，淫笑着把她压在了墙壁上，继续奸淫起来。

他要把她们全部操一遍，都射一遍。

一边操着张氏，一边跟他亲嘴。

他的粗鲁根本不管对方怎么样，只想着自己爽就可以了。

而张氏却没有任何的抱怨，眼神温柔的看着陆明，同时扭动腰肢，像妻子一般伺候陆明，让陆明感到无比的舒适。

自己反而是有些不好意思起来，动作放慢了一些，也跟着亲嘴操逼，没有那么粗鲁了！

张氏是一个很传统的女性，既然被奸污了，那就认命了，跟着陆明过日子就好了。

高潮只是促使她更坚定这个决定的推动，并不是主要原因。

嫁鸡随鸡嫁狗随狗，一个女人，能做什么呢？

啪啪啪，空旷的庭院响起了激烈的肉搏声，只是听着就能让人感到脸红耳赤，心跳加快。

啪叽啪叽的水声，每次肉棒的抽出都会带出一大片的淫液，真是淫荡到了极点。

持续了十多分钟，肉体碰撞声就没有停下来过，张氏的呻吟声也是从低沉变得高昂，已经顾不得会不会被其他人听到了，她已经爽的翻白眼了。

肉穴褶皱一直被拉扯着，里面的嫩肉一环接一环的被拉扯，抚平之后又恢复原形，其中的滋味难以言喻！

突如其来的刺激让张氏用力的把修长的美腿缠住了陆明的腰间用力往回拉，小嘴吐露着梦呓般的呻吟声，俨然是已经被干到了有些神志不清了。

随着陆明一次次肏弄，娇喘呻吟再次绵延了起来。

“啊！”随着一声尖叫，花心涌出的阴精浇灌在陆明的龟头上，弄得陆明也是一哆嗦，更加用力的往里顶。

同时屁股绷紧，将一股股的精液喷射到张氏的体内深处，有些已经顶住了子宫口喷射，直接射到了子宫里！

子宫反馈回来的触感让张氏继续的高潮，继续的蠕动阴道进行榨精！

呼！

陆明歇息了一会，放下瘫软的张氏。

走过去把吴苋抱起来，先是亲吻，然后再插入。

这个未来的蜀国王后，多么高贵的身份。

可惜啊！

刘备！

你的老婆我收下了！

“哦！”吴苋感受到男人的激动，她还无法理解为什么，只是咬着牙承受着男人的撞击。

刚破瓜的她还无法承受这么激烈的抽送，只是少女的娇躯也让她忍不住在短时间内高潮起来，比起王梨都还要不耐操！

只是五分钟不到就开始吐舌头了，一幅被玩坏了的样子。

搞得陆明只能把她放下，让张氏照顾她，自己则是把发骚已久的杨莲给摁在树上，让她趴着挨操！


──────────────────────────────────────────────────
第136章 唯我独尊
────────────────────────────────────────

对于吴匡的老婆，陆明就没有客气了，就是往死里操，往死里奸！

一边操一边接吻，大手还不断的拍打她的肥臀。

杨莲感觉好像是在往她淫屄里塞进一根很红热的铁棒，又痛又痒，说不出是舒服还是痛苦，渐渐地，她周身的血液开始沸腾起来，甚至感觉有些眩晕。

慢慢那根粗大的鸡巴在杨莲张开的淫屄里停止了前进，她那像樱桃似的小嘴微微的张着，脸上显出了一种快乐舒畅的样子。

停了一会，陆明又再继续往里插了，杨莲这时感觉那个龟头已顶到了她的花心，然而陆明仍还在继续往里顶，最后终于塞进了全部。

杨莲忽然感到下体像是给一枝粗大火热的铁棒插进体内，并感到下体一阵刺痛，知道陆明粗大的鸡巴已经全进来了，于是努力扭动身体假装挣扎，但陆明力大无比，加上其鸡巴又早已深入杨莲体内，她的挣扎一点效果都没有，反而是有一种欲拒还迎的感觉。

痛并着快乐，导致她现在有些不上不下！

只是随着男人的撞击节奏，逐渐的开始适应这种粗大。

陆明把鸡巴插入了杨莲的淫屄后，双臂将她两边大腿牢牢地钳在腋下，腰部做着抽送动作，并把鸡巴不断大力地进出杨莲的下体。

他非常粗暴地做着抽送动作，杨莲兴奋捂住嘴巴呻吟起来，这可是当众打炮啊！

“骚货…老骚货…荡妇…爽不爽……嗯…老爷的鸡巴…比起…吴匡哪个死鬼的怎么样！”

“啊…大…哦…好大…老爷的…鸡巴…比…吴匡…的…大好多…好多…啊…好舒服…老爷…啊……干我…呜呜…干我…”杨莲在这一刻放下了骄傲，她已经不再是将军夫人了，只不过是陆明的私有物而已。

连妾室都比不上，她不趁着这个机会讨好陆明，以后边缘化了，可能连怎么死的都不知道，她实在是太清楚后宫宅院的宫斗了。

一阵阵的酥麻快感涌上杨莲的心房，她舒服得两条小腿乱伸，两只玉臂像长春藤似的缠着陆明的身子，她从来也没有尝受过这般快乐。

陆明的鸡巴深深地插入杨莲的骚屄里面，干得她不断的闷哼，手掌捂住嘴巴，喊出来会更好一些，可是那样的话就太羞耻了！

没几分钟，她的阴道传来一阵阵地痉挛，她张大的嘴巴却喊不出声音。

整个人变得十分僵硬，并且抖动数下之后，她整个人好像石头般地趴在了大树上。

胸口上下起伏，显得刚刚她好像经历了多么激烈的运动。

杨莲已经有些思绪混乱了，她不知道自己高潮了多少次，就是一直在云端上飞，整个人飘飘欲仙的，停不下来。

又是一股阴精涌出，鸡巴插在屄里头，觉得越包越紧，鸡巴深插的时候，下腹被翘挺的屁股顶着很舒服。

一口咬住杨莲的肩膀，用力的啃咬着，连鲜血都流出来了！

忽然陆明发觉龟头暴胀，每一抽插屄肉滑过龟头的感觉都十分受用，知道来到射精的关头，急忙拨翻开杨莲的屁股，让鸡巴插的更深，又送了几十下之后，终于忍受不住，赶快抵紧花心，一下子精液全喷进杨莲子宫之中，杨莲承受了热烫的阳精，美得直哆嗦，肩膀上的疼痛加上潮中潮的极致美妙让她直接晕死了过去，骚穴还是紧紧的包裹着陆明的鸡巴，没有一点放松！

给杨莲敷了一些药，陆明也感觉自己有些过分了，操就操了，还要咬破皮。“好好休息，好好伺候我，我就保证你的锦衣玉食！”

“多，多谢老爷，妾身会尽心伺候老爷的。”杨莲卑微的回应着，她还不清楚，自己以后会是什么待遇。

被连续的内射，只需要一两个月，就能够怀孕。

哪怕是她三十多岁也一样，会怀孕的。

陆明之所以在这里打炮，也是知道自己的荒唐会传出去。

他要的就是这种，平日尽心工作，晚上尽情淫乐。

如果真的是一心为公，那么反而会让人觉得怀疑。

除非是名门望族，已经树立了一个印象的除外。

他不想压抑自己，那样很没意思。

此时，皇宫宫殿，长秋宫里。

一个优雅的贵妇人跪坐在上座，一张清丽脱俗的绝美容颜，精致的瓜子脸不施粉黛，纯天然的美感恰到好处，每一处都让人觉得赏心悦目。

丰腴的美感，将少妇的轻熟女风情展现的淋漓尽致。

头戴金叉流苏，嘴唇带着一点殷红，美艳的不可方物。

绫罗绸缎上雕刻着牡丹，在东汉制度里，其他权贵夫人都没有资格穿雕刻牡丹花纹的衣裳，只有皇后和太后有资格，那么这个女人的身份就呼之欲出了！

何皇后！

妹妹何氏进宫看望母亲舞阳君，舞阳君是何氏、何皇后以及何苗的母亲，何真续弦，生有一子二女，因女儿何氏得到汉灵帝宠幸，也被接到宫中居住，封舞阳君。

“母亲，你的腿好些了吗？”何氏抚摸着母亲的手臂，眼里全是心疼。

“哎，老喽，习惯了就好。”眼前这个老妇华贵雍容，白皙洁净的鹅蛋脸上一双妙目，眼角几缕鱼尾纹掩饰不了岁月的沧桑，一头黑白交叉的发丝盘在脑后扎成发髻，纯白的锦袍恰到好处的勾勒出成熟丰满的身材，一只手都握不过来的乳房将锦袍都给顶起，看的人口干舌燥，好一个成熟的老淫妇！

“妹妹，听说张让派了一个神医给张奉看病，可有此事？”何皇后也是心疼母亲，很多时候她都是依靠母亲出谋划策才能站稳脚跟。

只是如今被灵帝嫌弃，终日不曾见面，一年见面的次数都屈指可数，就更别说夫妻生活了，没见面就给她一拳就已经是客气了。


──────────────────────────────────────────────────
第137章 明哲保身
────────────────────────────────────────

“却有此事，晚些时间他还来给张奉诊疗了，现在他已经不会上吐下泻，可以喝得下米粥了。虽然治愈还很难，可是坚持个三年五载不成问题，届时他或许可以找到一些治愈之法。”何氏说起陆明就有些眼神发亮，就在她进宫之前，陆明又来给张奉诊疗了。

也给她有按摩了一次，而且又用手指就将她玩弄到了高潮！

这一次她也是用手抚摸了陆明的大屌，一只手都抓不过来，让她感到有惊有喜！

惊的是这跟鸡巴如此粗大，恐怕自己都难以容纳吧！

开心的是这么大的鸡巴，一定可以把她弄得很舒服吧！

饱暖思淫欲，这句话对女人也是食用的。

何氏锦衣玉食，什么都不缺，就是缺少一个男人来安慰她。

而陆明恰到好处的出现了，还抚摸过她的私密处，两人的情愫已经愈演愈烈，指不定哪天就会直接天雷勾地火干起来了！

“哦？如此一来，他还真是有本事。请他来给母亲看看，或许会是一个不错的选择。”何皇后的动作还是那么优雅，数十年的宫廷生活，哪怕她只是屠夫出身，也已经养成了一种尊贵的气质。

“他真的有这等医术？”舞阳君有些激动，要说不想好，那是假的。

以前是没有办法，也没有希望，只能是拖着。

现在有机会了，谁想等死呢！

人就是这样，有着一丝余地的时候，都不会想着去拼命。

“或许他真有办法，他自己说喜欢研究一些疑难杂症。肺痨、花柳、牙疼都能治！”何氏很笃定的点着头，对于陆明的能力丝毫不怀疑。

她也是打听过了，“太尉夫人就是因为牙疼而请他去诊疗的，效果非常好。”

“如此便请他明日一早来宫里一趟。”何皇后立刻就拍板做决定了，她现在已经没有太多追求了，只希望自己的儿子可以登上大统，那么她的位置也就稳固了。

至于挽回灵帝的心，她甚至连想都不去想，已经没有感情了。

“好，明天我就去找他。只是，姐姐，你得想好赏赐什么给他了。他治病只是为了求财的，不为名利。”何氏忽然补充了一句，只是还有一句没说，“如果有可能，她可能用身体去偿还。”

“这倒是不用担心，我自由安排。”何皇后却不以为然，赏赐而已，何家最不缺的就是金钱。

另一边，西园。灵帝被宫女捏着身体，一边听着张让的汇报。

“中车府传来情报，陆明在家中淫乱，一口气淫乱五人。”张让看了情报也是有些咂舌，这他妈的也太吊了一些。

“呵呵，年轻气盛啊，朕年轻的时候一口气五十人都不是问题。”灵帝只是笑呵呵的摇头，昨天杨氏邀请陆明的事情他也清楚了。

“还有两事，一是据说长公主把陆明赶了出去，不让其诊疗，据说陆明对长公主言出不逊。只是，”张让有些迟疑，没有继续说下去。

“只是什么？让父，说吧。”灵帝摆摆手，示意对方继续说，他对什么言出不逊倒是不在意，就是在意后续发展。

“只是陆明问的问题几乎跟问陛下的一模一样，据说长公主还生气了。”张让有些无奈，也有些哭笑不得。

灵帝听后愣了一下，好家伙，他还是记得陆明的问题是什么。

一天同房多少次，时间是多次，可有尽兴？

射精量是多少？

一般什么时候？

在哪里同房？

同房后可有不适？

等等这种私密的问题。

说实话，要不是看在陆明严肃认真的表情以及名气上，他还真的会恼火。

而事实证明了，陆明问这些问题后，确实是根据回答给了他很不错的诊疗，比起太医都要厉害。

“这臭小子，难道就不知道朕的宝贝女儿是什么人吗！哼！”灵帝有些好气又好笑，对自己的女儿问这种问题，一般来说都是直接推出去砍了，哪里还会有那么多的废话。

张让可不敢搭话，他知道这是陛下的自言自语，他就汇报，然后听取命令就好。一直以来都是如此，所以这次也不例外。

果然，过了一会，灵帝就来兴致了，“还有一件是什么事？”

“廷尉平袁术在天香楼宴请陆明，去了不少人。都是袁术的门生，还请了头牌，只是陆明没有接受，倒是吃吃喝喝，没多久就离开了。”张让继续汇报，现场的情况如何，他不是很清楚，只是汇报了一个大概。

“哦？他这个好色之徒还能拒绝女人？”灵帝说是这么说，也不想想自己什么德行，陆明是好色之徒的话，他就是色中饿鬼了！

“据说是不喜欢。”张让也是继续回答，太监不怎么想讨论女人。没有这个器官，自然也就不想讨论了。

“嗯，朕知道了。”刘宏觉得没什么事情，就准备睡下了。

他要做的就是确保陆明在掌握之中，不会被世家大族拉拢，这就足够了。

要当一个孤臣也没那么简单，至少这身医术，很多人想要求他治病，换点什么也是正常。

其实陆明只是去了一趟，待了不到半个小时就走了。

跟袁术交换了一点意见，吴匡战死，袁术也跟着把屎盆子扣在他和他儿子身上，弄了一些功绩。

尽管不多，却也是身心舒畅。

对于陆明的离开倒是没有恼怒，因为陆明说了喜欢良家人妻或者是豆蔻少女，不喜欢在这种地方寻花问柳。

寻花是真的寻花，这些风尘女一个个的都是淫骚贱浪。而问柳就是问问有没有花柳了，谁喜欢要花柳啊！

对于风尘之地，陆明一向都是不怎么感冒的。

因此他更喜欢把时间花在制作物品上，如今已经可以提纯米酒了。

加上建造温室，自己种植材料，两天就可以收获，简直就是神奇到了极点。


──────────────────────────────────────────────────
第138章 让徐庶的母亲侍寝
────────────────────────────────────────

搂着伊锦母女过了一晚上，清晨一早。

陆明就起床离开，让伊锦都有些诧异，她都准备好张开腿给陆明操了，没想到陆明今天破天荒的没有操她。

这倒是让她松了一口气，天天被操，哪怕是熟妇也有些受不了，那么粗的鸡巴，又那么长，操的又那么用力，她都怀疑自己的花心会不会被操烂。

作为一个色种色鬼，而且又是正常的男人。

每天早上起来，肯定会晨勃，以前都是在母亲身上发泄。

如今母亲不在身边，那自然是找其他女人发泄了。

推开门，正好看到起床穿衣的徐母。徐母看到陆明进来后还有些惊讶，她才安分两天，这个禽兽又来了。

“脱衣，上床，自己坐上来动！元直可是已经出发去了颍川，我还送了他一些盘缠，足够他好好生活一个月了。”陆明淫笑着过去拍了拍她的翘臀，还用手掌捏了捏，俨然是一幅以男主人自居的样子。

徐母看的脸色发红，心里感到了一阵羞愧。

自己守身如玉，到头来，居然还是被一个小年轻给草了。

为了儿子的前程，她也只能是咬着牙忍受这种屈辱，用自己的身体去给儿子换一个好前程。

“上来，老骚货，上次不是草的你很舒服吗！跟着我，又可以治病，又可以锦衣玉食，还能抱住元直前程似锦，还有什么不好的！乖，让我舒服了，我就纳你为妾，让你进我陆家家门。”陆明又是哄骗，又是威胁，就是不肯好好说话。

乱世的女人根本没有那么宝贵，要是身份尊贵，像公主和皇后，可能还需要花费点心思。

而这种无权无势没有任何背景的女人，又是上了年纪的，想要弄她们简直不要太简单！

尤其是想到这是徐庶的母亲，自己只要掌握了她，就能通过他去影响徐庶，进而让徐庶为自己效力！

这可是一环扣一环，相当无耻的一种行为！

当初法正就是这么强迫来的，就是通过弄陈蓉弄来的。

想起陈蓉，陆明觉得自己有必要找时间回去一趟。

成亲不是重要的，重要的是回去安排一点事情。

就用成亲作为借口好了。

陆明还在想着事情，徐母就忍不住一阵羞怒。

咬了咬牙，还是主动的宽衣爬上了床。

手扶住坚硬还热的发烫的大鸡巴对准自己的阴道口，炽热的龟头顶住柔软有着微微吸力的阴道口，一手撑着陆明的健壮的胸膛，双脚跪坐在陆明腰间。

白皙的大屁股慢慢的往下坐，阴道口一点点的把粗大的龟头吞噬，没下一点，徐母就轻抬臀部，然后再坐下去，让肉棒慢慢的沾上自己的淫液变得润滑，阴道慢慢被撑满的充实感一点点的传来，极致的快感让人忍不住呻吟出声。

陆明也觉得鸡巴被一个紧窄的骚穴包裹住，刚开始从龟头传来快感，慢慢的肉棒一点一点的在视线里消失，被微紫的大阴唇慢慢的包裹吞噬，直到全部被吞进去，两人的胯部紧紧的结合在一起！

阴毛摩擦着阴毛产生痒痒的感觉！

整根肉棒被火热的阴道紧紧的包裹着，随着徐母的呼吸，还微微的收缩着，即使在里面一动不动的也舒服的让人忍不住喷射！

“啊！”两人同时发出满足的叹息，做爱就是爽啊！

一开始徐母还有些矜持，还放不开。

也因为下体还没有那么湿润，所以只是小幅度的挺动。

而陆明则是坐了起来，靠在床头，两只手抓住徐母的乳房，微微下垂却显得圆润饱满，淡紫色的奶头宣告着这个熟妇已经不再年轻。

张嘴含住奶头吮吸起来，大手还用力的揉捏把玩。

乳房的袭击让徐母忍不住娇喘出来，酥麻扩散到全身，让她的大脑处于一片空白。

而下体却开始微微蠕动起来，湿热的肉壁开始分泌出淫液，花心也开始涌出了蜜汁进行润滑。

徐母骑在陆明身上，肥大的屁股不断的摇晃，让龟头顶住子宫口不断的转圈研磨，超爽的摩擦快感不断的出阴道深处传来，阴道里的淫液不断在分泌，很快就打湿了两人的交媾处！

“嘶…呼…嗯哼…嘶…”

陆明背靠着床头，一手摸上徐母摇晃的大奶子，一手搂住对方有着些许赘肉的腰间，下体不满足与被子宫口吮吸，而开始上上下下的抽插起来，嘴巴亲吻着徐母的香唇。

玩的那是不亦乐乎，就喜欢看到这种年纪的熟妇在自己的胯下娇喘。

看着良家妇女被自己奸淫时的哀羞，又在性爱的冲击下变得骚媚放荡起来，从而一点一点的沦陷，一点一点的成为自己的形状！

“爽不爽……嗯…杜珍…我草死你！”

“啊…爽…啊…大人…好爽…”徐母羞涩的回应着，她不想承认，却不得不去迎合，身体传来的快感让她感觉到特别的舒服。

突然兴奋起来的陆明把徐母压到床上，扛起两腿丰腴的大腿开始大力的抽送，每次都把肉棒抽到只留下龟头，然后狠狠的全根没入，龟头大力的撞击在子宫口上，强烈的快感让徐母不断的闷哼。

徐母没有夸张的呻吟，而是不断的吸气呼气，一切的水乳交融都显得那么平静，两条稍显瘦弱的大腿老练的抬起，夹住了陆明的虎腰，交叉叠在一起，足底不时的轻点男人的屁股，刺激着男人更加深入自己的蜜穴。

阴道被粗大的肉棒扩张到了极致，这种程度的充实让徐母都不由自主的惊呼出声，太大了，完完全全的塞满了，没有一丝的缝隙。

鸡巴越大，跟小穴的接触面就越多，抽插起来的快感也会更加的强烈。

刚刚才高潮过，现在被干了几分钟，徐母感觉自己又要高潮了，又想要更多更多的渴望。


──────────────────────────────────────────────────
第139章 徐母的温顺
────────────────────────────────────────

“老淫妇…真爽啊！”陆明喘息着，这种守寡二十年的女人，阴道那是难以想象的紧窄！

比起少女的娇嫩，这种守寡多年的熟妇阴道除了紧窄之外，还有一种特别的吮吸力和宽厚，可以让自己尽情的抽送，而不会像少女那样死死地夹住动惮不得。

女人都是欠操的，就是被他操的！

“啊…夫君…啊…嗯哼…”徐母娇弱的身体仿佛在暴风雨中随风飘荡，在这种性爱的狂潮当中，没有一丝的反抗力量，在随波逐流，被冲击到哪里算哪里。

啪啪！

啪啪！

啪啪啪！！

急促的肉体碰撞声在房间里回荡，永无止境的肉欲狂潮，汗水顺着身体滑落，欲望也在膨胀中到达的顶点高潮。

陆明似乎发狂了，根本就不顾及她的感受，把她往死里奸！

铁锤一般的龟头次次都是从阴道口开始加速，狠狠的撞击子宫口后才停下来，没有给她喘息的机会，很快又抽了出去，继续的插进去。

啪啪啪！

徐母的额头很快再次的溢出汗水，脸色从红润变得苍白。

陆明已经把她压在了身下，絮乱的呼吸和越发狂野的动作都让她明白，男人要射了！

到了紧要关头了！

徐母没有抗拒，反而是抬起自己的臀部，调整位置，迎接男人的精液浇灌。

对于被内射这种事情一点办法都没有，甚至还会想起那次被陆明奸污的快乐！

那种精液撞击子宫的极致酸麻，仿佛核弹在里面炸开了一般，炸开的快感浪潮席卷全身，让她飞上云端，难以自拔！

陆明发狠了，鸡巴抽动的越来越快，到后面就发出了啪啪啪的肉体撞击声！

她感受到了前所未有的舒爽和刺激，呻吟着，陆明那狰狞丑陋的粗长阴茎不断的在徐母的阴道内运动着，时而显现时而消失。

啪啪啪！

陆明粗大巨若的肉棒已经完全的没入到了徐母水润滑腻的花穴之中，他的胯部已经完全能够撞到徐母的臀瓣之上，泛起一阵阵肉浪，每一次的撞击，陆明肉棒末端的两颗卵蛋也撞到徐母的阴唇。

青铜色的屁股压在肥白的肉臀上耸动着，两人之间的连接处经常可以看到一根粗长的大鸡巴在中间若隐若现。

每次肉棒抽出都能看到上面沾满了浓白的阴精，仿佛是一条强壮的藏獒压在了一只可怜的白羊身上，蚌肉夸张的夹吸着粗长的大鸡巴，黑色的肉棒和白皙色的肉臀形成强烈的视觉反差！

硕大龟头和粗壮肉茎剧烈颤抖抽搐着，身上肌肉一块块膨胀鼓起，陆明低沉的怒吼着，将膨胀到极点的锥状性器深深插入徐母妇体内，粗大茎身剧烈摩擦火热收缩的阴道每一处饥渴的嫩肉，硕大蘑菇状龟头贯穿子宫颈口，直直的插入了成熟发达的子宫里。

喷射出大股大股的白色精液，精液如同水箭，一股又一股，全部冲击在常人无法触及的敏感子宫内壁上！

精液一股接一股，一波接一波，浓稠火烫的股股精液反复冲刷子宫内壁的强烈刺激，让肉穴收缩到极点，整个子宫阵阵抽搐，被禁锢积聚在体内的快感像海浪般彻底爆发，无法抗拒，无可抑制的阵阵性爱快感从阴道，子宫传到屁股，沿着脊椎，直达脑门，然后炸弹般爆开，传遍全身每一段神经！

“好舒服…啊…好快乐…哦…夫君……啊…”徐母迷醉了，之前的一切艰辛都是为了这一刻，为了这一刻的销魂。

美妙，自然，回归了原始的本性！

呼呼呼！

清晨暴躁的欲望总算是消停下来了，转头看着眼角和额头都开始浮现细微皱纹的熟妇，陆明的心里说不出的自豪和兴奋。

长辈？

长辈又怎么样！

还不是被他草！

这样年纪比他大的女人，就应该被他压在身下狠狠的操！

让她们带着羞耻的情绪侍奉自己，迎合自己，最后还要怀上自己的孩子！

徐母被陆明看的很不好意思，偏过头去，很快又被陆明强行搬过来，大嘴盖上去。

一边亲嘴，一边享受女人阴道在高潮后的律动。

等到休息足够了，陆明才放开她。

而这时候的徐母不知道什么时候靠在了陆明的怀里，跟妻子一般。

“我出去了，你今天依然要锻炼。晚点我弄一点道具给你，你可以跟伊锦她们一起练习。身体弄好来，以后生孩子才不会累。”陆明的嘴角带着淫荡笑意，把都大自己快两轮的女人肚子搞大，让她们当高龄产妇，这种行为简直就是可耻令人发指！

“是，夫君。”徐母拖着疲惫的身体起来，给陆明穿衣服，她在无形之中代入了妻子的角色，去按照对丈夫的要求去侍奉陆明，侍奉这个比儿子还要小的男人。

清晨发泄完毕，陆明就去忙碌自己的事情了。

采购了好多的原木回来，还拿上了很多的长木棍以及绳子。

将窑炉里的石头拿出来，敲碎后得到生石灰。

然后混合其他的纤维制作成模胚，将模胚放入窑炉里锻造。

计算好时间后，陆明就在一块空地上进行制作。

一根重达两百斤的原木就被他一个人立了起来，打好地基，然后开始将长木棍按照架构进行摆放和固定。

叮叮当当的声音，神情专注而又认真。

就连旁边来了管家都没有察觉到，陆明依然是自己动手，制作出木钉，利用木材进行加工，只靠一把自己锻造好的铜刀就把木钉给削出来。

“老爷，外面有一个自称是万年公主好友的妇人请求见你。”管家王缓恭敬的说道，进了大宅院，自己的老婆也跟着来，还管着丫鬟，地位也没有低多少。

虽然说相处的不是很愉快，至少他现在是越来越感觉到当大人物管家的好处了。


──────────────────────────────────────────────────
第140章 皇后有请
────────────────────────────────────────

“请她进来，到客厅等我。”

“是，老爷。”

陆明依然在沉浸自己的手工，将木头雕刻出木钉，使用锯子制作出木板。

过了好久，抬头才看到了两个女人站在不远处。

不是他的侍妾，而是张让的儿媳何氏以及昨天在万年公主那边见到的那个女人，似乎叫做张玉兰，是张鲁的女儿。

此时的张鲁还不是汉中太守，依附于刘焉，刘焉没有进川蜀，自然也就没有进汉中。

“大人，我们又见面了。妾身乃是张玉兰，家父乃太常麾下祭酒。”张玉兰这个丰腴少妇对着陆明微微躬身，她来这里也是受万年公主的委托，过来看看陆明的为人。

平静无聊的生活，需要一个刺激，而她们三女都是喜欢琴棋书画，诗词赋颂以及岐黄之术，正好遇到了陆明这个灵帝钦点的医者，那就用来玩玩也不错。

“大人，皇后有旨，征召大人入宫为舞阳君问诊。”何氏则是做了一个万福行礼，声音揉揉诺诺的，眼睛更是带有一丝的柔情。

“好，我现在出发。玉兰女士可有事情？”陆明点点头，皇后嘛，这点权力还是有的。

而且他也想见一见，这位平民皇后到底是怎么样的。

要是智慧，算不上大智慧，就连董太后都算不上什么大智慧。

两婆媳都不算特别聪慧的女人，只是恰好身居高位，但是才华配不上。

历朝历代的皇后不能说平庸，至少也是贤内助。

刘邦的吕雉，汉武帝的阿娇皇后，光武帝的世家皇后，都有作用。

“恰好也是一共进宫给舞阳君问诊，正好和大人同行。”张玉兰笑眯眯的说道，秀美的俏脸带着灿烂的笑意，是一个很外向的女人。

“如此便请吧！”陆明将工具收起来，放进了工具箱里。

自己随身携带的箱子，这里面大有学问。

是唯一一个有些超越了现实，又带着一丝基础的系统造物。

一个可以无限制成长扩大的箱子，可以拥有多种不同的功能，只需要拥有足够的材料去开发升级。

在路过的时候，陆明还故意用勃起的肉棒蹭了一下何氏的肉臀。

何氏的身体有些紧绷，随后还心虚的看了看左右，害怕被人发现。

对上陆明的淫笑后，想要说什么又被堵了回去。

内心甚至开始期待，还是被插入，那得有多爽啊？

路上，何氏和张玉兰坐马车，而陆明则是在骑马。边走边聊，在解锁了箱子升级选项之后，陆明又选择了其他蓝图的解锁研究时间。

皇后居住的宫殿在长秋宫，而皇子则是居住在东宫。从上东门过去，不需要多久就能到达。

长秋宫，宫廷装饰肃穆庄重。没有鸳鸯戏水的屏风，只有简介到极致，以威严凸显庄重的节俭。

一个身穿黄色绸缎，面容丰腴秀美，头戴凤凰流苏金钗的美艳熟女正跪坐在上位。

一双眼睛透人心扉，可见她有着一丝狠辣，也有一丝的高贵。

这是一个很有味道的女人，第一眼的是惊艳，之后就是甘醇，无论看多久，都不会有腻味的感觉。

“拜见皇后娘娘。”

“免礼。”何皇后端详了好一会，才用带着威严和上位者姿态的话问道，“你就是陆明？”

“正是在下。”陆明表现的很规矩，没有一丝的逾越。

“舞阳君身体欠安，你去给她诊疗，事成之后，本宫重重有赏。”何皇后倒是满意，既然灵帝说好，那么就是真的好。

“微臣遵命。”陆明拱手后跟随着宫女进去偏殿，而何氏和张玉兰则是留在了这里。

似乎还能听到她们聊天的声音，而张玉兰则是来给何皇后看诊的。

来到偏殿，陆明就看到了一个发丝黑白相间，嘴角边缘有一颗美人痣的熟妇，因为养尊处优所以显得有些富态，白白的肌肤很有让人蹂躏她的冲动。

“见过夫人，夫人是哪里不舒服？在下的诊疗比较特殊，需要用针灸搭配药膳，因此针灸还需脱衣，给何人治疗都是如此。夫人如若觉得冒犯，请请辞在下。在下是先小人后君子，事先声明。”陆明拱手后就直接说道，表情真挚没有丝毫的作假。

舞阳君感到一丝的诧异，居然还要脱衣？“不脱衣不可以吗？”

“可以，只是在下无法确保药到病除，因此绝不下手问诊。”陆明摇着头，“此乃在下独门秘笈，一法通，万法通。”

“如此，老身答应你就是了。大夫请看诊吧。”舞阳君伸出手，给陆明看诊。

“夫人是觉得哪里舒服，尽管说。在下对于痛经也是颇有研究，只因不忍看到母亲和妹妹忍受病痛，因此在下才决定学医。”陆明算是给自己的脸上贴金了，他有一个很大胆的想法。

那就是把眼前的熟妇给征服了！

只需要一次，就能搞定她！

搞定她就可以通过她来影响何皇后，给自己争取更多的利益，也可以缓和一下跟大将军何进的关系。

之前干掉了吴匡，吴匡就是何进的心腹。

何进对他能有好脸色就怪了，而何进依靠的就是身为皇后的妹妹。

关系利益错综复杂，还得是迂回一下好一些。

“老身觉得牙口不好，小腹也是胀痛，全身乏力，双腿行动不便。”舞阳君也不客气，一口气把自己的问题都说了。

好家伙，这算是病痛缠身了。

面对这样牙科问题，要是别的大夫，还真的一点办法都没有，而陆明就不一样了。

拿出了纸张，将药材和工具写下来，递给旁边的宫女，让她去拿材料。

“夫人也算是找对人了，这些问题你找御医都没用，在下倒是略有涉猎。”陆明放下铅笔，比起毛笔字，他更喜欢铅笔。

毛笔需要练习很久，在没有纸张的情况下，花费特别大，因此他更喜欢铅笔，拿起来就能写。


──────────────────────────────────────────────────
第141章 强奸皇后的母亲
────────────────────────────────────────

宫女没有去拿东西，而是到旁边的正殿去给何皇后看。何皇后接过了纸张看了看，发现上面的并非毛笔字，“这个字迹倒是有些奇怪。”

“这是铅笔，据说是陆明自己的习惯。很多时候毛笔在外并不方便，所以就习惯了用他发明的铅笔。”何氏倒是知道一些，给补充了。

一想到刚才陆明用大鸡巴触碰她的翘臀，她就有些脸红耳赤，这是打算侵犯自己吗？

明明作为有夫之妇是不应该出轨和通奸的，但是她却无法控制自己，谁能想到守活寡的滋味有多么痛苦！

看了一会，何皇后就将纸张递给了张玉兰，“玉兰，你看看。”

张玉兰接过了药方看了一眼，发现是一些并不常用的药物。

“嗯，这些药物并不常用，或许组合到一起会有特别的功效？皇后娘娘，我觉得没问题。”

“既然没问题，那就去抓药回来，让他给舞阳君继续问诊吧。”何皇后并没有察觉到不妥，也不相信陆明赶胆大包天的毒害她的母亲。

就这一回的功夫陆明已经将舞阳君的牙疼初步治好了，也是先消毒，然后在补牙。

只是因为没有仪器，所以他用的都是很特殊的银针，可以弯曲，将药物送进去。

麻烦一点无所谓，但是可以治好。

“现在还疼吗？”陆明淡淡的问道，表情很平静。

“不疼，真的不疼了！大夫，你真是神医！”舞阳君惊喜的喊道，这对她来说，简直就是一种格外的惊喜！

牙疼基本是没有大夫可以治的，而且牙疼不是病，疼起来是真的会要人命！

“夫人可有自渎？偶尔自渎，可以排毒养颜，对于病痛缓解也是有好处的。”陆明的语气很淡然，似乎根本不像是在调戏，而是在认真讨论问题。

舞阳君感到有些诧异，看了看陆明显得有些不可思议，“老身都一把年纪了，不想这些事情了。”

这时候陆明忽然搂住她，抓住她的奶子揉捏起来，“现在感觉如何？还会有感觉吗？”

“这！”舞阳君瞪大了眼睛，她可是皇后的母亲啊！现在居然被一个男人给亵渎了，这简直就是不可思议，一时间也没有反应过来。

陆明感觉时间急迫，于是伸手到她的裤裆里，揉捏着她的阴蒂，将她弄到床榻上去。

自己露出了已经勃起的肉棒，顶住还没有湿润的阴道口磨蹭起来。

感受到男人的肉棒磨蹭着自己的阴道口，私密处被侵犯了！

舞阳君才反应过来，想要挣扎，结果被捂住嘴巴，连求救都做不到。

而在陆明的玩弄下，阴道口已经开始湿润了，紧接着就是男人的插入，让她继续瞪大了眼睛，死死地盯着陆明，感受着被撑开的那种撕裂！

“嘶！真紧！”陆明爽的呼了一口气，趁着现在治疗期间没人，速战速决再说！一旦被发现了，那可是有很大风险的！

舞阳君就感觉自己的屁股被强行弄得高高翘起，那插入阴道中的龟头，在自己小穴内又深入了几分，紧顶在自己的子宫边，小穴已经完全暴露了，而大肉棒也即将发动疯狂的攻击。

陆明把舞阳君的脑袋抬起来，“看，你的小穴在夹着我的鸡巴呢！舞阳君，我们已经有夫妻之实了，你已经被我奸污了！”

陆明低头看着自己的鸡巴在开始有些灰白的阴毛中进进出出，滑腻腻的，黏稠稠的，滋味之美，阴道之紧密，远超他想象之外，那穴里的挤压力道直透脑门和脊背。

舞阳君双眼清晰地看到自己那无比紧小的小穴一下子被那巨大的庞然大物大大地迫开了，陆明那十分粗大长耸的庞然大物从龟头到巨大的大肉棒中部已狠狠插入了自己娇嫩夹紧的阴道中，自己那无比紧密窄小的小穴向两边大大分开，顿时被彻底捅开，一直顶到了她的花心才停下来！

酸麻，肿胀、空虚、瘙痒、欲望，在不断的爆发，喉咙里也开始发出了本能的呻吟声。

鼻子用力的张开想要呼吸更多得空气缓解躁动的欲望，阴部象撕裂一般大大分开到极限，感觉仿佛一个大木桩深深地打入她的阴道。

小腹上肚腩不断的泛起一阵阵的肉浪，看的陆明兴奋不已。

就在隔壁还有皇后在呢，自己就在这里，在皇后的眼皮底下，把皇后的母亲给操了！

一想到这里陆明就爽的有点忍不住要喷射了！

而且感受到身下的熟妇开始配合，他就松开捂嘴的大手，低头去跟她亲吻。

“唔！”舞阳君没有推开陆明，反而是任由对方侵犯。

她并不是一个老实的女人，早在生下何皇后之前，她就嫁过人了。

在丈夫时候才带着儿子朱苗嫁给了何进的父亲，生下了何皇后姐妹。

而儿子也改姓何，叫做何苗。

她其实欲望很强烈的，只是连续死了两个丈夫，加上女儿的身份尊贵，那时候又要注意风评，根本不可能乱搞，只能压抑自己。

到后来女儿成为皇后，自己被封为了舞阳君，被接到了宫里居住，就更加没有机会了！

如今久违的欲望被释放出来，她确实有些瘙痒难耐，坐地吸土，恨不得把陆明的精液全部榨干！

涨涨的满足感不断涌来，舞阳君的心都要被顶出来一般，阴道成熟宽厚，肉壁有着柔韧性和大量的淫水，还是将陆明无比粗大肥厚的庞然大物迎进了阴道深处。

陆明这一插，直接顶到舞阳君体内深处，一下直达花心深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住深入阴道的庞然大物的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内，真是密不透风，严严实实。


──────────────────────────────────────────────────
第142章 淫骚的老妇被操服
────────────────────────────────────────

“爽不爽！”陆明抬起头，看着身下的熟妇，真是够骚的，一开始被自己插入就反抗。等到被操舒服了，自己就开始扭动起来了。

“舒服…太舒服了……”舞阳君很满意的点着头，她巴不得陆明继续操她。

“在床上的时候要叫我夫君！听到了没有！”陆明狠狠的用力，把龟头顶到了她的阴道深处，用力的研磨起来！

花心传来的酥麻让她有些翻白眼的趋势，急忙点头答应，“好哦…啊、夫君…啊…嗯…啊…要我…弄我…”

“骚货…等会跟皇后说，要到我家去诊疗两天再回来…你就答应了…晚上我要弄到你下不了床…听到没有！”陆明爽的有些不想拔出来了，只是这里不是操逼的地方，只能是加快速度，让自己射出来就行。

“哦…啊…好…夫君…”舞阳君的变化让陆明都感到有些不可思议，她自己都没有反应过来，明明是被强奸的女人，却渴望着去迎合男人，让男人狠狠的奸淫自己，还要不要脸了？

陆明把鸡巴插到底之后，不再抽插，开始转动屁股，从里到外的磨着小穴。

舞阳君受不了了，屁股更用力向上抬，配合男人的动作，双臂抱住男人的背，一直迷离的双眼睁开了，头也向上抬，向男人索吻。

男人心领神会的吻上去，两个人的舌头立刻纠缠在一起。

陆明喘着粗气，舞阳君的肉穴因为兴奋包裹的很紧实，龟头可以很清晰的察觉到这一点。

鼻翼里呼吸着熟妇的体香味，还有耳边的娇喘，融合到一块形成让男人兴奋到极致的刺激。

抬头看着舞阳君兴奋潮红的脸颊，他决定要让这个孕育过皇后的子宫，也给他孕育一个后代！

这才是占有！

舞阳君的小嘴被堵住，数次的高潮将她的欲望彻底激发，眼角的鱼尾纹都因为快感冲淡了不少。

鸡巴进一步的跳动，连阴道都因此开始颤抖起来。

白皙的脖颈，全身洁白如玉，一对乳房圆润丰满，乳头调皮的高高翘起，弹性十足，紧而不下垂，丝毫看不出孩子都比陆明大了！

而且生育了三个孩子的阴道在守寡多年后变得异常紧窄，仿佛是天然的榨精极其！

然而就是这么一个熟妇，此时正被一个小年轻摧残着！

在陆明即将射精的刹那，舞阳君的两条大白腿更大幅度地分开，陆明继续埋头苦干，越干阴道就越松垮。

滑的水开始越来越多，多得简直好像是在流淌，蜜穴被越干越松，越干越深，鸡巴和阴道之间的水呱唧呱唧地响。

不一会，陆明感觉到阴道好像是会抽动，一会松一会又猛地紧起来，抬起屁股用她的阴道深处研磨陆明的龟头，动作温柔又骚气。

男女搭配，干活不累！

舞阳君的侍奉让陆明的快感在一瞬间到达了高潮，卵蛋开始一阵抽动，龟头一麻，浑身抖了起来，从尾骨到脊椎一起紧缩，攒了好长时间的精液疯狂地地射了出来。

陆明用力的搂住舞阳君的纤腰，将她往自己怀里拉，屁股一拱一拱的，把肉棒尽可能的插的更深，都顶到子宫口了！

精液毫无保留的喷射到她的体内深处，灌进成熟温热的子宫里！

后背酸麻酸麻的，感觉很疲惫但又感觉到一种软绵绵的，无比的舒服。

“啊！”舞阳君吐着小香舌，整个人处于失神的状态，俨然是被玩坏了的感觉。

作为一个熟妇，她依然承受不了陆明的炮火，无穷无尽的炮火。

而且跟普通男人有限的射精不一样，这简直就是范弗里特弹药量，堪称是无限弹药量！

丰腴赘肉的小腹被射到直接隆起，大量的精液堆积盘踞在子宫里，把肚皮不断的撑大。

舞阳君不由得把小手放在肚皮上，这种充盈的肿胀让她有一种被草怀孕的错觉，太满了！

即使是射完精，陆明在舞阳君的体内还是一跳一跳的，这种畅快淋漓的爆射实在是太爽了。

身体的每一个毛孔都舒展开，爽到最 极致的时候，头皮都是发麻的。

“收拾一下，等会有人要来了。”陆明用舞阳君的衣服擦拭肉棒上的淫液，还要让她穿在里面。

“你这冤家，把我弄得浑身酸软了。”舞阳君还在打情骂俏，女人就是这样，当欲望被满足后，很容易就能把男人说好话。

“你夫人在家里回不方便吗？”

“我只是定下了婚约，还未成亲。”陆明解释了一番，现在正是随便玩的时间，怎么玩都行。

一听到这里，舞阳君就有些心花怒放了。

她还不知道陆明的险恶用心，就是要把她变成专属的母狗去玩弄！

不仅是玩弄她，还要玩弄她的两个女儿！

色胆包天的想要奸淫皇后！

真是好大的肥胆！

更加可怕的是陆明根本就没有采取避孕的措施，刚才全部都射到了，就算是舞阳君这个年纪了，只要还有月经来，就有可能受孕！

一旦受孕，那乐子就大了！

皇后的母亲居住在宫里，被搞大了肚子，那会是谁的呢？

没过多久，宫女就拿着材料过来了。

并没有发现异常，只是看到舞阳君脸色红润，明显是比以前好看了。

倒是舞阳君有些坐立不安，因为陆明射进去的精液开始液化了，开始从她的老穴里流出来了，不及时清理的话，很容易因为闷热的环境散发出一股腥臊的味道！

有经验的女人闻一闻就知道，这可是男人精液的味道！

陆明倒是装模作样的给舞阳君治疗了一番，之前的躁动得到了缓解，现在心情舒畅。

自然也就不会动手动脚了，于是诊疗结束后，就过去给何皇后汇报，并且提出了让舞阳君到他家去住两天，方便诊疗。

并且他这两天需要处理军务，那是陛下的命令，不得不从。


──────────────────────────────────────────────────
第143章 让舞阳君自己送逼
────────────────────────────────────────

“一定要到你家去吗？”何皇后听后皱着眉头，显然是不怎么乐意。这样风评都不会很好，她也不怎么乐意。

“只是微臣会方便一些，过几天还需要离开洛阳，给陛下当差。”陆明抬出了让人无法拒绝的理由，而且最近开始收到很多的请帖，邀请他上门一聚，或者是来他家拜访。

现在他算是当红人物了，如果不是何皇后的身份，他根本不会来。

一纸诏令就把他调过来，心里也不是没有怨气的，因此才把皇后的母亲给操了。

这时候舞阳君走了出来，还是被宫女搀扶的，“皇后，我就跟着去住几天吧。陆大夫被陛下看重，这是天大的幸事，想必有过人之处。”

确实很过人，那根鸡巴饶是舞阳君现在想起来，都会有一种渴望，一种想要挨操的渴望。

难以想象陆明到底把她操到了怎么样的舒服程度，才会让她不顾一切的听陆明的话！

要是步入了深渊，以后就只能当陆明的母狗了，而不是高高在上的皇后母亲身份了。

“如此，郭胜，你就去开具公文给舞阳君出宫所用。”何皇后吩咐了一句，转头看着陆明，“陆明，你有功于社稷，本宫就奖赏你金银财宝。来人，把东西抬上来。”

“多谢皇后娘娘。”陆明目不斜视，他知道皇后很有韵味，这样的女人灵帝居然可以狠心抛弃，真是让他有些意想不到。

“陆明，你的医术真是了不起，连牙疼这等无解之症都可以治愈。妾身想要跟你学习以便以后方便给娘娘诊疗，不知道你意下如何？”张玉兰在旁边提出了一个要求，她是真的感兴趣，想要知道，陆明到底是怎么治愈牙疼的！

牙疼很多人都会，但是无一例外的，都是硬抗过去，没有别的选择，其他办法只能稍微，甚至是没有一点减缓效果，只能是心里安慰。

对于一个喜欢痴迷医术的人来说，这无疑是有巨大的吸引力。

“这个无妨，只要在下有空，是可以教导的。”陆明倒是没有把话说满，换成是文官的话，那就是答应你没有问题，你用皇后的身份来压我了，那我也不客气了。

答应是答应了，至于什么时候教，那就是看有没有空了，这一点还是他主动的。

“如此，我就先谢谢你了。”张玉兰还不知道这意味着什么，她只是来帮助万年公主考察，也是想要学习和见识新的医术。

现在可以一举两得，两全其美，别提有多爽了！

“不用客气，说不上教导，只是共同探讨。只是在下的方式可能会让人引起不适，非一般人无法理解和接受，如果无法接受，不学即可。”陆明先把话说清楚了，免得到时候说他什么。

“这等事情，妾身明白。”张玉兰笑眯眯的，难道她不知道这种独家秘方基本上不会传授吗？

而且还是传授给女人，一个嫁为人妇的女人？

真是开玩笑。

带着何皇后赏赐的金银财宝离开，陆明返回家中后，就闭门谢客，专心的打造自己的温室。

温室是一个大宝贝，可以加速植物生长。

用来种植东西实在是太方便了，加上有些药材不好弄，自己种倒是可以。

材料可以买，当然是可以省心许多。只是没有的买，那就只能自己种植，自己生产了。

“小树枝六十份、木材三十份、黏土一百二十份、泥堆十份。”陆明心里盘算着材料，要建造温室，确实是非常的困难。

但是一旦建造好，那收益可以说是非常可观。

到了傍晚，管家王缓就来禀告，说外面一车队，是舞阳君来了，已经安排入住了。

这次来还带了不少东西，山珍海味都送过来了。

何家家大业大，洛阳的猪肉几乎三分之二都是出自何家。

以前没有发迹之前就是杀猪的，现在发迹了，也是不忘初心。

尽管商贾是贱业，可是金钱谁不喜欢呢？

“好，知道了，你先下去吧。”陆明挥挥手，继续的忙碌起来。还差一点点就完成了，他可没有功夫停下来。

直到晚上，陆明才擦了擦汗水，已经是大汗淋漓了。

为了降低热量，把衣服都脱了，只留下裤子，露出精壮的肌肉。

温室已经盖好了，使用了透明的薄膜加上玻璃。

保持着采光，阳光可以照进来，加速植物绿化。

眼前有几块农田，分别种植了金鸡纳树、卡瓦胡椒株、生姜以及蜘蛛兰，菊花、茉莉花等等药材。

金鸡纳树的树皮很有医学价值，它们的树皮经过干燥处理后可以用来制造奎宁，一种治疗和预防疟疾的基本药物。

奎宁可以被进一步提炼成一种更有效的药物，称为硫酸奎宁。

可以用来治疗疟疾，对于风寒感冒也有好处。

经过特殊处理也能弄出青霉素之类的前兆物品，这就是系统科技的严谨，一步一步的解锁，只要做得出来，就能够自给自足，不需要求人。

而卡瓦胡椒株的根可以采摘、捣碎并浸泡在水中，制成具有止痛和退烧功效的药用饮品。

作为一种欣快剂与镇静剂，它还有助于对抗抑郁和焦虑。

生姜制作成饮品，可以治疗痛经以及腹泻等症状，用来当成敷药，要是非常不错的选择。

可以说这里种植的都是药材，如果不是时间不早了，陆明肯定还会继续弄几块田，用来种植一些瓜果蔬菜。

明天开始给自己的医药箱进行升级，就能够进一步扩大容量。

做到是真正的储存空间，还带有保险的功能。

食物放进去，什么时候拿出来都可以吃。

这已经超越了认知，而制作的过程里还需要加入火炭，又有那么点科学常理在里面。


──────────────────────────────────────────────────
第144章 把管家的老婆给操了
────────────────────────────────────────

快速淋浴之后，陆明去到了舞阳君的寝室，让侍女出去守候，而他则是把已经洗完澡准备睡觉的舞阳君弄到了床上。

先是接吻，又是亲奶子，咬住奶头一阵研磨，把熟妇弄得娇喘连连，下面都已经湿润无比了。

随后狠狠的捅进去，吻住她的嘴唇，用力撞击起来。

没有人会想到少男熟妇会发生什么，就连何皇后派遣的侍女也只以为是医治，只要负责舞阳君的生活起居，监视到算不上，只是让她有一个可以发声的渠道而已。

整整一个小时，陆明都没有停歇，半个小时的传教士，半个小时的后入式，把舞阳君给操到了昏迷的程度。

最后顶住她的子宫口尽情的喷射，将躁动的欲火发泄出去。

而再次的满足后，舞阳君也告诉了陆明，她的名字叫做吴兴。

好久没有喊自己的名字了，都是喊她何夫人，后来被封赏后，就称呼为舞阳君。

爽完的陆明又躺了一会才起来，看着系统面板提示。

“已奸淫过十个女人，开启霸王之躯。”

“霸王之躯：劳恢复加快五倍，力量增大三倍，速度增大两倍，进食量增加五倍。”

“下一目标，霸王传承。霸王传承：奸淫超过二十个女人，诞下后代为女性，并绝不背叛，无遗传病，且随机继承一项能力。”

摸着下巴陆明觉得这不是要让自己玩弄更多的女人吗？

而且目前看来，自己还得是多玩女人才行，否则以后近亲生下了有缺陷的孩子就不好了。

想到这里，陆明看了看已经开始汗水的舞阳君，嘴角露出了一丝的淫笑。

离开房间，回到自己的卧室，陆明开始了淫乱，让下人吩咐厨房起来做饭，自己则是早卧室里玩弄伊锦母女。

等到饭食做好，他就胡吃海喝，饱餐一顿后，又去到张氏的房间，把她跟女儿吴苋弄到床上一起玩。

对于这个未来的蜀汉王后，陆明还是很感兴趣的！

新的的霸王之躯非常的逆天，以至于陆明弄到了半夜，把伊锦母女玩了，又把吴苋母女玩了，就连吴匡的老婆也玩了一遍，还是觉得有些不满足。

于是起床到外面转悠，他只是睡了不到两个小时会恢复了，特别的变态。

似乎想到了什么，陆明往自己招揽过来的管家王缓房间走去。

“王缓，起来。”陆明推开门进去，毫不客气的喊道。

王缓迷迷糊糊的爬起来，看到是老爷进来后立刻一个激灵爬起来。拿出火折子将蜡烛点燃。“老爷，您有什么吩咐吗？”

“你今晚就到其他地方睡，这里给我休息。”陆明说完就爬上了床，在床里边，是王缓的妻子玉婶。

“啊？”王缓还没有反应过来，已经看到了陆明将自己妻子的衣服扯下来，低头含住了妻子的乳房，正在用力的吮吸着。

“啊！死鬼，都那么多年不做了，怎么突然又来！啊！”玉婶迷迷糊糊的睁开眼睛，结果一看，居然是陆明这个老爷！

“让我爽爽，快！”陆明开始脱她的裤子，玉婶迟疑了片刻，看向床边站着的丈夫，希望丈夫可以给自己说说话。

结果让她失望了，王缓对她摇了摇头，示意她不要反抗。

老爷要操下人，下人是没有的反抗的。

就像美国的农场主去操农场奴隶的妻子一样，当着面带走已经是很给面子了，搞不好的就是这样当着面操他妻子！

玉婶明白了，自己怕是被惦记上了。

于是叹息了一声，主动脱下裤子，张开双腿，迎接陆明的进入。

陆明双手抄起玉婶大腿，用力向上一提，同时身体向前向上一挺，大鸡巴正顶上那还湿漉漉的肉缝，瞬间，龟头挤开阴唇，顶入了进去！

“啊！”粗大的鸡巴顶入了自己身体，阴道已经有充分的润滑，玉婶也不是未经人事的女孩子，可面对这突如其来的巨物的侵入，她还是有些吃不消，似乎下面每一寸空隙都被填满，密不透风！

鸡巴进入了，陆明放开玉婶双腿，玉婶身体自然落下让鸡巴顶入得更深了！

玉婶想挣扎，可身体根本不听自己使唤，陆明也突然发难，双手抱住她有肉不失性感的腰肢，发力的冲刺起来。

啪啪啪！小腹和臀肉碰撞发出的声音清脆悦耳，每次撞击，玉婶都觉得像是一把大铁锤，在重重的锤击着自己脆弱的花芯！

“哦哦…啊…老爷…轻点…啊…轻点…啊…痛…啊…太大了…啊…”玉婶的声音含混不清，似乎在抗拒，可她每每将大屁股向后顶，都是在迎接着施暴者的侵犯！

陆明每次侵入都非常用力，恨不得把自己都钻进去！

他的鸡巴很粗壮，龟头像鸡蛋似的，血管凸起，如虬龙盘柱，挂在粗硕的棒身上，搜刮着玉婶的柔嫩的阴道壁，将里面的水不断刮出。

面对强烈的冲击，玉婶每一寸神经都在经受着炙烤，早已经沉浸的欲望开始复苏，除了一开始的疼痛和不适应，接下来玉婶是越来越舒坦了，甚至顾不得丈夫还在旁边看着，就主动迎合起来，哪个骚浪的样子让王缓都感到惊讶，似乎这个放荡的妻子根本就不是自己的结发之妻！

操了好一会，陆明才把玉婶转过身从后面操大。

玉婶和丈夫都是很传统的人，而且已经很多年没有做爱了，根本就没有兴趣。

王缓和她上床做爱，从没用过后入式，因为她的屁股很大，生孩子前就大，如果用后入式，王缓鸡巴不能算小，却也无法深入。

生完孩子后，身材多少有些走形，屁股也越发肥大，后入式就更加没有用的机会。

但今天，这个姿势被这个侵犯自己的混蛋使用了，而且，他的鸡巴还能完全深入自己的阴道，龟头竟然能够顶到花芯！


──────────────────────────────────────────────────
第145章 荒淫无度的禽兽
────────────────────────────────────────

被奸淫了一会儿，玉婶已经是高潮了三次，魂都快飞起来了，软绵绵的趴在床上撅着屁股挨操，如果不是陆明还不死不休的抱着她的大屁股肏个不停，怕是就真的趴下了！

随着陆明奸淫的时间越久，她心里对陆明似乎还有了一种期待一种渴望。

忽然，陆明动作越来越快，每一下都将玉婶撞得向前扑，每一次龟头撞到花芯都恨不得钻进去。

“他这是要射精了！”玉婶当然明白陆明这种表现的意义，她不甘的扭动腰身，晃动本就硕大的屁股，可那动作分明是在勾引陆明的欲火！

被奸污和被内射，那是两种截然不同的后果，要是因此怀上了孩子，那可就说不清楚了。

“射给你了！”陆明鸡巴一阵猛涨，膨大了一圈，生生将玉婶阴道塞满，玉婶打了冷颤，心中一阵悸动，随着一股灼热的精液有力的射入，她只觉得一阵天昏地暗，整个天地都在旋转，咬碎银牙，一股冰凉的阴精也回泻了出去！

陆明不甘的一边射精一边抱住玉婶，缓缓抽送，似乎要将这魂飞天外的快感持续下去，但这是不可能的。

抽送了几下后，终于一动不动，牢牢的将玉婶抱在怀里，同时下体死死顶住玉婶下面，不愿分开，二人都大口喘着粗气。

“王缓，以后你就去别的地方睡，你妻子已经跟我睡。等老爷我高升了，就好好的赏你。”陆明无耻的说道，一番话就是要霸占对方的老婆。

这样合理吗？

当然不合理了！

这样合适吗？

当然不合适了！

可是能有什么办法呢？

陆明是老爷，这座府邸的主人，他们作为下人，哪怕是不情愿，也没有办法反抗。

要是被赶走了，那就完蛋了，想要在找工作，几乎是不可能的。

即使是去干苦力，以王缓的体格，也干不了。

加上如今看到陆明已经是蒸蒸日上，就更加不可能离开了。

王缓不能怨恨，甚至是不敢怨恨。只能接受这个现实，“是，老爷。玉娘，你要好好伺候老爷，知道吗！”

“是，我知道了。”玉婶有些无助，又有些窃喜，自己居然可以侍奉陆明，侍奉老爷，这可是天大的好事啊！

等到王缓离开时，陆明又开始在玉婶折腾了，根本就没有停歇。一直操到玉婶的逼都肿了起来，才放过来，在王缓的位置上呼呼大睡起来。

清晨，陆明迫不及待的过去，将睡梦中的舞阳君给弄醒。

狠狠的在何皇后的母亲身上来上一炮，持续了一个小时的炮火轰炸区，差点没把舞阳君给操晕过去。

乳房上有着牙齿咬痕，屁股上有着手掌印，被奸的死去活来，最后在她的子宫里狠狠的爆浆，射到开始焕发第二春的子宫里面！

一连两天，陆明都待在家里整理道具，升级自己的医药箱。

如今的医药箱已经是第三个等级了，可以装在一千公斤的东西，背在身上可以无视负重，而且还能保持内部物品的新鲜度。

先如果还想要升级，就需要五百斤的砂浆以及五百斤的木材，五十斤的冰块和木炭。

这两天可把舞阳君给操惨了，借着治病的名义去操她。

每次都把她操的死去活来，还偏偏不能大声的浪叫，把她干的都快晕过去了。

而且何皇后也是一天一次的派人过来询问，就想要把她接回去皇宫居住。

哪有母亲住在外面的道理，这寄人篱下可不是一个好消息。

而舞阳君却是焕发第二春，尽管被操的嗷嗷叫，可是陆明在她身上实验过得招数，是她从未体验过的快乐。

都有点舍不得离开了，但是无奈皇后催促，只能是回去皇宫里住。

“夫君，以后不能日日见面，这可怎么办啊？”舞阳君都一把年纪了，女儿都当皇后了，居然还在男人怀里撒娇。

属实是被操到服服帖帖了，操到了神魂颠倒，被寝取成功了。

“隔天就来我府上诊疗一番，届时就可以被我干了！”陆明摸着舞阳君的乳房，都生三个孩子了，果然是够大够饱满的，抓起来就很舒服，特别的带劲。

“好啊，如此一来，就不会被发现了。”舞阳君脸色一喜，这可是一个很不错的主意。一想到可以挨操，焕发第二春，她就有点忍不住高潮了。

“有空回去跟皇后说一说，让她代为说情。吴匡不是我本想杀的，陛下要杀他，我也不能不杀。”陆明还不想得罪何进，那头猪还有点利用的价值。

“嗯，我回去就找皇后说一说。一个吴匡，死了就死了，没什么大不了的。”舞阳君压根就没有同情过吴匡，死人还需要同情吗？

死了就死了，赶紧去死，哪有她的小情郎重要呢。

西园，校场。

下军训练的方式让人感到咂舌，哪怕是辛苦很多。

可是没有一个人愿意退出，因为有饭吃，有肉吃，辛苦一点没关系。

而且晚上还会讲解一些知识，由游侠里擅长搏击的人去讲，更容易理解，更通俗易懂。

某位淘汰的方式，让混子被无形的刷下去。

连续一个月要是垫底，那就被赶出去，不再录用。

现在才两天，效果已经很显着了。

由于招揽的大多数是游侠，有些还是混混，在体质上还算不错，只是纪律性很差。

需要一点调教和培训，而蒋钦又是游侠出身，对付这些痞子，太清楚要怎么跟他们打交道了。

陆明忙碌之后就会来这里看看，这些未来都是自己的力量。

如今并州有叛军，董卓过去还能挡一挡，如果能够镇压下去，就不用他出手了。

而不能镇压，那他就可以过去捞取功绩。

届时再找一个机会返回陇西郡，去建立自己的国度，岂不美哉？


──────────────────────────────────────────────────
第146章 有人搞事
────────────────────────────────────────

长秋宫，正殿。

大将军何进被皇后征兆过来，门外有侍女驻守，内有太监宫女服侍。

一身橙色官服，头戴羽毛帽的何进来到了正殿，对着跪坐在上位的何皇后行礼道，“臣，拜见皇后娘娘。”

“大将军免礼，此次来是为一人说情。”何皇后也很简单直接，她跟张让是联盟关系，妹妹嫁给了张让的养子，可谓是一荣俱荣，一损俱损。

当初要毒杀王美人时，就是他们出了大力才保住了自己。

为了剪出所有的威胁，她可谓是不择手段。

后宫中的腥风血雨，远不是可以看到的那么简单。

用皇后的身份给怀孕的妃子一碗避子汤，让她们流产，或者是干脆鸩杀。

何进心里有些疑惑，对这个同父异母的妹妹感到困惑，“不知道皇后娘娘说的是何人？”

“西园下军校尉陆明。”何皇后说的时候还看着何进，想要看看对方的反应。

“日前母亲身体不适，让陆明来诊疗了，目前效果非常好。他对母亲诊疗，母亲了解到了他跟大将军有些许误会，想请大将军高抬贵手，不要跟他计较。”

“陆明？哪个杀了吴匡的家伙！”何进终于想起来了，这个狗东西，杀了他的得力下属！

何进是一个没有胆略的人，一个杀猪的，没有勇武，也没有胆略，并不是每一个杀猪的都是张飞。

看到何皇后开口求情了，他也就顺驴下坡，“既然是娘娘之命，臣自当遵旨。只是他的得罪了太常刘焉，恐怕我不出手，刘焉也不会放过他。更别说袁隗了，娘娘想必也听说了他在朝堂上针对袁氏的话，这可是绝户之计，袁氏不会原谅他的。”

要不是张让跟她通过消息，何皇后还真的会被蒙骗。

袁氏对陆明不对付，但是新生代里的袁绍和袁术倒是没有太多敌意，袁绍不咸不淡，而袁术却一反常态跟陆明合作，前段时间还因为检举吴匡谋反立功了。

所以说袁隗想要对付陆明，确实会让陆明不痛快，但是说会置人于死地，那就未免有些危言耸听。

“太常跟他又有什么过节呢？”

“据说是因为一女子，吴匡的侄子吴懿在太常手下当差。事发之日，吴懿的母亲和妹妹也在府上，被一同抄家赠予了陆明。陆明当天就将她们纳为了妾室，隔天太常上门要人，陆明拒绝交出，双方就此发生了矛盾。”何进倒是老师，他也没想过去对付陆明。

死了一个吴匡，那就再提拔一个陈匡上来，姓什么都可以。

要他对付陆明，他才不会做那么愚蠢的事情。

也知道这是陛下要敲打他，可是他已经没有办法跟袁氏切割了，只能捏着鼻子认了。

洛阳水深，关系错综复杂。盘根错节，想要突破往往是很难的事情。

“如此，那就静观其变。据说他要去河东募兵？”何皇后似乎想到了什么，正好把人给送走。

“据说是，同行的还有曹操等人。”何进也不明白，为何要在河东募兵，洛阳难道就没有吗？

而此时，太常刘焉已经进宫会见灵帝。

“陛下，观星台有显示，灾星东出，东处恐有变数。据消息汇报，黄巾余孽已流窜到河东区域。如陛下亲派一支军队，以陛下之名，扫清余孽，灾星东行，必可破除！”刘焉说了那么多，就是为了让陆明出兵作为铺垫。

要整死一个人，亲自动手是不明智的。

而鬼神之说，一向都是有市场的。

加上刚好有黄巾余孽横行，那就让最能打的陆明出去剿匪吧！

以西园军刚成立的状态，去面对已经流窜多年的黄巾军，无疑是以卵击石！

再强的人，面对百万大军也要死！

灵帝还是很信鬼神之说的，听到消息后表情有些沉重，“朕知道了，太常若无事，就请退下。让父，去请大将军前来议事。”

刘焉知道自己不能操之过急，借刀杀人，讲究的就是一个随缘，不能太刻意。

于是躬身行礼后就告退了，心里还在盘算怎么弄死陆明。

自己应该去拜访一下袁隗？

有着帝皇面相的儿媳被人弄走了，刘焉实在是不甘心，陆明要是把人送过来，这事还就算了。

现在陆明是根本没有把他放在眼里，这就让他很恼火了，这个家伙难道以为自己很了不起吗？

必须要弄死！

一定要弄死！

此时，陆明没有去做别的事情，而是悄悄的潜入了袁氏的府邸。

避开了护院的巡查，一路找到袁隗的房间，在他房间里的茶壶里下了一点东西，然后又悄咪咪的潜伏离开。

要干掉袁隗是不现实的，也不适合。

但是要让他生不如死，不给自己找麻烦，他还是可以做到的。

而且如今自己的医术名声打出去了，想要治病，那就得付出足够的代价才行。

待价而沽，不好好利用利用，那就对不起自己的医术了。

回到了府邸，管家吴本就来汇报，“老爷，在南街的店铺有人闹事！”

一般来说，普通人是不会闹事的，而找一些地痞流氓来也没有意义，只是让人恶心。

陆明听了管家的汇报后才知道，是何进的儿子何咸过来闹事。

吃了牛肉串就说不新鲜，开始打砸店铺，还打伤了不少伙计，几乎是每天都来，搞得都没有办法做生意了。

如果不是没有办法，吴本也不会来麻烦陆明。这件事的起因，还是陆明跟何进的冲突。

看到这里，陆明的眼睛闪过一丝的凶光。

他没想到自己已经让舞阳君去找何皇后说情了，何进的儿子还敢这么做。

既然如此，那就不要怪他了。

“明日派人盯梢，照常开业，一旦何咸去了，就来通知我，我回去处理！”


──────────────────────────────────────────────────
第147章 送上门的少妇张玉兰
────────────────────────────────────────

其实何进对于这种事情也是知道的，儿子胡作非为，仗着他是大将军的身份，没有少惹麻烦。

而且还有袁氏子弟的陪同，有些事情还是袁氏帮他摆平，这就是明着让他欠人情了。

要知道，有些事情捅出来，哪怕是大将军也要遭罪。

明的来不了，那就来暗的，弄得你每天都不得安生。这就是强权，即使是报关了也没有用。衙门就是袁氏在管辖，怎么可能去帮忙。

现在，明的暗的手段已经来了。这还只是试探，要是陆明乜有反抗，那么下一步要做什么，那是想都不敢想的事情！

刚准备去做点什么，又有人来了。

丰腴的少妇穿着长裙前来，还带着两个女随从。张玉兰笑吟吟的对着陆明行礼，“见过陆大人，大人，今天可有空指导妾身医术呢？”

“进来吧。”陆明皱了皱眉头，让她进了府邸。

来到客厅，侍女端上了茶水。

陆明于张玉兰相对而坐，都是跪坐在团蒲上，倒上一杯香茗，“夫人，在下的医术乃是遵循人体之穴位来行医。因此想要学，就需要了解人体的身体结构，此间有别男女之防，想学还得慎重。”

“这个妾身明白，大人放心，妾身既然提出了，就不会退缩，大人请尽管教导便是。”张玉兰对于人体穴位还是很好奇的，穴位在中医里是有的，但是大多数时间都不知道穴位的作用。

“如此便请宽衣，今天先交如何缓解月事来时的痛经方法。”陆明也不客气，直接就让张玉兰脱衣服了。

既然想要学，就凭一张嘴？

这么不懂事？

拜师学艺也得交钱吧！

就凭一个公主就想要压他？

开什么玩笑。

张玉兰有些愣神，这么直接的让她脱衣服？“大人，这？”

“如果觉得不便，就请离去吧。”陆明也不在乎，本身他也不想教，也教不会。

懒得交，系统赋予他的技能，想要教也教不了。

让对方知难而退，这才是一件正确的事情。

哪怕是后面万年公主问到了，他也可以有理由说，不是我不教，而是她不学，关我屁事。

张玉兰咬了咬牙，觉得就这样离开，实在是有点不甘心，“大人，能否请一个侍女来代替呢？”

“说不如看，看不如动，自己体验才是最好的。夫人是有夫之妇，有别男女之防也是正常。”陆明笑了，心里偷笑，却没有表现出来。

反正对方脱衣服，那自己就可以大饱眼福，还能毛手毛脚。

要是不脱衣服，那对他也没有任何损失。

想要学东西？

不交学费怎么能行！

“妾身夫君已经去世多年，妾身也回到了家里居住，这一点倒是无妨。只是，大人，此间之事，请不要外传。”张玉兰倒是看得开，把自己寡妇的身份说了出来，盘发就是妇人的象征。

不管是她还是蔡文姬亦或者万年公主都是妇人发髻的打扮，也表明了自己的婚姻状况。

“那是自然，脱衣吧。这次不需要针灸，你还不懂。先熟悉穴位，这是一种按摩手法。你以后在诊疗时也可以用得上，等你熟练了，再谈其他。”陆明拿起茶杯，遮挡自己的笑意。

真是单纯的少妇，以为这就完事了吗？

张玉兰深呼吸了一口气，开始解开腰带，将自己的衣服脱下，连长裙也脱了下来。

客厅是木板铺垫的，进来都是要拖鞋，所以很干净。

圆润饱满的乳房，乳头还保持着少女的粉嫩。

陆明过去伸手抓住她的乳房，让她浑身颤抖了起来。

“这是乳房，周围有很多的穴位，通过挤压可以让女人感到愉悦。不要觉得这是淫邪之事，古人云，食色性也。身心舒畅，对于身体也有好处。每一次的自渎，其实都是让身体愉悦，也是排毒养颜的办法。有正常夫妻生活的女人，会显得更加年轻。”陆明一边抚摸，一边讲解，偏偏说的很有道理。

张玉兰感到无比羞涩，而且身体还有一种空虚发痒的感觉，尤其是乳房传递的瘙痒，连带着下体都开始有些感觉了。

“啊！大人，你每天都同房吗？”

“是，每天都会同房，我有很多妾室，她们需要两三个一起才能满足我。淫邪之事，犹如洪水猛兽，却不知道，此乃天地之道，人伦之乐乃是天道常理。逆天道而行之，其能久乎？”陆明的歪理论是越来越熟练了，大手不仅把玩着张玉兰的乳房，甚至还把嘴巴凑过去，一把含住了她的乳头吮吸起来。

“啊！大人，不要！”张玉兰惊呼了一声，想要推搡，可是身体却一点力气都没有了，软绵绵的，根本不知道要怎么反抗。

她很大胆，其实是因为找母亲给陆明占卜了一次，发现陆明的命运模糊不清，但是却如天上星辰一般，闪闪发亮，浩瀚莫测。

要知道张玉兰的母亲可是一个有名的占仆师，现在都还在占星台有着职务，那可是皇家专用的占卜师。

算出来的东西，不能说全中，至少也是有着七八分的可信力。

如此，张玉兰就决定靠过去，正好有一个机会。

而得罪袁氏这种事情，在她看来根本不是事。

陆明就处理的很好，如今圣恩隆眷，如今就是潜龙之渊，等待一飞冲天之时。

早上车，早享受。

别看她是女人，这份计谋和算计，也属实是许多人所不能及的地方。

“放松，好好的享受吧。”陆明说完还把手放下，雪白的双腿间，微微隆起一座小小的山丘，中间的肉缝紧致，肉缝中间探出两片小小的蚌肉，粉扑扑的，湿润润的，手指放在阴蒂处开始揉捏起来。

灵巧的手指将张玉兰弄得气喘吁吁，不到一分钟就开始绷紧身体，一股前所未有的快感浪潮开始冲击！


──────────────────────────────────────────────────
第148章 发情的少妇真不错
────────────────────────────────────────

“是不是很舒服？”陆明将手抬起来，上面还有张玉兰分泌出的淫液，手指张开，还能看到一道白色的拉丝在其中，“你看，你在渴望，这是你的身体在提醒你。”

“呼，啊，大人。”张玉兰隐隐的有所察觉，可是她却没有一丝的反抗，甚至有些渴望陆明的进一步侵犯。

她是女人，也是有欲望的。

明明是来学医的，结果却变成了主动商上门挨操，真是淫荡到了极点！

陆明开始把衣服脱掉，露出精壮的身体。

赤裸的身体肌肉非常发达，肩宽胸阔，线条延伸到肋下却又骤然收缩，两块坚实的胸肌高高隆起，小腹处如块垒般的腹肌，给人一种强烈的力感冲击。

尤其是当张玉兰看到了陆明胯下的勃然大物，心中还是吃了一惊，紫红色七八寸长的肉棒，上面青筋虬扎，硕大的龟头如同鸡蛋。

这么大的鸡巴，亡夫的跟他比起来，简直就是可怜的鼻涕虫！

“唔！”张玉兰跪坐着，赤裸身体，陆明站起来刚好可以把肉棒塞进她的嘴里，耳边传来了男人的指导。

“用嘴唇包裹牙齿，把我的鸡巴吸进去，舌头动起来，舔前面，嘶，对了，用力吸！”

可怜的张玉兰，只是想要过来打好关系而已。

结果迷迷糊糊的就被诱奸了，看这样子，她肯定是不能以清白身离开了。

尤其是知道她是一个寡妇的时候，陆明就更加不可能放过她了。

“呜呜…咳咳…呜呜…”张玉兰被迫的吮吸陆明的鸡巴，那股腥臊的味道传来，让她差点吐了，男人的胯下都是有着一股淫骚的味道。

越是性欲旺盛，这种味道就越是强烈。

随着陆明的抽送，把她的小嘴当成了骚穴抽插，她也感觉到了一丝的快感，那是被征服，被糟践，被侮辱的快乐！

呼！

插了几分钟，陆明就放开了她。

将她推倒在地板上，开始分开她的美腿，陆明就趴在她的身上，肌肤赤裸相接，只感觉滑嫩异常，他轻轻用嘴唇舔舐着她的脸颊，下巴，粉颈，锁骨，最后在乳头和周围雪白的肌肤，然后再向下，吻着她的肚脐，随即转移向下一个目标，注视着那渴望的美丽的肉穴，俯下脑袋唇片轻抚着那朵散发着檀香味的肉唇。

“哦…啊…大人…啊…”张玉兰都不知道自己在做什么，陆明居然用嘴巴去舔舐自己的下体，“啊……好脏的…不要…”

在印象中，那里根本就不是男人舔的地方。只是一下，张玉兰的内心就开始酸麻了，“难道他喜欢我？”

古代没有多少爱情，都是门当户对，凑合着过日子。

都为了繁衍后代，只是为了生存，没有心灵上的共鸣。

张玉兰舒爽的呻吟出声，故意地把双腿展开，把那蜜穴呈献到了他的口舌里，而且添薪加火一般扭摆起了屁股，她的脸上浮起了愉悦的笑意，心里荡漾着奇异的感觉，她喜欢这个陆明用那长长的舌尖这种柔软光滑的碰撞和抚摸，舌尖似乎漂忽不定，无边无际。

看到张玉兰已经忍不住了，陆明就直起身子，用已经应到发痛的鸡巴拍打着她的阴户，顶住阴道口的沟壑来回摩擦，“想不想要？”

“想…啊…给我…”张玉兰的呻吟有些沙哑。

“要什么？是不是我的大鸡巴！说要我用大鸡巴草你的小骚逼！”陆明淫荡的笑着，他要击溃张玉兰的尊严，把她变成自己的母狗！

“哦…啊…我要…啊…大人的…大鸡巴…狠狠的…操我的…小骚逼…大人…操我吧…”张玉兰已是魂消魄散爽快难耐，不停的扭动细腰，挺动丰臀，只想着那硕大的肉棒快些插进去。

“那我就干死你这个淫妇！”陆明第一次见到张玉兰床上如此骚浪的样子，听着她娇滴滴的呻吟求插，心中的兴奋和欲望再也难以抑制，腰间用力耸动屁股。

噗嗤！

随着一阵清脆的响声，已经完全被张玉兰淫水浸湿的大龟头，粗暴的顶开她两片肥唇直接插入，她肉穴里面被硕大的肉棒挤得溢出了淫液，汩汩溅出把他毛发卵袋也沾湿了，陆明的大肉棒才进入四分之三就直抵在她的花心上。

“哦…好涨…啊…好大…哦…塞不下了…啊…”张玉兰发出一声巨大的呻吟，透着无限销魂，她的头部高高扬起，粉颈上露出青筋，使得整个上半身都离开了地面，只剩下丰臀和头顶在床上，两条修长的玉腿绷得笔直被陆明扛在肩膀上，雪白的娇躯一颤一颤的，双腿中间的蜜穴插着陆明粗长的肉棒，肉唇一张一合的吸允着他的肉棒，一丝细细的水柱从肉缝中挤射了出来，在灯光下画出一道晶莹剔透的弧线，射在陆明的胯部和腿上，最终占得两人胯间一片湿漉漉的，连地板都湿了一片。

“嘶…骚货…真紧啊……”陆明只感觉张玉兰的肉穴像一张炽热的小嘴，一张一合的夹着吞噬着他的肉棒，一股股热流喷射在龟头上，龟头一阵阵的酥麻，差点忍不住就射了出来。

张玉兰急促的呼吸着，丰满的胸部上下高幅度起伏着，刚刚陆明的亲吻和揉搓，让她两对白腻腻的乳房上布满了吻痕，她脸色潮红带着细微的汗珠，秋波脉脉的双眼媚笑着望着陆明。

女人是很纯粹的生物，在床上的时候，只要她们舒服了，接下来就会予取予求，没有丝毫的反抗。

陆明动情的扛着张玉兰的玉腿，俯下身去，她的腿被顶在了她两个饱满的乳房上，陷了进去，肉穴朝天的被陆明缓缓抽插着，随着他的抽插肉穴内粉红色的腔肉不停的翻进翻出，一股股淫水被挤了出来，顺着张玉兰的股沟流流下，肥美多汁的肉穴再次迎来了新的主人占有！


──────────────────────────────────────────────────
第149章 玩弄寡妇
────────────────────────────────────────

“小骚货…还挺紧的……操死你…真爽……骚货…嘶…还在吸我…真是个…骚逼…欠操…来…找我…就是…欠操…操死你…操死你……啊……”陆明的撞击逐渐剧烈起来，啪啪啪的撞击声在房间里回荡，一点也没有避讳，反正也不管了，当色欲充斥着头脑时，只有做爱才能缓解这种症状的躁动。

“啊…啊…好大…啊…好猛…哦哦哦…啊…顶到头了…啊…太深了…哦…啊…好爽…啊…好舒服…啊…大人…啊…你好厉害…啊…操的…要飞起来了…”张玉兰情不自禁的发出如泣如诉的呻吟声，动情的抬起头迎上了陆明的嘴唇激烈的热吻起来，双手死死的环抱着他的脖子，将个肥臀高高凑起鼻子里嗯哼嗯哼的呻吟着，紧眯住那双眼睛沉溺地享受起来，如入仙境般美快无比。

她根本没有抵抗力，在初次通奸就跟陆明接吻，此时的她就跟一个饥渴多年的荡妇一般。

两人激烈的热吻着，此时的俩人下体紧紧相连，嘴巴也紧紧的连在一起，不断交换着彼此的唾液，偶尔嘴唇微分，舌头交缠，再来一段法式的湿吻，下体交换着彼此的淫液，上方嘴唇交换品尝着彼此的唾液，此时的俩人忘却了彼此的身份，只有肉欲的摩擦在不停进行。

什么都可以放在一边，只有性欲的摩擦才是最重要的。

陆明抬起了他健壮的屁股，他卵蛋下方连接的粗壮的阴茎开始被他从张玉兰的蜜穴中抽出，此时的阴茎因为浸泡在张玉兰湿润的蜜穴中许久，上面沾满了爱液和泡沫，把阴茎拔出一段后，再温柔而缓慢的把它送回到她的阴道深处。

“哦……大人…”

啪！陆明狠狠的拍了张玉兰的翘臀，在上面留下一个红色的手掌印，也让她痛呼了一声，“叫我夫君！”

“啊…夫君…”张玉兰羞涩的喊了一句，这代表着她们之间的关系已经不是通奸那么简单了，自己就是陆明的外妇了！

淫水的交合声中陆明的抽插越来越快，越来越猛，像打桩一般冲击着张玉兰的腔道，他的肉棒高高提起，又重重的向下插入，每一次深入的抽插打桩都带来惊人的效果，本来就极粗极硬滚烫得似烧红的烙铁一般的肉棒就塞得张玉兰阴道里面满满的，充实无比，她原本紧窄弯曲的腔道被陆明的大肉棒毫不留情的穿过，像一块黑土地般被开垦得平平整整。

这个姿势可以让陆明的鸡巴极为深入张玉兰的体内，而且她的长腿和美臀都在陆明的掌控之中，只能任由他发疯似得将那根大肉棒狠狠的杵入她的肉穴，大龟头每次都穿过花心直抵子。

如此大开大合的撞击让张玉兰的快感越来越强烈，摇晃着脑袋，云鬓松散，发丝散落在地板上，显得格外淫荡。

随着陆明猛烈的抽插动作，张玉兰再也无力抬头亲吻，分开的俩人嘴唇中间连接着一条由彼此唾液组成的晶莹丝线，她性感的红唇一张一合的发出一连串的呻吟，雪白的娇躯被抽插得粉红，被陆明双手托住的肥臀用力的摆动着，似是在逃避陆明的抽插，又像是在不自觉的迎合他的撞击，两条浑圆的大白腿在他的肩膀上一磕一磕的。

每一次把阴茎拔出，都会带出她粉嫩的阴唇不断的外翻，随着插入，又再次回归原位，从两个人的结合处，不断的流出爱液，那些原本晶莹透明的爱液，在经过陆明阴茎和张玉兰阴道摩擦后，已经脱变成了白色的泡沫。

白色的泡沫不断的从张玉兰的阴道中被陆明的阴茎带出，慢慢的往下流，流到了她的菊花上，之后还没有顺着菊花继续往下流，就被陆明不断晃动击打她菊花的阴囊击碎，不断被击碎飞溅向各处，弄得房间里充斥着一股淫荡的骚味！

陆明双手抓住张玉兰的双乳，用力快速的梃动自己的胯部，他胯部中间浓密阴毛部分的阴茎，快速的进出张玉兰迷人粉嫩的蜜穴，把她的身体撞击的不断在床上来回的晃动，由于双乳此时被抓住，张玉兰的双手随即扶住陆明的双臂，她努力把自己的双腿分开，以方便陆明的抽送。

“哦…太爽了…夫君…啊…操我、哦…太爽了…夫君的大鸡巴…哦…好大…啊…最大…哦…操死我了…啊…飞了…啊…飞起来了！”张玉兰的脸上布满了潮红，整个身体不断的颤抖，一对乳房就像摆钟也不断的挥舞着，陆明猛地一插到底，一动不动的享受着张玉兰高潮时嫩肉裹夹肉棒的感觉，两个性器之间大量的淫水流出来，她蜜穴此时就像一个喷泉口，不断往外喷着泉水，好像潮吹了一般。

“呼呼…真爽…来…换个姿势…”等到张玉兰高潮过去，陆明拍打着她的乳房，白皙的乳房上马上就留下了一个巴掌印，同时他的身体后撤，“啵！”一阵清脆的开瓶声传来，一条粗长的肉棒从少妇张玉兰紧凑的阴户间拔了出来，肉棒湿淋淋的占满了张玉兰的爱液，雄赳赳晃动着，爱液被甩的到处都是。

“嗯哼…哦…好的…夫君……”随着陆明肉棒抽出，张玉兰情不自禁的发出呻吟，有气无力的白了陆明一眼坐起了身子，之后转身双手撑着床垫跪趴在了床上，腰部压得低低的，把圆润的丰臀撅的高高的，形成一个标准的狗交式，垂着头任由散乱的长发盖住自已的脸颊。

顿时，整个肥美白嫩的性感丰臀一览无余地展示在陆明眼前！

那完美的玉背纤细的腰肢及肉感的丰臀，整个白花花的一片让他看得晕眩！

扶着大肉棒跪在了她屁股后面，一只手扶住了张玉兰不停扭动的丰臀，粗大的肉棒缓缓的插入了她蜜桃一样的臀瓣之间，滑动了两下找准了洞口。

陆明的胯部猛地往前一顶，胯部和张玉兰的臀瓣撞击在一起，发出了沉闷的响声，二十公分长的粗大肉棒的借助着刚刚淫水的润滑，一下子就尽根没入。


──────────────────────────────────────────────────
第150章 寡妇柔情绕指
────────────────────────────────────────

通奸是可耻的，但是只要不说，就没有人知道。

沉浸在欲望里的男女，只想着此刻的快乐，没有想太多。

性器官的不断摩擦，淫液被反复挤压成白沫，嫩肉摩擦巨屌，快感在不断翻滚上涌。

陆明毫不停留，双手扶着张玉兰的细腰，胯部猛烈的挺动起来，仿佛一个电动马达，开始用力的前后撞击，胯部一次次的拍打着雪白的臀瓣，声音清脆而响亮，雪白的臀瓣被他胯部撞得不断鼓起收缩，荡起一阵阵臀波。

“唔唔唔、啊…夫君…啊…操我、哦…好深…啊…要被…操坏了…啊…啊…太奇怪了…哦…要坏掉了…”张玉兰如同母狗一般趴在床上承受着生后陆明猛烈的抽插，头无力的低垂着，红唇半张着发出尖细甜腻腻的呻吟，她雪白性感的娇躯被陆明撞击的不断前后晃着，胸前一对水滴状的巨乳被撞得前后的晃动翻飞，臀波乳浪。

稍微抬起头，张玉兰就从自己的吊锤双乳之间看到的胯部两腿间，一根沾染着爱液的粗大肉棒正在不断的进进出出，而肉棒下方的阴囊不断的前后晃着，浓浓的爱液在俩人的合不断的滴落，四飞，这更加刺激了张玉兰的情欲。

有些意外的伸出舌头舔了舔嘴唇，眼眸痴迷的陆明粗黑的肉棒不停的在自己体内进进出出，自己竟然被陆明肏成这样，一想到这里她的阴道就一阵阵收缩，更加用力的夹着陆明的肉棒。

两人性器摩擦的咕叽咕叽的声音，以及肉体猛烈的撞击声和张玉兰尖细的呻吟声，形成一副催情的乐曲。

猛烈的抽送了十来分钟，陆明急促的喘息着，古铜色的皮肤上布满了细汗，胯下猛烈的耸动，抽插着胯下的人妻寡妇。

尽情享受她守寡多年的紧窄肉穴。

大肉棒上青筋直冒，恶狠狠的突起，摩擦过穴肉时，每一下都被她的肉穴中嫩肉夹得痛快淋漓，从神经末稍传到脊椎下，让他简直要抓狂了，他极快的抽出插进，张玉兰的那个雪白的翘臀催促他更快一点，再快一点。

张玉兰也跟着到达高潮，紧缩的阴道迫使陆明的大肉棒抽动的更加厉害，每次都是尽根而入，次次顶到张玉兰那个吸吮大龟头的花心上，他抽插的速度越来越快，龟头一阵又一阵的痒，一种强烈的酥麻快意使他脸部扭曲，他突然将湿淋淋的龟头一插到底，直抵在张玉兰阴道的最里面，亲吻着她的子宫。

“骚货……射死你……全部射给你…荡妇…怀孕吧…”随着陆明一声低吼，下半身用力压着的张玉兰的臀部，任由已经不能再硬的生殖器抵住张玉兰的子宫自己跳动，喷发着他一股股的滚热液，酣畅而痛快的往张玉兰子宫里注入精子。

“哦…啊…夫君…啊…射了好多…进来…啊…要射…满了…哦…啊…好多…好烫…啊…装不下里了…”张玉兰语无伦次的娇喘着，她整个上半身被强烈的快感冲击得支了起来，挺胸翘臀的死死的抵在陆明得胯部，整个人好似被他的大肉棒从阴道里贯穿了一般，阴道一阵阵的收缩挤压着陆明的大肉棒，一股股淫水白浆从子宫口喷发出来，和陆明的精液交融在一起，从被大肉棒堵住的阴户缝隙中激射了出来，喷射在两人一片狼藉的下体上，潮吹的女人最是淫骚了！

高潮还在继续，两人陷入静默，一动不动的体会着强烈的快感，陆明的阴囊一阵阵的收缩，精液源源不断的通过肉棒注入张玉兰的子宫，张玉兰浑身酡红强烈的快感使她连呼吸都已经停止了，娇躯一阵阵的痉挛着，闭着眼睛仰着头享受着身后陆明的注精，阴道收缩着象要夹断他的肉棒一样，淫水顺着她的大腿不停的往下流着，直到一分钟后张玉兰才像活了过来，无力的倒下，她的臀部和陆明的胯部骤然间分离。

“啵”的一声，陆明黝黑的大肉棒从张玉兰的丰臀间拔了出来，依旧坚硬如铁的耸立在胯间，湿淋淋的占满了她的爱液和精液，张玉兰一摊软泥般躺在床上喘着粗气，双腿间充血肿胀的阴唇湿漉漉的反射着淫靡的光泽，还在一张一合的收缩着，乳白色的精液顺着不停收缩的肉缝一点点流出，相比陆明庞大的射精量来说，流出来的只是一点点，大部分的精液还留在了张玉兰的子宫里。

看着身下被自己干得如一滩烂泥的人妻少妇张玉兰，陆明心里有种征服的满足感，同时她有气无力的样子却让他满是疼惜，他俯下身顺着她光滑满是汗水的背脊一路向上舔吻着“张玉兰告诉我，你舒不舒服？”

“舒服，特别舒服呢，夫君。”张玉兰眯着眼眸，她现在才知道，原来快乐是如此的简单，又如此的复杂。

亡夫并不像陆明那样强壮，而且次次都能顶到最深处，把她都给顶飞了好几回。

“夫君，以后我还能给夫君侍寝吗？”

“当然可以了，我的小骚货！”陆明很享受女人抚摸自己的胸肌，这是她们被征服后的一种表现，像猫咪一般的取悦自己的主人。

“好了，说回来，你怎么会忽然想到来跟我学医术？”

“是公主殿下让我来考察考察夫君，陛下忽然派夫君去给公主问诊，这可是好久都未曾有的事情，公主殿下猜测是想要跟你联姻，所以让妾身来考察夫君。皇后殿下也嘱咐妾身，留意夫君的动向。夫君如今可是风云人物呢，人中之龙，妾身真是爱极了夫君！”张玉兰毫无保留的把自己来的目的说出来，并未觉得这样有什么不妥的。

在被操舒服了之后，所有的事情都可以放在一边，都没有眼前的男人重要！


──────────────────────────────────────────────────
第151章 事出突然
────────────────────────────────────────

第二天，张玉兰又来了。

有点食髓知味，有些上瘾了。

而好巧不巧，舞阳君也来了，从皇宫里出来，想要找一根大鸡巴操她了。

两人也是老相识了，张玉兰作为医者，也是被召见进长秋宫里为何皇后以及舞阳君诊疗的，女医师给女人看病，只有在皇宫里才有，其他大家族都不会培养，因为没有必要。

陆明刚刚操完张玉兰，舞阳君就来了，幸好是刚弄完，不然就只能是弄到一起操了。

这时候管家吴本匆匆忙忙的过来，在他耳边小声的说道，“老爷，何咸又来了！”

“嗯，我知道了。你先下去。”陆明点点头，将吴本挥退，随后对着舞阳君拱手道，“夫人，何咸到我店铺闹事，我先去处理一下，夫人且在府上稍等。”

舞阳君这一听就不乐意了，当然不是对陆明不满意，而是对何咸不满意！

事实上舞阳君并不是何进的母亲，而是继母，也就是后妈，因此何咸和何进的儿子，本质上来说跟她没有半点关系。

但是她怎么说也是长辈，尤其是在自己想要找一个大鸡巴挨操的时候，孙子还来捣乱，自然是不乐意了。

“大人稍慢，老身跟你一同前去。何咸这小子太不像话了，我看大将军就是缺少管教儿子才会闹出这种笑话。”

“也好，不到慢不得以，夫人无需出面。我的事情我会处理，谁也不能压服我，大将军也不例外。”陆明的语气充斥着自信和骄傲，阳刚的魅力让张玉兰和舞阳君都有些湿润了，一旦被陆明操过，就很难去忘记他带来的快乐。

身体被征服了，心灵还会远吗？

城南集市，陆氏烤肉店。

此时一大堆人正在远处围观，一个嚣张跋扈的年轻男子就坐在一个掌柜的背上，将他压在地上，神情甚是嚣张，“卖这等劣质食材，吃坏了我肚子，你该怎么办？”

“大人冤枉啊，小的都是亲自品尝过，没有任何问题的。”掌柜被打的鼻青脸肿，却还是坚持没有问题。

因为确实是没有问题，他哪里敢承认有问题，一旦承认了，后果就更加严重了。

一旦承认，那么店铺后的主人也要遭殃，这些权贵子弟就是喜欢把事情往大了闹。

“还敢狡辩！给我打！打死这些黑商！”何咸狞笑着指挥下人打砸，父亲受到了委屈，那就让儿子来找回。

外面是一圈人看热闹，甚至在很远的酒楼。

一个丰身俊秀的男子就在看着，在看热闹。

旁边还陪同着几个谋士和武将，认真看去，这不就是袁氏的青年才俊袁绍袁本初吗？

“如此小诡计，恐怕难以奏效，不过能恶心恶心，也算是不错。”袁绍有些洋洋得意，他不需要直接出面。

只需要在某个时间里说出了大将军的重臣被残害就足够了，剩下的袁氏子弟就会给何咸怂恿。

袁氏掌握着大量的经书，想读书就得投靠袁氏。

知识就是力量，不管是袁氏、杨氏、王氏亦或者其他世家，都拥有自己的独特藏书。

读书才能做官，而他们就能决定谁能读书。

何进也知道读书才能改变命运，只是想要读书，那是千难万难。

最好的办法去颍川书院，那边就可以读书。

只是排斥性很强，河北邺城也有书院，同样的排斥性很强。

地方派系历来都是存在的，哪怕是董卓麾下，也会分为小团体斗争不断，并且身为辽东人士的徐荣直接被排挤到了圈子外，不得已投靠陆明。

如今想要给儿子谋取一份前程，自然是要读书了。

否则等到灵帝死了，下一任皇帝上来，国舅爷就不是他了，他这个大将军恐怕也要告老还乡了！

届时，一切荣华富贵都会不复存在，所以未雨绸缪，加上袁氏的笼络，让何咸去袁氏的学府读书，无形之中就捆绑到了一起，这也是无奈之举。

而被捆绑了之后，想要做什么，那就由不得你了。

无形的引导，或者整天都听到有人在讨论这些事情，又是年轻人的何咸，很容易被怂恿了就去找陆明麻烦。

既能够用何进来当挡箭牌，又可以给袁隗出一口恶气，简直是一举两得！

“陆明年轻好斗，对上大将军，恐怕是难得善终啊。主公，坐山观虎斗，此乃绝妙之计！”旁边一圆头圆脸的谋臣打扮人物，一看就知道是溜蒜拍马屁之辈。

“公则且看，来，诸位，满饮此杯。我已得到消息，陆明正在赶来。”袁绍的语气颇为得意，让他带头冲锋肯定是不行的，但是聂窜他人一起行动，他就有很大的胆子。

随着人群被分开，陆明也来到了现场，看着烧烤架被打翻，桌椅都被打烂，连门店都被砸了。甚至酱料都弄的一地都是，这分明就是在拆家！

“何咸，我与你往日无冤近日无仇，你如此逼迫，是不是以为你父亲是大将军就了不起了？别以为袁氏给你当狗，你就可以胡作非为！”陆明哼了一声，走过去还看到对方压着自己的店铺掌柜，“你先起来，赔礼，道歉，我就原谅你。”

“哈哈哈！简直是天大的笑话！你以为你是谁啊！一条狗而已，也敢跟我讲话？你有什么资格！”何咸刚说完，正洋洋得意的时候，鼻孔都是对着陆明的，压根就不带用正眼去看人。

啪！嘭！先是一巴掌将何咸打飞了起来，随后便是何咸直直的撞在了墙壁上的声音。

“何咸以下犯上，袭击军官，意图谋反！将所有人等抓拿归纳，来人，禀告廷尉平。”陆明先是出手把这个骄傲不逊的纨绔子弟给打一顿，然后先声夺人的把对方绑起来。

先把事情定性了再说，其他的日后在聊。

这一下是所有人都惊呆了，这他妈的也行？意图谋反？还是大将军的儿子？


──────────────────────────────────────────────────
第152章 先下手为强
────────────────────────────────────────

雷厉风行，从出场到离开，都不超过五分钟，何咸已经被打晕带走了。

连同带来的家丁仆人，以及三个袁氏子弟也被绑了起来，嘴巴里塞了臭袜子，不让他们出声，就这么押送走人。

这一幕把远处准备看戏的袁绍都给整不会了，这完全是不讲道理，只讲拳头！

“岂有此理！容我回去禀告叔父，袁氏子弟不可欺辱！”袁绍心里想的是去找叔父袁隗商量对策，而不是自己亲自出面去保下那些被他聂窜的袁氏子弟。

说白了，袁氏家大业大，每年都会有很多的旁支没落，旁支也有数千人，可是平时基本不会去管他们的死活。

但是有读书的机会还是会给，择优录取，有能力，那就过得好一些。

而没有能力的袁氏子弟，那就只能自己自力更生了，沦落到码头当苦力，青楼卖身的也不是没有。

如此行为，当不得是一个明君。一个主公如果没有担当，有再多的人才，也是没有用的。

本来这一幕是吸引了许多人的注意力，而陆明的举动无疑是把矛盾给引爆了！

对方来捣乱是苍蝇行为，而陆明的扣造反屎盆子，则是要抄家灭祖的行为！

就连舞阳君都给吓了一跳，心里还在想着怎么办。

而张玉兰则是找了一个理由离开，去找万年公主商量对策了。

惹上了大将军，这个结果可能并不怎么好。

回到府邸，陆明知道时间紧急，只能是先进宫面圣，把事情原委说清楚。

于是把舞阳君拉到了一边教导一些事情，然后就把她操了一遍！

因为赶时间，所以陆明也就没有留手了，只是短短的十分钟，疾风暴雨一般的进攻后，就把精液全部射到了舞阳君的骚逼里。

而舞阳君已经是翻白眼了，如此强烈的抽送，差点没把她给活活操死！

爽是爽了，也确实很爽，就是老逼有些遭罪了，估计这几天小便都需要小心翼翼，否则一阵阵的刺疼，那才是酸爽！

刚刚来到门口，就看到了太监赵忠亲自过来了。

“赵公，不知道有何要事？”陆明上前拱手，不着痕迹的递了一块玉佩过去。

赵忠掂量了一下玉佩，很快就收起来了，“奉陛下懿旨，宣陆校尉入宫觐见。”

随后又小声的说道，“陆大人，河内有黄巾余孽作乱，太常刘焉和大将军都推荐大人前往叛乱。陛下也是有意让大人去，此番进宫无大事。”

“多谢赵公，他日必当有所厚报！”陆明也是拱手道，表情有些严肃，居然是派他出去打仗？

几波人马分成了几个批行动，袁绍回去袁家寻找对策，张玉兰则是去拉拢万年公主给陆明说情，舞阳君则是回到长秋宫找何皇后说情。

关键还是看灵帝的意思，而且何皇后能够影响的也有限，只是何进可不敢得罪何皇后，一来是皇后毕竟是皇后，二来，未来哪怕长子刘辩登基了，何皇后就是太后了，权势会更盛，而不会衰落，跟她比起来，何进还得仰仗对方才是。

德阳殿，灵帝与大将军何进已经在这里了。

陆明来到之后扫了何进一眼，这个满脸胡腮的屠夫，肥胖的跟一个球一般。“微臣拜见陛下。”

“嗯，安民免礼。河东郡传来急报，黄巾余孽聚众十万攻打郡城。郡守范毅请求朝廷增援，如今太常和大将军都举荐你去，你意下如何？”灵帝的话很简短，河东就是洛阳的门户，黄巾余孽都已经打到家门口了，他不得不重视起来。

而事实上中原的核心地区还好，偏远地区就总是会有贼兵攻城，一旦攻破，那就是城池玉石俱焚。

不敢霸占城市，怕引来官兵围剿，那么就只能是洗劫一空，寸草不生。

这是极大的削弱了人口数量，哪怕是打下了这个区域，人口不足就会导致后继无力，连生产都顾不上。

汉室的衰落不是一天就早就的，而是日积月累的。

陆明心里盘算了一番后，抱拳说道，“微臣愿意率军前往，只是有一事需要禀告陛下，否则微臣内心实在难以安心。微臣不愿意见到在前方浴血奋战，为了守护汉室江山流血，而后方却有无耻小人在屠戮微臣家人，蚕食吞并微臣家业。”

这话就有些严重了，摆明了是说有人在背后搞鬼，这个人是谁？

灵帝第一时间怀疑的就是袁氏，也就只有袁氏跟陆明的过节比较深，而且需要杀鸡儆猴，事出有因。

“你但说无妨，朕替你做主！”灵帝知道自己得做出一番姿态，否则自己看重的人被袁氏百般针对，那么以后皇权旁落，天子就是傀儡了！

他绝对不允许这种情况发生！

以前荒唐，为了捞钱，那是连脸皮都不要了。

而现在自己需要为了继承人铺路，所以的一切都应该被他扫空障碍！

“大将军之子何咸连续五日，无故打砸臣之店铺，此乃陛下赐予微臣之物，臣不得不尽心维护。可何咸一再逼迫，臣退无可退，只因为何咸说洛阳都是他何家的，还喊出何家军天下无敌，要杀臣全家。臣不得不反击，如今何咸已被臣拿下。臣愿意为陛下之言前驱，纵然万死不辞！可无法忍受此等小人肮脏之行境！”

何进一听，头皮都是发麻的！

尤其是当灵帝看向他的时候，他能够感受到一股忍耐到了极致的怒火！

没有人愿意，不，是没有哪个皇帝可以允许这种事情发生。

何家军！

好大的威风！

汉室的军队，被私人纳入掌控，这还是汉室的军队吗？

“臣教子无方，陛下，臣有罪！”何进立马跪下，先认错，把错误归咎到了他教子无方的事情上。

大事化小小事化了，这是一贯的做法。

同时心里也是对陆明恨到了极致，也是有些惧怕，对方实在是太卑鄙，一出手就是要置人于死地！


──────────────────────────────────────────────────
第153章 杨氏援手
────────────────────────────────────────

灵帝也是有些诧异，于是把张让喊过来问话。

而张让虽然还不知道事情的具体经过，倒是也听说了一些传闻。

加上养子因为陆明的治愈而逐渐好转，其实是不想让陆明去冒险的。

这万一战死了，自己的养子岂不是也要跟着死？

而且还没有抱孙子呢，就更不能让陆明死了。

于是点油加醋的说了好多何咸的坏话，又委婉的表示灵帝的身体还需要陆明诊疗，不便去河东平叛。

这一说了，灵帝又有些纠结了。

他并不是一个特别有气魄的人，尤其是涉及到了自身的利益后，更是有些左右为难。

张让的话他可以不全部相信，但是他知道张让不会害他，不是因为对方是家奴，自己又经常说让父让父什么的，而是因为这些宦官离开了自己，那就真的是一无是处了！

“如此，陆明还是得去，只是去练一练，不管如何，都可以回来。将皇甫嵩和朱俊宣召进宫，朕有话对他们说。”

灵帝思来想去，只能是把一些老臣给拉出来了。

这些都是不错的武将，不搞其他的事情，哪怕是斗争最激烈的时候，他们都是不不参与进去，并且被诬陷了也无所谓。

属于是非常好用，又非常忠心的工具人了。

“此事交由廷尉审理，一定要追查个水落石出。大将军，陆校尉的损失，你全部赔偿给他。可有问题？”灵帝很快就把事情给决定好了，“以后不许去寻仇，你们都是朕的心腹大臣，不可互相攻讦！”

“臣遵旨。”大将军那是心里恨得不得了，却不得不把手言欢。他心里想的是，等陆明失去价值的那一刻，就将陆明给干掉！

陆明心里也是有些不满意的，这个结果，对于何进来说，简直是不疼不痒，不过也理解，大舅哥嘛，毕竟是不好处理。“臣遵旨。”

“大将军，在下损失的是白银五千两，想必这对比大将军来说是九牛一毛吧。既然陛下已经说了，那就请大将军这两天把钱送到我府上吧，大将军家大业大，想必也不会当一个老赖去赖账吧！如果没有钱给，那么用东西抵押也是可以接受的，只是按照市面的五折算。”陆明开始狮子大开口了，五千两对于何进来说确实是不多，也就三个月收入而已，肉疼一点点而已。

“你！”何进有些被气炸了，这简直就是趁火打劫！

可是有灵帝做担保，他知道这不是五千两，他要是不想给，那后果就不只是五千两了，“明日我会派人把钱送到，一分不少！”

“如此最好，那就谢过大将军了。”陆明知道，自己又得罪了一个人了。

好家伙，袁隗和何进，两个都是权倾朝野的实权人物，都被自己得罪的干干净净了，没有办法。

他不强硬一些，那么受伤的还是他自己，对方还会蹬鼻子上嘴脸，那时候就不好玩了，会下场非常凄惨！

想要赢得胜利，还得是必须用尽全力，置之死地而后生。只有一次次的拼命，才能换来对方的退却和利益让渡。

灵帝和朱俊等将领商量了许久，最后才决定已皇甫嵩为帅，率领西园八校尉支援河东。

而陆明则是不受管辖，在战事僵持之后，可以自行返回洛阳。

如此结果让皇甫嵩很不满意，一支不受节制的军队是会坏事的，从古到今都没有这种事情发生。

偏偏灵帝就是这么决定了，谁说也没有用。

听调不听宣，这种事情一旦发生，那么贻误战机就绝对会出现。

只是灵帝也有自己的算盘，把西园军拉上去，交给皇甫嵩来指挥，经过一番战争之后，只需要留下一些能打的士兵就行，忠诚方面也不会有任何问题。

让陆明另起一军，也是为了让陆明可以随时返回洛阳给他治病。

如果不是迫于压力，他也不会把陆明派出去。

不再洛阳，至少不会被袁氏针对。

而想何咸这种小动作，要是继续用这种伎俩，那就只是惹人嗤笑，上不得台面。

令廷尉严打这种行为，明着给陆明充当保护伞，避免这种无意义的内斗就是最好的结果。

事情结束后，何进又被何皇后喊到了长秋宫去。

由舞阳君出面给陆明说情，还说到谁还没有个生老病死，一旦真的有病，难道就等死吗？

得罪谁也不要得罪医生，这是最浅显的道路，也是所有人都知道了。

医生可能权力不大，但是真正需要用到的时候，那就不是那么简简单单的让他诊疗了。

不付出一点利益，不要想得到好处。

当天，何咸就被关进了廷尉大牢，他的一条腿都被打断了，正在哀嚎着。

哪怕接好了，疼痛也是免不了的。

而杨彪得知消息后，也是派人去提审何咸，和袁术一起对何咸的问罪确定下来。

就是寻衅滋事，诽谤、蓄意伤人、不尊官员、敲诈勒索，聚众闹事。

这每一件罪名其实都不是很重，但是数罪并罚，就需要缴纳极高的罚金。

并且还要面临以后功名受阻的情况，想要登上九卿之位，那是想都不用想了，九卿的位置不可能给一个有污点的人去担任。

从西汉到东汉，都是如此。

可以说，这种处罚就是恶心人，也锁死了何咸的上限了。

速度之快，定罪之快，让何进都有些吐血了！偏偏廷尉杨浦就是杨氏的族人，有杨彪发话，自然是直接拿下了。

杨彪之所以参与这件事，还是因为给陆明诊疗他父亲的一个报酬，还他一个人情。

二来也是顺势而为，反正灵帝都发话了，是何咸问题，那么他就自然是痛打落水狗了，只要不是打死，哪怕是何进知道了，也只能是哑巴吃黄莲，有苦说不出。


──────────────────────────────────────────────────
第154章 各方算计
────────────────────────────────────────

袁家，主厅。

袁隗的脸色不太好，不断的咳嗽。

这也只是强撑着身体，他也不知道怎么回事，身体开始变得虚弱，吃东西吃不下，喝水也觉得刀割一般。

这种就是典型的中毒，只是自己还不知道是怎么回事而已。

陆明为了搞他，专门给他制作的毒药，大夫也看不出来，而持续的不进食，就会一直衰弱，最后什么病都跑出来了！

身体免疫力下降，对付任何疾病都是形同虚设。

“咳咳，看来陆明这个奸贼是用了某种办法讨得陛下欢心。哼，此獠有些本事。”袁隗现在也不想去动陆明了，一来是他的身体很不好，找大夫看了也没有效果，可能需要去找陆明帮忙诊疗。

脸皮都是次要的，能不能活下来，这才是主要的。

因此他暂时的不想去对付陆明，第二点就是如今陆明连通了杨氏那边，搞不好继续胁迫就会把陆明推向杨氏。

大家族斗争，比的就是人才储备，只有朝中有人，才能办事。

袁绍坐在下首，是最靠近袁隗的位置，也可以看得出来，袁隗对他的器重，这分明是准备将他当成接班人来培养了。

只是这次的闹剧是他一手策划的，但是效果并不算好，所以也有些恼火。

“叔父说的是，此番陛下让西园军驰援河东，我也要跟着出发，叔父可有吩咐？”

袁隗对于袁绍的敬重非常满意，其实袁绍比袁术的才华和待人接物都要好一些，只是袁绍更懂得尊重他，所以他才选择了袁绍。

他也不想将来自己的权力都被抢夺了，那就是一点地位都没有了。

过渡给袁绍，将来还能安享晚年，“此番前去，听候皇甫嵩调遣即可。他是主帅，他会负责统领全局。西园军初成，不过是去见见血。陛下不想他的西园军成为玩具啊，哼，却不知道战争，兵之凶器也！一旦覆没，又何来成长？”

其实袁隗对于这次的行动并不看好，皇甫嵩和朱俊确实是名宿了，沙场名宿，可也不是无敌的。

在黄巾之乱和西凉平叛就吃了不少败仗，否则也不会轮到张温去扛大旗。

此次河东出现问题，说严重也严重，说不严重其实也不严重。

首先，严重的是因为洛阳的孟津关出去就是河东区域了，要是放任不管，那可是会直接威胁到洛阳安全的。

加上观星台传来的灾星东出，就更加让这次的黄巾波动产生更多的变数和威胁气息了。

而不严重的问题自然是袁隗知道刺史范毅那是在虚报军情，十万黄巾？

恐怕有三万就不错了。

还不是因为河东乃是卫氏和范氏的地盘，他们害怕自己的利益被侵蚀，所以才会这么慌张的求援。

看清楚了问题的本质之后，再回过头来去处理这个问题，那就不会太迷茫了。

也可以知道怎么处理，只需要稳扎稳打就行。

对付黄巾的办法，就是稳扎稳打。

黄巾军都是草寇，没有稳定的粮食来源，持久战中，肯定会因为粮食短缺而崩盘。

如此一来，只需要稳扎稳打，自然就可以获胜。

而军功也是一层镀金，单纯的依靠军功是很难晋升上去的，这一点是灵帝自己下的规定，不让这些军功之臣去晋升，就是会影响他的敛财大计。

因此袁绍过去镀金也不错，趁机打点关系，也好去渤海上任。

到外面转一圈，资历就上来了。

不到外面就任一次，潜规则是无法上到三公九卿的位置。

此时的袁隗还没有想过乱世称雄的局面，尽管汉室糜烂，可是汉室倒了，这可是未曾想过的局面。

陆府。

主卧室里，一阵阵娇媚呻吟声不断传来。

陆明正满头大汗的扛着吴苋的两条美腿用力冲刺着，少女的娇嫩和呻吟都让他有些欲罢不能。

今天发生的事情太梦幻了，也幸好自己的医术发挥了效果，杨氏也出马了。

如今有灵帝的保证，算是短时间内不会有太大问题。

只是仇恨已经埋下了，指不定什么时候就爆发了。

因此现在更不是掉以轻心的时候，还需要更加努力才行。

吴苋双手紧紧地抓住床单，俏脸盘满了高潮的红晕，她还不了解陆明的威猛，明明已经操翻了自己的母亲和叔母了，怎么还那么勇猛！

娇嫩的下体被粗大的肉棒反复拉扯，肉穴紧紧的吸附肉棒，导致一丝的空隙都没有，所以才会在每次抽送的时候把快感拉满！

越是快乐，小穴就收缩的越紧，收缩的越紧，快感就越强烈！

两种循环导致吴苋的眼神逐渐迷离起来，有一种又要尿尿的冲动了！

蜀汉未来的王后啊！

刘备的老婆！

嘿！

陆明每次想到这里，都会亢奋不已，恨不得把吴苋往死里奸！

而此时还在高唐县当县尉的刘备，摸了摸自己的头巾，总觉得好像是头巾没有绑好。

如果他可以看到自己的头巾，一定会惊讶，为什么头巾会有一些绿色呢？

而且树叶飘起来落在了头顶上，看起来就像是戴了一顶绿帽一般。

此时陆明已经感觉到差不多了，于是把吴苋刚洗完的白嫩小脚抬起来一口咬住，整个人压上，把修长大腿都压到吴苋的肩膀上了，大手抓住白嫩小手，手指交叉穿过，十指连心的握紧，大嘴吻住娇艳的红唇，贪婪的汲取少女香甜的津液。

肉棒传来一阵阵酥麻的快感，感觉越发的急促，陆明的呼吸也跟着急促起来，抽插的速度也越来越快，隐隐的有种想要喷射的快感，不由得全力压上苗条年轻的肉体，龟头来回摩擦紧窄的阴道口，感受着穿过一层层湿热的肉套，那种酸麻爽的毛孔都全部打开了，有种想要喷射发泄的冲动！

“咦……呀……啊…哦…好深…啊…夫君…啊…受不了…哦…夫君…啊…”


──────────────────────────────────────────────────
第155章 爆操徐母
────────────────────────────────────────

柔软的嫩肉一阵收紧，夹吸住肉棒，强烈的快感从龟头直冲大脑，陆明忍住射精的冲动，急忙大力耸动了几下，由于姿势的缘故，肉棒末根而入，卵蛋紧紧的贴着一张一合的菊花后庭，龟头在重力的帮助下直接插进了成熟小巧的子宫，沟冠处被子宫颈紧紧的卡住。

“来了！射给你！”陆明怒吼着，肉棒一跳一跳的喷射出新鲜的精液。

不带避孕套的感觉就是肉与肉的亲密接触，快感没有丝毫的阻隔。

快感在这一刻攀升到了巅峰，手指用力的握住吴苋的玉指，看着身下的吴苋娇媚容颜，年轻的俏脸散发着青春的媚意，腰间忍不住一麻！！

一股滚烫炽热的浓浓精液全部喷射进吴苋的体内深处！

“呜呜…啊…夫君…啊…”吴苋哪里懂这些，她只知道被弄得很舒服，让她一直想要尿尿。

可是每次尿尿都很舒服，被操的太爽了。

甚至有时候都会想跟陆明做爱，这种想法让她羞耻不已，又有些忍不住去想念！

再次内射！

陆明就没打算避孕，哪怕是把吴苋搞怀孕了也无所谓，这个年纪生孩子很合适。

他就喜欢把女人的肚子搞大，只有搞大了，才证明自己曾经占有过！

不仅是吴苋，陆明还打算让舞阳君也怀孕！

哼！

皇帝老子来了都没用，他就是要把舞阳君的肚子搞大，让这个皇帝的岳母，皇后的母亲，用她的子宫给自己传宗接代！

一想到自己的后宫计划，陆明就忍不住舔着嘴唇，他要收集三国的美人！不仅仅是美人，还有一些风韵犹存的历史人物母亲！

看着身下已经不堪征伐的吴苋，陆明跟她亲了亲嘴就放过了她。

转身穿上衣服离开，他在想自己要不要这次顺便弄一个健壮的仆妇回来，把后院打造成没有男人的区域。

这样就方便自己随便去淫乐女人了，他这么努力可不是为了升官发财，只是为了更好的玩弄女人，仅此而已。

徐母还在庭院里乘凉，结果看到陆明过来后，刚站起来就被对方拉进了房间。

在她还没有来得及脸红时，就被丢到了床上，被再次的压在身下，随着陆明的进入，她也是叹息了一声就主动的分开双腿，调整位置，让男人尽情的在自己身上发泄兽欲。

一个传统的女人，已经认命的女人。

不知不觉当中将陆明当成了丈夫来对待，对于妻子而言，用身体侍奉丈夫发泄兽欲，就是她需要做的，也是必须做的。

明明已经操了三个女人的陆明还是很亢奋，霸王之躯带来的疲劳恢复让他几乎可以无视掉事后的贤者时间，只要能量充沛，就可以无限制的勃起。

尤其是看着身下的徐母，眼角含春，之前还是一脸抗拒，眼角的皱纹表明了她已经不再年轻，如今却依然要在自己的胯下娇喘承欢，还真是有些无奈。

她不应该遭受这样的罪过，只是遇到了陆明，那就由不得她了！

“真骚！杜珍！想不想被我草！”陆明爽的有些颤抖，既然事情已经发生了，那么现在要做的就是继续迎接，继续的争夺更多的利益给自己。

抱怨是没有用的，只有行动起来，才能抱住现在的荣华富贵。

这也幸好是过几年灵帝一嗝屁，那就天下大乱了，自己还是有回旋的余地，否则等到天下太平，那袁氏肯定要针对死自己了。

“啊…哦…想…啊…夫君…啊…操我…啊…好爽…啊…”徐母强忍着羞涩呻吟起来，她已经认命了，能跟着陆明，对她和对徐庶都是有好处的。

而且按照礼节，她已经是陆明的妾室了，陆明就是她的丈夫了，伺候丈夫，这是天经地义的事情！

腰间不停的继续耸动，卵蛋抽击的大肥臀啪啪啪的直响！！！

粗大肉棒被肥美的粉嫩红肿大阴唇紧紧的包夹住，里面的嫩肉跟肉套一样一环一环的套在鸡巴上，随着肉棒的来回进出肏干而一遍遍的刮过，敏感的沟冠处传来的极致欢悦让肉棒更加坚硬还兴奋的跳动了两下！！

娇媚的呻吟让陆明的速度越来越快，火热的包裹感。

肉穴把鸡巴牢牢的锁在里面，有些九曲十八弯的褶皱，跟龟头摩擦产生着触电般的酥麻。

而且还是持续性的传来，让他有点忍不住了，腰间的酥麻越来越强烈。

“真爽啊…好骚的…小穴…操的真舒服…嘶…啊…”陆明感到了特别的亢奋，情到深处还要跟徐母来一次舌吻，噼里啪啦的撞击让徐母不断的闷哼着，连声音都发不出来，紧紧吮吸自己的舌头，那动情的熟妇骚样搞得他兴奋道发狂！

啪啪啪！

大床随着激烈的肉体碰撞声在摇晃着，发出了‘吱呀’‘吱呀’的不堪重负声音。

布满了浓白淫液的肉棒每次都整根抽出，只留下一个龟头在阴道里充当坐标。

随着陆明的下压，再次就着淫液挤开一层层的阴道嫩肉，把徐母的肉穴撑开到了极致。

龟头一路深入，直到顶住了一片柔软的嫩肉才停下来，一阵的研磨，摩擦刺激的快感让徐母的娇躯都颤抖了两下，双眼泛白，那种酥麻的感觉让她无法招架。

一口气干了二十分钟，考虑到徐母的身体还在恢复，不能持久，陆明也就不再压抑自己开始了最后的冲刺。

最后狠狠的一送，深埋在女人阴道里的肉棒，有一股一股温暖浪水涌在龟头上，就像海浪涌上石岩溅出的浪花般，引得肉棒阵阵麻痒，腰间一阵阵的酥麻，身体突然像触电般，颤抖了几下，阴囊一阵酸软，呼的一下滚烫的浓精喷涌而出，全部喷射入女人的阴户中。

精液如潮水一般涌来，徐母闷哼了一声，发出了满足的叹息，子宫自然的扩张。

阴道肉壁跟毛刷一样搔刮着肉棒，把里面的精液全部挤压出来！


──────────────────────────────────────────────────
第156章 欺软怕硬的校尉冯方
────────────────────────────────────────

大军未动，粮草先行。

源源不断的粮草从各地调集起来，西园各部人马也开始聚集，开始选兵点将。

陆明倒是没有去，灵帝都让他自成一军，游离在外，那么相对应的，就会导致孤立。

粮草、轴重都需要自己去处理，这是没办法的事情。

当然也可以跟皇甫嵩要，这个老顽固虽然不爽这种事情，但是皇帝的命令，就不敢违抗。

但是下面的人会怎么刁难，那就不得而知了。

最好就是做两手准备，不要太指望这些人，试探一下总是好的。

倒是有一个人出乎意料的邀请了陆明到他府上做客，不是时任廷尉平的袁术，也不是万年公主，而是助军右校尉冯方！

之前因为冯方的女儿冯琴在集市被吴匡儿子调戏，陆明在场伸出了援手，这么多天过去了，连一个音信都没有。

现在居然意外的邀请他到府上做客，还真是有些稀奇。

原本陆明是不准备搭理这种人的，只是在看到了冯琴的美貌后，加上她历史上又是袁术的夫人，心里的收集癖起来之后，自然就想着怎么把冯琴给弄上手。

冯方的表现越是差劲，陆明以后就越不会把他当成一回事，这样的人连家人都守护不了，还谈什么能力呢！

应邀来到了冯方的府邸，下人居然没有放他进去，而是让他在外面等着。

陆明眯着眼睛，感觉到了事情的不对劲。

于是摸了摸下巴，他需要分析分析。

冯方邀请他来赴宴，结果这个家奴把他拦在了外面。

那么现在看来就有两种情况，第一种是不太可能的，家奴自作主张把他拦下来。

第二种就是，这场宴会估计怕是鸿门宴了！

等了好一会，冯方还没有出来。陆明就忽然出拳，直接把看门的下人给打飞了起来。将他一把抓了起来，大步流星的往前走。

噌！护院立刻紧张的抽刀对着陆明，神情如临大敌，“阁下不要前进了，否则我们就要动手了，放开他！”

陆明的嘴角带着一丝的狞笑，将家奴放下，正当护院们松了一口气时，他忽然抬起脚狠狠的踩了下去！

咔呲！腿骨的断裂声传来。

“啊！”

看门家奴的惨叫声随之而来，陆明又狠狠的踩了两脚，将他的一双腿给踩废了。

狞笑着说道，“既然冯校尉恩将仇报，那没有关系，山水有相逢，风水轮流转，咱们走着瞧！”

“慢！”正当陆明准备离开时，冯方出现了。

身穿素衣，腰间挂着长剑。

看着家奴瘫软在地惨叫，一时间有些皱眉。

“陆校尉，这是怎么回事？”

“这个奴才当我拿出请帖时，不仅不放行，还对我口出狂言。冯校尉，你邀请我来赴宴。我在外面足足等了快半个时辰，这就是你的待客之道？”陆明的语气很不友善，他的时间很宝贵，就这么浪费了，没有把冯方杀了，那就算很客气了。

冯方有些皱眉，他刚才是真的有事耽搁了一下，只是想要让陆明等一等。

结果家奴居然让陆明在大门口等，连请进来都没有，这一下子给弄的有些误会了！

只是错误是错误，陆明这么直接出手狠辣的把人废掉，未免有着太过分了吧！

“陆校尉，我承认这件事是下人办的不周到，我原本是想要让人请阁下进屋休息稍作，没想到家奴居然让贵客在外站等。只是，陆校尉出手如此狠辣，未免没有把我冯某人放在眼里吧！”

“哦？你了不起，你清高！你家里人被人欺辱的时候，你在哪里？哼，好一个持枪凌弱，冯方，真有你的的。哼，告辞！”陆明算是看清楚了，这就是一个傻逼！

对的，傻逼！

邀请自己来，连礼数都没有做足，这种事情发生了之后，不是赔礼道歉，而是跟自己要道理？

真是一个笑话！

不敢得罪吴匡，敢来跟自己多逼逼是吧！

“陆明！你不要欺人太甚！”冯方感觉脸色有些挂不住了，都是校尉，装什么逼！

他确实是不敢去得罪大将军何进，原本请陆明来也是为了感谢一下。

其实如果女儿被侮辱了，他正好跟吴匡联姻，也算是可以搭上大将军的顺风车。

结果被搅浑了！

如果不是出于脸面和人情世故，他根本就不想跟陆明说话！

真是狗拿耗子！

多管闲事！

要不然也不会这么多天过去了，才姗姗来迟的邀请赴宴。

这本身就是一种失礼的表现，如今更是因为自己的缘故和家奴的做派而导致矛盾拉深。

如果不是顾忌陆明的实力，冯方都准备派人拿下陆明了！

主打的就是一个欺软怕硬，根本不敢跟人硬碰硬，像陆明现在硬气一些，冯方就立刻软了下去。

看穿了冯方的心思后，陆明反而是不想走了。

于是狞笑着说道，“看来你是不想让我走了！那好，那就大闹一场！到陛下面前说理去！拔刀，将所有护院都干掉！”

陆明抽出长剑，一马当先的冲了上去。

在冯方还没有反应过来的时候，一脚将他踹飞，随后长剑横扫，将一名护院的脑袋砍下来！

脑袋高高飞起，脸上还残留着一种惊恐的狰狞！

噗嗤！

长剑快如闪电，剑锋所到之处，见血封喉。

前刺虚晃，将另一名护院骗的提刀格挡，结果下一秒，陆明就直接变招，正握下劈，将护院的肚子一下子给切开！

肠子都流了一地，反手横扫，将脑袋再次砍下来！

“以宴请之名埋伏刀斧手，袭杀即将率军出征平叛的将领！真有你的，冯方，你肯定是黄巾余孽！受死吧！”陆明立刻把屎盆子扣到了冯方的脑袋上！

对于这种敢用宴请戏耍自己的人，他绝对不能惯着，就要打出一个疯子的印象和称号，让袁氏和何进知道，得罪了他就要面临咬下几块肉的结果！


──────────────────────────────────────────────────
第157章 胆小怕事的冯方
────────────────────────────────────────

早就听说了陆明的身手了得，今日一看，这简直就是杀神在世！

不敢说天下第一，至少在洛阳是找不到几个可以跟他并肩的了。

看着大杀四方，不到片刻就将自己的看家护院给斩杀殆尽的陆明。

冯方是第一次感觉到了害怕，他有些后悔，自己是不是被猪油给懵逼了眼睛，怎么就想着对付陆明呢！

这样的一个男人，总会有他发光发热的时间，不，是飞黄腾达的时间！

自己为什么就要因为对方是寒门子弟而用有色眼镜去对待呢？

陆明狞笑着将他拉起来，一把拖拽着冯方，“走，跟我去廷尉找个说法！我倒是要看看，你到底是想要做什么，干谋害朝廷命官！”

“误会！误会啊！”冯方是害怕极了，他冯芳是宦官曹节的女婿。

曹节乃是先前权倾朝野的宦官，迎接灵帝继位有功，就算是十常侍也要避其锋芒。

而曹节也很懂，没有得罪张让和赵忠，但是对其他人就没有那么客气了。

恒帝的母亲和外戚，基本上就是他给诬陷并且带头杀害的。

曹节要是还活着，冯方那是风光无限。

只是好景不长，几年前曹节病逝，结果就拉开了一阵清洗。

首当其冲的就是曹节的弟弟曹破石，曹节的弟弟曹破石，担任越骑校尉时，越骑营中有位伍长的妻子长得漂亮，曹破石向伍长要他的妻子。

伍长不敢违拗，但他的妻子坚决不肯去，于是自杀。

曹节家族荒淫暴虐，大多如此。

得罪的人多了，那么秋后算账的就一定很多。

曹节的养子以及孙子都是惨死，连埋葬都没有人去埋藏，根本不敢去管，只能是任由野狗啃食。

并且上到老人，下到孩童，无一幸免！

这就是横征暴敛的下场！

不是不报时候未到，时候一到，立刻就报！

如果不是冯方平时胆小谨慎，并且还被灵帝看中作为犬牙，估计也是免不了一个家破人亡，横尸街头而死无葬身之地的下场！

这也是为什么他会连女儿差点被侮辱了，也有些无动于衷的原因。

实在是不想惹事，甚至恨不得没有这个女儿给他惹事！

这些年夹着尾巴做人，不就是为了可以活下去。

如今没想到不去得罪大将军，也不去得罪袁氏，还是会被麻烦找到头上！

“大人，大人，有话好说，有话好说，不要这么冲动，我没有恶意。”冯方一想到陆明就要带自己去找廷尉，到时候肯定会惊动天子。

他好不容易才混到这个程度，成为了西园军的一个校尉，只要踏踏实实的干上几年，基本上就可以高枕无忧了。

给灵帝卖命，总比去给世家大族当狗要好得多。

“呵呵，你之前可不是这么有骨气的，冯校尉！”陆明眼珠一转，就把冯方给拖进了主厅，对着随从亲兵吩咐守住外面。

来到主厅，这里已经摆放好了一些肉食。

每一个蒲团前都有一个矮小的案桌，给每个宾客单独一张桌子。

看来冯方确实是有打算宴请人，只是不知道是宴请谁而已了。

“冯校尉，现在说出你的筹码，我还能考虑考虑，要是让我不满意，那就别怪我不客气了！”陆明现在是一点都不慌了，只要灵帝怕死，就绝对不会让他出事。

别的不说，就说缓解病痛，加上一些特制的春药，让灵帝可以继续夜夜笙歌，抽空寿命，这就已经很不错了。

从让他单独自领一军，并且可以在必要的时候回到洛阳，这就表明了是不想要让他出事。

否则一个皇帝，没有杀过猪也见过猪跑，难道不知道将领不出二人的事情吗？

知道了还这么做，那肯定是有不可告人秘密的。

甚至洛阳里都开始流传，陆明到底是不是灵帝私生子才会被如此照顾。

不然不会有这么离谱的命令！

这哪怕是出征了，给了一个可以随时撤退，还能说成是奉旨撤退，也是没有谁可以比较了。

民间如何猜测不需要知道和在意，世家大族和勋贵就知道，是因为陆明的医术才会特别照顾。

如果一开始只是一个医生，那么是没有任何问题的。

可是偏偏陆明是按照军功晋升的，并且还被委以重任。

杨氏的老爷子杨赐本来是要死了的，结果硬生生的被拉了回来！

可不要小瞧这一点，救死扶伤是次要的。

而杨赐能不死，那么杨氏就不会经历太多的变故，可以安稳的交接权力。

要是搞不好，杨赐直接在政敌面前跪下还死了，那丢人的就不是杨氏了，而是会引发众怒的！

这些位高权重后退下来的老逼登，活着就是一块招牌，或许不需要用到，但是一旦用到，就觉得是让整个洛阳，甚至是东汉都要抖一抖的存在。

有了这么一个鲜明得了例子在面前，灵帝对于陆明的厚爱也就没有什么好猜测的，就是因为医术好。

又是武将出身，本来领兵打仗才是正途，结果嘛，硬生生的变成了一个医者，这就很离谱。

利用医术来捞取好处，还可以跳出医者的范畴，这就很爽，不用被束缚。

冯方想来想去，也想不到有什么好办法。正巧灵光一闪，于是脱口而出，“不知道陆校尉觉得小女如何？”

没等陆明开口，冯方就继续说道，“小女略有姿色，温婉贤惠，贤良淑德，在下正准备给她寻一门亲事。”

陆明一听就乐了，这是准备让他娶冯琴吗？

也不是不行，只是那有那边便宜的好事。

“哼，谁知道吴班有没有侮辱了她！你让一个被侮辱的女人嫁给我，你这是羞辱我！还是看不起我！哼！冯方，你在找死！我会禀告陛下，既然你不想干了，有的是要接替你的人！”

说完，陆明就做出了准备转身离去的动作。


──────────────────────────────────────────────────
第158章 可怜的冯方
────────────────────────────────────────

“别别别，陆大人，别，别走。你说怎么样，就怎么样，可以吗？”冯方是真的害怕啊，他可不知道，自己的害怕都写在了脸上。

如果不是因为害怕，他早就在第一时间去找吴匡麻烦了，哪里会忍着当缩头乌龟！

看到如此害怕的冯方，陆明忽然心里有了一个主意，一个邪恶的注意。

于是换下了凶神恶煞的表情，换上了衣服和蔼可亲的样子，还伸手帮冯方给把衣领整理好，“冯校尉，我有一场富贵要送你，你想不想要呢？”

看到陆明忽然换了一副嘴脸对自己，冯方感到有些莫名其妙，这个人在搞什么鬼！“什么，什么富贵？”

“你也知道，上阵杀敌可以博取军功。我自成一军，有陛下的圣恩隆眷，我失败了可没事。而你要是失败了，呵呵，你觉得你能好过吗？”陆明坏笑着开始半恐吓半威胁道，他要的就是让冯方进入自己的节奏，让他知道，他面临的困境有多么的惨烈，“你也知道西园军才刚刚城里，里面就没有多少身经百战的老兵。这次河东郡的叛军至少有八万，还是流窜多年的悍匪，你认为你有把握吗？呵呵，恐怕连皇甫嵩他们都在头疼怎么用新兵对阵悍匪呢！”

冯方是越想越后怕，这种被拉出来当替罪羊的事情他没有经历过。

但是他绝对看过，这不是一个好事情，如果一旦战败，那么自己可能就是首当其冲了。

“大人救我！”

“呵呵，我可以救你，但是我为什么要救你？”陆明要的就是这种效果，要的就是对方处于惧怕当中，这样他才可以继续的索要资本。

他对钱财不感兴趣，大富大贵是不要指望了，但是永金钱换取一些自己想要的东西，还是可以做到的！

“大人，大人想要什么，尽管拿去，只求大人救救我！”冯方对着陆明深深一拜，他是真的只能指望陆明了，否则一旦战败，没有军功在手，他就是一个替罪羔羊。

无他，因为只有他最合适。

其他人要么是袁氏的人，要么是杨氏的人。

而陆明和蹇硕又不可能出来定罪，那就只有他自己了！

看到冯方的惊慌，陆明感到非常的满意，“不用怕，我会救你。冯方，你也知道我在西凉平叛的时候，可以阵斩敌将如探囊取物了。”

“是的，大人确实有万夫莫当之勇！”冯方点头道，想起自己二十多个护院被斩杀殆尽，心里就有些后怕，对方是什么武艺啊！

居然可以做到这么强悍，这种招式，这个枪法，简直是无敌了！

“届时在河东，我会协助你打破敌军，你的功劳就是你的，谁也抢不走。我也会在陛下面前给你多多美言，届时要是因此升官了，可不要忘记感谢我。”陆明又开始画饼了，给冯方一个看得着又摸不着的大饼，现在是肯定吃不到的，但是绝对可以想象得到，这一切都是建立在现实之中的。

“大，大人说的是，大人想要我做什么？”冯方现在是要多怕死就有多怕死。怕死的同时，还想着得到好处，也不想想自己够不够资格！

“很简单，你要经常在军营里，那你的女儿就给我做妾吧。为了稳定你女儿，说服你女儿，就让你的妻子一同跟随到我的府邸去吧，哪里很安全，没有人可以威胁到她们。这可是天大的好事，否则，哼哼，别说升官发财了！你刚才袭击朝廷命官，意图谋反的事情就足够你喝一壶了。”陆明终于是露出了自己狰狞的獠牙！

“什么！”冯方没想到对方居然这么大胃口，不仅是想要自己的女儿，就连自己的妻子也不放过！

“怎么，冯校尉觉得很为难吗？既然这么难办，那我看就不要办好了！”陆明也不惯着他，他本来是不准备用强的。

结果冯方这个狗东西，居然敢放他鸽子，还想跟他动手。

欺软怕硬的崽种，不好好的教训教训他，他都不知道什么叫做天高地厚！

一方面是前途，一方面又是妻女，冯方一时间有些为难起来。

但是看到陆明眼带凶光，以及自己要是不从的后果，他就有一种害怕，一种心惊胆战的害怕。

“这，大人，可否让我去给妻女谈谈？”

“你有两刻钟时间，时间一到，我就去找廷尉，接下来就是进宫觐见陛下，请陛下圣裁！”陆明的笑容很灿烂，可是在冯方看来，这就是一个恶魔！

一个不折不扣的恶魔，一个坏人，坏到流脓的大坏蛋了！

“我，我立刻就去！”冯方连跪带爬的被陆明给踹了出去，他可不想死！

要是有勇气，也不至于夹起尾巴当孙子那么多年，连女儿要被侮辱了，都不敢放一个屁。

静下心来的陆明闭上了眼睛，开始思考起来，接下来要怎么办。

如果冯方配合，那么自己就把他的妻女带走，带回家去奸淫享用。

而如果不配合，那自己就要真的去找灵帝了。

一方面是让灵帝觉得他不省心，二来也可以弄上一个荒淫无道的印象。

这种印象非常的致命，基本上是让他离三公九卿没有缘分了，一个有污点的人，是无法成就和到达高位的。

反正他是无所谓了，以后诸侯争霸，就看谁有本事了。

其他的都不过是浮云，官职？

不过是为了更好的摄取利益，让自己从太守，从刺史从州牧的位置出发，而不需要从底下的底层开发拼搏，仅此而已。

不多时，冯方就把妻女带过来了，冯琴还是一如既往的恬静和温婉，在看到陆明的时候，眼神还有些发亮。

她以为自己会被送给哪个让人作呕的男人，没想到居然是陆明！

这个救过自己的救命恩人，如果是嫁给对方做妾，也不是不可以，据说对方还没有成亲呢，她或许有机会吧。


──────────────────────────────────────────────────
第159章 当面淫人妻女
────────────────────────────────────────

而在冯琴旁边的就是一个丰腴的熟女，约莫三十多岁，不超过三十五，皮肤白净，容貌秀美中带着一丝的贤惠。

有其女必有其母，女儿长得国色天香，作为母亲肯定也不会差到哪里去。

“大人，这是在下的正妻，曹氏，这是小女冯琴，你也见过了。”冯方介绍完毕后就对着妻女用一家之主的霸道口吻说道，“琴儿，以后你就去侍奉陆大人，陆大人已经答应那你为妾了。夫人，你过去帮助琴儿，就待在那边吧。”

“是，夫君。”

“是，父亲。”

“琴小姐，请到闺房去，你可以带你的丫鬟一起过去。”陆明先是支开了冯琴，这个少女就跟王梨、吴苋她们一样的青涩，一样的可口，已经到了可以吃的年纪了，豆蔻年华就已经出落的水灵诱人，也难怪吴班会动心，就是他看了都不可免俗。

等到长大了还得了，这就是一个绝代风华的女人吧，以美色出名的女人，也难怪袁术会对她着迷，这样的女人谁看了不迷糊呢！

“是，大人。”冯琴也不知道他们要说什么，只是如今她如果真的可以跟随陆明，哪怕是做妾，也比在这里好。

她是每天都心惊胆战的，哪天如果不是去给母亲买药，她根本不可能出去。

她知道自己的姿色，肯定会惹来一些男人的觊觎，而父亲又无法保护自己，只能是将就着，期待自己可以嫁一个好夫君了，如今看来，陆明也不算差，至少敢挺身而出，她已经很满意了。

等到冯琴离开后，陆明就淫笑着把冯夫人吕氏给拉到了屏风后面，“冯校尉，那我就不客气了。你放心，我一定会把她们照顾的非常好。河东之事你不用担心，少不了你好处。”

陆明一边说一边把冯夫人的衣服扒拉下来，在对方的抗拒和微弱挣扎中，含住两个圆润的乳房，并没有显得很大，刚好一只手可以握的过来，在熟女里算是一般了。

猴急的吮吸着她的奶子，然后把冯夫人给弄到了柱子旁边。

将她一把抱了起来，在对方的惊呼声中，狠狠的挤了进去！

“啊！”

冯方听的是无比难受，脸上火辣辣的，脑袋嗡嗡响。

他是怎么也没有想到，自己居然还有被当面玩弄妻子的一天！

这种事情对于任何一个男人来说，都是不可原谅的，都是一种耻辱！

可是他别无选择！

尤其是听到那逐渐传来的碰撞声，他知道，自己那一向有些软弱的妻子已经被玷污了！

“真紧啊！好爽！夫人，冯方一定很少用吧！没关系，以后我会多用的！”陆明的声音带着一种洋洋得意，这让冯方听了更是有一种脑溢血的冲动！

他不敢反抗，甚至都不敢反对。

陆明正是灵帝眼前的红人，连大将军何进都要吃瘪，袁氏几次针对他都无功而返，他一个依靠宦官太监起来的废物又怎么跟对方斗呢！

有什么资格跟对方斗呢！

“呜呜…”曹氏哪里敢回答，屏风外是自己的丈夫，而奸淫自己的却是别人，现在丈夫也知道了自己被奸淫了。

她却什么都做不了，这算是里外不是人了。

一时之间，都不知道该怎么办。

而陆明越来越猛烈的撞击让她开始迷糊，疼痛开始转变为了快感。

陆明一边操一边把曹氏的俏脸抬起来跟他亲嘴，亲的猛了，就猛操她几下，把曹氏操的不断闷哼。

把衣服扒拉下来，强迫曹氏看着他们交媾的部位，只见一根黑乎乎的肉棒从曹氏红嫩的两片蚌肉中间快速的插入，曹氏的小腹竟然有了微微的隆起，陆明的鸡巴插到哪里，曹氏哪里就微微鼓起。

变化的幅度可以很清晰的被看到，那是鸡巴的形状，取而代之的就是强烈的视觉冲击刺激性欲。

他一边用手玩弄曹氏的两个肥乳，一边用腰力把鸡巴狠戳，铁硬的龟头边沿刮着曹氏阴道壁上的嫩肉，这种淫荡的画面很快就让狼虎之年的曹氏来感觉了。

陆明加快了撞击的力度和速度，然后低声叫了一声，更用力地插进曹氏的阴道。

曹氏能感觉到陆明的鸡巴的抖动和抽搐，一股热流射入了阴道深处，她也绷紧了身子，打了个寒战，柔弱地叫着，喘息着。

就在曹氏以为结束的时候，她却惊恐又惊喜的发现男人的肉棒还是那么的硬，又开始在她的身体里肆意冲刺起来了。

射完精后的男人都会进入不应期，都会需要休息，即使是再强悍的男人，吃了药也要一点恢复时间。

陆明却没有不应期，鸡巴还是那么的粗，那么的硬，跟铁棍一样。

陆明用他肌肉发达的双臂牢牢搂住她的小蛮腰，让他冲击的时候，曹氏丰满臀部上的肉能尽量和自己的小腹贴紧。

这样就能让曹氏无法后退，只能是被迫的承受自己全部的冲击力，次次直达子宫口的冲击！

陆明的爆草是如此的猛烈，每一次他的小腹和曹氏屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入曹氏体内的鸡巴更是在里面干出‘噗嗤’‘噗嗤’的水声。

冯方在外面痛苦的抱着脑袋，陆明已经操了他妻子半个小时了，一口气的都没有停歇。

这份精力让他自愧不如，而最让他悲愤的是妻子的呻吟声！

这哪里是被强奸的女人，分明就是偷情的女人！

“这个荡妇！可恶啊！”

任凭冯方怎么狂怒，都无法改变他亲自把妻子和女儿送到陆明床上的事实。现在他只能是祈祷陆明满意，然后帮助他逃离困境！

“哦……太厉害了…受不了了…大人……求求你……啊…快点吧…啊…怎么…还那么硬…会、会被肏死的…受不了了…”曹氏吐着小香舌，她已经有点被玩坏了的感觉，高潮的次数太多，脑袋都是晕乎乎的。

跟陆明操逼的这半个小时，比她以前的高潮次数还要多，爽到无法忘记。


──────────────────────────────────────────────────
第160章 淫人妻女是真的很过瘾
────────────────────────────────────────

难以想象，到底是怎么样的快感，才会让一个已婚的熟女变成这幅荡妇的模样！

冯方不知道，也不清楚，他甚至根本就不在乎。

他不在乎自己的妻子，自从宦官曹节死了之后，他就一点都不在乎妻子了，妻子是曹节的养女，他就是靠着岳父才能够迅速的崛起。

现在靠山不在了，他自然也就不怎么需要和在乎妻子了。

连一个儿子都生不出来，这种女人，没有休了她，已经是莫大的仁慈了！

陆明开始缓慢地抽插着，每一次都干到曹氏的穴心里，而她每一次接受陆明的插弄也会导致玉体一阵抽搐，使她周身的血液都沸腾了起来，紧窄的淫屄把陆明的大鸡巴整根包得紧密密地纹风不透，使陆明越插越爽快，速度也越来越快，只见曹氏这时也快速地挺动着她的大屁股。

再怎么贞洁，再怎么坚持，还不是一样要臣服在欲望的深渊当中。

陆明突然猛力地插了进去，直捣她的花心，曹氏瞬时哀叫了一声，涨痛的滋味，震得她娇躯猛颤，神情紧张，肌肉浪抖着，紧窄的淫屄内嫩烫的阴壁一阵收缩，又一阵张开，大龟头有种更加紧密的被吸吮感觉，让陆明感到无上的快意。

听着妻子的浪叫，冯方痛苦的蹲在地上，抱着脑袋。

他是不在乎妻子的感受，可是被当面奸淫自己的妻子，这种事情还是难以接受的，这种绿帽行为，简直就是耻辱！

耻辱中的耻辱！

无可奈何，而又只能是心甘情愿的去接受。

这种行为叫做绿毛龟，也可以叫做忍者神龟，通俗来讲也可以称之为苦主！

“爽不爽！”

“爽…啊…好爽…大人…啊…好爽…”

看到开始浪叫起来的曹氏，陆明陡然感觉到了她的肉穴正在剧烈蠕动，似乎因为这种羞耻的行为被刺激到了高潮！

“我的鸡巴大，还是冯方的鸡巴大！”

这个问题冯方也听到了，有些祈求的看向屏风后面，似乎想要让妻子给自己留一点面子，留下一点面子给自己，不至于表现的那么难堪！

然而曹氏的短暂沉默，很快就打破了僵局，也让冯方有些面如死灰，他知道自己的妻子回不来了，哪怕是回来，他也会掐死这个荡妇！

“是…大人的……鸡巴…大…大人的鸡巴…好大…冯方…啊…的…比不过…大人的一半…啊…大人…你…好厉害…好猛哦…啊…我要飞起来了…”曹氏继续的浪叫，不管不顾的迎合陆明。

也不知道是因为情欲旺盛，还是想要破罐子破摔。

曹氏摇起丰肥的大屁股，像车轮般旋个不停，陆明看到她扭腰摆臀、满面春意的淫荡模样，乐得挺着大鸡巴，握紧了胸前那对雪白的大肥乳，下边狂抽猛插地直捣着她的花心。

大鸡巴又是一阵狂风暴雨式的抽插着，插得她骚浪的情态完全显现，欲火更加猛烈，两只手臂搂紧着陆明的背部，骚媚地狂抛着肥臀，迎向陆明最后的抽送，浪哼地叫着，骚态毕露，没有了之前的端庄和温婉，只有一脸的骚媚，表现的比勾栏里的婊子还要淫荡！

当聚集在龟头上的快感到达顶峰时，酥麻轰然爆炸，席卷全身。

陆明在猛烈的抽插之后，狠狠地将蓄集了一天的精液都发射出来，白浊的精液，灌满了曹氏淫屄，曹氏的下体已经一片狼籍，乳白色的精液混合着淫水粘满了她的整个阴部，慢慢地从曹氏的穴口流了出来。

在陆明射精的瞬间，曹氏也是用力的抬起翘臀，女人的本能就是去迎接男人射出来的精液，去繁衍生命的后代！

至于这个人是谁，已经不重要了，也无所谓了。

精液打在她的子宫壁上，爽的她一直翻白眼，高潮喷涌而出，连压制都压制不住，爽到眼神迷离，理智全无。

反抗？

为什么要反抗？

她自己都很享受被内射的感觉。

热乎乎的，很有冲击力，原来被内射是那么的舒服。

舒服到她都还想要再来一次，这个念头在脑海里出现后就跟野草一样扎根下来，完全就无法挥去！

陆明爽完之后还跟曹氏舌吻了好久，等到跟曹氏对视的时候，曹氏已经表现出了温顺。

还用手帮他擦拭流出来的汗液，“大人，累了吗？休息一下吧。”

这贤妻良母的温柔，让陆明感到特别的爽！

征服女人，让女人在自己面前变得百依百顺，温柔乖巧，同样是一种很让人激动的事情。

“以后你就跟着我了，我会庇护你！”

“是，大人。”曹氏低眉顺眼的样子，只有女人的温顺，逆来顺受。丈夫保护不了她，就不能怪她转投别人的怀抱。

贞洁烈女？哪有那么多的贞洁烈妇，不过是为了生存下来而已。

爽完之后，陆明就走了出去，拍了拍冯方的肩膀。似乎还在跟他打招呼一样，“你的夫人很好，很不错，我很满意。”

“大人，满意就好。”冯方扯出了一个尴尬的笑容，这也算是一种报应了！

当年曹节的弟弟曹破石，担任越骑校尉时，越骑营中有位伍长的妻子长得漂亮，曹破石向伍长要他的妻子。

伍长不敢违拗，但他的妻子坚决不肯去，于是自杀。

现在轮到他变成苦主了，妻子没有自杀，反而是跟荡妇一样跟奸夫苟合，他就算是不满意，也只能是打碎了牙齿吞进肚子里了！

带着曹氏以及冯琴离开，陆明的心情变得前所未有的好。

回到了府邸之后，陆明把冯琴安排后。

转念一想，立刻又启程出发进皇宫去了。

给灵帝诊疗的时候，把在冯方家里发生的事情说了一遍，只是删减了一些，改成了护院被人收买袭击，想要让他和冯方火并，而最后冯方将女儿送给他做妾平息了争端。


──────────────────────────────────────────────────
第161章 袁术未来的老婆
────────────────────────────────────────

灵帝趴在了床上床榻上，陆明则是给他针灸诊疗。“你小子就这么喜欢别人老婆吗？”

“还是结过婚的女人有味道一点，微臣是以前没什么机会。家教森严，自己没有本事养活自己，就不要说养活女人了。有能力就有更多的女人，像陛下九五之尊，溥天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。陛下是天子，纵然有三宫六院三千佳丽也是不够啊。”陆明可不会管这么多，灵帝本来身体就被掏空了，现在继续纵欲，再怎么补，也只是几年寿命。

这种人一旦到了极限，很容易就倒下，然后就起不来了。

属于是没得救了，死的也会很安乐！

“哈哈！既然你这么喜欢别人的老婆，那朕就把万年公主嫁于你吧！”灵帝被银针刺的哼哼了一声，抛开天子的身份，此刻的他就是一头大腹便便的肥猪！

“微臣在老家已有婚约，正想着跟陛下告假，待微臣扫清河东贼寇，就想回去成亲。人无信不立，微臣确实渴望得到权势，也知道成为驸马爷是皇恩浩荡。可是糟糠之妻不可抛，既然有婚约在前，就必须履行。女方不嫌微臣当初人言轻微而下嫁与微臣，微臣自然不能为了荣华富贵抛弃女方。”陆明说完后退了几步，对着灵帝弯腰弓身，双手抱拳，“在陛下面前，微臣不敢有所隐瞒，请陛下恕微臣之言。今日微臣若是可以为了荣华富贵抛弃未过门的妻子，来日为了荣华富贵也一样可以抛弃现在的妻子，所以微臣斗胆请陛下恕微臣不敬之罪。”

灵帝一开始是很生气，自己的女儿很差劲吗？

还推三阻四的，什么意思？

几个意思啊！

现在在听陆明的解释，反而是感觉好受了不少。

也对，对方可以为了荣华富贵就做出背信弃义的事情，那谁知道会不会背叛他！

而且有原则，这是好事，就跟皇甫嵩和朱俊他们，虽然只是武夫，但是用起来就很放心。

也绝对不会因为朝廷撤了他们的职务而心怀不满，就是非常不错的工具人。

只是知道是一回事，理不理解又是一回事了。

灵帝觉得陆明是一颗好苗子，品德上过去的，至少大是大非上面没有糊涂。

至于玩女人，淫人妻女，这一点虽然让人不齿，却也没什么。

没见他去欺男霸女，都是忍无可忍就无需再忍，对付仇人嘛，怎么样的手段都算不上过分两个字。

“朕也没有让你去休妻，万年下嫁于你当平妻就行。虽然万年曾经嫁为人妇，但是她贤良淑德，是朕的心肝宝贝，嫁给你，也不算辱没了你。等你从河东大胜归来，你就跟万年成亲吧。”

陆明看灵帝的这个样子是不打算收回成命了，于是又提出要求道，“陛下，可否在河东大捷后，让微臣先返回老家完婚，再回洛阳与公主成亲？”

“唔，这样吧，你先跟万年成亲。之后带着万年回去一趟，拜拜家门。她是下嫁于你，你就不用担心礼节问题了。跪安吧！”灵帝不想再多说什么，用女儿笼络一个臣子？

这并不算是什么稀奇的事情，很正常，也很简单，很纯粹。

“谢陛下。”陆明道谢完后就离开了皇宫，走在路上都觉得有些梦幻。

他有些摸不着头脑，灵帝到底图什么，是因为他是寒门子弟好控制，还是担心他会被杨氏用联姻的办法拉拢过去？

不管怎么样，他现在还是得到了实实在在的好处。

回到府邸，又去看了看冯琴母女。

陆明洗了个澡后，就钻进了冯琴的房间。

把她抱起来放在大腿上，一边亲嘴，一边把玩着刚发育的娇乳。

少女玩的就是一个嫩劲，皮肤水灵水灵的，肌肤又嫩又有弹性。

抓在手里的感觉就很不一样，不想熟女软软的果冻，各有风味。

“咦…呀…”冯琴被玩弄的有些难受，不断的扭动着身躯。

她一个未经人事的少女处子，又怎么回事陆明的对手。

加上如今已经是陆明的妾室了，陆明要操她，那是天经地义的事情。

她只是不懂怎么侍奉男人，而且体内的空虚让她有些难受，有些不安，忐忑中带着一丝的渴望。

陆明的性格就是得到了就要直接得到，不要留着以后吃，以后的事情以后再说，现在要做的就是及时行乐，不要给自己任何一点遗憾。

所以他当天就把冯方的妻子给上了，带回来之后，搞定了在冯方府邸杀人的事情，现在就马不停蹄的开始享受冯琴的身体了。

这可是袁术的夫人啊，豆蔻年华就有着一种清纯凄美的感觉给人，长大了，那抹哀愁，更是更让钢铁男人都化为绕指柔。

冯琴的俏脸很快浮起了一丝丝的红晕，白净的脸颊搭配红润的配色，加上少女的清纯，很有一种放荡的纯欲感觉扑面而来，很有一种想要给她探探底，把她压在身下狠狠操弄的冲动。

“大人…啊…好痒…”

“美人儿…叫我夫君…以后你就是我的了！！”陆明显得特别亢奋，他才把冯琴的母亲曹氏给操了，现在又要来奸淫她。

尽管不是第一次干这种操完母亲就去操女儿的事情，可是每一次都非常激动！

因为自己怀里的美人儿都是在史书上留下了浓厚一笔的人物，这可是袁术的妻子，嘿嘿，现在就不一样了，只能是他的了！

一边亲吻一边脱衣服，把已经剥光变成了小白羊的冯琴给弄上床。

圆润、饱满的翘臀刚好被抓住，两条美腿笔直修长，大腿浑圆有力，小腿元如饱满，看起来更有立体感，尽管还是少女却保持着一种恰到好处的肉感，不瘦不肥，赏心悦目。

白嫩的脚掌整齐秀丽，十根性感的脚趾不施粉黛，指甲透露着健康的肤色，这样的一个尤物，让人看了就目不转睛，屁股大的女人操起来一定很舒服！

而脚趾好看的女人，肯定也是一个美人，这是阅人无数后才能体会的道理。


──────────────────────────────────────────────────
第162章 又一个处女
────────────────────────────────────────

爬上床，陆明很有耐心，看着羞红脸的冯琴，先是大嘴盖下去用亲吻缓解对方的紧张。

肆意撬开对方的紧闭牙关，把舌头伸过去，玷污冯琴的口腔，把自己的口水吐到冯琴嘴里，让她吞咽下去。

大嘴一路往下，亲吻了白皙的脖子，吻住性感的锁骨，最后来到两只还在发育当中的美乳，一手抓住一个，再低头含住一个，用力的吮吸，舌头挑逗着乳房，将冯琴挑逗的呼吸有些急促，身体产生了一丝的反应！

顺着乳房往下，是平坦的小腹，再继续往下就是让人血脉喷张的少女私密地带了！

粉嫩的大阴唇显得很薄，大小阴唇一起连成一条线。

这种女人干起来会非常的舒服，肉穴无比紧窄，阴户鼓起又形成一个馒头逼，典型的人美逼遭罪了！

“呜呜…啊…”冯琴闷哼了一声，只是被单纯的前戏玩弄，就已经高潮了！

身体紧绷，眼眸泛白，快感将她的理智冲散，从未有过的快感浪潮淹没了所有的理智。

趁着冯琴高潮，陆明爬了起来，分开两条美腿，中间的肉缝还是紧紧的闭合着。

陆明握住了肉棒顶住阴道口，来回的摩擦几下，让龟头和肉棒沾上淫液，也让自己的前列腺液润滑冯琴的骚穴。

腰间微微用力，龟头缓慢坚定的插入，缓缓挤开紧闭的大阴唇，将两瓣大阴唇往外挤去，看着龟头慢慢的陷进冯琴的嫩穴里，龟头一进入就感受到了那股前所未有的紧窄！

阴道嫩肉从四方八面将龟头包裹在里面，紧紧的挤压，一点一点的挤开，将龟头挤压到要喷射的地步。

噗嗤！

一声清脆的声音传来，冯琴捂着小嘴，闷哼了一声，她能感觉到一丝的痛楚，随后是一种肿胀的充实传来，似乎被塞进了什么。

很满足，很爽，让她有些享受的轻呼了一口气。

高潮加上破处，让冯琴很幸运的没有感觉到太多的疼痛，亲着冯琴的嘴唇，鸡巴被处女的蜜穴紧紧的包裹着，而且还在来回的蠕动，强烈的酥麻从龟头传到了大脑皮层，爽到头皮都有些发麻。

处女的骚穴开始用力的收紧，开始吮吸他的肉棒，仿佛要把鸡巴给蚕食了一般。

腰间用力插到了最深处，顶住了柔软的子宫口一阵的研磨转圈。

龟头被火热的嫩肉包裹着，尤其是顶到花心的时候，仿佛又一张小嘴在紧紧的吸附着，这种感觉实在是太棒了。

“哦……要尿尿了……啊…夫君…哦…好舒服…啊…”冯琴立刻浑身抽搐起来，美脚用力的绷紧，贝齿轻咬红唇，呼吸变得有些急促起来。

在极度亢奋的心情下，她根本控制不住自己，高潮的阴精已经喷洒出来了。

阴道涌出了一阵的热流，整个人绷紧了身体，几秒钟后才放松。

俏脸变得更加红润，而且嘴角还挂着若有若无的笑意，那是身体的自然反应。

“嘶…啊…小骚货…差点被你吸出来了…”陆明咬了咬舌尖，压下一些快感，否则当场就要喷射出来了。

稍微的等待一下，快感下降，随后就开始压在冯琴身上，大嘴盖住她娇喘的小嘴，缓缓抽送起来，速度逐渐的加快。

龟头都感觉被一阵的紧箍包夹，每次插入都要挤开一层层的褶皱才能抵达花径的深处，炽热的温度仿佛要把大鸡巴都燃烧起来，偏偏淫液又带来了一丝丝的清理舒爽，被火热的嫩肉和冰凉的淫液一冷一热的刺激，好像体验到了传说中的冰火两重天一样！

“啊……嗯…哦…夫君…啊……啊……哈哈……嗯哼…啊…哦…夫君…”冯琴有些手足无措的抚摸着陆明的胸肌，又不时地紧紧抓住他的后背，不知道该怎么迎合，小穴却一直在收紧收紧再收紧，未经人事的嫩穴在粗长的肉棒填充撞击之中，无时无刻都在处于高潮当中。

“嘶…受不了了…射给你…美人儿…怀孕吧！”在这种极度的亢奋之下，腰间的麻意越来越强，古代是没有任何的避孕措施的。

即使是有，也是非常伤身体的避子汤，喝多了很容易不会怀孕的。

青楼里的妓女就会经常喝，导致她们哪怕被人看重赎身从良了也是身份低微，根本不会生孩子！

陆明越是激动就越是亢奋，第一炮就射在冯琴的体内，口爆没什么意思，还是内射最有意思，也是最舒服的。

“全部射给你！骚货！”陆明发出了一声怒吼，腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上。

冯琴也是闷哼了一声，阴道随之涌出了一阵的热流，整个人绷紧了身体，几秒钟后才放松。

俏脸变得更加红润，眼神变得迷离起来。

脑袋一片空白，她只能感觉到很舒服很舒服，下体被一股股的精液灌注进来，把她的下体全部塞满了。

痒的阴道被反复的摩擦，产生的愉悦让她感受到了平生第一次的性爱。

瘙痒被满足，虚空被充实，心灵反复被一下子征服了。

温存了片刻，说了一些情话后，陆明又开始继续的翻身上马，继续驰骋起来。

房间里很快就充满了春意，这次冯琴迎合的更加顺畅，经验也熟练了一些，贝齿轻咬红唇。

扭动腰肢，用自己紧窄的处女骚穴去迎合，她渴望着被粗暴的奸淫，这种被贯穿的感觉让她很享受。

而在纸醉金迷的袁术感到了一丝的凉意，一些酒水落在了头发上，在蜡烛的照耀下感觉就像是一顶奇异的绿帽！


──────────────────────────────────────────────────
第163章 董太后的买一送一
────────────────────────────────────────

当晚，陆明就把曹氏拉过来，将她强行抱上床，让她们母女一起侍寝。

操完了女儿就操妈妈，操完妈妈有操女儿，折腾了好久才弄得两母女沉沉睡去。

而陆明只是睡了不到一个小时就醒过来了，精神奕奕的。

转头看着曹氏，秀美的容颜，发丝紧贴着额头，汗水才刚刚干涸，显得有些凄美。

而旁边的冯琴则是蜷缩在他怀里，跟小猫一般，想要寻找一些安全感。

起床去捣鼓温室，陆明没有沉浸在温柔乡里。

如今还不是睡觉的时候，有了霸王之躯，他就不怎么需要休息了。

除非是气血和法力都见底了，休息的时间才会长一些。

否则他不需要长时间的休息，只需要短暂休息即可恢复满状态。

温室里的几块田地已经长出了幼苗，生长的速度特别快。

加上用特别的肥料加入进去，四天成熟的时间可以被压缩到三天。

正常来说，在外面种植的药材，没有个半年，是捡不起一丝水花的。

并且因为是药材，其实收益并不高，远不如种植粮食要有效的多。

大部分药材都是依靠野生采集，有限的很，很多时候也找不到合适的药材。

而使用系统自带的农田进行种植，只需要七天就足够了。

而温室可以翻倍速度，大概可以快三天，而再加上肥料，就是四天。

算下来，植物只需要三天就能够成熟了。

如此快的速度，可以为他在短时间内积累很多的原材料。

药材用来资料自己，或者是他人，都是很不错的选择。

尤其是在水深无比的洛阳，更是可以让他站稳脚跟，而不需要担心后继无力的情况。

只要人怕死，那么他就可以立于不败之地。

有利益就会有述求，这就是人情世故。

而治疗也是需要药材的，在没有的情况下，只能是自己种植比较的划算。

也是唯一的途径，没有办法的事情。

拿起自己炼制的铜匕首，一只手拿起小树枝开始削起来。

开始制作木针，木针有使用次数，基本上三次就没了。

而使用铜板制作的银针就没有使用次数，只是比较珍贵，就没有去用。

一来是需要煅烧铜矿，只能自己煅烧的才有效果。

二来铜矿炼制成铜后，还需要进行长时间的二次加工成铜板。

利用锋利的铜刀进行切割制作出铜针，铜针再经过煅烧加工为银针，非常麻烦。

而陆明制作木针也只是为了上针线，将足够多的针线存储起来，为了日后战斗做准备。

培养老兵的办法很简单，多打仗，多流血，就可以把新兵培养成老兵。

而古代的老兵更是弥足珍贵，因为医疗条件落后，很多的伤势都无法及时治愈，只能是等死。

没有消毒，一旦感染，要么节肢，要么就是等死。

这样一来，老兵的数量下降的厉害，也就显得更加珍贵了。

老兵可以稳定队伍士气，一旦队伍里有人崩溃，很容易引发全线崩盘。而老兵在就可以稳定士气，也能带领新兵发挥出强大的战斗力。

灵帝既然要让他出征，陆明就肯定不会空手而归，他需要弄到一支不错的军队。

日后甚至可以带回家，等到灵帝嗝屁了，宦官和大将军何进的斗争就会愈发激烈。

即使是出了吴匡这件事，大将军何进依然是跟袁氏捆绑到了一起。

本质上来说，宦官代表皇权，袁氏代表世纪大族，这是皇权和世家的斗争。

十常侍和何进不过是代表而已，何进更是被推出来的一个出头鸟，死的也是他。

制作了差不多一千根木针，陆明又开始穿线了，这是一个技术活。

而且每次制作物品都可以得到一点制作经验，虽然不多，却聊胜于无。

制作经验多了，有时候甚至可以得到更多的结果。

一根树枝可以制作四根木针，而经验丰富的话，可以变成五根，经验越多，数量越多，最多可以到翻倍的程度，这就是制作经验的好处。

只是对于陆明这种懒狗来说，如果不是玩女人，就是在女人的路上。

如今可以静下心来，完全是一种奇葩的事情。

另一边，万年公主一大早就进宫去面见董太后了。

而灵帝也去跟董太后说了想把万年公主嫁给陆明的事情，并且也没有保留，只是说出了自己喜欢幼子刘协，让陆明起来，也是可以让他纸张一支军队，为将来的事情做准备。

陆明只要跟万年公主成亲了，那么就是自己人了。

这对于董太后来说是一件无法拒绝的事情，因为太后和皇后的关系一直不好，不能说生死仇人，只能说是水深火热。

要是刘辩登基了，皇后就变成太后了，她的处境就很艰难了。

而按照惯例和传统，长子登基是很正常的。

而侧封太子又需要太后点头，这里面的规则就是如此，因此哪怕是何皇后被针对，也无法在明面上说什么。

能够让刘协登基，这就是最好的结果。至少刘协比起刘辩，出色不少。

“万年毕竟是嫁过人，陆明又如此优秀，本宫担心无法陆明以后会怀恨在心啊。”董太后太了解男人了，虽然说妇女再嫁不是什么新鲜事。

可是那都是对平民百姓而言，对于身份尊贵的人就没有这种说法了。

诚然这是一件好事，可是万一陆明以后身居高位了，未免不会有想法。

“哼！他敢！”灵帝显然是没有考虑这一点，或者说是不屑于去考虑这种事情。对他来说，赐婚那是天大的好事，陆明怎么敢挑三拣四的！

董太后转念一想，似乎想到了什么，于是补充道，“传闻大儒蔡邕之女寡居已久，陛下何不成人之美，将陆明蔡邕之女嫁与陆明，一同下嫁，与万年也是闺中密友，彼此也可互相照应。届时也能在士林之中引有外援，对协儿也是一件好事。”


──────────────────────────────────────────────────
第164章 蔡文姬也被卖了
────────────────────────────────────────

“又是寡妇？哼，便宜他了，那小子就好这一口，总喜欢淫人妻女，简直混账。母亲，你都不知道，他啊，连吴匡之妻都纳入房中，哼，荒唐之极！”灵帝看似嫌弃和怒骂，其实也是一种变相的保护和表达喜爱。

要是不喜欢，谁会管对方的死活呢！

董太后倒是有些心里泛起涟漪，也是好奇一个年轻人，怎么喜欢玩老女人？

“有万年看着她，还是会好一些。陛下要是不方便，那就让本宫来下旨如何？”

“也好，那就劳烦母亲了。等会万年来了，母亲就跟她好好说道说道。”灵帝说完就告退了，这种事情还是交给太后去处理比较好。

“陛下放心，本宫会处理妥当的。”董太后倒是对这件事很上心，毕竟是关系到孙子能够登基的大事。

也是关乎于她荣华富贵的事情，否则等到灵帝死了，一个后宫不可能有两个太后，而太皇太后？

那还是太后吗？

不会幽居而死，也不会差太多，她必须要阻止这件事！

如果没有太后，那么她这个太皇太后的权力就不会受阻了！

两个时辰后，万年公主气呼呼的回到了家里。

原本有些不情愿的万年公主在生过了一阵子闷气后也只能接受了，连自己的父亲都开口了，她还能说什么。

况且还有蔡邕之女蔡文姬一起下嫁，这对她来说没什么不好的，至少还有一个可以说得上话的闺蜜。

张玉兰和蔡文姬一起来到公主府，她们三个经常会在一起研读诗经，要么就是研究医术，做一些自己喜欢做的事情。

抚琴、品茶，过得比很多女人都要滋润。

而此时，蔡邕也接到了太后娘娘的懿旨，将他的女儿许配给了陆明当平妻。

一开始蔡邕还是有些震惊，在太监的催促下才起身道谢接旨。

直到太监离开，他的脑袋还是嗡嗡的响。

怎么自己的女儿好端端的就被太后许配了出去？

太后的权力确实是有这些，只要是未婚的女子，一般来说都是可以代为许配给他人的。

只是这对于世家大族来说就没有多大效果，对付蔡邕之流，皇甫嵩这样的倒是很有效果。

这些直臣不会怀恨在心，只要是皇权任命，捏着鼻子也要认。

陆明还不知道自己又多了一个妻子，他这时候来到了校场，看看这几天的训练效果。

士兵们在积极训练，就为了吃上一口肉。

米饭、肉食管够，这对于大多数食不果腹的游侠来说，已经是天大的好事了。

而且面临被淘汰的局面，加上蒋钦得到了陆明的允许，开始恶意的散播，说谁要是被淘汰了，就让游侠们在洛阳和关东地区传播。

让被淘汰的即便是想要回去当游侠，也不太可能了。

在后路被断的情况下，也就只有奋手一搏了。有好处，没后路，加上蒋钦的统帅，让这支才五百人的新兵队伍发挥出了一种潮气澎湃的气势。

站在演武台上，陆明看着底下的士兵，身穿素衣，只有胸口位置有一些铁皮作为防护，大部分都是单薄的素衣，这样的防护根本不够。

“我是陆明，西园军下军校尉。也是你们的顶头上司，过几天，我们就要去河东平叛了。你们害怕吗？”

下面鸦雀无声，有些骚动，但是却不敢发出声音。没几天就去打仗，这不是找死吗？

“我知道你们害怕，也知道你们不想打仗。”陆明嗤笑了一声，“我也不想打仗！”

这下就让下方的游侠们产生了一种共情，虽然说有些影响士气，但是确实是如此。

谁想去打仗呢！

打仗就意味着死亡，好好的活着不好吗？

好死不如赖活，没有人想去死。

看到气氛烘托的差不多了，陆明又峰回路转的改口道，“但是保家卫国，总会有人去做。谁都怕死，大家出来都是为了建功立业，梦泽子孙，我们没有退路。想要往上爬，就得站在别人的尸体上！而那些叛军，就是我们的军功！诸位，我无法承诺别的事情，但是有一点我可以承诺，诸位但凡在战场上马革裹尸，妻儿老小，本校尉都会将其收养，子女到成年，老人到无疾而终。本校尉还是陇西郡太守，在陇西郡划出一块地给你们的家人。耕地织布，照管到他们可以自力更生为止，大丈夫一言既出，驷马难追！”

这算是一个超级劲爆的消息了，底下的人都是忍不住开始交头接耳，这种赡养阵亡将士的做法，实在是有些不敢置信。

“肃静！不准交头接耳！”蒋钦也是有些热血沸腾，他相信自己的主公，于是出言呵斥道。

陆明却阻止了他，反而是笑眯眯的说道，“本校尉在西凉平叛时，遇到贼兵十万大军，亦可在百万军中取敌将首级。你们跟着本校尉，是你们的福气，想死都很难。在洛阳，有人叫我赛扁鹊，这其实是有些恭维我了。不过我可以告诉你们，只要你们是我的兵，在没有死之前，本校尉都会尽力救治你们。你们有什么想问的，都可以问。今天过后，想走的可以走，留下来的，就给我好好干，他日荣升高位，记得本校尉的提携就好。”

底下的骚乱逐渐平息，也不知道是因为什么。

等了许久，都没有一个人提问，结果陆明就嗤笑道，“怎么？你们以前当游侠的时候都是人五人六的，现在就跟个孙子一样了？我要的是士兵，不是孙子！”

“大人！你说我们战死了，你会养我们的家人，这要花费无数钱财，你有这个钱吗？”一个士兵壮着胆问道，这是他最关心的问题，也是很多人关系你的问题。

说得容易，做得难，尤其是这种事情吃力不讨好，要花费无数钱财，根本就是得不偿失，而且陆明有没有这个钱，很值得怀疑！


──────────────────────────────────────────────────
第165章 曹操和夏侯渊
────────────────────────────────────────

陆明大力的拍手鼓掌，表情也显得很轻松，哪怕是面对五百个士兵的注视，也可以做到心跳不加速，不惊慌，没有一丝的怯场。

“问得好，本校尉承蒙陛下厚爱，可以帮陛下经营一些生意。你们的家属可以在本校尉的纺织厂里工作，小孩子就送送东西，捡柴火，妇女织布，老人颐养天年。本校尉提供一个可以自力更生的场所，她们本质上也是自己养活自己，所以尔等无需担心。”

卖力干活养活自己？

这倒是一个很新的创意。

有理有据，让人信服。

其实细节是经不起推敲的，里面还涉及到了很多的东西。

只是一具帮陛下打点生意，这就已经足够高大上了。

任何跟皇权沾边的东西，哪怕是商贾，也能变得高人一等，这就是事实。

皇权大于一切，普天之下，皇帝最大！

“大人又是怎么做到万军从中取敌将首级的？”有人人发问了，解决了后顾之忧，那就是问问战斗力了。

陆明扭了扭手腕，对着下方说道，“很简单，你们一个一个来，我把你们都打趴下，你们就知道怎么回事了。来，打赢本校尉者，升队长。从你开始，往后排，来！”

嘭！

第一个士兵还没有反应过来，陆明就把他给打飞了。

紧接着就是第二个，也是一招打趴下！

纯粹的利用力量来进行战斗，如果是套用系统模板，那就是一招秒杀了！

啊！

啊！

啊！

惨叫声彼此起伏，只见陆明如同虎入羊群，大杀四方。

没有一合之敌，偶尔有一个挡住了一招，第二招也会被打趴下。

想象中的有武将混进来是想多了，有的只是大部分都是混混，没有多少战斗力。

五百人，坚持不到一个小时，全部被干趴下了。

陆明扭着手腕，信步闲庭的走上擂台，“如果是沙场对战，你们已经死了。想要活下去，那就努力操练。把本事练好了，跟着本校尉征战沙场，能不能拿到军功，升官发财，就看你们自己了。”

这一下没有人怀疑陆明了，这个神龙见首不见尾的统帅，只是见过两次面，就把这五百人给拿捏下来了。一切都是合情合理，让人不得不信服。

在不远处，一个矮小，面色蜡黄的男子摸着胡须，若有所思的看着陆明离开的背影。

感到了一丝的忌惮，同时又有些庆幸和失落。

这人正是曹操，能够跟如此英雄人物并肩作战，这是很好很难得的事情，而有一点又有些失落，那就是这次出征无法跟如此人物一起。

“妙才，你说如此人物，到底是怎么练成的。一人斗败五百人，如此壮举，恐怕只有霸王复生才能做到吧！”

这里的霸王值得自然是千古留名的西楚霸王项羽了，巨鹿之战破釜沉舟，彭城之战以弱胜强，甚至是二十八骑士毫发无损突围，都可以展现他的战绩。

可惜时不待我，自己翻盘无望，才会选择自刎乌江。

可见勇武到了极致，也是会被人推崇的。

即使是吕布这样的性格，这样的人物，也是有着一大票的追随者，这就是勇武带来的好处。

可能世家大族的人看不起这种在他们眼里被称之为莽夫的人，但是在其他子弟眼里，这绝对是一个很不错的效忠对象。

妙才，是夏侯渊的字。

早些年，曹操在家乡受某案件的牵连，夏侯渊代其承担。

后曹操又设法营救，才得以免祸。

跟曹操的关系非常密切，而曹操跟夏侯家本来就是有着千丝万缕的关系，能够得到帮助，除了钱财之外，也父辈的关系。

夏侯渊看着陆明离开的步伐沉稳，没有丝毫外强中干的表现。

哪怕是那五百人作秀，也不可能表现得那么逼真，不管如何，这都是一个有本事的人。

“此人传闻能够在百万军中取上将首级，只是不知真假。”

“届时拭目以待吧！”曹操也很期待，这一次出征到底能够经历什么。

等到陆明回到府邸，正好看到了老熟人蹇硕出现，蹇硕这次作为上军校尉也是要跟随出战的。

一来是为了监督，二来也是立威，也是灵帝的要求。

蹇硕应该是灵帝最信任的宦官之一了，而且有一点不同，十常侍里并不是铁板一块，张让、段珪是一派的，蹇硕、赵忠又是一派，两派虽有不和，却也还没有太大的矛盾。

而蹇硕除了是灵帝跟前的红人，也是深受董太后的信任。

此番过来，正是来宣读董太后的懿旨。

“奉太后懿旨，陆明忠君报国，举孝廉，对陛下有功，对社稷有功，今赐大儒蔡邕之女，蔡文姬与陆明为平妻，钦此！”蹇硕宣读了旨意后，立刻笑眯眯的上前说道，“恭喜陆大人，能的太后垂怜，天大的好事啊。杂家先恭喜大人新婚快乐了！”

陆明感觉到有些莫名其妙的，于是接过了圣旨，也不忘塞一块玉佩过去，“多谢蹇公好意，不知何事完婚？”

“大人在河东归来之时，便是完婚之日，于公主殿下一同嫁于大人。”蹇硕笑眯眯的接过了玉佩，心里还真是有点羡慕和妒忌，这份荣宠，简直是绝了！

跟其他太监不一样，他虽然是羡慕却不会下毒手，反而会想办法跟陆明打好关系，谁知道以后要不要用到，但是关系必须要好才行！

“如此就多谢蹇公了，请进来寒舍喝杯酒吧。”陆明邀请道，太监不能得罪，这个时候不要得罪他们，权势滔天的时候，就不能得罪，顺势而为才能做到最好。

“吃酒就免了，杂家还有其他要事。倒是大人成亲之日，杂家少不得要来讨杯喜酒喝。”蹇硕笑眯眯道，他看得很清楚，陆明以后肯定是前途无量的，只要不作死，基本上就不会有事。

而他之前的胡闹，都能让陛下睁一只眼闭一只眼，可见荣宠确实到了一定的地步了。


──────────────────────────────────────────────────
第166章 三个少女开淫趴
────────────────────────────────────────

看着手里的圣旨，陆明感觉到一些莫名其妙。

于是派人给张玉兰送信，就说是交流医术的。

哪怕是被人看到了信件，也无妨，这是公主殿下让她来学的，有什么关系呢。

而只要她来了，自己就可以考虑考虑其他事情了。

把冯琴、王梨以及吴苋喊过来，让她们跪在地板上给自己口交。

冯琴还有些羞涩，吴苋也是有些不好意思，只有王梨被调教的时间最久，已经是习惯了这种事情。

第一个就跪下去，主动含住陆明的肉棒，先舔了舔龟头，随后吮吸起来，一点一点的深入，到逐渐的深喉。

可谓是把女人的羞耻都抛弃了，满脑子只有侍奉夫君的想法。

吴苋感到一些尴尬，于是也是跪下在旁边舔舐，她也是经历过在庭院里荒唐的群交盛宴，因此哪怕是现在这个模样，也是羞涩而已，还是会做的。

只有冯琴感到了尴尬无比，昨晚才被开苞，今天就要做这么淫荡的事情，一时间有些放不开。

还是王梨拉了她一把，“好妹妹，我们既然嫁给夫君，就要侍奉好夫君，这是妇女之德。”

看着三个娇媚的少女，风格异同，都是那么的青春。

而冯琴更是三女中绝美的一个，那微微发育的乳房更是让人爱不释手，玩弄少女确实很爽。

眯着眼睛，陆明坐在椅子上，手指敲击着桌子，在思考问题。

今天居然是太后赐婚，真是有些意外，为什么会把蔡文姬赐婚给自己呢？

而且还是当平妻，难道不知道妻子都是要处女更好吗？

妻子事关门面，除非是万不得已，否则不会这么做。

一想到娶了一个公主，附带一个才女，陆明就有些头疼。

公主的脾气可不好伺候，要是乱世，那都是无所谓，没有了皇权的威势，公主也只是一个摆设，根本无法得到尊敬。

而现在不一样，灵帝还没死呢，皇室威严还在，就有些难搞了。

而且自己还是好色如命，万一给自己脸色，或者是针对自己新纳的妾室，搞后宫斗争，这就有点难蹦了。

想不通，他就不想了。

现在他有一种渴望，那就是赶紧结束河东的战斗，然后返回洮县去成亲。

至少王异算是三国女子里比较有智慧的，而且也无依无靠，只要娶了她，就相当于有一个贤内助，一个不会背叛自己的贤内助。

一个人去思考这种勾心斗角的问题，实在是有些让他脑壳疼。

越是拥有强大的力量，就越是对这种问题感到厌恶。

想着事情，又低头看着三个美少女舔舐自己的鸡巴，看着她们盈盈一握的娇乳，还带着青涩稚气的美艳脸蛋。

一种罪恶感由心里升起，同时一种极致的暴虐和冲动也跟着升起。

于是把调教最久的王梨拉起来，把她抱到了床上。

分开她的双腿，顶住萋萋芳草下的肉唇，来回的摩擦，当龟头陷入了肉缝当中，找到了紧窄的阴道口时，继续用力的挤进去！

“哦…夫君…啊…进来了……哦…好涨呢……啊…好涨…”王梨闷哼了一声，小声的娇喘起来，随着陆明的抽送，她很快就感觉到了一种快乐，一种极致的酥麻快感，一丝丝的快乐从小穴里升起，这种快感让她忍不住吐出了小香舌，实在是太爽了，太舒服了，爽到有点头皮发麻了。

小嘴微张，吐露着动人的呻吟，小蛮腰也是跟着扭动起来，小穴的瘙痒被胀满代替，加上男人一次一次的压在身上操她，那种安全感，前所未有，身体被充满，心灵也被填满了！

白嫩的脚丫随着男人的深入而紧紧的蜷缩起来，在抽出来时又跟着张开紧绷，俏脸浮起了动人的红晕。

“嗯哼……夫君…啊…好涨…好大的…鸡巴…哦哦哦…啊…要被操坏了…啊…夫君…哦…你好厉害…啊…”

听着少女的脚踹，陆明感到前所未有的痛快和兴奋。

奸淫少女的滋味就是爽，小穴又嫩又多汁，紧的不行，跟橡皮筋缠绕在几把上差不多。

把吴苋也拉过来，跟她亲嘴接吻。

同时将羞涩的冯琴也弄过来，手指玩弄着她的下体，手指在粉穴里扣动着，熟练的玩弄着。

只是手指的玩弄就让冯琴忍不住捂住小嘴，身体跟着颤抖起来，她好像高潮了！

亲着一个女人，玩着一个女人，鸡巴还肏着另一个女人，爽的不能再爽了，一龙三凤。

这才是开淫趴！

能力越大，责任越大？

去你吗的蜘蛛侠！

应该是能力越大，美女越多！

噗嗤！！

扑哧！！

噗嗤！！

陆明奋力的耸动肉棒去开垦王梨的骚穴，整个人已经压上了娇小的肉体，大嘴含住两片嘴唇不断亲吻，大舌头撬开王梨的牙关，把大舌头伸过去，还把自己的口水送过去，不仅上面的嘴巴要玷污，下面的小嘴一样不能放过！！！

龟头在狠狠的抽送了十几下后，顶到了小穴的子宫口，柔软的子宫口像一张小嘴紧紧的吮吸住龟头，那股酥麻的快意让陆明隐隐的想要喷射，低头看了一下，那平坦的肚皮已经隆起了自己鸡巴的形状！

整个画面显得无比淫荡，“小骚货，你看，肚皮都出现鸡巴的形状了！”

“咿呀！”

“夫君好坏…”

陆明淫笑的拍打王梨的小肉臀，下体越发凶狠的抽送，每次都感觉阴道的嫩肉被吸附在龟头上，直到脱落时又产生一种奇异的吸附快感，让他忍不住再次插进去享受这种被吸附的感觉。

把缠住自己腰间的双腿扛到肩膀上，秀气青葱的白嫩美脚就在自己面前摇晃，这个姿势可以把肉棒插的很深，几乎都插到子宫里面去了，快感是最强烈的，对男人来说很考验力气和身体。

有着霸王之躯，他根本不会去考虑姿势问题，只要操的舒服就行！


──────────────────────────────────────────────────
第167章 你允许参加银趴
────────────────────────────────────────

看着陆明凶狠的操干，吴苋感到心惊的同时，也是开始期待起来。

她虽然还是有些艰难的承受陆明的巨屌，可是那种被贯穿后的销魂也是至今难忘。

听母亲说，跟着陆明是女人一辈子的性福，还说了，以前自己的父亲根本无法给母亲带来快乐，只有在陆明的胯下，母亲才享受到了作为女人的快乐，这让她有些难过的同时也是认准了陆明这个夫君。

冯琴被陆明用手指玩弄到高潮后就摊在床上了，看着旁边的王梨浪叫着，内心也是有些渴望起来。

一个少女居然会渴望做爱，真是丢人的同时又感到羞涩和兴奋。

“唔唔唔…啊…夫君…哦……要飞了…啊…”王梨的身体绷紧到了极致，用力的搂住陆明的脖子，身体用力抬高，搐了几下，小穴狠狠的夹住陆明的肉棒，一股股的暖流冲刷在龟头上！

陆明也是哆嗦了一下，狠狠的干了几下，也只能把龟头紧紧的顶住子宫口射精了，腰间的酥麻快感一下子爆发出来，直接喷射出肮脏的精液，跟迎来的阴精混合交媾在一起，一起流进小巧稚嫩的子宫里。

“真骚！”陆明喘息了一会，压在王梨身上歇息了一分钟就爬起来了。

拔出了肉棒后，王梨的肉穴迅速的收紧，留下一道微微开合的肉缝，证明被奸淫过。

要是她母亲伊锦挨操了，肯定是大阴唇都外翻好一段时间无法闭合，熟女和少女的体质就是不一样，需要更多的时间去恢复。

将吴苋压在身下，看着娇媚的少女脸颊，这位蜀汉王后，以后就是他的胯下母狗了！

还王后！

当他的母狗好了！

握住吴苋的美脚，看着秀气的脚趾，大嘴张开，一下子咬住。

入口就感觉到一股丝滑的感觉，还有玉趾紧紧的并拢在一起，舌头挂过去体会稚嫩的触感。

噗嗤！！

噗嗤！！

陆明一边啃咬白嫩的脚趾，一边低头看着自己的杰作，平坦没有一丝赘肉的小腹每次随着大鸡巴的深入都会隆起一块凸起的肚皮，从形状上看一下子就看出是自己肉棒的形状。

龟头插到哪里，哪里就会凸起，抽出来的时候，肚皮又随着凹下去，回复平坦的模样。

极致的阴道包裹，加上视觉冲击，陆明干起来特别的有感觉，加上阴道渐渐的适应了大鸡巴的尺寸，让抽插变得更加顺畅，快感来的更快更强烈。

少女的体态就是好，不管是玩弄还是欣赏，都是让他有一种欲罢不能的感觉在里面，这就是年轻女人的美感啊！

大嘴一下子咬住了她的脚趾，脚趾触碰勾住大舌头反馈回来的触感使得鸡巴进一步的膨胀起来，大舌头搔刮着粉嫩青葱的脚趾，鸡巴同时把吴苋的小骚穴撑满到了要裂开的程度。

被男人含住自己的脚趾舔弄，这种感觉让吴苋是又骄傲又是羞涩，对陆明的爱意越发的浓郁了，眼神迷离中带着一丝的渴望。

小蛮腰扭动，配合着陆明冲刺的速度，啪啪啪的肉体碰撞声正好彰显了她们之间完美的配合。

“哦…啊…好舒服…呼呼…噢嗯哼、啊……夫君……啊…我爱你…夫君…嗯哼…啊…哦…我要…给…夫君…生孩子…啊…”吴苋动情的呻吟着，表情无比的满足。

换来的是陆明更加猛烈的抽送，把她干的花枝乱颤，情欲瞬间攀升到了顶点。

随着男人的动作，尽情的摇晃着腰肢，两只玉手紧紧的抓住陆明的手臂，腰肢也是跟着扭动在默契的配合中逐渐的攀升到情欲的巅峰。

陆明没有丝毫的怜惜，他的性欲已经被挖掘出来了，此刻没有任何的怜惜，他只有一个念头，那就是狠狠的草干身下的女人，然后痛痛快快的射一炮！

肥肥美美的阴道松紧适合，已经被肉棒撑开了。

不到五分钟，吴苋就翻着白眼高潮了，强烈的撞击带来强烈的快感，这是她无法承受的，酥麻的酸爽让大脑都有些宕机了，只有身体还在颤抖着，无助的承受男人的爆操！

吴苋只觉得无比爽快，阴道内的软肉猛然收缩，夹得陆明的肉棒好一阵的舒爽。

一瞬间，里面的淫液仿佛是决堤的洪水一股脑的涌了出来。

在陆明的抽送中，一波波的淫液被带出来，将床单打湿，空气里的腥臊味道越发的浓郁。

吴苋还在兴奋的淫叫着，极致的酥麻刺激着她阴精狂泻，足足有两分钟都还在高潮的云端里飘着。

宽阔的大床上，肉与肉的啪啪声淫靡的回荡着，陆明还在不断的怒吼着，不断的抖动着虎腰，企图把鸡巴完全的塞进去。

娇嫩的小穴还没有完全的发育成熟，还在发育当中，一想到自己的精液即将把纯洁的少女子宫给玷污，让她还在发育的时间里就怀孕生子，这种背德的罪恶感进一步刺激了快感！

结实的小腹不停地撞击着雪白的臀肉和耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，陆明全身的力量都集中在肉棒上，一插到底，坚硬的大龟头冲破吴苋子宫颈口，整个进入子宫，然后如火山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，吴苋的阴道也在瞬阵抽搐，一股温热腻滑的淫精也迎了出来，全身绷紧，接着就象全身力气都被抽干了一样瘫了下去。

看着两个少女被自己干趴下，陆明还在喘息，却把眼光放在了冯琴身上，这个长大后国色天香的美人，比起王梨和吴苋都要漂亮。

漂亮的女人总会吸引男人的眼光和注意力，尤其是当可以肆无忌惮的在她们身上发泄的时候，充分的印证了一句话，人帅鸡巴累，人美屄遭罪！


──────────────────────────────────────────────────
第168章 女儿受不了就让母亲来
────────────────────────────────────────

比起王梨和吴苋，昨晚才刚破瓜的冯琴就有点遭重了。

有些舒服，又有些难受，小穴还没能适应陆明的粗大。

有花堪折直须折，莫待无花空折枝。

能玩的时候就一定要玩，免得被人抢走了。

能玩的时候就一定要尽兴，不要让自己留下遗憾。

因此陆明对于冯琴那是毫不客气，反正他有医术，也不担心会操坏了她们。

操久了，操熟了，就可以当他的伴侣了，一举两得！

一直将龟头退到蜜穴洞口让那两片形如蝴蝶状的小阴唇堪堪含住陆明才停止动作，然后俯下身双手按在冯琴高耸的雪乳上，肆意淡淡搓揉按压，充分感受 着那里的绵软弹实。

肉棒退出时一路刮过蜜穴里的媚肉让冯琴心都快跳出来了，那种感觉实在是难以言语，又痒又麻，就像无数蚂蚁爬过，空虚感一阵强似一阵，急需什么东西来填充。

巨大的充实感如一记海浪将她一下推到高峰，令她头晕目眩，脑子一片空白，而身子就像是过了电一般，从头到脚，每一块肌肉都在颤抖，快感更是遍及了她每一个毛孔。

“舒服吗？小骚货！”

“啊…舒服…夫君…啊…请怜惜…我…啊…好舒服…啊…嗯哼…”冯琴在度过了最初难受的时间里，小穴也开始适应肉棒的尺寸，渐渐地就感觉到了快乐所在。

“小骚货…以后有的你舒服…现在让我舒服舒服……嘶…”陆明兴奋的耸动起来，缓缓的抽插了几分钟，让紧窄的阴道稍微打开后，肉棒开始一点一点的深入，每次都抽出，只留龟头在里面，然后又插进去，每次都比之前深入一点点，直到整根肉棒才进去。

龟头顶住了子宫口的一刹那间，冯琴直接抖动了起来，两眼泛白，玉手紧紧的抓住床单。

小穴陡然收紧，把陆明都夹的有点生疼了。

阴精一波接一波的溢出，就好像是海浪一样，高潮的悸动更是一浪高过一浪，这种名器般的小穴实在是爽到了极致！

怪不得可以被袁术迷恋，这种女人，这样美的骚逼，哪个男人不喜欢呢。

陆明眯着眼睛，静静的感受着骚穴的挤压。

从根部到龟头，一寸一寸的来回挤压，阴道的蠕动也是让摩擦的快感来的更加强烈，快感很强烈，龟头上的神经传来的愉悦感觉是如此的美妙。

太他吗爽了，被紧紧地箍住后又狠狠的蠕动，肉壁来回的挤压，哪怕是一动不动，要不了一会也会直接被榨出精液！

一分钟后，冯琴的高潮结束了，整个人也是软软的倒在了床上。

眼神充满了迷恋，她现在已经记不清楚自己是谁了，自己在哪里？

高潮的快感淹没了理智，让她彻底的忘乎所以。

而陆明在歇息一会后，开始了最后的冲刺，把冯琴的美腿抗在肩膀上，两脚并拢，将脸埋在一双玉足下，贪婪的舔舐着白净的美脚，舌头在性感纤细的玉趾上搔刮过，牙齿轻轻的咬着脚裸把晶莹的玉趾全部含进了嘴巴里，鼻子里还能呼吸着充满处子的幽香！

随着陆明的狂轰滥炸，淫脚和蜜穴的双重刺激下，冯琴再次泛起了白眼。

一个初经人事的女孩是无法承受这样的狂轰滥炸的，她根本就扛不住。

三个少女都无法平息陆明的欲火，再草下去，只会把她们给操死的。

只有把她们的母亲喊过来，一起承受火力，才勉强有可能让陆明满意。

哪个女孩都无法承受几乎可以无限制勃起的男人奸淫，这根本不是人！

而是一头会移动的人形播种机！

下面那软肉包裹的肉穴，实在是太紧致，太温暖了！

他的肉棒深深插入其中，就好像是进入了一个充满吸力的泥沼之中，四周的软嫩紧紧包裹着，同时还伴随着女人下面肉穴一下又一下的收缩，就好像是鱼儿的小嘴在吸水一样。

强烈的刺激让陆明额头青筋爆出来，一股股快感从尾椎升起，直冲脑门，弄得他头皮发麻，仿佛要喷射似得。

光裸的小脚悬在陆明的肩后无助地晃动着，彼此连接深嵌的性器官在分分合合地迅猛撞击中发出淫靡的啪啪声，回荡在整个房间。

感觉到差不多了，快速加速的草干起来，嘴巴死死地咬住了冯琴的白嫩丝袜脚趾，腰间快速的耸动几下。

当腰间的麻意轰然爆发的时候，他也是把鸡巴插到了最深处。

将子宫口丁凯，朝着稚嫩的子宫暴射出一股股浓稠的精液，没有避孕套的阻隔，很轻松的就能灌满整个稚嫩的，还在发育的少女子宫里！

冯琴的腰肢用力的往上抬，美眸泛起了白眼。

小腹夜翼肉眼可见的速度隆起了一个不正常的弧度，这是子宫扩张后把小腹顶起来的缘故。

能让子宫都扩张成这个程度，可想而知是有多么的夸张了，这也太吓人了一点。

陆明压在了冯琴的身上拥吻，吐出了唾液到对方的嘴里。

冯琴照单全收，把陆明的口水都吞进肚子里，这代表着一种臣服，一种被打上烙印的标记。

操完了三个少女，陆明又淫笑着去把伊锦、张氏、曹氏以及杨莲四个熟女弄到一张床上，继续自己的奸淫。

把她们都搞怀孕，种下自己的种子。

羞辱她们，都是仇人的妻女，不需要客气，尽管操就是了，操坏了也不心疼。

正当陆明在最后冲刺阶段时，玉婶过来喊他，“老爷，是张祭酒的女儿来了，应邀老爷的信来的。”

“知道了，让她等着，我办完事就来。”陆明更兴奋的在曹氏身上冲刺起来，刚才就草了她的女儿，现在也要射在她的身体里！

而曹氏则是死死地抓住床单，咬着牙承受男人鲁莽的撞击，尤其是在外人看着的情况下一度让她感到无比的羞涩。


──────────────────────────────────────────────────
第169章 熟女侍妾们的小心思
────────────────────────────────────────

等陆明离开后，四个女人都是无力的躺在床上熟悉。

还是杨莲先开口了，“几位妹妹可曾想过日后？如今夫君要娶公主为妻，在西凉还有未过门的妻子，你我皆是老女人了，能够依靠的并没有多少了。我们还得团结起来，否则日后被刁难了，连个说情的地方都没有了。”

古代的后宫宅斗还是很严重的，况且陆明娶的还是公主。

正妻对她们这种妾室，是可以责罚的。

别的不说，让她们做一些下人做的事情，她们就有些受不了。

古代的丫鬟可没有那么好，给有脚气的老爷洗脚，遇到了痰多的，还要用嘴去接痰，不能吐，要咽下去。

想想都觉得恶心，可是在丫鬟里确实争宠上位的好时机。

对于她们这些以前就是正妻，如今变成他人玩物的熟女来说，是最难接受的。

所以张氏就很懂事，从被陆明奸污的那一刻开始，就把他当成了夫君伺候。

也正是因为这样，所以陆明对她也比较温柔，没有那种暴戾的横冲直撞，反而让她也狠狠的享受了性爱的美妙。

有些时候，把主人伺候高兴了，才是正事。

女子无才便是德，这只是忽悠人的。

大家族甚至是中小家族的女性都是需要懂一些技能的，武将世家，就是懂得耍手段，懂得怎么持家，要有手段。

而文官的世家大族，则是读书识字，学的都是琴棋书画这种，不会让女性掌握律法的读物。

琴棋书画方便联姻的时候去取悦丈夫，而且也能有共同话题，也能卖一个好价钱。

哪怕是高档青楼，也不是以性服务为主，还是主打的一个情趣。只是陆明不怎么去，也不想去那种地方，对那种地方就有一种抗拒。

“团结？怎么团结？”第一个追问的不是别人，反而是昨天刚来的曹氏。

作为冯方的妻子，她却爬上了陆明的床上，还是被丈夫亲手送的，因此还是很尴尬的。

“老爷性欲很强，一个人是没办法应对的。所以侍寝的时候，不妨把姐妹们叫上，既能分担，又能笼络老爷的心思。老爷还是很喜欢我们的，比小姑娘有趣多了。”杨莲显得有些放荡，她以前不是这样的，只是为了生存下去，只能是改变自己。

一把年纪了还要伺候小年轻，还是自己的杀夫和杀子仇人，她内心的挣扎可想而知了。

可是她不想死，还想活着，哪怕是被陆明这个仇人奸污到大肚子，也不在乎，只要能够活下去，什么事情她都愿意做！

熟女就是熟女，尤其是当做正室太太的熟女，后宅斗争经验不能说太丰富了。

稍微有点风吹草动就能知道接下来要发生什么，她们也是太懂了，平时也要提防小妾夺权，这种事情见得多了，自然也就懂了。

以前还无所谓，陆明好色，但是并没有妻子，她们还不会被监管和束缚，现在有妻子了，还是一个公主，那就得说道说道了。

公主不算什么，关键还是陪嫁的丫鬟，叫做通房丫头，夫妻性事，伺候的还是通房丫头，这些丫头也只是在夫妻两人面前是丫鬟。

而在其他仆人面前，那俨然就是一个副小姐的存在。

女主人越是受宠，权力和面子就越大。

而有时候，往往斗争的不是一个人，而是两个团队！

公主下嫁，绝对不是简简单单的一个人过来，还会带来嫁妆以及通房丫鬟，这些才是关键。

因此杨莲久居正室的位置，一听到陆明要成亲了，就立刻为自己的后来做打算了。

当妾室可没有那么简单，首先就是不能入祠堂，没名没分的。

其次就是还要被正妻管辖，生下了孩子，有可能还会被正妻抱养，这种事情屡见不鲜了。

也怪不得杨莲会忍着羞涩说出来，她都一把年纪了，现在想着的是怎么好好活下去。

至于成为正妻什么的，她根本就不考虑了。

不想成为正妻，也没有可能成为正妻。

年纪就是一道跨不过去的门槛，如果只是玩一玩，打炮做爱倒是没什么。

但是如果是成为正妻，多多少少会让人诟病。

而且她也不觉得自己有资格，思来想去的，还是觉得抱住自己的权力更重要。

“这倒是可以，我们还真得团结起来。我看夫君也不是很喜欢成亲，或许是迫不得已，而且我们合在一起，也未必不能留住夫君的欢心！”伊锦也发话了，她算是资格最老的了，也是第一个被陆明弄上床的女人，不算长安的那对母女，她确实算是在洛阳里第一个被弄的女人。

几个熟妇还在商量着怎么笼络陆明的欢心，陆明就已经来到了客厅接待张玉兰，顺手将她带到了另一个房间。

一进来，张玉兰就靠在了陆明的怀里，媚眼如丝，伸手抓住陆明的裤裆。

作为结过婚的寡妇，她太渴望男人的滋润了，尤其是陆明的鸡巴给她留下了深刻的印象。

加上前途无量的背景，就更让她着迷了。

不一定要做正妻，哪怕是做一个外妇也不错。

“夫君！要我！”

“小骚货，想要挨操了是吧！自己坐上来动！”陆明也不着急问万年公主的情况，好好的调教一下这个骚货少妇再说。

他对张鲁没什么印象，倒是知道张鲁有一个出名的姐姐，也就是张玉兰，道教传人的身份，肯定是尊贵的。

加上还有一个驻颜有术的老娘，能够迷倒一片男人，足以证明她的魅力了！

有其女必有其母，女儿都那么漂亮了，母亲肯定不会差到哪里去。

得到允许的张玉兰兴奋的爬到陆明身上，解开男人的衣裳，伸手握住那根让她魂牵梦绕的大鸡巴，手指抚摸着龟头，对准自己已经湿润的阴道口。

翘臀缓缓落下，长长的呼了一口气，感受着被阳具贯穿身体的极致快乐。


──────────────────────────────────────────────────
第170章 张玉兰的心思
────────────────────────────────────────

“啊…夫君…的…鸡巴…好大…啊…人家…好快活…哦…夫君…”张玉兰一上来就开始剧烈的抖动，还主动用红唇亲吻陆明，这摆明了就是发骚！

在被开发了性欲之后，现在的她有些忍不住天天想要跟陆明做爱。

有时候她甚至都羡慕那些后宅的女人，每天有这么一根大鸡巴操着，肯定会很舒服，很爽吧！

“嗯…嘶…骚货…嘶……陛下赐婚了…让万年公主下嫁与我…你怎么看…我也准备去你家提亲…”陆明一边享受着女人的侍奉，一边喘息道。

他并没有真正这么想去做，只是为了哄女人开心而已。

“啊！夫君…你…”张玉兰有些惊讶，她以为只不过是鱼水之欢，没想到陆明是对她动感情的。

一时间又是难过，又是开心。

眼泪都忍不住流下来了，“夫君…哦…啊…你…是…说…真的吗…啊…呜呜…啊…妾身…蒲柳之姿…又是…残柳之身…配不上…夫君…呢哼…啊…夫君！”

在心神激荡之下，张玉兰的高潮来的很突然。

而此时的陆明有点停不下来了，一股强大的包覆力，铺天盖地般紧缚住他的老二，张玉兰彻底高潮了，湿润的蜜壶，此时紧缩到前所未有的境地，足将任何侵犯进来的肉茎，彻彻底底的榨干，再也忍不住的陆明，奋力一顶，将比第一发更充沛的精液，毫不保留地灌进张玉兰的子宫里，也就是这最后一顶，张玉兰也潮吹了，整个阴户朝外喷发出大量淫液，一边喷射，一边，她的细腰不断颤抖着，接着一震一震的余波，就靠在他身上发泄。

“嘶……被你榨出来了……呼…玉兰…你知道的…我不是一个不负责的男人，我花心，但是我喜欢把弄过的女人都带回家，给她们一个安全的庇护，你也一样。只是，如今，我已经有两个平妻了，要娶你，就要委屈你做侧室了。你不用在意自己，公主和蔡文姬也一样，没什么好在意的。”陆明嘴上说着不在意，其实心里很在意，这也是为什么他坚持娶王异的原因。

王异可是表姐董媛鉴定过，也熟悉的女人。

古代就是一个熟人社会，都是一个圈子里的。

名声臭了，那就真的臭了。

没有人在乎是不是真的，是真的还是假的。

只有在乎自己听到的，是真是假不重要，风评才是重要。

一个有着淫骚名声的女人就跟妓女一般，根本不会得到重视和尊重，没有人喜欢娶一个妓女当妻子。

那是事关面子的问题，而且还担心有没有性病。

处于古代之中生活了十多年，陆明太清楚落后的医疗水平意味着什么了。

一些小小的问题都很难解决，很简单的尿路感染，在现代只需要吃点药，打一些点滴就可以解决了。

只是在古代，这些几乎都是无解的，小问题治疗不了，就会逐渐的演变成大问题。

尿路感染也会变成肾炎，到时候就是等死的节奏了。

为什么老人那么少，就是因为医疗水平不行，人老了，免疫力下降，隐藏在身体里的疾病就爆发了，一波带走。

张玉兰还沉浸在男人的胀满当中，加上高潮后更是有着心灵距离的贴近。

伸手抚摸着男人的脸颊，哪怕陆明比她小，她还是有一种忍不住要爱上对方的冲动，“夫君…嗯哼…其实蔡琰她还是处子，卫仲道当年娶她的时候就已经没有哪个能力了，只是为了冲喜，以及蔡邕的名声。她虽然是再婚，可确实处子之身，上次我们一起去沐浴的时候，我才检查过呢！”

蔡琰，字文姬，就是蔡文姬。

没想到她还是处女！

之前盘发了就是妇女的形象，一度让陆明感觉到她不是处女。

其实还是玩的女人少，要是给他玩个十年八年的，玩的女人足够多了，就很容易凭借感觉得到一个女人是处子还是妇女，现在这个情况就是玩的还不够多。

“哦？这倒是让我没想到的。玉兰，嫁给我，我现在就去你家提亲！”陆明紧紧的搂着张玉兰的纤细腰肢，用力的往上顶。

他只是哄着她，就算是真的成亲了，也无所谓，张玉兰会医术，对他还是很有帮助的。

而且这个女人也不傻，有着聪慧的头脑，未来或许可以给自己出谋划策。

找女人可不一定是要找漂亮的，身材好的。

有些姿色不错，但是头脑灵活的贤内助，也是很不错的目标。

目前陆明就是需要一个聪明的女人给他参详参详，万年公主就不怎么合适，他的目标可不是忠君报国，而是自己割据一方，因此有些事情不适合跟万年公主说。

“哦…啊…夫君…哦…啊…嗯哼……你想提亲…啊…就…让…我…做侧室吧…嗯哼…啊…等你河东大捷归来…再加上于公主成婚的势头，我母亲肯定会同意的！”张玉兰刚说完，自己就忍不住开始翻白眼了，不断的高潮，带来的快感实在是太强了，身体都有些承受不了了，她有一种想要死在这根大鸡巴上面的冲动。

“嗯，好，到时候我去你家提亲！”陆明说完开始把她压在身下冲刺起来，面对张玉兰的时候，他总喜欢狠狠的蹂躏她，蹂躏这个骚媚的女医生！

伴随着双方畅快淋漓的呐喊声，一股热热的人妻阴精也一下子从子宫内喷了出来，她又一次达到极点高潮。

与此同时陆明大龟头受她的阴精的冲击，从马眼到他的全身也为之一麻，再也守不住精关，马眼张开，大量火热滚烫的阳精一下从陆明阴囊内像决堤的洪水一般从龟头马眼猛烈地喷入她的子宫深处！

陆明滚烫的阳精一次次重重地冲击着她的子宫，张玉兰感觉这个无耻的小淫棍喷射的阳精又多又烫又猛，一下就灌满了自己的子宫和阴道，仿佛射进了自己的心窝里，烫的她全身一阵阵的痉挛颤抖，阴道不由自主地夹紧了大鸡巴，子宫夹紧大龟头！

深入子宫的热烫精液几乎让她昏了过去！

陆明的射精量真大，一些浓稠的白色精液就在他阴茎的跳动间隙沿着她的阴道口周围被挤了出来。

连续十多次的抖动喷射已经让她的阴道口已黏上了一大滩精液，数量之多令人难以想象，虽然有一些精液已经跑了出来，但是其余大量的精液应该是无法经由她俩的交合处流出来的，因为陆明的东西要比常人大了很多，而她高潮之中的阴道也绝对是紧密的象一个橡皮圈一样会死死的勒住插在里面的肉棒。


──────────────────────────────────────────────────
第171章 其实蔡琰是处女
────────────────────────────────────────

“玉兰，你说陛下忽然赐婚，公主是怎么想的？”云雨之后，躁动的内心平复下去，陆明一边把玩着女人的娇乳，一边询问道。

张玉兰很享受男人事后的抚慰，这是她最喜欢的，让她感觉自己不是一个玩物，而是一个有血有肉的女人，一个被宠爱的女人，是一个性福和幸福的女人。

“公主其实也很可怜的，刚成亲没多久，驸马爷就死了，据说是在城外与人赛马时摔下马不治身亡。公主面冷心善，夫君一见面就问女孩子这么私密的事情，公主当然生气了。嘻嘻，只是她们不了解夫君的本事呢！”

“那夫君我的鸡巴大不大！”陆明很喜欢听到女人的夸奖，尤其是淫人妻女的时候，通过比较，往往是建立男人自信的渠道。

张玉兰捂嘴娇笑，把俏脸靠在陆明脸上摩擦，“当然是夫君的大了，特别大呢！奴家的亡夫都没有夫君的一半长。夫君，奴家还没有生过孩子呢，奴家想要给夫君生孩子！”

除了夫妻生活和责任之外，真的想要主动给一个还不是自己夫君的男人生孩子，那只能是真爱了。

“嗯，公主会不会善妒？”陆明最关心的还是这一点，他可不希望自己的妻子善妒，这样很不好。

而且想要让她变得不妒忌，那么最好的办法就是操她，狠狠的操她，操到她什么都管不了为止。

“咯咯，当然不会了，公主其实很好的，很有善心的。夫君不用担心，以夫君的能耐，肯定可以把公主弄的服服帖帖，夫君的这里，可没有任何女人可以拒绝呢！”张玉兰说完还用力的收紧小穴，让肉壁狠狠的夹了陆明的鸡巴几下。

“嘶！骚货！”陆明怒吼了一声，被刺激的又硬起来了。当然又是一番云雨了，把张玉兰操的都快走不动路了。

临近出征，陆明几乎是每天都在家里玩女人，要么就是练习武艺，做一点手艺活。

而管家吴本来汇报，目前的店铺运转良好，除了卖烧烤羊肉之外，张让也分了一些煤炭给他们进行售卖，还有其他的一些活，足够他每天日进斗金了。

有他打下来的威名，加上灵帝的警告，倒是没有人敢来闹事。

那些勋贵子弟都被各自的老子叮嘱了，绝对不能去招惹陆明，至少在河东的黄巾没有平定，大军还未归来之前，不要去招惹。

否则被灵帝找到了机会，那就是直接抄家，抄家富得流油，没有个人敢这么做。

趁着这个机会，陆明还去看了看即将离开，前往徐州上任的王朗。

对于这位跟诸葛亮在两军阵前对骂，被骂道活活气死的名人，他还是很感兴趣的。

只是王朗对于陆明的到来很不感冒，尽管他被抄家的原因不是因为陆明的关系，可是自己的妻女被陆明霸占了，加上他听到的风评，就喜欢淫人妻女，自己的妻女肯定被奸淫过了，所以才会对陆明嗤之以鼻。

陆明也是存心的，都玩了别人老婆和女儿了，还去看这位苦主，被人翻白眼也是正常的。

现在的王朗看起来年富力强，还在中年时期，如果不是因为有杨彪在身边，可能早就开骂了。

而陆明又是杨氏的贵客，想要治好杨赐的肺痨，还得依靠陆明帮忙才行，肯定不会让他出事。

老东西的价值就在于他活着，因此陆明就有了很大的价值。

杨彪怎么说也要保住陆明，这次叫陆明过来，也是跟他一些便利，到了河东还能找到杨氏的附庸帮忙。

不管是军备物资，还是其他的一些事情都可以帮得上忙。

这就是人情世故的好处，治病不是一朝一夕的事情，需要持久应对。

几天后，陆明先行出发了。

他是自成一军，所以领着自己的五百人就出发了，临行前，张让还特意的从皇宫里出来，告诉他一些事情。

让他事不可为就可以赶紧跑，只要不死就行。

他不死，灵帝就可以活得长久，其他的政治利益交换就没有说，反正是给了他便宜行事的权力。

还能调配地方守备部队的人员充实西园军，算是一个很大的便利了。

并且也给他收编黄巾的权力，一切都可以特事特办，否则按照惯例，造反是要掉脑袋的！

除了极个别黄巾人多势众，又懂得盘踞在深山老林里，官兵无法剿灭，不然敢在平原和县城出现，早就被浇灭了。

现在让陆明出去，也更多是的缓和一下紧张的局势。

得罪了大将军，又得罪了袁氏，哪怕是有灵帝保着也够呛。

这次出来要是有点点功劳，加上万年公主下嫁，有了皇亲国戚的身份，在想要动他，就得掂量掂量了。

出了孟津关后，进入眼里的就是一片崎岖不平的山地。

洛阳作为中间的一片平地，哪怕是郊外，也有一条较大的泥土道路。

而到了这里，道路叫变的坑坑洼洼，在下雨天后还会形成一个个水坑。

没有人来修路，甚至官府都不会出来修路，一来没有钱，二来没有好处，是不会有人愿意做这些事情的。

第一次领军作战，蒋钦显得格外兴奋和凝重，能不能建功立业，这一次了。

而士兵们也是有些忐忑，紧张的不行。

生怕随时会杀出一大票的人马，把他们给斩于马下！

其实想多了，大部分都是步兵，而且还有两百人的辅兵，用来运送物资，而战兵就是专门负责战斗，不分开来，只会导致战斗力下降。

又当苦力又要杀敌，还没有哪只精锐可以做到。

陆明就显得特别轻松，他时刻关注着地图。

而且也在无时无刻的在探索，每一次探索，都可以增加地图区域的进度，也能探索出一些物资，这些物资都形成了卡牌的形式存在，一旦自己拿取就会出现在手里，有些则是需要读条去进行收集。

例如生姜需要花费半个小时进行采集，小树也需要花费时间砍伐。

而一些树枝、木材、石头、浆果之类的则是变成了卡牌存在地图面板上。


──────────────────────────────────────────────────
第172章 有内鬼，继续交易
────────────────────────────────────────

“停，全军原地修整。”陆明忽然高声喊道，从马匹上拿起一个水囊灌了一口，眼神看着远处的山峰。

一座只有五百米的高山，山上都是密密麻麻的植被，普通的树木，杂草，蔓藤，棕榈编织成了一幅绿色的画面，很容易让人迷失，也很难去查探里面有没有埋伏。

“主公可是有事？”蒋钦骑马靠近，小声的询问道，他敏锐的察觉到了有些不妥，但是又不知道怎么回事。

陆明对着远处努了努嘴，“公奕可曾觉得前方不对？你看，山林上方，飞鸟盘踞而不入林，里面只有一种可能。那就是有洪水猛兽！什么东西能够让飞鸟惊惧而不入林？呵呵，前方有贼兵埋伏！看来有人泄露了我们的行军踪迹，有人给我们准备了一份大礼呢！”

“是我失察了，请主公治罪！”蒋钦大惊，自己明明派遣出了斥候，居然没有侦察到，要是陆明没有指出来，他们这一支军队，恐怕就要遭重了！

这些新兵遇到埋伏，肯定会阵脚大乱的！

“公奕无需如此，你刚刚入伍，还没有经历过战争的残酷。多看多学，士别三日当刮目相待，我倒是很期待，以后你在百战之后，能够写下一部属于你的兵法。”陆明对于手下还是很宽容的，拍了拍他的肩膀，“检讨的事情在战后再来，多点耐心去教导，无需苛责下面的士兵，你是第一次，他们也是第一次，难免的。好了，现在你带两百人悄悄的跟在后面绕过去，等我这边打起来，你就在贼兵后方突袭，两面夹击，准能让贼兵阵脚大乱。”

“是，主公。”蒋钦感到羞愧的同时，也对陆明更加感激，更加忠诚。

能遇到一个明事理，懂是非的主公，这对部下来说是一件极为幸运的事情。

等到蒋钦离开，陆明的眼神才逐渐变冷，他这才刚出孟津关呢。

就有敌人埋伏了，说没有内鬼，他是绝对不信的！

既然来了，那就全部留下，他正愁没有乐子呢。

留下活口，继续询问，找到线索跟踪下去，把哪个幕后凶手给找出来。

此时，矮山上，两个满脸胡腮，一脸凶狠的男子正在盯着远处休息的汉军，这两人都是白波黄巾。

日前有人给他们通风报信，说一支汉军携带者金银财宝从这里路过，人数不多，只有五六百，还是新兵。

想让他们去劫掠这支队伍，事成之后，给一点点的钱财作为报酬就行。

如果是无欲无求，他们可不会来打劫一支官兵，要知道这里才出了孟津港不远，属于还算是洛阳范围，只是渡过了黄河，有着黄河天险，加上孟津关，黄巾贼兵是绝对没有可能从这里威胁到洛阳的！

如今这份消息的可靠性得到了验证，而至于报酬？

那就得看他们心情给不给了。

“嘿，还真是肥羊，你看那些家伙，居然如此松散，简直不配称为军官。”胡龙狞笑道，舔了舔嘴唇，干完这一票，再回去山寨里好好的淫乐一番，什么狗屁官兵，还不是一刀就砍死的废物！

“他们停下来了，会不会认为我们在埋伏？”另一个壮汉就显得有些怀疑了，疑神疑鬼的，做贼心虚是这样的。

“哼，怕什么，庞波，干了这一票，我们再招兵买马，以后我们自己当渠帅，还需要受制于人吗？”胡龙可不愿意放过眼前的肥羊，他可不管这是不是官兵。

他打的就是官兵，反正都已经是黄巾贼了，横的怕愣的，干就完事了！

两人坑壑一气，显然是打定主意要劫掠陆明了。

然而如果有人告诉他们，眼前的这支军队首领是万军从中干掉了边章的人，不知道他们还敢不敢埋伏呢！

等了半个小时，看着蒋钦已经绕到了指定位置。

陆明就高声喊道，“全体起立，准备战斗，拿好武器，辅兵后退，摆出阵型。兄弟们，建功立业的时间到了。一个人头十文钱，杀够十个升伍长，杀够一百个升什长，想要荣华富贵的就跟着我。”

“杀！”

“杀！”

“杀！”

陆明的怒吼声让本来紧张无比的新兵们从内心发出了勇气的呐喊，怒吼出来后，恐惧和紧张消散一空。

一个个的摩拳擦掌，拿起了长枪和刀盾，一步一步的往前紧逼。

矮山上的贼兵们一阵的慌乱，眼前的汉军明显是发现了他们。

“糟糕！被发现了吗？”

“他们已经发现了！是谁发出的声音！该死！”

“事到如今，只能拼了，不然也跑不掉。”庞波就知道事情不对劲，结果鬼迷心窍的想要捞一笔，现在钱没捞到，反而是把自己搭进去了。

“怕个屁啊！他们也就三百多人，我们一起上，一人一口唾沫都可以淹死他们！一千多人打三百人打不赢，还玩个屁！”胡龙骂骂咧咧的跳出来，大刀一挥，“小弟的，给我冲，杀光他们，抢光他们的银子，打完这一仗，我给你们发赏钱和女人！冲啊！”

金钱和女人，永远都是激励士气的最好办法。

原本还有些忐忑的贼兵，一个个的立刻嗷嗷叫着冲了下去！

从山上往下冲，借助冲锋的力量，甚至可以一刀劈开盾牌！

陆明一马当先，知道自己是激励士气的关键，而且现在也是关键时期，草创阶段，还得亲力亲为。

“蝼蚁们，居然敢跟我对战，真是勇气可嘉！只是勇气救不了你们！给我去死吧！”

噗嗤！

长枪直接洞穿了一个冲锋下来的贼兵，枪尖刺穿了咽喉，随后将他给甩飞出去，冲入人群，如虎入羊群，在亲兵的协同下，如同一支利剑破开敌人的阵型。

“杀！”在贼兵后方，蒋钦也是憋着一肚子火，带着两百个士兵冲了出来。

面对前后夹击，本来就意志力不强的贼兵立刻就有了一种崩溃的迹象。


──────────────────────────────────────────────────
第173章 一败涂地
────────────────────────────────────────

古代战争中野战是难度最大的，因为一支队伍只要死伤超过了七成，基本上就会崩溃。

这是无法避免的，只有极少的精锐可以死战都最后，能够坚持到超过五成才崩溃，就已经是精锐了！

再强的精锐也是人，也是会恐惧的，崩溃是再正常不过的事情。

哪怕是现代军队都会崩溃，就更不要说古代军队了。

因此当陆明和蒋钦联合突袭的时候，黄巾贼兵就已经有一些不稳定的征兆了。

顺风强如狗，逆风跑得快，这就是贼兵的特点，聚众只是一拥而上，毫无章法可言。

也难怪正规军的军官都是对黄巾军嗤之以鼻，用内行的眼光去看，这些贼兵根本算不上威胁！

“狗贼！你以为你是谁啊！吃我天龙将军一刀！”胡龙怒吼着朝蒋钦砍下去，被人算计围攻，导致了恼羞成怒。

这一战要是失败了，即使是逃回去了，手下没有士兵，也只是给人当狗，甚至生不如死，内部派系倾轧，自己以前得罪了那么多仇家，还不纷纷把他给撕成碎片！

蒋钦可是二流武将，哪怕是排在了二流，也是顶尖的一批。

武力值排在八十到九十的，就是二流武将。

哪怕是二流武将，一万个之中才能找到一个，也是了不得的人物。

因此看到胡龙敢跟自己单挑，他可是做梦都会笑醒，于是提起大刀跟对方硬碰硬！

嘭！

噌！

蒋钦巍然不动，胡龙就被震的不断倒退，虎口都有些生疼，一丝的鲜血从崩裂的虎口溢出，只是一记对拼而已，就能够把他的手掌虎口震到裂开，这种实力是何等的骇人听闻！

没等胡龙后退结束，蒋钦就上前一步，在胡龙的绝望眼神中，将他的脑袋给活活的砍了下来！

“不！”胡龙惨叫了一声，脑袋就被砍了下来。被蒋钦抓在手里，意识逐渐的散去，只有无尽的黑暗。

蒋钦提起胡龙的脑袋，深呼吸一口随后大声的吼叫出来，“贼首已被诛，降者不杀！”

陆明一枪把庞波的右臂砍断，让手下亲兵将其绑起来，同样是大吼一声，“贼首已死，降者不杀！”

一千两百多个贼兵，只是死了两百多人，就投降了。

连一点骨气都没有，并且一个个都是带着畏惧的眼神看着陆明，显然陆明的大杀四方让他们感到非常恐惧。

明明是长枪，却能打出支离破碎的画面，宛如一个杀人狂魔。

“把他们绑起来，留一部分挖坑，把死掉的贼兵脑袋砍下来，这是我们的功劳。尸体就地掩埋，不要产生瘟疫了。”陆明吩咐了一句，自己提着庞波到旁边去审问了。

这次的伏击如果不是他在地图上看到了红点，是根本发现不了的。

谁能想到还算是在洛阳境内，贼兵就干埋伏军官！

“是，主公。”蒋钦还有些热血难凉，指挥士兵将投降的贼兵绑起来，防止他们投降，同时让士兵监督这些投降的贼兵去挖坑。

一开始这些贼兵还有些磨磨蹭蹭，以为是挖坑埋了他们。

这也不是没有前例的，至少董卓就干过这种事情，就连朱俊和皇甫嵩都干过活埋俘虏的事情。

一来是没有多余的粮食，二来也是这些贼兵已经是造反了，不算是人了，杀掉也没什么，节省精力。

蒋钦还得让士兵们传话，只是安葬死者，不是活埋他们，他们还有将功赎罪的机会。

表现得好，还可以加入官兵队伍，洗白自己。

这话倒是让人将信将疑，虽然不敢完全相信，至少不会让他们再胡思乱想了。

断了一只手臂的庞波疼的冷汗直流，断臂处的鲜血已经干涸，看起来无比渗人。

陆明的长枪顶住了他的咽喉，“谁派你们来的，告诉我，我给你一个痛快。你的家人，我会让他们活下去，她们罪不至死。你要是隐瞒了，或者不说，那我就会杀掉你认识的每一个人。从你家人开始，你的兄长，堂兄妹，叔伯再到你的村子，杀光每一个你认识的人，最后再杀你！”

这番狠毒的话让庞波也惊呆了，以往交战的那些汉军根本不会如此狠辣。

最多就是直接杀掉，哪里会威胁，也不会这么恶毒。

看着陆明冷酷的眼神，庞波一边冷汗直流，一边不知道该说什么，动了动嘴唇，似乎看到陆明不耐烦的眼神后，他才痛哭流涕道，“大人饶命，我是真的不知道。前两天，有一个人送信到了我们山寨，说是给我和胡龙的。里面说是大人会从这里经过，让我们在这里埋伏，杀掉所有官兵，抢夺大人运送的金银财宝，我们真的不知道是谁，那人是谁，但一定是安邑城里的大族之一，安邑城只有两个大族，金氏和杨氏。”

陆明摸着下巴，也不确定事件的真假，如果真的是这样，那就是金氏和杨氏两个家族之中有一个。

而杨氏是弘农杨氏的分支，杨氏的分支很多，这些分支也会掌控一个地方的部分实力，每年都需要向宗族缴纳不菲的俸禄，优秀的人才会被吸纳进宗族，进祠堂，供后人参拜。

“哼，暂时留你一条狗命，你要是说的没错，那本将就放了你，带下去。”陆明挥挥手，让亲兵把庞波压下去。

一时半会死不了，死了就死了，他也不在乎。

不多时，埋葬了死去的贼兵，将受伤的将士包扎好。

陆明就给这些俘虏洗脑了，承诺他们表现的好，就赏赐他们加入官兵队伍，奋勇杀敌，返回洛阳后，可以选择走和留下，离开也可以加入他的产业劳作，有一份工作不至于饿死。

这些不是无条件的，是要他们努力表现争取来的。

如果表现的不好，那等待他们的就是斩首，毕竟他们是在造反！

这是要杀头的！

合情合理，甚至挑不出一丝毛病！


──────────────────────────────────────────────────
第174章 斩草除根死无对证
────────────────────────────────────────

两个时辰后，安邑城。

金府，一个中年男人在不断的踱步来回走动，显然内心是有些焦虑的。

金奎，金家的家主，也是袁隗的门生。

昔年依靠袁隗的关系做到了京兆令，之后返回安邑城继承家主之位。

在安邑城地带，也是风光无限的人物。

就连杨氏的风光都可以被压制，而数天前，袁隗来了一封信，让他配合，将陆明这一支偏师给干掉。

黄巾肆虐看起来很厉害，其实伤害的还是普通老百姓。

世家大族都有自己的私兵部曲，只是伪装成护院。

庄园都建造成了堡垒，有箭楼，有坞堡，俨然就是一个小型的城堡。

因此哪怕黄巾闹的再怎么剧烈，也丝毫不影响他们在其中寻欢作乐。

除了大城市，也就这些地方好强的坞堡安全。

小一点的县城几乎抵挡不住黄巾的浪潮席卷，一下子就被攻破了，而等待他们的命运，自然就是死亡了。

不多时，一个侍从快速的走进来，小声的禀告道，“主公，那些人失败了。胡龙被斩首，庞波被俘虏了。”

“谁送的信？处理掉。”金奎的眼神闪过一丝的阴郁，丝毫没有犹豫就下狠手了。

他不需要做什么只需要让这一切死无对证就行，能够坑杀陆明完成袁隗的交代是自然最好的。

完不成，那就把自己摘出去，只要死无对证，没有证据在，就奈何不了他。

“是。”侍从动了动喉结，想说的话没有说出来，只是低声应承。

“你先下去吧。”金奎挥挥手让侍从下去，过了好一会才把管家招呼进来。

“老爷。”管家金腾拱了拱手，大家族的管家都是被被赐予主人家的姓氏，这是一种荣幸，一种认可，也是当奴才到了极致的一种表现。

“去准备今天刚收上来的粟米两千斤，过冬棉衣八百件，铁器轴重若干，等到下军校尉陆明来到安邑城时，就送给他，说这是金家的一点心意，希望他能够早日平定黄巾肆虐。就这样把，你先下去。”金奎吩咐完之后又做了下来，拿起茶杯抿了几口，压下自己内心的忐忑。

他自己都不知道为什么会这样，可能是陆明在洛阳的凶名让他感到了一丝的忐忑吧，否则无法证明为什么会这么惧怕。

陆明没有去县城驻扎，而是选择了一个背风的区域安营扎寨。

晚上，围着一个个的大篝火。

陆明开始了他的演讲，讲述自己在西凉的时候是怎么样生存的，父亲被盗贼攻城杀害，他又是怎么一步一步的往上爬的。

从小人物的发家致富轨迹，更符合大多数平民的内心。

也更容易获得他们的认可，讲这些都是为了让贼兵可以迅速的归心，为他所用。

这次出来，除了完成灵帝的任务。

更多的还是扩充队伍的数量，能够被黄巾军选中，就证明了这些人的身体素质还不错。

加上他们还经历过一些战斗，本质上已经不算新兵了。

稍加磨砺，打多几次战争，就能够成长起来，最关键的还是他们没有退路了，如果不努力杀敌，争取军功，是只有死路一条的。

当明知必死的情况下，没有人敢于去执行，也绝对会产生不良的因素。

而一旦有一条生路，就像溺水的人抓住了一根救命稻草，是巴不得抓住，努力的活下去。

稳定军心之后，陆明就开始从队伍里挑选一些符合系统规定的士兵进行转职。

自己的勇猛刻在了他们心中，对自己有着崇拜之情，所以也就想着臣服自己，有忠诚在，加上系统的辅助，就不担心他们背叛了。

而且转职后的士兵更加强力，对自己的帮助也就更大。

“刀盾兵三十五人，勾镰手四十七人，弓箭手三十七人，重护卫四十五人，重斧兵十三人。”

看着眼前的数据，看起来很少，其实陆明已经很满意了。

这些都是目前来说的二阶兵种，是很中流砥柱的兵种，稍强不少，也不会太弱，很合适作为精锐存在。

再看看专职列表，自己的头顶还有转职两个字，可以转职成其他的职业，将所有职业都全部经历一次，每一次都有属性点叠加，还能领悟不少术法和绝技，绝对是可以称得上自己霸王之躯的称号！

“剑兵：轻护卫--重护卫--长剑士--偏将。武将追随者专属：轻护卫--重护卫--长剑士--飞龙将。特殊分支：轻护卫--重护卫--游侠--剑圣。”

“刀兵：校刀手--刀盾兵--轻骑兵--重骑兵。武将追随者专属：校刀手--刀盾兵--狂刀兵--近卫军。”

“弓兵：弓箭兵--弓箭手--长弓兵--弓骑兵。武将追随者专属：弓箭兵--弓箭手--长弓兵--神射手。”

“斧兵：斧战士--重斧兵--巨斧兵--斧骑兵。武将追随者专属：斧战士--重斧兵--巨斧兵--铁将军。”

“枪兵：长枪兵--勾镰手--精兵--枪骑兵。武将追随者专属：长枪兵--勾镰手--精兵--虎豹骑。”

看了看模板，还有医生的。陆明又看了看蒋钦的兵种，结果却出现了一点变化。

“蒋钦：忠诚度：100，职业：狂刀并（水），精通水面作战。”

看到这里，陆明就摸着下巴，难道在水面作战是有什么效果吗？不适应水战难道会降低属性吗、或许是把，会晕船什么的也很正常。

闭上眼睛，开始探索这片区域。

闲来无事，也是走出帐篷，开始给一些伤兵进行治疗。

包括今天俘虏的这些贼兵，也一样不嫌弃的给他们治疗。

在陆明眼里，这些都是工具人罢了，要想获得对方的忠诚，首先就要学会让对方感恩戴德。


──────────────────────────────────────────────────
第175章 情理之中的感恩戴德
────────────────────────────────────────

对于大面积的伤口，直接使用针线进行伤口缝合就行。

独特的缝合技术，加上蛇草提取的纤维细绳会在伤口愈合之后就脱落，连拆线都免了。

并且加上一份草木敷料就能够加速愈合的过程，这种草木敷料其实制作起来并不难，只是过程复杂了一些。

先提取到纤维，然后将纤维拧成细绳，细绳再糅合成线团。

线团放在假设好的织布机上进行加工，得到一块布片。

而敷料则是使用木炭进行碾碎后变成的灰烬制作，将两者综合起来就变成了草木敷料，对于外伤特别有效，几乎可以在几天内就愈合。

只是这个过程，会加速身体本身的消耗，算是一种能量守恒了。

而对于骨折的伤者，则是利用夹板固定就行，大概七天时间就能够治愈，这也是非常快速了。

伤筋动骨一百天，这可不是开玩笑的。

而系统制作出来的医疗器械可以在七天内将骨折愈合，这才是最让人咂舌。

这就是系统带来的好处，强大而又朴素。

忙碌到了深夜，连蒋钦都忍不住劝陆明早点休息。

陆明挥挥手让他先去休息，自己明天还有事情吩咐他做，几乎是强制性的命令，不然蒋钦还真不会离开，一个下属让自己的上司加班，在三国时期是绝对的一种耻辱，也是自己能力不够的表现。

陆明这么做一方面是为了收拢人心，另一方面也是为了缓解躁动的欲望。

他是一个色魔，一天不操女人都会觉得浑身难受，并不是说不操女人就会死了。

而是有一种上瘾的症状，会觉得不舒服。

抽烟的人要是一天不抽烟，是会很难受的。

而不抽烟喝咖啡也会同样上瘾，一天不喝也会浑身难受。

而性瘾症也是一样，每天都需要操逼做爱，不然也会浑身难受。

不知不觉，不管是下军的士兵，还是被俘虏的贼兵，对于陆明都是肃然起敬。

这么一位可以亲力亲为，爱兵如子的将军，对他们来说几乎就是一种幸运，天大的幸运！

其他的军队里，欺负新兵是很正常的事情，打骂都是轻的，而且一般还会抢新兵的食物，洗衣服，洗脚什么的，都是家常便饭。

而新组建的军队里没有这种陋习，加上一种规矩在里面，军官在平时是跟士兵一样的，没有特权，士兵吃什么，他们就吃什么。

吃一样的，住一样的，不搞特别化。

要的就是打造出鄙弃了陋习的旧时代，要知道别的军队里，将军连拉屎都要别人擦屁股，就可想而知了。

跟洛阳城里的贵族没什么区别，大家大户的人家，都是如此的，不然怎么叫做老爷呢！

让人恨的牙痒痒的，也就陆明家里并不算富饶，饿不死，也富不了。

才会没有这种陋习，并且家里的良田都被陆明强制种粮食了，不搞这些乱七八糟的东西。

临近清晨，陆明只是休息了一个小时就精神奕奕了，胯下的钢枪更是把裤裆都快顶穿了。

收拾了一番，带上亲兵出去，亲兵开始收拾帐篷。

整个营地井然有序的进行拆卸和装载，而昨天被俘虏的贼兵们也是积极帮忙。

要知道昨天被俘虏的时候还是半死不活的，一晚上的时间就改变了态度，这绝对是不可思议的。

见证了陆明的所作所为，就知道陆明说的让他们戴罪立功不是假话。

不仅可以洗白，还可以让他们加入队伍，以后甚至可以退出军队，过上普通人的生活，这简直是梦寐以求的事情！

“看来队伍里有一种全新的面貌出现了，这很好，公奕，这是我们的基础，我们建功立业的基础，任何的陋习、欺辱，都不能带进来。保持这种纯粹，我让把他们变成一支精兵，一支无坚不摧，无所不迫的精锐！”陆明看着朝气蓬勃的队伍，心里也是充满了自豪和一种想要掌控天下的冲动，男子汉大丈夫，确实是要手持三尺青峰，立不世之功！

“是，主公。”蒋钦话很少，能够从一个游侠加入军中，跟随一个英明的主公建功立业，这是一件天大的好事。

用游侠的话来说，暗示家里祖坟冒青烟了，才会有这样的好事发生！

一路前行，而身后的皇甫嵩大军也出发了。

他们的第一站是到安邑城，这然后行进往北部剿灭横行的悍匪，这股从白波开始的黄巾，声势浩荡，必须予以剿灭。

之前张角覆灭还夹起尾巴做人，没几年又出来闹腾了，必须要剿灭。

这里面是不是有并州作乱的张纯引导就不得而知了，总之此行的目的就是剿灭河东郡的黄巾，支援并州平叛并不在考虑范围内。

先一步来到安邑城，陆明并没有打算去硬刚黄巾主力。

只是在侧边敲锣打鼓，看看能不能弄一点好处。

因此连安邑城都没有进去，只是让军队驻扎在外。

自己进去见了本地的杨氏一面，要了一些粮草和药材布料器械。

连接风宴都没有吃，匆匆忙忙就离开了。

当要出城时，一个富态的管家打扮男子已经在城门等候了。

看到陆明后立刻上前，笑着弯腰鞠躬，“见过大人，小人金腾，乃是城内金家管家，奉老爷之命，给大人送上粮草供应，此乃太守职责，也是我家老爷职责。”

“嗯，本校尉知道了。东西在哪里？”陆明也不客气，既然送上门了，那就把东西带上吧。

“已经在城外备好，大人可以随时带走。”金腾把物资清单一项一项的说出来，从粟米到蔬菜和肉食，食盐都应有尽有，而且还有一些过冬的御寒衣服，如今虽然还是夏季末了，可是这北疆之地，已经是有些寒意了。

“多谢了，替我给你家老爷道声谢。我这里有自称是金家的仆人，恰好在路边营救，就归还给你们了。”陆明说完拍了拍手，亲兵则是将被打晕的庞波带上来。

“人交给你了，我们走。”


──────────────────────────────────────────────────
第176章 有高手
────────────────────────────────────────

金家，金奎正在书房里处理今天的事务。

作为安邑城的太守，他平时都喜欢在这里处理公务。

很少去府衙，安邑城是金家和杨家说了算。

杨氏出了名的低调，在权力位置上寸步不让，而在外却很克制，风评也很好。

金家和杨家，虽然有所争斗，却也和睦共处。

管家金腾进来报告了今天的事情，表示一切进展顺利，只是陆明要走了物资后还送了一个人过来。

“哦，一个人？什么人？”金奎有一种不祥的预感，似乎对方已经识破了什么。

“一个断臂的男子，有人认出来了，是黄巾余孽的一个小头目，叫做庞波。”管家并不知道这其中的龌龊，所以将事情原原本本的还原了一遍。

金奎放下笔，沉吟了好久，“他要走物资还有没有说什么？”

“并没有，什么都没有说。”管家如实回答。

“嗯，你可以下去了。”挥退了管家，金奎就在座位上思考起来。

这到底是一种试探，还是说一种警告呢？

不管如何，对方都接受了自己的好意。

拿走了物资，代表着事情并不是不可挽回。

想到这里，他就忍不住松了一口气，他不怕别的，就怕对方直接派兵打进来，那才是不妙！

他可是记得，对方跟吴匡对决之后，吴匡之子上前对峙，还是被陆明给一枪刺死了，这是赶尽杀绝！

并且还霸占了吴匡的妻女，嫩牛吃老草就算了，吴家的男丁据说下场并不好，被送进宫里净身当太监了！

事实上就是金奎想多了，陆明根本就没有证据，即使是怀疑，也只是怀疑。

在没有绝对的把握下，他不会去干掉金家。

亲自动手虽然很爽，但是容易留下把柄。

接手了物资后，陆明就命令部队继续前进。

目前黄巾军占据了翼城，那算是一个大城市了，也处于交通要道，这种目标明显的黄巾，显然是要交给皇甫嵩去处理的。

攻城略地，需要三倍以上的兵力，否则就是一个笑话。

目前不算俘虏，陆明满打满算也就是四百多人，想要攻击翼城并不现实。

他现在就是游荡在外，剿灭山贼盗匪，打一打游记。

正面去硬钢黄巾大部队，没有必要。

他一个人要是能够干掉接近七八万的黄巾，不会有太大的功劳，反而是会被人记恨。

不惧怕被人妒忌，但是也没有必要做出头鸟，反正也是混着，还不如弄一点其他的东西。

于是陆明带领队伍一路往北部行军，在靠近翼城两百里的一个小县城停下，这里靠近矿山，也有河流湖泊，只是如今已经变成了一片废墟，只有几百人在这里居住，都是一些被肆虐后的难民。

对于汉军的到来，这些难民都是有些颤抖和哆嗦，官兵可不见得比黄巾好得多。

而不远处，有一群商队被山贼围攻，正在艰难的招架当中，不少商队护卫都是被杀，眼看是岌岌可危了。

陆明刚刚率军来到，看了一眼，发现地图上的平民和那些商队都是黄色的图标，代表着中立。

而红色点的则是土匪山贼，黄巾肆虐，也滋生了不少山贼盗匪，活不下去只能是打家劫舍了。

“全军都有，准备出击，跟我冲！”

没有丝毫的犹豫，陆明率军发动了冲锋。

这次出来，他就是要发展自己的科技。

找一个资源环境不错的地方，进行材料锻造和刀具制作，这对他来说是很不错的选择。

这支队伍以后也可以继续带下去，出来摸鱼归摸鱼，可是提升自己的手段不能停。

“头，有官兵来了！”一个山贼有些惊恐的喊道。

“放屁！官兵都跑了，哪里来的官兵！”身体壮实的山贼头目刚刚说完，一支箭矢从远处飞来，直直的将他的咽喉射穿，连反应的时间都没有。

陆明放下了复合弓，随后拿起长枪，“西园军下军校尉陆明在此，放下武器投降，降者不杀！”

“你吹什么牛皮！你是谁啊！根本就不认识！”一枪将一个商队护卫给刺死，男子怒吼一声，也是策马冲锋起来，同时怒吼出声，声音有些如雷贯耳，中气十足，策马的步伐也很娴熟，根本不像是一个普通人。

陆明眼神一凌，狠狠的冲锋过去，长枪擦着对方的枪尖刺过去，自己想要躲开对方的直刺，结果发现并没有用，于是也不不躲闪了，直接硬碰硬的刺过去！

“疯子！”男子怪叫了一声后想要躲开，可惜已经太晚了！枪尖刺穿了陆明的甲胄，自己也被对方刺了一个透心凉！

一千多的血量被刺伤后顿时下降到了八百多，陆明只是微微皱眉，给自己施展了一个医疗术，把血量抬起来。

随后拔出枪尖，一杆子把对方拍在地上，枪杆连续的拍击，把对方的双手给打成粉碎性骨折！

眼睛都不眨一下，随后更是大开杀戒，将这批山贼杀的鬼哭狼嚎，一时间血流成河，人头滚滚，剩下的山贼连逃跑的勇气都没有，只能是跪地求饶，身体因为恐惧而不断的颤抖。

实在是陆明的样子太吓人了，谁看了都会害怕，都会胆战心惊，这他妈的是人马？

“主公，你没事吧？”蒋钦赶来，看到这血流成河的一幕，他也是忍不住有些头皮发麻，这也太残酷了一些吧！

“没事，派人收敛尸体，把这些俘虏集中起来，我有大用。”陆明摆摆手，拿出针线直接给自己缝合。

这在外人看来，有些头皮发麻，用针刺皮肤，这种疼痛未免也太疼了吧！

随后拿出草木敷料盖上，避免细菌感染的同时，也可以加速伤口愈合。

“是，主公。”蒋钦对陆明是越来越佩服了，这个主公武力值高的吓人，而且治军严谨，他就没有见到过令行禁止的军队。


──────────────────────────────────────────────────
第177章 甄尧的求助
────────────────────────────────────────

这点皮外伤对陆明来说不算什么，只要愈合了，就不会留下伤痕，也算是系统给予的好处了。

而且有金刚护体，所以他不会流血，只是需要加速伤口愈合，因为血量可以抬上去，有伤口在也会很疼的。

商队的负责人是一个留着胡须的男子，一幅书生的打扮，过来对着陆明深深鞠躬，“多谢将军相救，在下中山国毋极县衙主簿甄饶。”

“在下乃陛下新组建之亲军，西园八校尉之一，下军校尉兼陇西郡太守陆明。”陆明也是回礼道，在听到对方的名字后，眼神微眯，闪过一丝的凌厉，“阁下既然是中山国人士，远在冀州，为何会来河东？”

中山国目前还是按照王国来称呼，并不是以郡称呼。

汉室的皇子都会被分封出去成为王侯，名曰开国家，建社稷。

因此中山郡只是为成为中山国，和常山郡目前也被成为常山国一样。

甄尧不慌不忙的做辑道，“是承翼城太守牛颇之情，两地往来商贸互通，前些时日收到传闻，因此毋极太守指派在下押送武器甲胄以及粮草支援翼城。”

“翼城如今已经沦陷，被白波黄巾占据，尔等此行去也不过是羊入虎口。你们把物资留下，本校尉奉陛下之命，率军平叛，有便宜行事之权力。待本校尉书信一份，你带回去交差即可。”陆明毫不客气的把这一批物资给据为己有，反正翼城已经沦陷，东西也送不进去，就留下来给他用好了。

“这，大人，这恐怕不合规矩吧？”甄尧有些迟疑，对方这明显是想要巧取豪夺吧，要是丢了这一批物资，万一怪罪甄家，那也是一个麻烦事。

“你甄家在中山也是世家大族，有什么好怕的。谁敢责怪你，让他来洛阳找本校尉。行了，东西留下，你们可以走了，回去交差。这里兵荒马乱，就不要多逗留了。”陆明可不会客气，先拿下来再说，他还以为是商队，结果却是押送物资的队伍。

甄尧也不好强来，只能是吩咐下人，去把物资转交给这支军队。

“大人，刚才来袭之人乃是南匈奴的部落，与黑山黄巾勾结，屡屡犯我边境扰民。”

“哦，怪不得马上功夫还不错，本校尉知道了，甄主簿可是有要事？”陆明看出来了，对方似乎想要交换点什么。

他倒是不介意跟对方做交易，中山甄家确实是世家大族，甄尧是主簿，可是他父亲还是县令呢。

甄家也是经商大族，家里有良田万亩，家奴上万，这确实是世家大族了。

而且家中世袭二千石俸禄的官职，可不是什么都没有的。

要不然袁绍也不会让儿子跟甄家联姻，那都是有说法的。

门当户对就是门当户对，下嫁和高攀，这里面的水很深。

如果真的是门不当户不对，女人嫁过去是会被折磨死的，到了这个程度，需要考虑的就是家族繁荣，而不是所谓的爱情。

不过嘛，陆明可不打算遵循这些狗屁规则。

规则，是太平盛世下的产物。

而乱世即将到来，那时候拳头就是力量。

而世家大族赖以维继的不过是他们的子弟都是读书人，可以做一些普通百姓无法做的事情，处理政务。

寻常百姓连字都不认识，自然是不可能去做这些事情了，这就是一种垄断，把上升通道都垄断了。

灵帝将蔡文姬下嫁与他，那么蔡文姬的父亲又是一个博学的大儒，让他来开门授课，显然是一种很不错的选择。

自己培养人才，不依赖别人，这才是底气所在。

因此陆明对于这些狗屁规则，不屑一顾。

而真正让陆明动心的，还是传说中的，被誉为洛神的美人甄宓了。

呵呵，既然自己都已经是色中饿鬼了，那么不好好收集收集美人，那都是对不起自己了。

甄尧确实是有事相求，因此低声说道，“大人，此獠跟并州叛乱有关，还跟黑山黄巾牵扯关系，如果能击破所部，对大人来说也是大功一件！”

这是打算空手套白狼了，什么大功一件，那也得是上面认了，给自己赏赐了，那才是大功一件。

因此陆明直接打断了对方的讲话，虽然很不礼貌，可是对方先耍心机的，“好了，这些都不关本校尉的事情。你想要本校尉做什么，你能拿出什么筹码，直接说。你这勾心斗角的，本校尉在洛阳见得多了。”

甄尧有些恼怒，心里对陆明的印象就更差了。

只是他没有办法，只能是强忍下来，因为不解决哪个问题，自己返回都是一个问题，能不能活着回去，都要听天由命，还不如让陆明出手，把盘踞的那股叛军击溃，这样反而安全许多。

“大人，这股叛军在北边的安泽。这他们伙同南匈奴纵兵劫掠，杀人放火，无数村庄被毁，百姓流离失所。如若大人可以剿灭那股叛军，在下愿送大人百金。”

“哈哈，这股叛军至少也是不低于万人吧，就这么点钱，让本校尉动手？甄主簿，做人不能太小气。你应该听说过一句话，这个世道上最难受的事情就是钱还在，人却没了。”陆明拍了拍对方的肩膀，转身离开，小家子气。

“匹夫！”甄尧心里暗骂了一句，却不敢多说什么。

他现在也拿不出多少金钱，手里确实是没有多少筹码了。

可是陆明不帮他，他也就没有办法回去，这实在是一个没有办法解决的难题。

“大人，大人，不如这样。大人如果可以送我到上党郡，在下家族在上党郡还有些资产，届时一定给大人一个惊喜。”甄尧只能是退而求之，去寻找另一种办法了。


──────────────────────────────────────────────────
第178章 甄饶的最后筹码
────────────────────────────────────────

“此去上党郡路程遥远，且山路难行，没有二十天别想到达。甄主簿，你还是自己回去吧。”陆明可不会上当，真以为到了那边就真的给钱了？

惊喜？

你他吗的怎么不直接说什么叫做惊喜呢？

军队原地休整，搭设帐篷，搭设营寨，烧火做饭，救治伤员。

陆明则是把双手残废的俘虏拉到了一边开始盘问，他并不需要直接问，只需要使用技能就行。

谍报技能树里有许多的分支，盘问、恐吓、策反、流言、煽动、酷刑等等。

一开始只有盘问这个选项，这个选项得到的情报因人而异，如果对方什么都不说，那就没有办法得到情报。

而如果性格软弱的，可能就会交代。

半个小时后，俘虏身上没有一块好肉，全部都被陆明割的七零八落。

将带血的匕首在对方衣服上擦拭干净，陆明已经知道了这个俘虏的身份了。

以为是一个有名的武将，结果想多了。

对方居然是一条大鱼！

一条还不错的大鱼！

只是没有太大利益的大鱼！

卡库骨，南匈奴的匈奴单于之子，于夫罗的儿子之一。

于夫罗是匈奴单于，带兵来到中原协助东汉镇压黄巾起义，赶上本国叛乱，其父被杀，于是留在中原，与白波军联合，在太原、河东等地劫掠。

如今是化为了盗匪，说他们是被逼无奈也好，本心如此也好，都逃不了关系。

而历史上蔡文姬被掳走，也是它们干的。

“叮，触发支线情报，奖励无。”

“支线情报：董卓麾下张济派人接送家属以及夫人邹氏至并州，途径河东郡，被盘踞安泽县的叛军盯上。”

除此之外，陆明还能看到地图上，一支车队的行进路线。以及地图上，安泽县的位置，距离此地也就两百里左右，确实是不远，但是也不近。

看到这里，陆明看着情报。

这是情报，而不是任务。

目前来说，几乎没有任务给自己，最多的就是情报。

有了情报之后怎么利用就是自己的事情了，可以选择利用情报谋取利益，也可以利用情报来当成耳边风，就当什么都没有发生过。

如今张济的家人被叛军盯上了，那么就意味着凶多吉少了。

他完全可以无视，哪怕是出事了，也不会怪罪到他头上。

而如果救下了张济的家人，那么肯定会得到张济的感谢。

这就是两种选择，救还是不救。

只是这两种选择，陆明都直接无视了，他选择了第三种。借刀杀人，然后据为己有！

正常来说肯定是帮和不帮两种选择了，陆明想的却是让叛军去把张济派去的私兵护卫杀的差不多了，自己再出手，假装不认识，然后把邹氏据为己有！

到时候哪怕是被张济知道了，自己也可以假装不认识，因为之前确实是没有见过张济的夫人邹氏，而且当时又是可以说是击杀叛军后得到的战利品，暗示邹氏被叛军俘虏过。

而女人被俘虏了，难道还有完璧之身吗？

让张济恶心的同时，还不会怪罪自己，这简直是一举两得！

自己既不会得罪张济，又可以合法的得到邹氏！

这简直是一举两得，一鱼两吃了！

而且最关键的是，邹氏在历史上也是留下了浓浓的一笔，当初张绣归降后其被曹操强纳，因而后有张绣造反，曹操兵败宛城，曹昂、典韦、曹安民战死等诸多之事。

能够让曹操为了得到她而死了一个大将，一个儿子，一个侄子，也算是传奇女子了，可见她有多美了。

看着地图上的标志，陆明心里有了算计。于是出门准备召集亲兵，恰好又碰到了甄尧，跟一个狗皮膏药一般贴上来。

“你又有什么事情？赶紧走吧，军营重地，不留外人。”陆明对于这种拿不出好处的人，那是一点都不想说活。

不是说对方穷，要是一个穷鬼，榨不出油水的穷鬼，即使是强迫他，他也拿不出来，那就没有任何意思了！

可是甄尧不一样，背靠甄家，家大业大，又是经商，又是官宦之家，拿出百金来打发他，这跟打发叫花子有什么区别？

既然是把他当成了叫花子，那就不要怪他不客气了！

甄尧哪里敢离开，他还有一些话没有说，那就是黑山黄巾勒索过冀州周边的世家大族，甄家自然不能例外。

而甄家不肯给钱，其他家也不给钱，结果就是被黄巾叛军给攻城略地，连一座坟墓都没有留下。

如今想要给钱，就得翻几倍，几乎是要给了甄家三分之一的财产，这怎么可能呢！

骑虎难下，要是在毋极县里，倒也不用怕，黄巾叛军赶过来，就能让他们竖着进来，横着被抬出去。

而世家大族可不是单单靠这些的，还得流通，还得赚钱，还得往来。

这要是每次都被袭击，被掠夺，也是会让势力受损的。

因此摆在面前的就只有两条路，要么妥协，要么剿灭黄巾。

只是黑山黄巾，那是朝廷大军都没有办法剿灭。

太行山大部分都是深山老林，进去了怎么死都不知道，谈何容易说剿灭呢！

“大人，我可以书信一封，让最近的商行准备粟米三千斤、肉食五百斤、金银一千金以及一个美人送给大人。只求大人可以出手，歼灭安泽县叛军。”甄尧是出于无奈，只能是把筹码拉到最大了。

“哦？可以，你就让他们准备。本校尉会过去自己取，拿到了东西，本校尉就会出手。你可以到洛阳打听打听，本校尉一言既出驷马难追，一手交钱一手交货，童叟无欺！”陆明倒是有些意外，既然可以一鱼两吃，那么一鱼三吃也是可以的。

况且这些东西有是最好的，没有嘛，也无所谓。


──────────────────────────────────────────────────
第179章 第三种选择
────────────────────────────────────────

“如此在下便手书一封，三日内便可准备妥当。请大人到阳城去，便可获取，在下也可前往。”甄尧是没办法了，他只能是绕路走，只是奉献小一些，被人顶住，如芒在背，只有千里抓贼，可没有千日防贼的，百密一疏，终究会被找到机会，得不偿失。

“行了，你去写信，三天后我送你们到阳城，等我剿灭了安泽县的黄巾，你们就可以安心上路了。”陆明并无意义，既然对方给出了价码还可以接受，那就做了这单生意！

“多谢大人，那在下就先告退了。只是可否允许在下让护卫驻扎在附近，以免贼人偷袭，也可形成掎角之势。”甄尧还是很有压力的，至少看到陆明的天神下凡，沙场乱杀画面后，跟着这个莽夫也是安全的。

只是读书人始终是看不起这种莽夫，只有肌肉发达的蠢货！

说是肯定不会说的，心里的鄙视，对方可管不着。

带上一百多个亲兵，这些都是转职过的亲兵，陆明就出发了。

临走前把蒋钦叫到了一边，让他派出斥候，留意黄巾的动向，如果翼城的黄巾出动，那么就带人往北边靠，跟他汇合。

“职业：（虎豹骑）弓箭手，绝技：无。等级：五。经验：三十。特性，行军：统帅的队伍移动速度增加100%，无视地形阻扰。”

有隶属于自己的亲兵就可以享受到这种便利，速度快慢对于古代战争以及现代战争都是非常重要的。

就好像两个高手对决，楚留香给了火云邪神一巴掌后跑到了远处，火云邪神才反应过来一拳打在空气上，这就是速度的关键。

没有了拖累，陆明的速度快到飞起。

一百多人翻山越岭，一路上甚至还遇到了不少野兽。

左右开弓，一箭一条毒蛇，连野猪都打了几只，被陆明收进了医药箱里。

里面可以保持新鲜，也不担心会腐坏。

赶时间就不处理尸体了，以后要材料了，再进行制作就行。

两百里的距离，陆明带队，在翻山越岭的情况下，一个小时就到达了。

这个速度哪怕是最擅长长途奔袭的夏侯渊看到都会脸红耳赤，这简直就是变态！

行军的特性是纯粹的提升，保持着充沛的体力作战，所以也不担心一路狂飙之后，就没有体力了。

此时，在远处，一支马车队伍正在缓慢的行进。

坑坑洼洼的泥路就是古代的野外写照，连水泥都没有发明出来，水泥路就更加没有了。

只有在大城市里可以看到青砖铺路，其他地方基本上都是泥路，还一点的还会参杂一些砂石进去，比起传统的泥泞道路要好很多。

陆明将驱虫膏分发下去，在裸露的皮肤上抹一点，就能够让野外的蚊虫远离。

这种由芦荟加上蛇草制作的驱虫膏，效果可以持续到十个小时左右，只要不洗掉，效果就会非常好。

野外最讨厌的就是蚊虫，野山沟里的蚊子毒性非常强烈，并且很容易传播疾病，被叮咬多了，还会产生一种过热症状，搞不好就会死人。

需要提升免疫力压制下去，自己好，没有太好的特效药。

因此，这个时候，个人防护就要做好。这是自己的起家本钱，自然得多注意了。

远处，一支鬼鬼祟祟的盗贼也开始埋伏起来。

其中甚至还有不少的骑兵，脸上有着一些奇怪的油彩，这毫无疑问是匈奴人的风格。

甄尧说的南匈奴下来跟黄巾叛军勾结到了一起，看来是没有说谎。

对于入侵的匈奴，陆明一直都是没有好感的。

就像没有人喜欢入侵的倭寇，那些狗东西待在自己的地盘就行。

硬是要出来丢人现眼，那只能是给他们一点小小的颜色震撼一下了。

张平是一个老成的校尉，从张济投奔董卓开始，南征北战的就立下过不少的功勋。

只是因为出身寒微，哪怕是军旅生涯已经比大多数人都幸运了，到现在也不过是一个小小的校尉，这跟朝廷册封的校尉可不一样，连提鞋的资格都没有。

这次奉命护送族兄的妻妾到并州，他的眼皮一直在跳，有一种很不好的预感。

此处过去并州其实并不远了，毕竟出了河东郡就是并州了，从凉州到并州是可以直达的。

只是从河东郡过去的风险要小很多很多，直接传过去要是遇到了匈奴或者乌桓骑兵就不妙了。

“都给我打起精神，到点了就可以休息，你们要是打小差，小心本将不客气！”张平不由得用怒骂来提升自己的勇气，这里的气氛实在是有些诡异。

两边都是高山，旁边还有一条河流，这种道路是很容易被人埋伏的。

但是他们并没有押送什么贵重物品，加上甲胄在身，一看就知道是官兵打扮，要是过来打劫他们，岂不是自己自讨苦吃？

马车里，一个人到中年，却丝毫看不出年纪痕迹的美熟妇端坐着，温婉的气质，绝美的面容，弯弯的秀美，一对红润的朱唇饱满的让人忍不住想要搂住她狠狠的亲一口。

端庄的绸缎已经围绕到玉颈了，没有裸露出一丝的春光，依然是给人一种很诱人的媚态。

从内到外散发出来的魅力，让人忍不住想要跟她亲近亲近，哪怕是她现在紧闭嘴唇，故作严肃的模样，还是有一种冷艳的闷骚，天然的气质决定了她就是一个内媚的女人，一个很懂的勾引男人的极品熟女！

处于女人的第六感，邹氏感觉到了一丝的不妙。

跟张济聚少离多，这次也是因为可能要久居并州，所以把自己带过去。

没有解释为什么，也不需要解释。

对于女人，就是一种物品，一种泄欲工具，没有身份和地位的女人，就只是用来发泄兽欲和生育后代的工具，仅此而已。


──────────────────────────────────────────────────
第180章 临门一脚
────────────────────────────────────────

韩暹一脸不爽的待在山林里盯着远处的马车，忽然狠狠的一拍大腿，抬起手，手掌已经全是一片鲜血。

“该死的蚊子！妈的，这些人怎么磨磨蹭蹭的，走那么慢，没吃饭啊！”

作为白波黄巾渠帅之一的韩暹被首领郭太派遣到了这里，负责拦截董卓的部将家属。

董卓入主并州总督一切事宜，能够这是可以称之为州牧的存在，只是如今并不算是州牧，只是并州中郎将，节制并州兵马抵御外敌。

董卓一上来就是占据了晋阳，招兵买马，还源源不断的从西凉要人过来。

作为并州最繁华的城市，这里原本是丁原的地盘，结果被董卓鸠占鹊巢，还被赶了出来，本身就很不爽了。

被派遣到雁门郡去跟张纯与乌桓骑兵的攻击，于是就把黑山军引来，跟董卓乱战。

白波黄巾和黑山黄巾是有联系的，董卓作为将领，又是西凉豪杰出身，别人对付黑山军没办法。

他反而是将黑山军的进攻屡屡挫败，逼的张燕只能是跟白波黄巾联手，一起给董卓制造点麻烦，这也就有了这一幕，劫夺将领家属。

对于黄巾军来说，手段没有所谓的光明磊落还是阴险卑鄙，只要可以达到目的，那就是最有效的。

管他怎么样，只要是能够让董卓被掣肘，那就是好事。

螳螂捕蝉黄雀在后，韩暹是万万没有想到自己居然被盯上了。

带着差不多两千人在这里埋伏，忍受着蚊虫叮咬，不时地发出一丝的骚动。

这要是行军打仗，早就被发现了。

他自己都忍耐不下去，实在是深山老林，加上毒虫毒蛇遍布，躲在山上也是一件非常危险的事情。

随着马车队伍一步一步的踏入包围圈，张平的内心焦距也在不断的扩大。

他总是感觉到有些不对劲，可是又很难察觉到哪里不对，而且这个时间已经有些晚了，如果不赶快通过，恐怕要留宿荒野了。

于是高声喊道，“加速前进！”

笃笃笃，马蹄踩在碎石上发出了一阵阵刺耳的声音，马车行到一半的时候，忽然断裂了，被卡在了原地。

“怎么回事？”张平听到了马匹嘶鸣的声音，还吓了一跳，急忙问道。

“大人，是马车轮坏掉了，现在马车走不了了。”一个护卫查看了情况后禀告道，这是等他拿主意了。

屋漏便逢连夜雨，张平感觉到有些诸事不顺，正准备让里面的夫人下车骑马赶路，结果一阵喊杀声传来。

山上不知道什么时候出现了一面面的旗帜，看起来像是黄巾！

“糟糕！列阵迎敌！”

张平怒吼了一声，抽刀将一支箭矢弹开，这份手脚也算是五一不俗了！

只是可怜左右的护卫都被流矢击中，软软的倒在了地上。

本来护卫队就不到一百人，一轮齐射之后，立刻死了山海多人，这还是对方顾忌着要抓活的，不然这一轮齐射，能够站着的就根本没有多少了。

“上！给我上！把男人都杀了，女人留下！”韩暹一脸淫笑的大声喊道，女人？

女人就是用来泄欲的！

尽管作为渠帅，他并不缺少女人，可是那先胭脂俗粉又怎么能够和这种有身份的贵妇人相比呢！

一想到一向被那些认为低等人的自己奸污，那些贵妇会不会羞愤而死呢！

砍杀声，兵器碰撞声，求饶声，还有怒骂声传来，甚至还有求饶声。

可惜都没有用，面对已经被蚊虫叮咬到快发疯的黄巾军来说，现在最需要的就是发泄！

杀人，一向就是最好的发泄，看着鲜血飞溅，看着敌人惨叫，这种场面，简直是一种极致的享受！

很快，现场就只剩下张平一个人了，只是他也是浑身鲜血，眼神死死的盯着前方，围拢过来的黄巾军衣着参差不齐，甚至还有拿着木头长矛的。

“你们到底是什么人！”

这时候分开的人群通道里，一个满脸胡腮，身穿破烂甲胄的男子走了出来，肩膀上还扛着一双流星锤，表情狰狞，还没有靠近就能闻到一股浓郁的臭味，一股汗臭和狐臭交织到一起的臭味！

“这里面是谁的家属？”

“什么家属！你们找错人了，我们，啊！”张平话还没有说完，韩暹就狠狠的一锤子砸下来，将他的脚掌完全的砸碎掉。

“呵忒！”韩暹一口浓痰直接吐到了张平的脸上，表情甚是嚣张，“不说，老子自己看！”

说完伸手将马车的帘布扯下来，看到了两个婢女和一个绝代芳华的美妇人。

那一脸冰霜，偏偏却散发着诱人气息的熟女，他完全不知道该怎么样形容，只知道他很想现在就把这个女人压在身下就地正法！

“给我下来！”韩暹刚准备去把邹氏拉下来的时候，外围传来了一阵的骚动。

从另一处冲过来一匹战马，单枪匹马的骑士后面跟随着一群骁勇善战的步兵。

来人紫金冠，红缨枪，汗血宝马搭配明光铠！

只是一个冲锋就将外围的士兵给挑飞，冲入人群当中，甚至是如同砍瓜切菜一般，完全是没有把任何人放在眼里！

“不堪一击的蝼蚁！给我死开！不要挡路！去死吧！”陆明兴奋的将长枪当成了长棍横扫出去，每一个被拍飞的黄巾贼兵都是吐血倒飞出去，胸膛都凹陷下去了，仔细的看，还能看到骨头扎进了身体里的一幕，即使是不死，也基本上是残废等死了，没有的救了，骨头会顺着血液循环进入心脏，最后也免不了死亡。

“唔！”

“啊！”

“不要杀我！”

噗嗤！

噗嗤！

血肉被刺穿的声音让人不寒而栗，而陆明却一点都没有怜悯，反而是狞笑着继续的往前冲，将挡路的贼兵一个个的杀死，手段无比残忍，要的就是震慑敌人！


──────────────────────────────────────────────────
第181章 记住不要骂人
────────────────────────────────────────

时机恰到好处，早了，黄巾军可能会被吓跑，晚了的话，邹氏就可能惨遭毒手。

就是要卡着这种节奏，这个时间段过去。

就是刚刚好的节奏，既不会太慢，又不会太快，赶着时间过去，把邹氏救下来，还能让邹氏来不及解释，带回去先奸淫了一番再说！

等到操熟了之后，哪怕是被张济看见了，也可以说是邹氏被黄巾掳走，而自己攻打安邑城的黄巾叛军时顺便救下的，看到姿色不错就纳为妾室了。

届时，哪怕是张济都无话可说，这又不是强取豪夺。

哪怕是恼怒，也不是恼怒到他身上，自己守不住老婆，被人夺走了，这能够怪谁呢？

久违的欲望可以得到发泄，一想到这里，陆明就忍不住兴奋起来。

要的就是这种感觉，要的就是这种效果。

他已经好几天没有玩女人了，能够忍到现在，都算是心志坚定了。

此时此刻，系统给予的情报告诉他，现在有一个连曹操都动心不已的美女人妻路过，恰好又可以让自己满足兽欲，这个时候不行动，那都是对不起自己，也是对不起自己的老二。

韩暹本来因为邹氏的美貌而有些惊呆，而前方的喊杀声居然让他第一时间没有清醒过来。

完全是因为一个漂亮又有气质的美熟女在面前，干扰了太多的心神，牵扯了太多的注意力导致的！

等到他反应过来，陆明已经突进到中间了，没有一合之敌，所有的手下在他面前都好像是一尊木头！

如果是面对有配合的战阵，有盾牌格挡，有长枪突刺，还有弓箭袭击，那么陆明肯定不会那么轻松的就突进来。

可是关键在于黄巾的装备并不好，大部分都还是被席卷而来的，连武器都还有使用木头长矛，可想而知他们的装备匮乏到什么程度了，连铁器都没有，简直就是简陋到了极致！

这样的叛军士气上就注定了不会有多么的高昂，用来打一打顺风仗还是不错的，但是用来打逆风的战斗，那简直就是用来搞笑的。

反而是陆明看穿了这一点，就是带头冲锋，利用无尽的威压来迫使这些黄巾士兵崩溃，当恐惧到了极致，就是两腿发软，都走都走不动路！

项羽能够用二十八骑士突出数万大军的重围，就是利用这种气势，加上对阵法的合围弱点进行的。

如今陆明再次复刻，也不过是小难度罢了。

身后的亲兵们开始配合起来收割，刀盾兵在前，一手持盾，一手拿刀，挡住攻击的同时，还能反击。

而勾镰手则是使用长戟，类似长枪，但是枪头部位则是有勾状的武器，熟练运用还可以拉扯敌人的武器。

弓箭手则是张弓搭箭，瞄准后一发封喉，不给任何的机会。

面中了面门、咽喉、心脏这些弱点，往往就是一击毙命。

哪怕是射到了其他地方，前方的士兵补上一下，也可以终结。

只要能够杀人，就能够得到经验。

士兵也是需要经验来进行提升的，虽然不知道具体的运送规则，但是杀人往往是经验最多的。

砍伤也有，只是比较少一些。

只有多打仗，多参与战斗，才能获得经验。

二阶兵种对付这些黄巾叛军，不能说是虎入羊群，但也是表现出了极强的压制性。

前方的黄巾军士兵也有四百多五百人，却毫无反抗之力，哪怕是嚎叫着冲上去，也会被三两下给砍翻在地。

井然有序的亲兵进攻阵容，看起来就像是一台绞肉机，任何人上去了都得死！

面对这种情况，一股恐惧就在内心开始蔓延。

当死亡人数超过了，四百人时，不知道是谁叫了一声，所有人都跟着往后跑了，根本不敢跟官兵对抗。

甚至陆明突入进去，也是毫发无损，根本就不带一点害怕的，把这些埋伏的贼兵当成了一种玩具，在给自己取乐的玩具！

“不准跑！谁敢跑！都给我拿起武器冲上去！他们就这么点人，怕什么！跑什么！”大敌当前，韩暹终于是把注意力转回来了，看着不断割草的官兵，他都惊呆了。

他打了一辈子仗，从张角起义开始就跟随黄巾揭竿起义，大大小小的战斗经历过了不知道多少，哪怕是跟匈奴也有一战。

只是他完全没有见过有这样战斗力的官兵，跟以前那些围剿他们的官兵完全不一样！

尤其是最前面的那个武将，简直就是如同鬼神一般，实在是太可怕了！

怎么会有这么可怕的人存在！

噗嗤！噗嗤！

啊！啊！

哪怕是韩暹不断的砍杀逃跑的士兵，也有些止不住溃败。一旦溃败形成，在想要力挽狂澜，那几乎是不可能的事情。

只是几分钟，陆明就突入到了韩暹面前，骑着战马，居高临下的看着眼前散发着狐臭味的黄巾渠帅，韩暹两个大字就刻印在脑门上，想要不认识都很难！

他只是匆匆的瞥了一眼，只是看到了邹氏的侧脸，秀发青丝紧贴着侧脸，面容端庄秀丽，衣衫整洁，看起来不像是被侮辱了。

仅仅只是侧脸，就有一种妩媚诱人的气息扑面而来！

一双玉手更是白皙如玉，那白玉般的脖子，如同天鹅一般，难以想象，这是什么样的天地灵气精华，才能孕育出这样一个美人！

不过到底是经历过了不少女人的男人，还是顶住了袁氏压力，以及跟当今天子忽悠过的男人，陆明只是小小的震撼了一番，就反应过来了，枪尖指着韩暹，“你也是一条汉子了，我留你一条全尸。呵呵，你是很厉害，但是你能有多厉害？替我告诉杨奉，就说我谢谢他！”

“你不要大言不惭了！还留我一条全尸！我呸！你才应该去死！小杂种！老子出来走南闯北的时候，你还不知道在哪里玩泥巴呢！噗嗤！”韩暹刚说完，咽喉就被贯穿了，眼神直勾勾的看着陆明，有一种死不瞑目的感觉在里面！


──────────────────────────────────────────────────
第182章 把邹夫人抢过来
────────────────────────────────────────

陆明最讨厌的就是这种满嘴喷粪的人，他可以辱骂别人，羞辱别人，但是别人不可以这么对他！

因为他有系统，他是霸王，能够异军突起，而其他人不过是凡人，自己可是有着三百年寿命的霸王呢！

还敢骂自己杂种，真是活腻了！

本来还想留着他一条狗命，用来让黄巾军内乱的，不然也不会说出另一个渠帅杨奉的名字，可惜了。

韩暹满嘴喷粪，忍不了，那不就需要忍耐了！

反手一枪将韩暹的脑袋给割了下来，用破布包好放在了马匹上。转头看着邹氏，皱了皱眉，“会骑马吗？”

“不会。”邹氏的眼眸里闪过一丝的怯懦，一时间分不清陆明到底是好人还是坏人，看他的样子，应该是一个好人吧。

“哼！真是麻烦。”陆明反手将想要偷袭的贼兵刺死，随后又开始进入人群当中大杀四方。没有走远，而是围绕着邹氏所在的马车进行杀戮。

后面的亲兵也赶了上来，将溃败的贼兵一直驱赶。

有人受伤了，甚至还有手脚已经被砍伤到无法行动了。

陆明先是施展了术法‘金刚护体’，将流血和恐惧的负面情绪清除。

随后给重伤员进行包扎，只需要把骨折的地方接回去固定好，伤口快速缝合，贴上草木敷料就完事。

一套下来，连三分钟都不需要，突出了一个快速。

邹氏一直观察着陆明，心里也在盘算着自己要如何声明自己的身份，如果可以依靠对方顺利的回到丈夫张济身边，也不失为一件好事。

只是她也未尝没有一丝担心，担心对方因为自己的美貌而动心！

以往的时间里，张济都是把邹氏关在家里，不让她娶抛头露面，不是因为爱情，只是因为一种占有欲。

知道邹氏很容易引起男人的觊觎，同时也是堤防董卓，董卓可是一个好色之徒，手下的妾室都玩弄了不少，这种事情自然是不能让董卓知道了，因此邹氏其实很少人见到过，一个祸国殃民的红颜，没有了对等的实力就守护不住，最终就是变成了祸水，而不是红颜知己了！

当亲兵们围上来之后，陆明也就不需要再四处杀戮。

治疗也是可以提供经验的，对他来说，杀戮也不过是起到一个带头的作用。

如果不是自己手下没有可靠的武将能够用，也不需要事事都亲力亲为，这种情况也实属无奈。

停下来，蹲在马车旁边，陆明拿出了木材开始修理。

马车的车轮坏掉了，现场直接制作一个再安装上去就可以搞定了。

也不是很难的事情，甚至单手托住了马车，一只手将车轮换好，马车上还有三个女人在，这种实力属实是有些骇人听闻了，这他妈的换成是任何一个男人都无法做到，太夸张了！

修好马车也不过是二十分钟，在抬头，黄巾贼兵已经溃逃的无影无踪了。

韩暹战死，加上他的冲锋，差点没有把他们的屎都给打出来。

这些只能打顺风仗的贼兵跑掉了，甚至还会把恐慌散播出去，正好符合他下一步的行动。

让亲兵驾驭马车，把武器铠甲都收集起来，连最基本的衣服都没有留下，全部扒光，把尸体堆叠到一起后，加上柴火，一把火烧光。

连回头都没有，陆明带着人就离开了。

冲天的火光在山间闪烁，浓烟滚滚，隔着几个山头都可以看到升腾而其的烟雾。

只有天空盘旋的乌鸦怪叫了两声，似乎因为没有的吃而感到不满。

赶来的时候用了用了一个小时，而回去的时候则是多出了半个小时。

因为马车的缘故，有些地方不是很好通过，只能是绕路行进。

而颠簸的马车也让邹氏差点没有吐出来，强忍着恶心，她的两个贴身婢女也是一脸的铁青，显然也是受不了颠簸的马车。

只是寄人篱下，现在还不知道会面临什么下场，也只是强忍着呕吐的欲望。

匆匆忙忙的出去，又静悄悄的回来。

甚至没有惊动其他人，只是把一辆马车带了进来。

蒋钦倒是看到了邹氏等人下了马车进入主帅帐篷，只是这跟他没有半点关系。

陆明是主公，也是主帅，要玩女人也是很正常的事情。

军中的规矩就是不能出现女人，大部分时间都是饥渴的男人，在经历了残酷的厮杀之后，都需要一个途径来进行发泄。

要么是赌博，要么就是找女人发泄。

基本上，大部分军队在攻城之后，都会尽情的在城中淫乐几天，自然就是奸淫妇女了。

倒霉的还是普通百姓，或者是一些小家族之类的门阀。

而在军营中出现女人，是很容易引起哗变的。

这一点令行禁止，只是有些时候，规矩就是用来打破的。

这一点在主帅面前，是没有任何约束力的。

远的不说，就说曹操的表兄曹洪，就是一个很懂得享受的人，哪怕是行军作战，也喜欢把歌姬带在身边，饮酒赏舞，好不快活。

陆明的主帐篷很大，而且是采用了夹层以及骨架设计，很方便折叠。

夹层里有木炭，外表则是用防水布料缝合，既可以防雨，又可以吸音以及过滤空气，重量也不会太重，是属于恰到好处，又非常实用的一种。

将邹氏安排到内部的隔间，陆明指着浴桶说道，“你们自己把自己洗干净，然后躺到床上去，等着老爷我宠幸。”

“大人。”邹氏还想说明身份，结果被陆明一瞪，就把话给缩回去了。

她只是一个弱女子，没有实力，没有对等的资格跟陆明谈条件，一点资格都没有。

现在还能有什么办法呢？

被侮辱是板上钉钉的事情，尽管不想去承认，可是，这就是血淋淋的现实，她即将失身。

即将背叛自己的丈夫，张开自己的双腿去迎合不属于丈夫的男子插入！


──────────────────────────────────────────────────
第183章 张济的绿帽指南
────────────────────────────────────────

远在晋阳的张济正准备出发，去雁门郡阻击叛军的袭扰。

他今天总是感觉到有些心神不宁，有些不知所措，不知道为什么，总是感觉到有什么事情要发生了。

他觉得可能是战场上会有凶险，很多时候，经久沙场的武将都会有这么一种直觉，一种可以判断出情况到底如何的直觉。

对于凶险有着一套独特的判断，如今自己看来是需要小心一点才是。

“叔父，可是有事？”旁边一个眼神坚毅的年轻人询问道，此人面容坚毅，已经接近而立之年，正是身强力壮的黄金时间。

张绣！

一个能够让曹操损兵折将，还死了儿子的狠人！

一个杀了曹操儿子，还能善终的狠人！

北地枪王，张绣！

张绣的名气不俗，只是在西凉这么多猛将里，并不算出彩。

华雄就不比他差，甚至领军打仗都要强上不少。

因此哪怕他武艺不俗，也会统兵出阵，可是到现在也不过是混了一个主簿的位置，比起陆明来说，差得远了！

没有关系，不懂得虚溜拍马，老老实实的熬资历晋升，最终的结果就是如此。

有才华并不是最重要的，是金子也不一定会发光，而是金子，就要拼了命的让自己去发光，否则自己不努力，一辈子都无法发光发热。

张济摆摆手，已经有些两鬓发白，“没事，此次出征，你打前锋，一切务必要小心，乌桓骑兵能够席卷幽州，并非浪得虚名。”

此时的张济还以为是敌人摆下了陷阱，却还不知道，是自己的妻子邹氏即将堕入虎口，哪个曾经只有自己可以拥有的内媚熟女，以后就不是他的了！

留给他的，或许就只有头顶上亮到发光的绿色帽子了！

“是，叔父，我一定小心。”张绣还想着建功立业，至少董卓目前看起来形式一片大好。叔父也升官了，他努一努力，也是可以得到晋升的。

与此同时，皇甫嵩已经带领西园军进驻到了绛县，距离白波黄巾贼盘踞的翼城也是只有两百里不到。

“主帅，白波黄巾郭太盘踞在翼城，据斥候打探，敌军正在固城坚守，无数百姓被迫劳逸加固城池。”袁绍很会钻营，离开了洛阳，离开了大将军何进，在外出征，一下子就跟作为主帅的皇甫嵩打的火热。

皇甫嵩已经是年过半百之人了，尽管发须发白，依然有着一股稳如泰山的气势。

这就是老兵的好处，沉稳如山，不骄不躁。

“他们打算背靠翼城与我们决战，我们偏偏不能如他所愿，正面攻城乃是下策。以往黄巾贼匪都是弃城而逃，如今据城坚守，这不对劲。”

当年平叛张角的就是皇甫嵩，所以他对黄巾军很了解。

这就是一些被煽动忽悠的草头百姓而已，根本不具备有战斗力。

哪怕郡兵也差不多是废柴，但是至少比黄巾军要强上一些。

没有当地的人脉，黄巾贼兵一旦陷入下风，城内的世家再从内突破，打开城门，很容易就会失败。

几乎没有人愿意跟这些贼兵合作，没有意义，也没有前途，真正意义上的前途。所以都是当成了行走的功勋，合作？合作个屁！

“此战平叛是第一任务，第二任务也是让你们练兵。”皇甫嵩看了一眼帐篷里的六个校尉，蹇硕是上军校尉没有来，事实上他是来监督了，只是没出现在会议上。

而还有一个陆明，独自成军，现在都不知道流窜到哪里了。

“单凭主帅吩咐，我等还需要跟主帅多多学习。”袁绍倒是很懂得拍马屁，人情世故拿捏的很好。

学习？

学个屁！

他手下能人异士极多，又何必去学怎么打仗呢？

有谋士可以出谋划策，有武将会卖命攻打，作为领导者，只需要把魅力点满即可。

上阵杀敌？

没有哪个兴趣，哪怕是上了战场，也不会真的跟人动手。

“嗯，既然如此，先袭扰他们，诱敌深入，围而歼之。本初，你乃是洛阳的青年才俊魁首，此次又你来献策，陛下对你寄予厚望，正是你一展胸中才华之时，有什么就尽管说，不必客气。”皇甫嵩也不傻，这是捧杀。

不是去为难袁绍，而是要把袁氏拉下水，就算这次失败了，也不用担当太多的过错。

“这如何使得，本初愚钝，还望主帅可以解惑一二。”袁绍这时候的性格都开始了，瞻前顾后，小事上飒爽利落，而大事上又有着色厉胆薄，不敢担当。

反而是在下首站立的曹操表情不变，心里却闪过了一丝轻蔑。

如此时间，还在装糊涂，真是愚蠢！

不管说错还是说对，敢不敢说才是真理。

不怕做错，就怕不做。

纵观那么多年，灵帝最讨厌的就是什么都不做，占着茅坑不拉屎。

袁绍还在洋洋得意，却不知道皇甫嵩心里已经对他印象大减，真是竖子不足与谋！

安水县，陆明的部队驻扎在此。

晚上，除了轮值的士兵，其他人都是进入睡眠。

兵不解甲、刀不离手，一旦发生战况就立刻起来进入作战状态。

这可是他们的习惯，被迫养成的习惯。

一旦没有准备，迎接的就是棍棒伺候痛打，可不是开玩笑的。

陆明在处理了军营事务，顺便勘察了附近地貌后，就开始盘算出计划了。

修生养息，捕鱼、狩猎、顺便跟小股的黄巾贼兵碰一碰，让亲兵带新兵去战斗，尽快把新兵变成正式士兵。

回到帐篷里，只见邹氏已经沐浴完毕，连头发都洗了一次，整个人躲在被窝里，似乎不敢见人。

只有两个婢女还在浆洗衣服，她们穿着肚兜，光着屁股，从后面看过去，两个光溜溜的屁股，还有一点黑色的森林！

只是这一幕，就让陆明当场勃起了！


──────────────────────────────────────────────────
第184章 极品美人邹氏
────────────────────────────────────────

陆明并不打算自报家门，而是淫笑着走过去，“你落入那些叛军的手里，会遭受怎么样的虐待，你知道吗？”

不等邹氏回答，陆明就狞笑着说道，“你们会被数千人轮番侮辱，直到死去为止！现在跟着本大人，算你们走运。乖乖的伺候本大人，等本大人班师回朝，就把你们带回洛阳。将你们纳为妾室！”

“嗯哼！”邹氏被拉开了被褥后，一身洁白的酮体展现在了陆明面前，光滑修长的大腿泛着麦芽色光泽，异常优美地线条向上延伸，腰肢丰腴多肉又不失苗条，是熟女最想要的尺寸。

陆明忍不住伸手在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，她那两粒敏感的尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，也把永难忘记的屈辱深深印在她的心底。

张济以前就根本没有前戏，甚至连持续时间都很短。

邹氏根本就没有品尝过快乐，往往是刚刚有些感觉，张济就不行了。

如狼似虎却只能被压抑着性欲，她的年纪并不大，应该不到三十，二十五往上，这个年纪的女人已经逐渐的有欲望觉醒了，现在却只能被压抑，而当她释放自己欲望的时候，那可就一发不可收拾了！

“美人儿，你真美，真好看！”

“唔！”邹氏被吻住了红唇，好看的眼眸瞪的老大，当男人的大手放在她的私密阴户处揉捏起来时，她更是有一种抑制不住的快乐，一种前所未有的欲望和瘙痒。

陆明趁机用舌头把她的小嘴顶开，她的双唇和香舌也告失守，陆明趁机把大舌头伸进去。

身上的阳刚气息不断的刺激邹氏的欲望，身体压在上面互相摩擦，隐隐的欲望开始翻滚了。

她放弃抵抗了，任由陆明的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮他伸过去的舌头。

陆明狂烈的吻着她，一手搓着她的乳房，一手在她散发着热气的阴部搔弄着，逗引得邹氏双腿绞来绞去，使劲的夹着陆明的手，仿佛是不让他的手深入，又似乎在催促他进去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛和被褥，把陆明的手指都给弄湿了！

“呵呵！夫人今宵可愿与我同席共枕？”陆明忽然想起了曹操的那句话，不由得脱口而出。

邹氏原本冰冷无助的表情也变得迷离和渴望，看着陆明的调笑，轻轻的嗯了一声。主动张开双腿，迎接男人的进入，“请大人怜惜妾身！啊！”

她的肌肤细腻光滑得如同像牙一般，成熟少妇的胴体果然迷人。

陆明放开气喘吁吁的邹氏，坐起身扒开她的两条嫩白滑润的粉腿，盯视她柔黑阴毛掩映下的私处，鲜艳得像成熟的水蜜桃。

邹氏微微睁开俏目，看他盯着自已的隐私之处，那里连自己的丈夫也没有这样大胆仔细地看过，一阵躁热涌上了她的脸，她又紧紧闭上了双眼，仿佛这样可以使自已忘记眼前的窘态。

可是丰满结实的双腿却暴露了她内心的想法，此刻正羞耻地死死夹在一起，不住地哆嗦着，细嫩的腿肉突突直跳。

此刻的她，头发披肩，俏脸绯红，浑身赤裸，没有刻意卖弄，却有着说不出的骚气风情。

淫态诱人，陆明已经再也忍不住了，他握住自己怒挺起来的肉棒，对准身下的美艳荡妇狠狠插入。

粗大坚硬的肉棒顺着湿热的肉穴重重地插了进去，顺利地一插到底！

他操了邹氏！

操了这个在历史上都是有名的美人熟女，把她玷污了！

邹氏感到自己隐秘湿热的小屄里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！

她的屁股要往后缩，陆明的双手立刻死死地抱住了她的屁股，使她无法逃脱，接着就是一阵紧似一阵地在她温暖紧密的肉穴里重重地抽插起来！

“啊…好涨……”

“哦哦…好紧…”

两人发出了不同的叹息，邹氏看似有些抗拒，实则在被插入之后，骚穴立刻蠕动了起来，有些欣喜的迎接这根与众不同的大鸡巴。

那紧密柔嫩的密处，是那么的舒服，简直是男人一生梦寐以求的乐园，陆明兴奋得飘飘欲仙，名人就是名人！

不愧是让曹操死了儿子都舍不得放手的女人！

只是一次，陆明就有些上瘾了，恨不得以后天天都要奸淫她！

丰满的屁股一拱一抬的，更加深了她的快感，他死死地抱住邹氏竭力挣扎摇摆着的饱满的屁股，奋力地抽插奸淫起来。

在陆明狂暴粗鲁的奸淫下，端庄妩媚的邹氏几乎是毫无反抗地任凭他奸淫着，在她丰满赤裸的身体上大肆发泄着。

柔软的折叠床上她娇嫩丰满的肉体被插得陷下去又弹上来，一对丰满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃着。

由于已经好几天没有发泄了，所以陆明的第一炮来的有些快。

只是被他狠狠的咬了咬舌尖，才没有被身下的尤物给榨出精液！

把操到迷离的邹氏拉起来，让她跨坐在自己身上，邹氏脸红似火地站起来，任由他拉着分开丰满的大腿，坐在他的老二上，从始至终，两人的生殖器都是紧紧的链接到一起，亲密无间，没有分离！

陆明一挺一挺地向上攻击着，双手环抱着邹氏丰盈肥厚的屁股，邹氏怕向后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住他的脖子，摇摆着纤细的腰肢用她美妙的肉体满足着强盗的兽欲，半闭着美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。

白嫩粉润的脚趾踩在床单上，从小腿到丰腴大腿之间的曲线极为性感。在高潮的冲击下，她被操得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声。


──────────────────────────────────────────────────
第185章 邹夫人的诧异和惊慌
────────────────────────────────────────

没有人能够拒绝陆明的大鸡巴，这根大鸡巴操过了多少女人，多少少女，不论是少女还是熟妇，都被操的服服帖帖，在床上呻吟娇喘。

一心一意的侍奉陆明，如此一来，邹氏被操到发癫，也就不足为奇了！

操弄了一阵，陆明又站起来，让她跪在折叠行军床上。

这个姿势是邹氏没有经历过的，怎么看都像是跟那些野狗在交配一模一样，红着脸，怯怯的把俏脸埋在臂弯处，俯下身子，噘起来白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀。

从来没有这样爬行过，动作生硬而不自然，臀部小心地扭动着，生怕被他看清夹在水蜜桃般的美丽缝隙间的屁眼，晶莹剔透的玉肌更显得白腻晶莹。

因为这样羞人的举止，她的脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。

陆明哪里忍耐的了，看着美艳骚气的邹氏，小腹的那股泻火就在不断的暴涨。

伸手扯住她的秀发，使她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美妩媚的脸颊顿时充满了羞涩和无助，他抚摸着邹氏大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，邹氏不自然的扭动着屁股，忽然，那坚硬火热的老二箭一样刺进了她娇嫩的阴道口，就着淫液狠狠的插进花心里。

“爽不爽…骚娘子…嗯哼……被本大人干的舒服吗？”陆明扯着邹氏的发丝，下体像骑马一样，一下一下的大力草干这个温婉的可人的美艳熟妇。

成熟女人的风情实在是诱人的很，总是让他有一种暴虐的冲动，想要把她压在身下狠狠的蹂躏。

哪怕现在已经压在身下了，还是觉得不够，想要更多，索取的更多！

下面的肉穴又湿又热，包裹着龟头不断产生强烈的性交快感，让他有一种想要喷射的冲动了。

“啊…大人…轻点…啊…舒服…啊…妾身…很舒服…”邹氏说完就感到了莫大的羞耻，本质上来说她还是一个很传统的女人，又没有出轨。

只是长得漂亮而已，她有什么错呢！

糊中又感觉被人重新翻过身，精壮的男子身体又再次压在自己身上，双腿被抗在肩上，下体的阴道被正入的姿势撑的满满的，坚硬火热的龟头不断的撞击自己的子宫口，加上男子急促的呼吸，她发现男人好像要射了！

陆明狞笑加快了速度，没一会就用龟头死死的顶住子宫口，死死地顶住，用力的往前顶，仿佛要把邹氏给顶穿了一般！

一股炽热的精液喷射而出，高潮中的阴道也涌出了大量的爱液，两种液体混合在一起积蓄在阴道里子宫里！

“好烫…啊…”邹氏迷在肉欲里语无伦次的呻吟着，只觉得自己肚子里火热火热的，还能感受到被强劲精液内射的快感！

一波接一波，连绵不绝的喷射。

精液喷射到子宫壁的时候，那种快感让她忍不住哼出声来，身体也在高潮中痉挛着，抽搐着，细胞发出了愉悦的呻吟！

高潮过后，陆明还是紧紧的搂着邹氏，不断的亲吻着对方的脸颊，含着精致的耳垂，还亲了亲眼角细微的鱼尾纹。

那种热情让邹氏的内心感到无比的满足，“大人，妾身还不知道大人名讳呢。”

啪！

陆明一巴掌拍在了邹氏的肉臀上，掀起一阵延伸到玉颈的浪潮，“叫夫君！你夫君叫做陆明，陇西郡太守，西园军下军校尉。这次回去就是将军了，哼，你就是我的妾室了。本校尉的平妻还是陛下的亲女儿万年公主呢！”

“哦！”邹氏被陆明的肉棒一顶，眼里的雾气都要溢出来了。

心里翻起了滔天巨浪，这个男人居然有着这么强大的背景和实力。

只是片刻后，邹氏就尖叫了一声，“你是董将军的外甥吗？”

“我舅舅董卓，现在在并州。你放心，我不管你是谁的夫人，你现在就是我的妾室了。哼，被黄巾贼兵掳走，你回去也是死路一条，还不如跟着我。一个玷污了夫家名声的女人，死了也是白死！你觉得你回去了，还有活路吗？”陆明淫笑道，半威胁，半恐吓的说道。

邹氏哪里想得明白，只有颤抖着身体躲在陆明的怀里，“请夫君怜惜妾身，妾身名讳邹韵。啊！夫君，你怎么还那么硬！”

邹氏又不是小女生，她可是成熟的妇人，知道男人射过一次后就跟鼻涕虫一般，软绵绵的。哪里可以连续勃起，这硬度丝毫不输于第一次呢！

“哼！还早着呢！这两个是你的通房丫鬟吗？”陆明翻身继续压在邹氏白玉的娇躯上耸动起来，一边操一边问。

“啊…哦…夫君…轻点…啊…夫君的…阳具…太大了…哦…是的…啊…她们…一直…跟随着…妾身…好多年了…哦…榄菊…翠红…快叫…老爷…”邹氏一边挨操，一边还要介绍，真是命苦。

这其实也是一种优势，要知道，有没有通房丫鬟，这一点对于一个女人能否立足在夫家，是很关键的事情。

通房丫鬟可以伺候主人夫妇的新生活，包括推背以及事后的擦洗，有时候还要挨操，相当于是半个女主人，地位比起其他奴仆要高的多。

相当于是女主人的团队成员，一个好汉三个帮，一个篱笆三个桩，这都是密不可分的！

“老爷…”两个通房丫鬟还是很有姿色的，而且也成年了，虽然不是很漂亮，比起国色天香的邹氏要差得远了，可放在外面也是很不错的美人。

要知道这样的丫鬟可怖便宜，少说也要一百金打底，好一点的，到了王侯女儿的，都是一千金打底的培养。


──────────────────────────────────────────────────
第186章 把邹夫人变成自己的侍妾
────────────────────────────────────────

啪啪啪！

陆明的肉棒像打桩机一般狠狠冲击着邹氏紧窄的小穴，粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出，每次都将粉嫩的阴唇带进带出。

每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！

当陆明的手指抚摸邹夫人的脸颊时，这个内媚的妇人居然一口含住了他的手指！

用力的吮吸了起来，跟猫咪一样，显得格外的温顺。

这让里面的欲火变得更加旺盛，操起来就更加不管不顾了，太骚了！

抽出肉棒，往上调整一下。

腰间一送，噗嗤，再次进入了邹夫人泥泞湿热的阴道里，肉壁又开始蠕动着把挤压肉棒，仿佛是用这种方式来欢迎。

陆明到吸着冷气，稚嫩工地偷吻住邹夫人的红唇，快感一波接一波，如同潮水般涌来的快感，那种鸡巴被密不透风的肉套包裹着，四方八面的阴道壁肉在挤压着，不断拉扯。

阴道肉壁吸附在肉棒上，仿佛是一个个小小的吸盘，在抽动的时候产生欲罢不能的冲动酥麻，仿佛触电一般的感觉，让人久久难以忘怀，又恨不得加速的去耸动索取更多快感！

干了一百多下，邹夫人又再度高潮了！

她都不记得自己高潮了多少次，俏脸一片通红，眼神一片迷离，显然是高潮多次后，理智已经开始有些涣散了，沉浸在肉欲里，让她做什么都会本能的去遵循。

陆明开始加快速度，两腿间越来越酥麻，睾丸已经紧绷绷硬邦邦的了，他好想要射精，生殖的欲望驱使他要畅快淋漓的把精液射在这个骚货邹夫人的子宫里。

陆明能感受到邹夫人阴道壁的蠕动，像是有无数只软软的小手抚弄着陆明的鸡巴。

随着陆明的深入，鸡巴被阴道包住的部分更多，感受到的快感也越多。

当陆明完全捅进去的时候，这种快感达到了峰值，鸡巴前头痒痒的，似乎要有精液要喷射而出一样。

阴道内壁肌肉紧裹着陆明的阴茎，让陆明舒服十足，在淫水的润滑下陆明没有阻力，当陆明的下腹和她的臀部没有一丝缝隙时，大肉棒深深进入子宫里，她的两腿似乎又分开了些角度，好让陆明的抽插更加方便。

“要来了…骚货…啊…真会吸……骚货…操死你…天天草你…邹韵…你是我的了…”陆明的声音低吼着，脖子上都浮起了血管青筋，可见操的有多大力了。

随着陆明有如狂风巨浪般的奸淫、抽插，身体已经不属于自己所有，任由狂风巨浪来将自己吞噬、摧残；然而浑身上下每一个毛孔都是那么的舒泰，每一个细胞都是那么的欢快，穴中的每一分肌肤都是那么的畅快，畅快得她连脚趾都弯曲起来，脚背紧紧绷着，全身心享受穴中的抽插和身心的快感。

“啊…射进来吧…夫君…嗯哼…射进来…啊…妾身…要夫君…烫烫的…精华…”邹夫人吐着舌头，都已经开始翻白眼了，在这种状态下，自己说什么都是无意识的，就好像是被草坏了一样。

明明意识涣散，身体却很诚实的动肥臀迎合着陆明的耕耘，阴道内部也不断的收缩着，包夹着陆明粗长的肉棒，因为兴奋而使得娇躯颤栗，同时娇媚的扭动着，从全身散发出至极的愉悦，子宫猛的收缩后喷出一道水流，冲击着陆明的龟头，让人十分的舒爽。

腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上，引起邹夫人的一阵颤抖，缠在男人腰间上的大白腿都条件反射般的用力的收紧，把男人往自己怀里拉，好让鸡巴插得更深，同时阴道开始剧烈颤抖，嫩肉褶皱紧紧的压迫着肉棒来回蠕动，像榨精器一样榨干肉棒里的每一滴精液！！！

“爽啊！”陆明扇了一把邹夫人的翘臀，还能感受到鸡巴一直被吮吸的拉扯，真的是想要把他的精液都一滴不剩的榨干呗！

既然如此，那就奉陪到底好了！

整整一晚上，陆明都在邹夫人的酮体上没有下来过。

原本紧闭的蜜穴口，到了陆明最后离开时，已经裂开成了鸡蛋般的大小，都能清晰的看到里面蠕动的肉壁褶皱了！

因为长时间的插入，所以导致了拔出来后的很长时间都无法闭合，哪个画面要多淫荡就有多淫荡！

两个通房丫鬟也没有错过，都被操了一顿，只是一炮就把他们操成了性奴母狗。

有了三个女人在帐篷里，陆明倒是不需要再压抑自己了。

三个女人轮流草，怎么样都可以让自己发泄出来。

轮着来，甚至可以更持久。

一连三天，陆明白天处理公务，派遣俘虏挖矿，锻造武器，制造防具。

晚上则是在帐篷里淫乐享受，金屋藏娇的感觉就是刺激！

尤其是外面的兵卒只能苦哈哈的忍受饥渴，而自己可肆意的发泄，别提有多爽了！

这就是主帅的权力，想做什么就做什么，没有人能够阻止，也没有人反对，他就是至高无上的决策者！

远在翼城的白波黄巾首领郭太已经收到了韩暹阵亡的消息，没有多加理会，而是让安邑城的军队往这边靠，他要趁着皇甫嵩等人立足未稳，一口气干掉他们！

当知道来支援的队伍是新组建不久的新兵，郭太先是一阵狂喜，之后就是无尽的恼怒。

这简直就是不给他面子，也是瞧不起他！

好歹也是聚众十万，居然派了五万人的新兵过来，什么意思？

就是看不起他是吧！


──────────────────────────────────────────────────
第187章 恶向胆边生
────────────────────────────────────────

此时，安泽城。

一个穿戴残破甲胄的中年男子听着先生的书信汇报，脸色有些铁青和不敢置信。

“让我们放弃安泽城主动出击？真是胡闹！韩暹兄弟被谁杀了都不知道，不想着给兄弟报仇，还让我们主动出击？岂有此理！”

胡才狠狠的拍着桌子，之前他已经得到了消息。

他的弟弟胡龙在安邑城被杀了，被金家杀害。

他现在满脑子都是去给弟弟报仇，根本就不想管郭太的事情。

黄巾军内部就是派系林立，郭太虽然是首领，也是手握重兵才当上去的。

而其他渠帅也是有着各自的人马，又因为是谋反，才会联合到一起，否则根本不会听别人的吩咐。

如今已经不是当年了，当年还有张角这个大贤良师在压着，还能拧成一股绳，现在就算了，只不过是披着黄巾外衣的土匪罢了。

“胡才，不要生气。如今朝廷派人来平叛，首先对付朝廷的兵马也是对的。你看张燕不就成功了，朝廷都无法剿灭他，还给他升官了，哼，我们这次要是能够挫败朝廷的围剿，也能捞到一官半职！”杨奉在旁边说道，心里想着的全是生意，怎么样给自己谋取福利。

“哼，我看他就是想要把我们当成了炮灰！”胡才不想说出真相，只能是寻找机会瞎掰。

杨奉对于围剿并不担心，他只想着尽快洗白，弄个一官半职，总比当一个黄巾要强的多。

他并不知道胡才的弟弟死了，只是在考虑着如何击垮这支围剿的军队，从而得到赏赐。

如果无法用正常的途径对话，那就只能是用拳头来说话了。

“胡才兄，你的也有道理，但我们不能什么都不做。如今虽然占据了安泽，可是我们没有后续的收入，也是坐吃山空立地吃陷。还不如寻找一个机会，干他一票大的，跟张燕一样，割据为王，管他什么劳什子。”

听到杨奉的话后，胡才眼珠一转，似乎想到了一个好方法，于是坐下来，主动倒酒送过去，“杨兄弟说的没有错，我们确实要动起来。郭太兵强马壮，他对付大部队，我们就去对付小股的官兵好了。我听说在安邑城有不少官兵进入，不多，也就五百人。而且安邑城还是有两个大家族，要是我们过去把安邑城打下来，再把那些军官抓起来，岂不是也能卖一个好价钱！”

用人质来换取功名？这似乎有些天真，但是也有些风险。

杨奉的眼神盯着简陋的地图，也在思考起来，这个计划的可行性。

要知道去面对大部队的官兵，黄巾贼兵是一场都没有战胜过的。

而要么是以多打少，要么就是被人碾压，自己什么实力，自己知道，“可以是可以，只是安邑城成高墙深，可不好打下来啊。”

“嘿，这又何妨，我们可以派人偷偷潜入，反正那边也没有人去过。我们捞一笔就跑，只要把人弄到手，这样一来就能买一个不错的官职了。你我兄弟二人，掌握一城，手下地还有这么多兄弟，也不怕朝廷出尔反尔了！”胡才其实就是想要去报复金家，他可不管什么世家大族，都已经当土匪了，那就肯定是一黑到底了。

“好，如此就先派人查看查看，然后动手！”杨奉也不墨迹，只要是他手下有一个叫徐晃的人，很能打，只要利益足够大，那就值得冒险。

下军军营。

军营里升起了一个个高级窑炉，是陆明利用泥砖、砂浆、黏土以及其他材料制作的。

这种高级窑炉就是土法炼钢的窑炉，不需要太高的要求，只是炼制出来的钢铁质量不会太高。

用来减少高精度或者是飞机，那肯定是不行的。

但是在古代已经是非常先进的东西了，制作出来的钢刀足以将所有武器都给砍断，硬度比起所谓的神兵都不会低。

闲来无事，陆明就开始让俘虏挖矿，而自己则是建造了一个又一个的加工设备，窑炉、温室、高级窑炉、木工桌等等。

温室种菜，窑炉进行砖块煅烧，高级窑炉则是提炼矿石，锻造钢铁，木工桌有利于制作其他木工物品，减少制作时间。

利用当地的矿场对自己麾下的士兵进行武器和防具升级，抽空时间，还可以打造出马蹄铁。

哪怕是这个时代，也没有出现马蹄铁这种产物。

马的蹄子有两层构成，和地接触的一层坚硬的角质，上面一层是活体角质。

马蹄和地面接触，受地面的摩擦，积水的腐蚀，会很快的脱落，钉马掌主要是为了延缓马蹄的磨损。

马蹄铁的使用不仅保护了马蹄，还使马蹄更坚实地抓牢地面，对骑乘和驾车都很有利。

马蹄磨损严重，也就无法奔跑，只能沦为螺马，是很低等的拉车工具。只有打了马蹄铁，才能自由的奔跑，跑的更快，跑的更稳定。

这几天，邹氏都没有出来，都是在帐篷里。

后来才被允许走动，主要是被操熟了之后，就不担心她跑了，所以可以四处走一走，出来透透气，长期的憋在一个帐篷里，人是会疯掉的。

被滋润后的邹氏显得更加美艳，丰腴的体态就是诱人的水蜜桃，前凸后翘的肉感身材，只需要一眼就能激发男人内心的欲望。

因此，她出来都是穿上特殊的轻便甲胄，脸上也需要戴上斗笠遮挡面容。

美艳的女人很容易滋养事端，这是她们美貌引起的，因此必须要有强大的男人庇护，她们才不会沦为人人都可以欺辱的对象。

这也是没有办法的事情，邹氏活动的地方，始终是不离开陆明的视线，眼眸也没有离开过陆明。

对她来说，一切都是新奇的。

陆明是如此的年轻，又掌握了实权，还是来平叛黄巾的，想来日后的成就也不会低。


──────────────────────────────────────────────────
第188章 野战邹氏
────────────────────────────────────────

白天干活，晚上跟邹夫人做爱打炮，陆明的生活是无比的滋润。

尤其是将亲兵的武器一点一点的更新后，武装自己的部曲，把一直队伍打造成精锐的感觉就是很有成就感。

唯一可惜的就是这里不是自己的地盘，否则他还可以解锁兽栏，进行养殖，收获肉食，以及制作材料和医药材料。

兽栏是长期的事情，需要专门去照顾，收益不错，也挺麻烦。

因此他就没有在这里弄，要是以后有机会，一定要试一试。

基本上很多的药物材料都是需要通过养殖得到了，牛黄、熊胆汁等等，并不需要杀掉，只需要做一个小小的装置就可以收集。

而不通过养殖，野生的基本上是收集不到。

士兵们分成了两部分，一部分在监督奴隶俘虏挖矿和收集柴火，一部分则是进行训练，平时没有战事就是拿起武器进行挥砍、突刺训练，平时多流汗，战时少流血。

这一部分由蒋钦负责，陆明也不去管。

他只需要让所有人知道他是一个战神就行，每一件事都亲力亲为，他可没有这个闲工夫，就连给窑炉添加柴火，他都是特意的花费几个小时解锁柴火堆来给自己偷懒，否则这几个小时用来解锁其他蓝图不是更好？

“夫君军中的风貌，与其他的军队相差甚远，妾身能够感觉到，这才是一支真正的军队。”邹夫人很开心，今天是陆明陪她出来走走的时间。

沿着河流走，两边都是山，没有太多好看的金色，只是能够走一走，已经算是一种很好很好的恩惠了。

陆明一只手放在邹夫人的翘臀上抚摸着，身后的两个婢女都看的有些脸红了，“那是自然，你夫君我治军严谨、百战百胜，这都是别人不知道的。夫人，你看这里景色优美，不如在这里来一次吧！”

野外交媾？邹夫人有些惊讶的看着丈夫，又看了一眼身后。那些亲兵都没有跟过来，“夫君，这不会被看到吧？”

野战是很刺激，但是如果被发现了，那可真是羞死人了！

而且尽管只是相处了几天，邹夫人就知道自己的新丈夫是一个说一不二的人，他说想要在这里干她，那就肯定要在这里干她。

咬了咬嘴唇，两颗贝齿咬住红唇的模样更是增添了一丝让人感到兽血沸腾的冲动，她是目前陆明玩过最妩媚的女人，这种内媚的端庄女人，弄起来是一等一的刺激和过瘾！

“没有人看得到的，来吧，夫君就在这里，扶住这块石头！”陆明让邹夫人扶着大石头，自己则是把她的裙摆撩起来。

抓住她的大肉臀，肉棒直挺挺的顶着邹夫人的嫩肉私密处，火热的触感接触到了水润无比的私处，顿时让两人都是打了一个寒颤。

熟女就是骚气，嘴上说着不要，可是都还没有开始呢，这里就已经是那么湿润了，随时都可插进去，太骚了！

“夫人你真美！”陆明从后面咬住邹夫人的精致耳垂，呼吸着她的体香味，腰间一送，让坚硬如铁的肉棒一点一点的刺穿湿滑的肉穴里。

开始不留余力的干了起来，把邹夫人的翘臀撞击的啪啪作响。

淫荡的交媾声在山谷里回荡，一阵阵风吹过竹林掀起的沙沙声把这一幕给遮掩了下去。

“啊…嗯…哦…轻点…夫君…哦…好大…太深了…嗯哼…啊…”邹夫人骚气的很，平时还是一副正经女人端庄贵妇的外表，一点被弄上床，就会把本身的淫荡内媚发挥到了极致。

随着陆明的撞击，快感从交媾处不断的扩散，热情的回应着陆明的耸动，紧密的阴道充满了弹性，有力的夹吸着不断进出的肉棒，让两人都能感受到那种快乐。

女人都是欠操的，就是被他操的！

被迫转过身跟陆明接吻，端庄的面容变得淫荡起来，而下面则是一条粗长的巨大鸡巴在微黑的大阴唇中进进出出的淫糜抽插景象！

沾满了粘稠新鲜而又富有活力的白沫，粗大布满沟壑纹路的大鸡巴正被阴道口夸张的吞吐着！

后入式干了五分钟，一千多下，邹夫人就忍不住高潮了。

女人的高潮来的特别快，又可以特别频繁，来多少次都可以。

看着美艳的熟女，陆明忍不住把她转过身，托着大屁股抱了起来，面对面的奸淫着，还能吻住她的红唇。

只是这个姿势非常的消耗体力，邹夫人的体重都在陆明的双手上，对于陆明的考验就更高了！

如果不是有着霸王之躯，根本就玩不起这个姿势！

而邹夫人就快爽飞天了！

体重中心就在鸡巴上面，导致每一次摩擦得到的快乐都是几何倍的增长。

从她一直绷紧身体，一直处于高潮当中就可以知道，她到底有多爽了。

如果不是顾忌影响不好，可能已经开始放声浪叫了。

不像现在，只是压低声音的呻吟，而不是浪叫出声。

丰满的屁股随着陆明的撞击产生一圈一圈的臀浪，让人忍不住想要把脸埋在这个肥美的美臀里！

随着激烈的交媾，邹夫人整个人被抱起抛在半空中，要不是修长的白皙大长腿紧紧的缠住男人的虎腰，恐怕都会因为失重飞了出去！！！

粗长的大鸡巴因为姿势的缘故次次都插到了子宫里，龟头还一阵的研磨，让她爽的有点受不了！！

这时候的性交已经完全没有技巧了，完全就是野蛮、粗俗的原始抽插。

大行程的来回肏干，龟头每次都挤开紧闭的阴道嫩肉，褶皱颗粒摩擦在粗大的龟头面上，丝丝的酥麻快感从神经一直蔓延到脊椎再直冲脑海，让大脑自动的反射本能的信号继续驱使大鸡巴猛烈肏干！


──────────────────────────────────────────────────
第189章 跟张济的老婆野外作战
────────────────────────────────────────

“哦哦…啊…夫君……嗯哼…啊…太大了…哦…要飞起来了……啊…太大了…太舒服了…啊…夫君…哦…会…啊…被草…晕过去的…啊…夫君的…阳具…好大…好粗…哦…在…抽我…啊…抽的好舒服…太爽了…啊…夫君…哦…你好猛哦…啊…”邹夫人的眼眸浮起了一阵阵的水雾，被操到没有一点招架之力。

白皙的肉体因为激烈的交媾冒出了汗珠，点缀在雪白的肌肤上，让本来就妩媚的邹夫人变得更加骚媚。

漂亮的面容带着痴迷，不经意间的一个颜射都会让男人感到热血沸腾，一股怎么样都压制不住的欲望在不断爆发。

一对大长腿还在不断颤抖，十根玉趾用力的绷紧，反反复复，根本就没有办法抗拒，也不会做出任何的拒绝。

体香经过汗水的洗礼挥发到空气中，夹杂着男女体液的荷尔蒙味道，让陆明闻了之后性欲更加的旺盛了！！！

在停留在女人小穴里的肉棒不住的兴奋跳动，给高潮中的女人带来极为舒服的感觉！

再次高潮之后，邹夫人都不记得自己高潮了多少次，这种快乐是张济带不来的。

只有跟着陆明，邹夫人才知道，原来作为女人，是可以这样的快乐，这样的酸爽。

实在是太舒服了，这种舒服让她臣服于陆明，臣服在对方的这根大屌之下。

恨不得天天可以被这根巨大的阳具插入身体里，去穿刺，去拉扯，去塞满她的骚穴！

“唔唔唔……夫君…哦…要被…夫君……操死了…啊…飞起来了…夫君…啊…妾身…啊…飞起来了…太舒服了…夫君…啊…夫君…哦……射进来吧…啊…妾身…想给夫君…传宗接代…生儿育女！”邹夫人的深深的呼吸了一口，长长的出了一口气，张开眼睛，美眸一片迷离，全是高潮后的迷醉，有点恍惚。

雪白的肌肤上泛起点点的汗水，都是极致的性交体验。

把邹夫人放下来，卡住她的丰腴腰肢，让她背对着自己。

呼吸急促的变化，让邹夫人知道男人就要喷射边缘，于是顾不得羞耻和力竭，力的垫高脚跟，双手被陆明抓住，上半身前倾弯腰，仿佛是一匹胭脂马被骑着，这个姿势是如此的羞耻，而她也没有一点力气去呻吟了，胯下的浓稠白沫，是多少淫液被摩擦发热后形成的痕迹。

散发着淫骚的味道，这种淫骚会把欲望刺激到最高。

男人每次插入时都能一插到底，噗嗤一声，挤出不少粘滑的淫液！！！

龟头重重的顶在子宫口上，产生的冲撞酥麻让她都为之一颤，十根青葱的玉趾紧紧并拢。

两个大奶子跟水晶球一样随着肏干前后摇晃。

随着陆明的一声满足的怒吼和邹夫人的高昂呻吟，炽热滚烫的精液一股脑的灌进成熟发达的子宫里！！

温热的花房尽量扩张到最大，容纳肮脏的精液射入。

一环一环的肉套褶皱紧紧收缩把肉棒包裹在里面箍住。

那种寸步难行的滋味和销魂从龟头直冲上大脑皮层刺激着卵蛋继续喷射出更多腥臭的精液！

紧窄又富有弹性，肉壁还会来回蠕动的极品名器还在一松一紧的咬住黝黑的大鸡巴，每次蠕动产生的吮吸力都让肉棒径直的跳动，被迫吸出残留在尿道里的精液！！！

子宫口扩张到最大，贪婪的吸纳大量腥臭的精液，全部储存到成熟纯洁的子宫里，让子宫出于被精液灌满撑开的状态，时刻的享受难得的持续快感来源！

鸡巴被紧窄的蜜穴包裹着，持续传来酥麻快感以外，似乎没有什么变化！

“真爽！”陆明的喷射持续了一分钟了，还在跳动，就是这么一根粗大的驴吊，每次都把邹夫人给操到半死，魂牵梦绕。

如果张济在这里，看得到他们两人的性交横断面的话，一定会惊讶妻子的小穴已经完全变成了陆明的形状！

弯曲的地方跟着弯曲，粗大的地方跟着粗大，变小的地方跟着变小。

子宫都被巨力挤压的完全变形，不仅是子宫里充斥着浓白腥臊的浓精灌浆，甚至连两侧的输卵管道都已经被精液充斥着，只要她敢排卵！

如此多的精液就会把卵子包裹住，挤压推移到子宫里轮奸受孕！

邹夫人喘息了好久，无力的靠在大石头上，丰腴的肉感让她不会有磕的慌，两条修长的丰腴美腿中间，茂密的阴毛被淫液完全打湿，湿漉漉的一片，从草原变成了一汪清泉！

通房丫鬟榄菊拿出水袋和毛巾给她清理梳洗，这就是通房丫鬟的工作。

伺候主人的房中性事，如果有必要，她们还会在邹氏顶不住的情况下，张开双腿给陆明操，给邹氏分担一些压力。

这就是通房丫鬟，几乎享受女主人得到权力，同时又又要去做丫鬟需要做的事情。

陆明可不管，他可是打着云雨均沾，云露均沾的想法，把两个侍女都操一遍。

哪怕是她们只是丫鬟，也要把她们操怀孕！

一般来说都是一个正妻，两个平妻，妾室没有数量限制。

除了偶尔有些淫荡的男人娶了十几房姨太太侧室之外，一般都是两到三个。

主要是身体也跟不上，一般来说一次就差不多了。

年纪轻轻的就纵欲，到了十八岁几乎就是油尽灯枯了，能够勃起也坚持不了多少时间，过多一两年就更是如此了。

需要借助春药才能勃起，而借助春药又会因为春药的纯度不高，富含毒素，导致了中毒身亡，俗称是马上风！

做爱中做着做着，忽然就死了！

心肌梗塞死掉，没有任何的救治办法！


──────────────────────────────────────────────────
第190章 伴侣解锁
────────────────────────────────────────

可怜的张济，到现在都还不知道自己的妻子被寝取了。

还在想着妻子来了，可以好好发泄发泄了。

可惜啊，现在的邹夫人已经是陆明的形状了！

一开始只是初步臣服，现在连续高潮了两三次，加上野外被操到尿尿都憋不住了，彻底沦为了陆明的母狗了！

“叮，邹韵（邹氏），现在已经成为你的伴侣。”

陆明正在前面走着，邹氏还有些虚弱的被搀扶着，这是继陈蓉和法姝母女后的第三个伴侣。

哪怕是长安的婆媳，以及洛阳城里的侍妾们，都还没有得到系统的认证，还没有正式成为伴侣。

陆明也不知道成为的标准是什么，还有些疑惑，为什么其他女人不能成为侍妾。

紧接着又听到了提示音，“榄菊、翠红，已经成为你的伴侣。”

“王梨，已经成为你的伴侣。”

“伊锦，已经成为你的伴侣。”

“杨莲，已经成为你的伴侣。”

“冯琴，已经成为你的伴侣。”

“曹冰，已经成为你的伴侣。”

“张氏，已经成为你的伴侣。”

“吴苋，已经成为你的伴侣。”

“玉婶，已经成为你的伴侣。”

“接受，近亲伴侣：请在成亲之日于一名有血缘关系的亲属交配，解锁近亲伴侣。”

“近亲伴侣：可以稳定其他伴侣，不让宫斗出现。根据所处建筑不同，提供不同的状态加持。”

伴侣的好处就是不会背叛，而看了看近亲伴侣的好处，陆明有些摸不着头脑，不过也知道既然系统提示了，那么肯定就会有宫斗产生。

是谁在跟谁斗呢？

又或者是哪个团队跟哪个团队在斗争？

没有去管，但是陆明已经留意了。

宫斗可不是一个好事情，要知道兜来兜去，其实吃亏的还是他。

毕竟这些女人都是跟自己有过肉体关系的，而且还会给自己孕育后代。

手心手背都是肉，这要是都起来，帮谁还不一定呢！

而且也会消耗他的经历，他可是太清楚宫斗的闹剧了。

给其他侍妾下药导致流产，要么就是让她们难堪，降低在自己心目中的位置，只有想不到，没有做不到的，因此宫斗是必须要避免的！

美滋滋的在野外跟绝世美人邹氏打了一炮后，现在的陆明神清气爽。不需要压抑自己，使劲的去草，生活要多滋润就有多滋润。

刚刚回到军营，蒋钦就过来禀告，“主公，探子发现安泽城的贼兵有所动作了，全部倾巢而出，约莫有六七千人，只是不知道去往何处，并非来攻打我们。”

陆明看着地图，上面确实可以看到一些红点在移动，距离他们还有一段距离。

“知道了，继续监视，同时做好战斗准备。那群土鸡瓦狗，不来则已，若是胆敢来犯，必让他们死无葬身之地！”

要是攻城略地，陆明就没有太多把握了。但是论野战，那就可是无人能出其右。没有人是他的对手，至少能够比他强的，也不会出现在这里。

陆明来到温室，这里面种植了不少的植物。

从柠檬草、蛇草、香蕉、水椰树、椰子、参薯、水稻、蜘蛛兰、卡瓦胡椒株等等，几乎常用的植物，他都会种植。

一般只要在当地停留的时间超过了一星期，那么弄一个温室肯定是稳赚不赔的。

而且也只有他能够使用，别人都用不了温室，也无法激发温室的加速成长效果。

除了吃的，就是材料以及药材了。

古代就是一个小小的风寒都可能要命，蜘蛛兰可以制作出抗生素的效果，卡瓦胡椒株可以退烧和镇痛。

这两种合起来一起用，效果非常好，并且搭配姜茶服用，还能继续的提升食欲。

煅烧后的砖块被陆明收入了医药箱里，同时收集升级用的材料，给箱子进行升级，扩大容量。

在洛阳不方便做的事情，如今在外就没有多少顾忌了，想怎么做就怎么做，这里他最大。也没有人可以管辖他，就连把女人带到军营里都可以。

各方都在为了各自的目标在行动，白波黄巾想要得到更多的利益，而西园军则是为了剿灭黄巾，都是为了各自的利益。

只有陆明在摸鱼，本来这次出来平叛就是走走过场，能成就是最好，不能成也无所谓。

都自成一军了，自然就没有所谓的目标了，也无法背锅，游离在剿匪大军的系统之外，想要追究他责任都有些不可能。

“主公，我们打到了几只野猪，今晚可以加餐了。”蒋钦兴奋的说道，这种地方，想要吃肉，那都是很难很难。

“嗯，野猪的内脏可以留下，也可以吃，那可是好东西，去忙吧。对了，多注意安泽城的那股黄巾，我怀疑他们在做什么，别被摸到家门口了，还没有反应过来。”陆明拍了拍蒋钦的肩膀，这是一条汉子，也是一个很不错的武将，但是可以为将，却无法为帅。

“是，主公。”蒋钦虽然觉得奇怪，但还是造作。

一般来说，家猪的内脏都是不吃的，直接扔掉的。

尤其是大肠这种部位，那是又臭又难吃，没有人喜欢。

而猪肚也没有相对应的处理办法，这玩意处理的好，那就很好吃，处理的不好，只会让人感到恶心。

蒋钦刚走，甄尧就急匆匆的赶过来，想要找到陆明商量点事情。

经过了卫兵的传讯，等了好一会才让他进去。

甄尧进来后就看到了坐在案桌前在看地图的陆明，于是对其行礼后道，“陆校尉，阳城方面已经准备好了物资，随后可以去接受。”

“那就明天去吧，东西到手了，本将说一不二，安泽城的黄巾贼兵必将被剿灭！”陆明看到了那些贼兵居然绕过去，目标直指之前去过的安邑城，这就很有意思了，他们在搞什么？

在盘算什么？


──────────────────────────────────────────────────
第191章 偷袭和享乐
────────────────────────────────────────

安邑城外，先前潜伏在外的黄巾军越来越多。

同时还有两个部曲的人马潜伏进城，城门虽有卫兵看守，但并没有太多的管制。

还处于是松懈的状态，根本不会有人想到黄巾军还会来这一招，还会玩潜伏！

一个部人马差不多就是四百人，潜伏进去夺下城门口也不是什么难事。

而且这次潜伏进去的还是胡才亲自带队，以一个渠帅，黄巾军的实权人物来说，完全没有必要以身犯险。

就像一个将军不会去亲自攀爬云梯攻城一般，没有必要，风险太大了，同样是血肉之躯，这么做的收益和风险根本就不成正比！

一批批伪装成农民扛着柴火进城的黄巾贼兵并没有引起怀疑，都是来到了指定的院子里等待。

而这间院子的主人，嗯，早就被他们杀了，埋在了地下了。

如果是真正的黄巾军，是不可能做出这种事情的。

而多少土匪、山贼，打着黄巾的名义也跟着胡来，败坏名声。

“现在进来多少人了？”胡才的声音有些兴奋道颤抖，终于能够手刃仇人了，他兴奋的不行。

除了能够给弟弟报仇之外，他还能获得城里的资源，得不到的，烧掉也不给汉朝的官兵。

这一单买卖完成了，以后他可能也就不是贼首了，而是跟张燕一样有功名在身了。

“两百多人，还有的兄弟没进来。”

“哼，加快点，磨磨蹭蹭的。”胡才对这个进度显然是很不满意，这么久了，才两百人，拿下一个城门都够呛。

在安邑城外的另一个方向，一支小股的骑兵正在盯梢。

看着安邑城的方向，距离黄巾军埋伏的地方也有一段距离。

他们是陆明的亲兵，被派遣过来盯梢，盯着黄巾军的动向。

他对救援安邑城没有什么兴趣，安邑城能否受得住，对他来说也没有任何关系。

世家大族不值得可怜，让黄巾军去清缴他们，也算是做了一件好事。

只需要监视这一切的动静，可以提前获取到情报，就可以有利于接下来的安排。

先去阳城拿到物资，然后再回身去跟这一批黄巾军交战。

经过安邑城的消耗，不管安邑城最终陷落还是坚守，都会对黄巾军产生一定的消耗，届时自己正好可以趁虚而入，一举歼灭这股黄巾，把残部收编吸收。

螳螂捕蝉黄雀在后，这句话可不是说说而已。

而且估计连胡才都没有想到，同为官兵，居然可以做到友军有难，不动如山，这还真是绝了，行为比老六还要老六！

其他方向已经开始厮杀，而陆明却还在享受。

丰腴的邹氏穿着肚兜，赤足踩在了铺垫着兽皮的毛毯上，伴随着节拍奏乐扭动身躯。

她原先就是青楼培养的清倌人，类似花魁头牌。

跟做皮肉生意的不一样，花魁是需要文采的，琴棋书画至少会一点，有一样精通，而舞蹈和怎么伺候男人也是必修的功课。

只是张济把她买了回去，也只是当成了禁脔，加上常年征战在外，根本没有怎么去玩，现在白白便宜了陆明。

人妻就是好，放得开，眼眸低垂中带着一丝的羞涩，白花花的肉体扭动，勾引心里的欲望暴涨！

点燃了最深处的欲火，一发不可收拾，雪白的翘臀抖动的厉害，肚皮到乳房之间都浮起了一阵阵的肉浪，煞是迷人！

咕噜！

陆明有点忍不住了，明明下午才打过一炮，现在又有点忍不住了，于是一个饿虎扑羊过去，把邹氏也压在了行军床上。

在邹氏的咯咯笑声中，猴急的亲吻着她的玉颈和脸蛋。

相比较年轻的女人，陆明更喜欢干这种妖艳的熟妇，波大肥臀还要有气质，紧窄的蜜穴加上年龄差距带来的背德刺激还有骑在比自己大的成熟女人身上驰骋的感觉让人根本停不下来，只想着一直在对方身上继续冲刺，在这具美熟的肉体上索取更多的快感！

张济也算是老相识了，点过头，打过招呼，不能说很熟，但也算认识。

现在张济还以为自己的妻子遭遇了不测，结果也不知道陆明在奸污自己的妻子，还纳入了房中，肆意的把玩，冲刺，撞击，把他没玩过的地方都玩了一遍！

两腿间的大鸡巴笔直勃起，形成一道微微弧度的弯月形状，上面青筋遍布，肉棒还在空气中兴奋的一跳一跳，马眼处还吐出一股股透明的粘液！！！

显然已经无比情动，仿佛下一秒就要找一个肥熟温暖的肉穴发泄旺盛的兽欲！！

“来帮我进去！”

“嗯…啊…好大…”伸出肉呼呼的小手牵引着肉棒来到无比湿润的阴道口，大阴唇都沾满了透明淫液反射出白色的淫糜光泽！！

龟头顶住阴道口上下滑动，用淫液把龟头打湿，摩擦的鸡蛋般大小的龟头显得越发狰狞！！

噗嗤！！

吱呀！！

腰间微微用力，龟头毫不费力的挤开肥厚的大阴唇进入紧窄湿热的蝴蝶屄里！！

“哦…啊…好大…夫君…哦…你好棒…啊、”

有经验的熟妇人妻骚穴就是火热，泥泞、紧窄、那种被紧紧箍住，好像无数小手紧握这肉棒的感觉，实在太美妙了。

尤其是没有万恶的避孕套阻挡，真真实实的肉与肉紧紧贴合，实在是爽到极致。

邹氏灵活的抬起翘臀，双腿老练的缠住男人的虎腰，媚眼如丝又带着柔情蜜意的看着陆明，大白臀每次都男人的小腹撞击都会掀起一股白花花的肉浪，形成的强烈视觉冲击更让身上的男人越发狂野的肏干！

快感刺激着邹氏逐渐进入高潮，肉穴也跟着有规律的蠕动起来，这分明是高潮的征兆！

陆明爽的不停喘息粗气，鸡巴被一层层的媚肉紧紧箍住，那种寸步难行的感觉只有自己能体会，简直就是被一只小手大口大口的吮吸住！！

龟头传来源源不断的快感，那种极致的酥麻让人忍不住想要狠狠的喷射！！


──────────────────────────────────────────────────
第192章 爆操邹氏
────────────────────────────────────────

干了好一会，陆明又拔了出来，直挺挺的肉棒放在了两个丫鬟嘴边。

努努嘴，两个丫鬟立刻会意的凑过去，主动用小嘴去含住他的龙根，脑袋一前一后的吞吐起来。

沾满淫液的腥臊肯定是让人作呕的，哪有操到一半又让女人口交的。

只能说这样做的心里成就会更爽，但是并不比做爱爽！

“嘿，骚货，荡妇！”整个人压在邹氏身上，还用力的垫高足尖，让鸡巴更深入一些，恨不得把卵蛋都塞进身下的熟妇体内。

大手抓着饱满的两个木瓜大奶子用力的揉捏，手心的饱满触感，让陆明更加兴奋，屁股耸动的飞快，大鸡巴在粉褐色的大阴唇里来回抽插，鸡蛋般大小的龟头挤压阴道里的淫液，发出“咕叽”“咕叽”的淫糜声音！！

“啊…轻点…啊…太深了…嗯哼…啊…呼呼…”邹氏急促的喘息着，嗯嗯啊啊的低沉闷哼在陆明耳边炸响，如同春药一样刺激他更加欲火高涨！

这就是熟女，久经岁月洗礼的美熟妇没有小女孩的羞涩，咬着牙承受陆明一百多斤的重量，还要扭着屁股迎合被一直撞击，丰富的经验让她很快适应粗大的肉棒，很快迎合起来，让自己舒服的同时也让男人肏的更有成就感！！

白皙的小腹赘肉在大力的抽送下泛起一阵阵肉浪，肉棒穿过春潮泛滥的阴唇，进入满是褶皱的阴道。

肉棒每次都费劲的挤开褶皱往子宫插去，每次摩擦都像刮过毛刷一样，丝丝快感从交合处传到两人的身体里，整个人飘飘然，越发的狂野性交！

那狂野的交媾，把两个丫鬟都给看的脸红耳赤，太狂野了，这么草很次都会操到肚子里吧！

每次鸡巴插到最深处，两个大奶子就会剧烈的抖动一下，紧窄的小穴也会一阵收紧，好像小嘴一样紧紧的咬住龟头，酥麻的快意在腰间里堆积，似乎只要到达某个顶端就会轰然爆发！！

粗鲁的转过美熟妇的脸蛋，大嘴含住娇喘的小嘴，大舌头直接伸过去撬开紧闭的牙关，拼命的汲取人妻香甜的津液！！

“要来了……真爽……娘子…啊…我草的你…舒不舒服……嘶…我跟张济…谁厉害！”陆明一边操一边皱眉喘息，太爽了，被挑逗起来的欲火集中到了龟头上，很容易就会爆发，完成火山喷射，把炽热的浓浆灌精她的子宫！

“哦…啊…来吧…夫君…哦……当然…哦…很爽…啊……夫君……更厉害……啊…张济…他…不行…哦……不要…片刻…就…泄了…哦…啊…”邹氏翻着白眼，被操的太厉害了。

哪怕她是人妻，可是还没有生育过，还保持着紧致的弹性，被这么没好气的乱日，鸡巴又大又粗，差点没把她给操晕了过去！

被肏的大汗淋漓，全身都被汗液打湿，小嘴不住的吐着小香舌，像一只小母狗在喘息散热。

两条修长丰腴的大腿被抗在肩膀上，随着身体的快感不时的收缩并拢，又不时的张开紧绷，显然是身体出于极度的亢奋状态，身体在本能的宣泄着情欲！

原本咬牙支撑的邹氏全身剧烈的颤抖起来，好像打摆子一样，包裹住肉棒的蜜穴陡然收紧好像一把钳子钳住了肉棒，柔软的嫩肉紧贴着肉棒来回蠕动，深处的子宫口小嘴狠狠的咬着龟头吮吸！！

突然阴道紧紧的夹住肉棒，紧致的程度让肉棒丝毫动弹不得，然后一股股的热流冲刷着敏感的龟头！

一波一波的涌出，把青筋暴涨的大鸡巴包裹在紧凑的嫩穴里还夹杂着炽热的阴精，就像泡在温暖的热水里一样舒服！！

高潮的嫩肉环一圈一圈的套在鸡巴上，从根部蔓延到龟头，顶端的子宫口跟一张甜美的小嘴一样，咬住龟头蠕动的同时还传来一阵阵的吸力，把龟头往子宫吸去，那种抽抽扯的异样快感让人从脚底板爽到大脑皮层，全身的毛孔都爽的瞬间张开。

阴道里的嫩肉收紧，从四方八面压迫着肉棒，那种让人窒息般的紧窄包裹，时不时的狠狠收缩夹住龟头！！

瞬间爆发出来的触感让人忍不住喷射出来！！

陆明更加疯狂的抽动起来，同时咬住了邹氏的玉趾，恨不得连卵蛋都塞进她的身体里！

龟头上的酥麻快意已经积累到了极致，在邹氏的娇躯上驰骋积累的快感，神经都有点紧绷，龟头越发的胀大，射进的欲望也越来越强烈！

“嗯哼！”

“啊！”

刚才还剧烈无比的肉体碰撞声陡然消失，只有男女粗重的喘息声以及呼吸声在回荡，耳朵灵敏的还能听到精液射出撞击子宫肉壁的细微吧唧声！！！

每射一次，邹氏的娇躯就抖动一下，那销魂的快感如入云端，飘飘欲仙，让人无限的沉迷在其中无法自拔！

任由陆明在自己的体内喷射，这是自己的夫君，自己是他的妻子，也是妻子应尽的责任和义务！

肉壁还会来回蠕动的极品名器还在一松一紧的咬住布满青筋的大鸡巴，每次蠕动产生的吮吸力都让肉棒径直的跳动，被迫吸出残留在尿道里的精液！！！

子宫口扩张到最大，让子宫出于被精液灌满撑开的状态，时刻的享受难得的持续快感来源！！

“以后要勤于练习，把身体练好，生孩子才更顺利。”陆明说完拿出了奶罩和内裤给她们，“这些你们试试，会不会更舒服。等这次打完仗回去，我就去向陛下申请出售这种内衣物。有以后少不了让你们帮我打点生意，有点事情做，你们也不会无聊。”

“谢夫君。”邹氏接过了内衣物，感到非常好奇和新颖。


──────────────────────────────────────────────────
第193章 甘梅
────────────────────────────────────────

早上还是被她们舔醒过来的，三个女人一起舔着鸡巴，睁开眼就看到三个美人在自己的胯下给自己含萧吹吊，这才是他梦寐以求的生活。

起来之后，又是跟邹氏狠狠的打了一炮，似乎要把张济的老婆草成自己的形状，操大了肚子才甘心。

一天后，陆明带着一百亲兵来到了阳城，随行的还有甄尧和他的几个仆从。

阳城是太行山下的城镇，城池有着七米高，用来防范普通的盗贼也算是足够了。

只要背靠坚城，任何贼兵，缺乏攻城器械都是很难打下来的。

一个管家模板的中年男子在城外等候着，旁边还有一辆辆的马车，有载着粮食和一些烟熏肉，除此之外，还有一些冬衣、帐篷之类的轴重物资。

“见过大公子，大公子交代的物资已经准备妥当。”甄震拱手弯腰，语气显得很恭敬，他算是甄家的一员，不过是受到了器重的分支子弟。

出来经营阳城的甄家生意，自己可以获得两成的利润作为回报，其他的都是需要上交甄家。

能够登上这个位置，已经是祖坟冒青烟了，有能力才能在家族的生意里发光发热，否则只能跟同族的落寞子弟，吃不上饭，可能还会沦为奴仆。

“嗯，东西都准备好了吗？”甄尧倒是恢复了那种趾高气扬，作为世家大族，甄家比不了袁氏，也比不了杨氏。

可是想要欺压他们也不是那么简单的，中山郡的事情怎么办，甄家说了算！

“都准备好了，少爷需要清点一次吗？这是清单。”甄震依然是低着头，见到甄尧就没有他说话的份。

宗家要求的事情，分家没有权力说一个不字。

“嗯。”甄尧拿上清单看了一眼，“把这些东西都交给那边的军官，那是朝廷派出来剿匪的。”

在亲兵队伍里还有三个穿着特殊甲胄的士兵，特殊的铝合金铠甲，坚固了硬度和轻便。

这是邹氏和她的两个侍女，预防万一，也是被带着过来了。

至少跟在陆明身边还安全一些，也能照顾一二。

在成为侍妾后，虽然依然是弱女子，却可以骑马了，加上陆明的医术，让她们还是能够咬牙坚持下来。

陆明跟随着甄尧在巡查物资清单，把东西都确认好了，交接好了。

只是物资太多，显然一百多人是没有办法带走的。

这里倒是让甄尧有些窃喜，假装没有看出问题所在，也没有提供保管服务，要是保管下来了，再想要让他交出去，那就不好意思了，有太多的说辞了，反正就是没有。

逛了一圈，最后来到了一辆马车前。

甄尧对着下人努努嘴，下人就将马车车帘拉开。

一个身穿白色素衣的少女娇羞的钻了出来，皮肤白皙如玉，肤如凝脂，可以清晰的看到晶莹剔透的美感。

加上嘴角微微的一丝笑意，明明没有笑，却一直在表现出微笑。

“陆校尉，此女乃是我甄家在小沛做生意时购买的一名少女，原本是打算运回中山国的。如今与校尉有缘，便赠予校尉了，此女名唤甘梅。甘梅，以后你就跟着陆校尉了，一定要好生伺候，听到了没有！”甄尧说着又从怀里拿出了一张卖身契递过去，“陆校尉，如今东西我已经交给你了，希望陆校尉不要让我失望。”

陆明接过一看，确认无误后点点头，“阁下放心在阳城稍后几日，派遣一随从与我返回即可。五日内，安泽城黄巾必为所破。”

“好，人就不比派了。只要陆校尉破了黄巾后，派人来阳城传个信就好，祝校尉马到功成，届时我在阳城大摆筵席给陆校尉庆功。”甄尧拱了拱手，表情带着一丝的倨傲，看样子似乎回到了自己的地盘，就有些嘚瑟了。

“呵呵，也好，回见。”陆明对其抱了抱拳，看了一眼甘梅，确实漂亮，也看到了甄尧那心疼的样子，看来安泽城的那伙黄巾肯定掌握了什么才会让甄尧宁愿付出这么大的代价也要歼灭他们，这里面的消息要是利用的好，自己还能进行二次敲骨吸髓？

双方都是心照不宣的不相信对方，维持着最基本，最表面的一种客气。

如果不是情况不对，可能这些物资都不会给到陆明手上。

甄尧也是皮笑肉不笑，这里失去的，他会加倍的赚回来。

至于是从哪里赚回来，那自然是从土地上了！

陆明将粮食都装进了医药箱里，只留下一部分让亲兵带走，同时让甘梅上马车，一起打包带走。既然诱人送女，那么他肯定也不会客气。

“你叫甘梅？”陆明感觉在哪里听到过一样，似曾相识。除了甘梅之外，还有一个身材有些走形的中年妇女，打扮的很朴素，像是仆人。

“妾身贱名正是甘梅。”清纯的少女扑闪着双眼，眼眸灵动不失聪慧，怯怯的神情之中又带着一丝的坚定。

“嗯，你是怎么卖身给甄家当成奴仆的？”陆明的表情很淡然，看着士兵把物资运送走，他一边交谈，一边观察着地图，以防有人来偷袭。

虽然说甄尧雇用强盗来抢劫自己的可能性很低，却不能保证其他人会不会借刀杀人。

邹氏戴着头盔，挡住了脸颊，以此没有人知道她是女人。

骑在马背上，带着一丝好奇去看新加入的女人。

她不是正宫娘娘，也不会去宫斗，男人也不希望她做这种无意义的事情。

只是出于好奇，毕竟善妒这一点就不是妇人应该有的，丈夫纳妾，那可不是夫人可以阻止的，阻止丈夫纳妾就是阻止家族开枝散叶，这也是要被休妻的！

“家父因资不抵债，妾身被迫卖于甄家为奴。”甘梅低着头表现出恭顺，她知道自己的卖身契已经到了眼前的男人手里。“这是妾身的母亲。”


──────────────────────────────────────────────────
第194章 赔了夫人又折兵
────────────────────────────────────────

这话倒是让陆明将眼光注意到了哪个中年妇女，确实有些风韵犹存，身材只是有些走样，并没有让人反感的臃肿肥胖。

“你们以后就当我的贴身侍女服侍我，现在做好，我们要出发了。”

甘梅想说什么，她身后的母亲就抓住她的手，对她摇了摇头，表示不要说话。

她这才放弃，有时候少女的想法确实是比较天真，作为母亲就要及时的提醒。

甄尧回到了阳城的府邸，一开始就有些迫不及待的找女人玩了，连这边的负责人来找他都没有得到通行。色在头上，不好好的玩玩，哪里过瘾，加上前戏做足，真正弄起来也就没有几分钟。

等到甄尧睡醒过来之后，甄震才进来汇报。

“什么，他们把东西全部带走了？怎么可能！他们带不走的！”

甄尧一瞬间，睡意全无。

他还以为陆明好面子，肯定只会带走一部分物资，而且还是辎重之类的，结果没想到居然全部都带走了，这简直就是离谱。

“大公子，他们确实全部带走了，只是丢下了一些箱子和马车。”甄震是不管对方拿不拿得走，拿不走，他们就回收。拿得走，那就拿走，反正也没有想过不给。

只是这就让甄尧很难受了，他是打算只给一半的，不然也不会那么大方，就是笃定对方带不走。

然后寄存在这里，届时再来要，就可以说以后再给，原来的粮食和武器都不行了，赶紧换掉。

要么是那生锈的武器或者发霉的粮食，要么就等一段时间。

而作战的军队不会停留太久，肯定还是会离开，那时候就死无对证了。

回到了洛阳，也不会跟他们有太多交集，简直是完美的避开！

甄尧一下子惊呆了，这丢了这么多物资，对他来说可不是什么好消息。

在家族里的话语权势必会减弱许多，这可不妙啊，得想办法找回来才行！

“他们走了多久了，到哪里了？”

“已经过了六河，往安泽城的方向去了，走了有两个时辰了。”

甄震心里不知道是嘲笑还是不屑，表面上依然是风轻云淡。

他这里有甄尧的亲笔信，这里的物资丢失跟他没关系。

宗家的大公子派人来要物资，他还能不给吗？

总之有事也不会找到他身上，甩锅肯定甩不到他身上，他也不是好惹的。

惹急了，他就投奔另一方，这就是逼他站队。

甄尧在经历了一阵慌乱后，总算是稳定了心神。

他知道自己现在还不能慌乱，要是制造出更多的漏洞和把柄，只会让继承人落在自己的弟弟头上。

“既然拿走了，那就让他们走吧。不用管了，该做什么就去做什么。”

“是，大公子。”甄震告退了，关上房间门。

房间里的甄尧狠狠的拍了拍桌子，脑袋开始快速的思考起来，自己应该怎么样才能扭转乾坤。

这是自己挪用了家族的资产，要知道甄家还有长老会的，由一些资格深厚的老人担任，这样就可以用丰富的经验指导族长做什么。

而这些长老也不是什么好人，不是一条心的，也是有需求，有想要权力的。

“该死的陆明，这个泥腿子！可恶，现在要怎么办呢？”

另一边，陆明已经带着部队返回了美矿镇，将物资并入了军需官处。

自己则是把邹氏以及甘梅放在了新堆砌起来的泥砖房，这种泥砖房显得比较简陋，但是没有装修，也就没有所谓的甲醇，完全可以搬进去居住。

制作起来也很方便，就地取材就行，有水，有泥土，其他的就不是问题了。

安置好了女人家眷后，他又前往窑炉去处理物品。

如今铜矿已经煅烧成了铜块，可以进行二次加工，武器、铠甲、饰品都可以。

他没有这么做，而是选择了把一个个的泥土模型放进去，进行塑造煅烧。

有不少小型的瓦罐，也有大型半人高的釉面陶瓷，这些都是密封性的容器，用来装载液体的。

除此之外，还有不少的陶罐以及烹饪锅。

表面的矿产已经采集的差不多了，剩下的需要更加深入才能够采集。

这里面需要摸索出通道，一点一点的挖掘出通道，然后再保证矿洞安全，才能继续的挖掘。

而没有电灯的情况下，想要挖掘，单单依靠蜡烛就很难很难了，因此挖掘的能力下降，难度陡然上升。

陆明干脆停止了挖矿，转而让那些贼兵进行清点，并且开始给他们亲自进行诊疗，安抚他们的情绪，同时让伙房给这些挖矿的俘虏准备伙食。

收买人心，拉拢人脉。

比起其他军阀，他没有那么多人才，就只能是从底层出发，想点子。

到了晚上，陆明则是将军官召集过来，连最低的伍长都有拉过来。

简单的让他们认字，认一些简单的字，知道这是什么意思，不需要学会书写。

一天三个字，反复学习，然后传下去给其他士兵。这里的氛围显得格格不入，跟其他部曲相比起来，就是格格不入。

哪有人教大头兵认字的，而且还把医疗条件做得那么好，很多骨折的伤兵，大撕裂的伤兵都被救回来了。

甚至还有几个脖子上的大动脉都出血了，依然是被陆明给拉了回来。

这里没有压迫，一旦发泄压迫。

第一时间就是揪出来，让所有人对他进行压迫，都上去踩一脚，然后赶出军营，不再录用。

要么就是作为敢死队，立功三次，才能回来。

这里的待遇已经说明了一切，比其他部曲好，比其他部曲要有前途，起码能够识字，在前途上来说总会好很多。

当然，考取秀才功名是不要想了，朝廷也不承认，但是用来晋升到高位，这还是很有帮助的。


──────────────────────────────────────────────────
第195章 返回小镇做准备
────────────────────────────────────────

砖房里，这是一件连通三间房的砖房。

最外围则是用来办公，里面则是用来休息的。

邹氏来到最里面，脱下甲胄后，就开始布置折叠床，同时给特殊的木桶加水加温，让男人回来之后可以洗一个热水澡。

甘梅也是被安排铺设兽皮毯，当她看到三个从甲胄里出来的美人后，都有些惊讶的说不出话。

她还真没有察觉到这三个士兵居然是女人！

而且另外两个明显是侍女的虽然不比自己漂亮，可是为首的少妇却显得很有魅力，很沉稳，很成熟，有一种妩媚勾人，连女人都会心动的魅力！

“我是邹氏，是夫君的侍妾。夫君未来的妻子是万年公主，陛下的亲女儿，还有大儒蔡邕的女儿。未来你我都会是妾室，互相扶持，共渡难关是最好的，至少不会担心被正妻责罚而没有姐妹帮忙。”邹氏一边说，一边忙着整理被褥，眼眸流转，“妹妹还是处子吧？”

“啊？嗯。”甘梅被问的有些不好意思了，转头看向自己的母亲，母亲却没有对她做出什么暗示，只是默默的埋头去做事。

“那将来妹妹要是得到了宠爱，不要忘了姐姐我就好。军营条件不算好，等会我去给妹妹弄些吃的吧，妹妹想要吃点什么？”邹氏笑吟吟道，她并不会做饭，但是简单的会做的。

只是她也懂甘梅不会提什么要求，只是一种礼貌性的问候，要是甘梅当真了，那就证明甘梅还不懂事，正好可以加以敲打和调教。

“不，不用了。夫人，我，我不饿的，我，我吃什么都可以的，只要有一口吃的就好。”甘梅赶紧放低姿态，邹氏可以这么说，她却不能持宠而娇，现在她还只是一个奴婢呢！

而邹氏已经是妾室了，哪怕是妾，也要比奴婢的地位高，所以甘梅可不是什么都不懂，于是赶紧低头认怂。

邹氏倒是没有想太多，而是笑眯眯的继续传授她一些床上的经验。

例如要把双腿分开一些，被宠幸的时候，最好垫一块白色的毛巾在下面，有落红了，才能证明清白，更能讨得男人欢心。

而且还有些细致到了用露骨的话，弄的甘梅一个黄花闺女羞的脸红耳赤，都不知道该怎么回复了。

另一边，陆明将拿到了材料转手进行了医药箱升级。

每次升级都需要木材、铜矿、砂浆、石块以及一两种特殊的物品。

可以是衣服，也可以是野花，或者是人皮这种诡异的东西。

将材料准备好后，只需要读条就行升级。

并不需要自己动手，就跟以往制作物品那样，就是水到渠成的自然制作，没有半点的犹豫和停滞，仿佛天生就会。

看着空间暴涨到了一万平方的医药箱，陆明的心跳都忍不住加速了。

而接下来的升级，需要的材料更多，同时也可以解锁特殊的功能，可以建造兽栏和温室。

这意味着自己可以在里面进行养殖和种植了，不需要在计算着时间，每到一个地方就重新开始制作温室。

而且兽栏才是他需要的！

不管是食物来源，还是药物来源，都离不开动物，能够自己饲养的话，那肯定是更好了！

好处很多，只是当看到了升级材料的时候，陆明有些沉默了。

一万斤木材，五千块石头，三千份砂浆以及热带烤鸡三十份，酸菜鱼三十份的时候，确实是让人沉默。

前面的材料很平凡，只是数量多。

而后面的菜肴，说实话，并不难，只是材料不好搞。

一份菜肴是需要主菜、配菜、配料一起弄好的，这个前提是必须要有烹饪锅，只有烹饪锅才能做出来高等的料理。

高等的料理往往带有不错的效果，让人心情愉悦，恢复大量的饱食度等等。

“车到山前必有路，大不了日拱一卒，日积月累，还是有机会的。”陆明只是沉默了片刻就下定了决心，打定了主意。

目标只是比较难，需要更多的时间，并不是代表着就无法达成了。

只要自己拿下了安泽城的那一万黄巾，有这一万黄巾作为生力军，伐木、采石，弄起来就很简单了。

只要有人就行，于是目光又放到了地图上。

在军营里转了一圈，陆明没有让俘虏明天去工作，而是让他们充当辅兵，明天要开始行军，撤离。

去前往安邑城，恰到好处的把那一路黄巾击败，然后收编。

如果是皇甫嵩领军，或者是其他人，袁绍、曹操，都不会放过这些作乱的黄巾。

早在围攻张角的时候，他们就杀了三万，溺死五万，还把黄巾军的人头割下来，做成了高高的京观。

筑京观的历史悠久，最早出现在春秋时代，楚庄王击败晋国，潘党建议把晋军尸体筑成京观，楚庄王断然拒绝，认为京观是古代明主惩治不敬者的做法，晋军为国捐躯不应该如此。

这说明春秋就已经开始有过京观了。

而从战国开始，京观就开始普遍了，而且目的都一样，展示军功震慑敌人，外族或者内部叛军都有。

因此陆明不杀俘虏，遇到的抵抗反而会小很多。

没有人愿意去死，能够活着，比死去更好。

加上有军功后可以脱罪，加上天子亲军，摇身一变，从逆贼变成皇家鹰犬，也不失为一种转变。

而且名额有限，要是表现的不好，无法被选上，那也怪不了谁。

而在之前，已经有人成功的转为了军队一员，之前还是叛军来着。

有一个活生生的脸字在眼前，那些黄巾俘虏就更加深信不疑了！

讲屁话是可以忽悠的了一时的，但是奖励落实，才能做到让人心服口服，忠诚度才会提升来。

别人做不到，那是不具备陆明这种左右逢源的本事，也没有他精湛的医术和厨艺开路，去同时讨得灵帝的欢心，以及结盟十常侍，这就是天然的优势！


──────────────────────────────────────────────────
第196章 处女甘梅
────────────────────────────────────────

回到砖房，陆明将里面的灶台点燃，把四个装满了料理的烹饪锅放上去。

羊肉汤、麻辣参薯、肉蛋盛宴以及姜糖。

只需要放上去，等待煮熟即可，按照蓝图的制作方式制作好了之后，放在灶台火炉上烹饪到煮熟即可，时间到了就可以得到一份美味的佳肴。

就好像是被设定好了，只需要按照步骤做。

就能做出美味的佳肴，不需要费尽心思的去翻炒，完全不需要。

把一切复杂的问题都简单化，这就是系统蓝图的霸道之处。

泡在浴桶里，榄菊和翠红在外穿着肚兜抚摸着陆明的肌肉，给他擦洗身体。

手指划过硬邦邦的肌肉时，都会让她们感到一阵的心跳加速。

这么健壮的身体，把她们干的死去火来，活来死去的，有些遭不住。

邹氏一反常态的进入浴桶里，一边给陆明擦洗，一边抚摸着男人的大腿内侧，“夫君，可是肚子饿了？”

“嘶！”小兄弟被握住了，陆明爽的吸了一口气，看着眼前妩媚诱人的邹氏，嘴角带着一丝淫笑，“老爷做了好吃的给你们，过来，把它放进去！”

邹氏感觉有些羞涩，还是靠了过去，主动分开双腿，紧靠着陆明，同时一只手抓住陆明勃起的龙根。

丰腴的腰肢扭动了几下，在水里被插入的感觉太奇怪了。

陆明忍不住攀上饱满的双峰，大手抓住柔软的棉花狠狠的揉捏，陆明一边吻着她，一边把手伸向她的乳房。

邹氏也是会意的抬头，把舌头伸进她的嘴中，挑逗她的舌头。

他顺着她的嘴唇向下吻去，吻着她的粉颈，逐渐移向她的乳房。

“啊！”狠狠插进邹氏那充满淫水的小骚穴中，邹氏忍不住张大了嘴，一阵惊呼，嘴里发出荡人心魄的呻吟声。

“骚货…操死你…”陆明的动作有些粗鲁，弄的浴桶都开始翻江倒海，粗壮有力的大肉棒毫不留情地在肉洞里刺穿，不断地在小穴中抽送，带动那阴唇翻进翻出，小穴里的淫水也被插得飞散地喷溅出来。

邹氏闷骚地呻吟着，淫荡的胴体已到达无法控制，上半身努力向后仰着，长发凌乱地散开，并将她的脸也遮住了。

她忘情的摆动着腰肢，配合着大肉棒的抽插，同时把丰满的胸部晃动个不停，将浴桶里的水搅拌的不断起伏翻滚。

哗啦！

从浴桶里站起来，陆明抱着邹氏来到床上，将挂在身上的邹氏继续狠狠的操着。

两个侍女拿过毛巾帮他们擦拭身体，随后倒在床上，继续猛烈的撞击起来。

甘梅母女看的是有些胆战心惊又脸红耳赤，良家妇女也很难做出这种淫骚的事情。

陆明感到邹氏的小穴虽然变的骚紧，但却给他带来另一种感受，插起来也十分轻松自如，加上里边的淫水泛滥，就好像大肉棒在温水里泡着，别提有多舒服。

不到十分钟的时间，邹氏已经是气喘咻咻，香汗淋漓了。

她的手将陆明紧紧的抱住，她的小穴腔肉一阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的浪水洒在他的龟头上。

她双手紧紧的抓着他的背，双腿高高的翘起来紧紧的夹住他的腰，终于泄身了。

陆明看到邹氏紧紧的闭着双眼，神情里尽是高潮后的无限满足，因此便更加猛烈的抽插起来，想要发泄出去。

男人就是这样，一旦插进去了，哪怕再累，也要射了再说！

“哦…啊…夫君…啊…我不行了…啊…夫君…啊…”邹氏刚泄了身，早已筋疲力尽，但陆明没有给他任何喘息的机会。

她的身体不由自主地胡乱颤抖个不停，丰满的屁股左右扭动着，两只胳膊无规律地舞动着。

下体交合出传来在一声声啪啪啪的的肉体强烈碰撞声，交媾的部位已经是一塌糊涂，湿粘粘的，泛着潮水的湿液。

趁着这个时间，陆明拔出了肉棒，把甘梅拉了过来，很粗暴的亲吻她。

将她的衣服给扒下来，甘梅还有些挣扎，而她的母亲却过来一起脱她的衣服，“大人，梅儿还是处子，请怜惜她。”

“嗯！”陆明温柔的亲吻着甘梅，一只手还在她的下体拨弄着，外一只手开则始慢慢探入甘梅的处女阴道内。

随着手指的一点点深入，陆明感到了越来越强烈的挤压感从指间转来，甘梅的穴壁层层叠叠的将深入的手指紧紧包裹，伴随着手指的缓慢深入，嫩肉在不自觉的痉挛着。

“哦……啊……”甘梅感到一阵酸麻，她还不知道自己为什么会这样。

她可是未来会成为刘备妾室，并且诞下阿斗，蜀汉皇帝的女人。

如今阴差阳错的被陆明弄到手，而陆明还不知道这一点，没有去深究，只想着把新得到的女人占有，也不管有没有情调，先弄了再说。

陆明托起甘梅的屁股，跪坐着将阴茎伸向了甘梅的穴口。

陆明的龟头极大，他手把着阴茎让龟头在甘梅的阴唇上磨蹭，只听噗一声，陆明的硕大阴茎就捅破了处女膜，一整根没入到甘梅的阴道里了。

“要来咯，以后乖乖的给我生儿育女吧！”

“啊！”甘梅用力的抓紧陆明的手臂，抬高脑袋，看着自己跟男人交合的地方，一丝丝的鲜血正在溢出。

自己稚嫩的阴户正承受着男人的撞击，自己已经是人妇了！

“爽！”陆明情不自禁的喊出声音来。

甘梅阴道内潮湿温暖紧窄异常，内柔层峦叠嶂紧紧地包裹住陆明的大鸡巴，那种被包裹住的感觉令陆明差点精门失守。

陆明赶紧忍住，深吸一口气，接着用足了全身的力气开始了前后抽送。

甘梅的下体在陆明疯狂的冲刺下噗噗作响，每一次冲击都一插倒底，脑海里渐渐产生出另一种说不出的愉快感觉，下意识扭动下体迎合陆明。


──────────────────────────────────────────────────
第197章 母女花不能错过
────────────────────────────────────────

邹氏倒是饶有兴致的支撑着侧脸，看着陆明奸淫甘梅。

哪怕相处的时间并不长，她都知道男人是很急色的，一旦得到了，就要立刻弄上手，一刻多余的话都不会说，先操了再说！

抚摸着自己的肚皮，她还是期待陆明可以射到她的身体里，那样才有机会给陆明生儿育女。

干了一百多下，陆明背部前后摆动，以一种不可思议的速度大力的抽插，两人下体结合处不断发出噗噗的响声和啪啪的拍打声，突然，甘梅的阴道强烈收缩，一股股蜜汁喷射出来。

伴随陆明的一声大吼，陆明的精液也是深深地射进甘梅的子宫里面。

“呜呜…啊…好涨…”甘梅尖叫了一声，随后便晕了过去。

身体还在高潮的余韵中抽搐着。

而小穴更是一阵一阵的收缩着，继续的缠绕他的鸡巴，企图把里面的精液都榨取出来！

一个破瓜的处女被内射，代表着子宫都被玷污了，刻上了专属的烙印了！

“你女儿的还真是一个小骚货，都晕过去了，还紧紧的吸着我！”陆明淫笑着把旁边的妇女搂过来，调笑之余还不忘把玩她的乳房。

宁露紧闭着眼睛，不敢去看陆明的坏笑，跟女儿一起被玩弄，对于一个良家妇女来说，实在是一种特别羞耻的事情。

然而陆明却不会放过她，哪怕她的身材有些走样，也不如邹氏那边丰腴和国色天香，可是熟透的妇人风情还是让他产生一种渴望。

“啊！大人…轻点…啊……好涨…”宁露被很粗暴的插入了，带着女儿体液就这么插进来，弄的她很不习惯。

被迫的张开腿去承受不是丈夫的男人奸淫，实在是羞耻！

陆明奋力一送，将巨龙直直刺入宁露那紧窄的蜜道，龙头紧紧地顶在那娇嫩柔滑的花心处，不住地微微挺动。

宁露想直起身，但却被龙头在柔软的花心处旋磨几下，登时浑身酸软没了力气。

烫热的巨龙摩擦着她柔嫩的肉壁，似乎要融化一般。

宁露双手被陆明拉住，上半身仰了起来，扭动着美丽的长发，皱着眉头，高耸的胸脯在插送中一抖一抖，两片雪白泛红的玉臀和陆明的下身相撞发出啪啪啪的清脆声音。

陆明冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。

每次巨龙抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将娇嫩的阴唇一起塞进秘洞，巨龙在涌出大量淫液的幽谷中穿插，发出“兹兹”的声响。

强大的旋转力让宁露丰满润滑的玉体随着陆明的动作扭糖似的摆动，宁露光洁白嫩的额头渗出细密的汗珠，一张俏脸随着陆明的活塞运动露出不知是痛苦还是快乐的神情。

“跟你女儿一起给我传宗接代吧！”

“嗯…啊…好、的…啊…大人…哦…我受不了了…”

陆明猛吸一口气，巨龙登时涨大了几分，开始强猛地在宁露的蜜穴中冲刺起来。

猛然间，宁露娇柔的声音高亢起来，尖叫过后，幽谷紧紧地收缩，一股温热的阴精浇在陆明的龙头上，美妙的胴体软倒下来，趴在床上喘息着。

陆明下体也剧烈的挺动了几下，巨龙的龙头猛地撞入了宁露娇嫩的子宫口，一股滚烫浓重的阳精射出，击打在娇嫩敏感的花心上，烫得宁露雪白的肉体一阵乱颤，一双丰腴的美腿不由得痉挛起来。

射完精，陆明还压在宁露身上喘息着，过了好一会，他才拔出来，“你叫什么名字？”

“我叫宁露，是甘梅的母亲。”宁露喘息道，被陆明拉起来，螓首埋在男人胯下，去舔舐那根充满粘液，散发着腥臊味的东西。

“好好舔，舔干净，舔舒服了，我就把你们收为妾室。”陆明不会娶她们，但是纳妾还是可以的。

纳妾多少个都可以，而娶妻就不行了，以后自己要是成为了皇帝，或者是封王了，妻子就是王后或者皇后了，可不能那么随便。

这时候甘梅也醒过来了，看着陆明玩弄着自己母亲的乳房，母亲还用嘴巴含住男人肮脏的鸡巴，她就知道，一切都回不去了，她已经被玷污了。

想要活下去，就只能依附眼前的男人，还好陆明还这么年轻，前途无量，也算是一件好事。

“醒了就过来吃点东西，这可是我亲自做的。能吃到我亲自做的佳肴，也就只有陛下了。来，不用客气。”陆明将四个烹饪锅放在桌子上，打开锅盖后，一阵阵的香味传来。

让五个女人都忍不住吞咽起口水，邹氏第一个过来品尝，只是第一口就让她眼神发亮，本来只是带头做做样子，并不认为陆明做菜有多好吃，现在看来是想错了！

甘梅也跟着吃了起来，夹了一块羊肉放进嘴里，带着酸甜酸甜的味道，没有了羊肉的腥味，很适合刚刚破瓜之后的她。

于是也不客气的扒拉起来，在美食面前，女人一样是没有任何抵挡力的。

在床上征服一个女人，在床下用美食征服她们。

两相结合，就能够让她们死心塌地，配合自己的权势和地位，乖乖的靠上自己，侍奉自己。

权力和地位，永远都是主流，大丈夫怎么可以一日无权呢？

享受完美食，陆明就回到床上去呼呼大睡了。

没过多久，一具丰腴的娇躯就钻进了怀里，邹氏紧紧的搂着陆明，看着身下比自己小了十多岁的男人，以后自己的依靠就是他了。

给一个才十多岁的男孩生育后代是一件很羞耻的事情，可是作为一家之主，完全是足够有这个资格让她这么做。

而她想要确保自己的地位，联合其他妾室，还有自己诞下一儿半女的才是关键。


──────────────────────────────────────────────────
第198章 城破死绝
────────────────────────────────────────

第二天一早，两千多人的队伍就出发了。

临走之前还把制作的窑炉给敲碎了，只是把砖瓦房留给了幸存的百姓。

这种技术性的东西不会留给任何人，哪怕是毫无威胁的平民都不行。

一路上基本上都是看到尸横遍野，一问才知道这是官兵征讨黄巾的时候，将所有的粮食都收集了起来，导致了百姓被活活饿死，因此才会出现全部都是饿到皮包骨，并且尸横遍野的场面。

如果不加以掩埋或者焚烧，长时间的暴晒是很容易引起瘟疫的。

战争、瘟疫、寒冷加上饥饿，导致东汉的人口急剧的下降，最后才导致了外敌入侵，毫无还手之力。

“将路边的尸骸都收拾到一堆去，一把火烧了，这么放置不管，会形成瘟疫的。”

陆明看不惯这种行为，不到外面走走，是根本无法体验到这种情况。

在西凉的时候也差不多，只是没有那么夸张，叛军哪怕是反叛，也知道保护和保留一部分作为生产和后勤，不会涸泽而渔焚林而猎。

而黄巾之乱就不一样了，黄巾裹挟流民，官兵强征粮草，大家大户吃的满嘴流油，富人还是富人，穷人只会更惨。

这中间的耽误了一天，等到三天后，陆明来到安邑城的时候，这里已经沦陷了。

城里火光冲天，嘈杂的声音不断传来。

有兴奋的喊杀声，也有求饶声，城外都是遍布着守城的郡兵和倒下的贼兵尸体。

站在城外，陆明没有着急进去，而是眯着眼睛观察。

城里有郡兵至少三千，这种程度都被攻陷了，那些贼兵是怎么做到的？

而且哪怕是城门失守了，杨氏和金氏也不会那么快陷落。

他们的府邸都在两侧，以坞堡的形式建造，配有塔楼，上面可以望风，也可以作为弓箭手的制高点，对付任何的贼兵都能够形成有效的反制！

加上内部粮草充足，根本就不怕有任何的威胁。

很快，在这里潜伏的斥候就过来，将事情原原本本的汇报给了陆明。

原来在三天前，黄巾军派人潜伏，夺下了城门，随后外面的黄巾军一拥而上冲进了城里开始乱杀。

郡兵拼死抵挡，却依然收效甚微，县尉当场战死，两大家族固守坞堡，放任贼兵掳掠百姓，这三天里，贼兵一边攻打坞堡，一边烧杀掠夺，城里俨然就是一幅人间炼狱的场面。

手无寸铁的平民遇到了穷凶极恶的贼兵，下场就可想而知了。

虽然有些不忍，可是这就是现实，这就是乱世。

城里，胡才还在指挥贼兵继续冲击。将城门的床弩搬过来，对着金家的坞堡就是一顿猛射。

坚固的木门都已经被射到摇摇欲坠，面前的土地遍布着尸体和暗红色枯竭的血液。

残肢断臂，破碎的武器和铠甲。

“格老子的，再加把劲，大门就破了！破开这个坞堡，我给每个人都发赏钱！你们的女人，都赏赐给你们！小的们，杀啊！”胡才很会烘托气氛，怂恿激发士兵的斗志。

本身武艺平平，靠的就是一手比其他黄巾渠帅要厉害一些的眼光和手段。

“胡兄，这样强攻了两天，伤亡太大了。是不是找个机会，或者换一个办法？”李乐在旁边嘀咕了一句，这样的强攻实在是太损耗士兵，也太消耗士气了，估计明天就会产生一大批厌战情绪了。

“李乐，你该不会是怕了吧？我们就是在造反，不杀了这两个大家族，怎么震慑朝廷？”胡才用怀疑的眼神看着李乐，不动声色的摸向腰间的大刀。

“兄弟，你们金家的坞堡已经摇摇欲坠了，再加一把劲就能够打下来了！届时里面的粮食、武器、甲胄，就都是我们的了！穿戴铁甲的士兵，哼哼，到时候我们就不怕官兵了！”

“只能再打一天，再拼下去，我们的人都要拼完了，到时候就活不下去了。”李乐可不想把家底都拼光，手底下没有兵，那根咸鱼有什么区别？

“今天就能打烂他的乌龟壳！”胡才发狠了，开始让人往里面点火丢火把。

制作好的攻城锤也在狠狠的撞击坞堡大门，一下，两下，没一下都是把大地撞到不断的震动。

再坚固的坞堡，也经不起这种撞击，而且黄巾军好像杀疯了一般，完全就不管不顾的冲击。

坞堡里的护院又不是官兵，意志力根本没有那么坚定，两日的苦战，加上大门摇摇欲坠，已经是动了逃跑的心思了。

金奎坐在书房里，头一次感到了一丝的惴惴不安。

他有些等不及了，再这么下去也是守不住的。

在得知攻打自己的是胡才后，他就联想到了之前被杀掉砍头挂在城门的那个贼兵，是陆明带来的，跟他合作却被坑杀的胡龙！

应该是跟胡才有什么关系，否则对方不会对金家仇恨那么深。

正当他准备动身的时候，就听到了轰隆一声！

坞堡大门被撞开，贼兵开始呼啦的叫着冲进来，侍女的惨叫声，刀剑划破血肉的刺耳声，都让他感到天旋地转。

不知道什么时候，胡才已经拖着大刀走了进来，他的手里还抓着一个死不瞑目的脑袋，正是金奎的儿子！

“你就是金奎！”

“本官正是！你好大胆，竟然敢攻打朝廷命官，这是要诛九族的，你现在退去，将损失赔偿到位，本官可以做主免去你的罪过，否则平叛大军一到，必将尔等踏为肉泥！”

金奎看到儿子惨死，有些目眦欲裂，眼睛都红了！

只是他忍住了，强忍住自己的暴怒。

儿子死了可以再生，但是自己的命没有了，那么金家就会没落，就会一蹶不振！

没有了高位的官员拉一把，以后想要晋升，就断了传承，只会泯然众人矣！


──────────────────────────────────────────────────
第199章 井栏攻城
────────────────────────────────────────

“哈哈哈！真是好笑！”胡才将脑袋丢到了一边，大刀插在金奎面前，表情狰狞，“我就让你死个痛快，死个明白！来人，把人带上来！”

不多时，贼兵就扭送十多个人上来，有金奎的夫人，小妾，也有儿子和女儿更有还在襁褓中的孙子。

胡才狞笑着一刀把哭哭啼啼的小妾一刀砍死，“你敢杀我的弟弟，我就杀你全家！金奎老狗，这是你自找的！现在就看着你家人在你面前死去！”

“老爷，救我！啊！”

“父亲，救我！啊！”

金家的亲属三十余口，全部被斩首，看的金奎目次欲裂，完全是没有想到对方居然这么心狠手辣，完全是不讲情面，“你弟弟不是我杀的，是朝廷派来的剿匪大军杀的！领头的叫做陆明，冤有头债有主，你要找的是他！”

“呵呵，我会找的，老狗！但是你也别想活！”胡才有些癫狂，对着金奎狠狠的捅了几刀，随后把他的鼻子、耳朵，全部给割了下来，就是故意这么做，故意恶心人。

他还要把这些人的脑袋全部砍下来，让他们死无全尸！

另一边的杨氏反而没有那么倔强，而是主动的跟进攻的杨奉约好，他们出钱出物资，让杨奉放过他们。

否则打下去也只是两败俱伤，诚然坞堡最后会沦陷，但是杨奉他们肯定也好不到哪里去，也会损兵折将。

杨奉心里一合计，也不打算将当地的豪强得罪到死。

他只是求财和谋求出路，而不是把自家的后路给断绝！

正当他接收杨氏送来的物资时，手下来汇报，说胡才已经攻破了金家的堡垒，正在里面肆意狂欢。

双方是分工好了的，因此杨奉虽然羡慕，却没有过去分一杯羹。

只是让手下加紧运送，把东西运走。

东西到手就可以离开了，再席卷吃不上饭的流民，壮大自己的队伍，找一个机会干多一架，最好是打赢了平叛大军，这样才能争取到被招安的机会。

城外，陆明觉得已经差不多了，于是挥手，“进攻！”

弓箭手被刀盾兵保护，对准了城墙上防守的贼兵，没有用剑雨进行压制，而是使用点对点的瞄准射击。

后方组建起来的井栏被推起来，木头交错纵横，关键节点由绳子捆绑。

逼近到差不多后，弓箭手就从云梯攀爬上去。

这个高度已经比城墙都要高出一些，围栏则是使用木板加上铁皮制作，可以在一定程度上防备弓箭。

爬上去后的弓箭手可以居高临下，反过来从上到下压制城墙上的贼兵。

步兵不着急冲锋架云梯，而是等到弓箭手逐个逐个的点杀，寻找到了城墙的薄弱点后再进行云梯翻越。

这一仗陆明打的很有耐心，盯着战场地图，看着城墙上不断死伤的贼兵。

就在原地按兵不动，一股脑的冲锋当然是可行的，只是会损失自己宝贵的兵源，他要做的就是把损失降低到最低。

豁然间，陆明发现了一个漏洞，就在东侧于城西的交界处。于是果断的下令，“蒋钦，从最右端的城墙冲上去，哪里没有贼兵防守，快！”

“是，主公。”蒋钦对此没有任何异议，在他看来，自家主公从来不会出错！

前方还在压制着，越来越多的贼兵赶过来，其中不乏没有好手，只是受伤后，官兵可以被治疗，有人员替换。

而贼兵除非是死，否则重伤也不会有人去管。

哪怕是抬下去了城墙，也只是被放置在空地上等死。

没有医疗，没有药物，没有照顾，只有等死。

弓箭手是射的爽了，在井栏上的弓箭手都是亲兵，也是转职士兵。

通过击杀和交战获取经验，而升级后可以获得属性点，统一的都是四点力量和一点敏捷。

只需要保持一点敏捷的优势，就能确保弓兵的移动速度，尤其是在战争中，移动速度可以确保近战弱势的弓兵不会被秒杀。

而四点的力量也足以确保他们拥有足够的攻击力，足以破开铁甲的攻击力。

本身的攻击力，加上优质的弓箭武器加持，才能形成有效的杀伤力。

而如今面对这些贼兵的时候，就是展现了弓箭手的屠杀优点。

基本上都是一次拉弓，对面就要倒下一个人。

没有铁甲覆盖，没有甲胄在身，等待他们的就是孱弱的素衣防御，几乎是等于裸奔！

箭矢的穿透，轻易的破开皮肤防御，一旦击中，非死即伤，哪怕是好了，也会是残废！

一段时间后，远处忽然传来了喊杀声，城墙上不知道什么时候出现了官兵。

蒋钦正在带头冲锋，手里拿着大刀怒吼起来，手上的达到抡圆格挡射来的箭矢。

“贼子休走，吃某一刀！”蒋钦怒吼着，快速奔跑，将挡路的贼兵都砍死。

借势用力格挡后将其推下城墙，哇哇叫着从七米高的城墙摔下去，一个不好就是直接摔死！

由蒋钦打头阵，亲兵冲锋真厚，形成箭头撕开贼兵的阵型，后方跟随的俘虏也在感染下涌起莫大的勇气，跟着嗷嗷叫往前冲。

随着吊桥被放下，陆明一挥手，剩下的步兵跟着冲锋，迈过了吊桥冲进城里。

跟城门后的贼兵厮杀成一团，高昂的士气将贼兵冲散，进一步的压缩他们的活动空间。

僵持了不到半个小时，贼兵就崩溃了。

要么逃跑，要么投降，没有了再坚持下去的勇气，仿佛是已经被吓破胆了。

遇到凶狠的官兵，没有章法和指挥的贼兵根本不是对手。

哪怕这也只是一支差不多的半斤八两部队，但是有转职后的士兵做为后盾，那就没有那么不堪了。

陆明没有跟着冲锋，而是策马跟在后面。这不是他第一次攻城，确是第一次使用独特的办法攻城，效果还算不错。


──────────────────────────────────────────────────
第200章 徐晃不过如此
────────────────────────────────────────

“不好了，渠帅，官兵攻破了城门，杀进来了！”一个手下仓皇的跑过来，脸上都还带着血痕，身上也是鲜血斑斑，看起来经历了一场恶战。

胡才还没有从手刃仇敌的快感里清醒过来，听到消息后猛然一惊，抓住手下的的衣领将他狠狠的提起来，“什么！不可能！绝对不可能！怎么可能有官兵！”

“咳咳…是真的…渠帅…我没有说谎…咳咳…”

胡才将传令兵扔到了一边，对方才能大口大口的呼吸，差点就直接呛死了。“走，带上物资跟我走，叫上所有人。他奶奶的！”

这时候杨奉也找上门了，两人刚好在金家坞堡外碰头，显然收到了官兵攻打的消息后，他们都有些不淡定了。

“胡兄，官兵打来了，我派人查看了一番，不多，才两千多人，正好一鼓作气干掉他们。让朝廷知道我们不是好惹的，如今我们两家合二为一也有七千人，干掉他不是问题。”杨奉感觉到机会来了，将这批官兵干掉，他们的机会就来了。

一直做梦想要学张燕，却不知道张燕所在的都是深山老林，本身围剿就很困难，真的要清缴就需要花费大量的时间和力气还有资源。

而朝廷缺少的就是资源，鬼知道要花费多少。

河东郡又是临近洛阳京都的地方，卧榻之侧岂容他人鼾睡？

别说干掉了这一批，就是干掉了再多官兵，他们也必须被围剿。这是原则问题，可不是行不行的问题。

陆明进入城内后就看到了地图上的红点开始涌来，知道那些叛军的大部队开始过来了，手抬高，紧握住长枪，“准备迎敌。”

双方开始接触，陆明这边以逸待劳，列阵迎敌。

依靠良好的战争，互相配合，比起黄巾贼兵的单打独斗要强上太多。

刀盾兵和剑兵进行防御，长枪兵在后，三人一组，老兵协助新兵稳定阵型。

双方一接触就爆发了一阵血雾，勇猛的前锋被亲兵压制，再凶狠的贼兵也敌不过一刀抹脖子。

当前锋热血的贼兵死亡后，后面的贼兵勇气就会下降，士气滴落，不复之前的勇猛。

“徐晃，你上！”杨奉让手下的武将上场，这是他手下最能打的一个了。

徐晃手持宣花斧，面容坚毅，一手斧头在他手中化作一条枪龙。

所到之处戈戟尽断，刀剑俱碎，徐晃如此勇武，也激发了黄巾贼兵的士气，黄巾贼兵以徐晃为锋，开始凿穿前方防线向着中军冲来。

“公奕，你去处理其他人，不用留俘虏，直到他们自己投降为止，杀他个片甲不留！”陆明手持长枪上前，看着冲上来的徐晃。

他只是觉得眼前的贼兵有些厉害，这么勇猛的武将，敲碎他们的脑袋一定会很爽！

“来者何人！吃我徐晃一斧！”徐晃策马冲锋，将目光锁定在了陆明身上。

斧头破开长空，锋利的切割空气仿佛要把这天地给劈成两半。

满营的士兵，没有一合之敌，面对如此威势，哪怕是不怕死的老兵都挡不住。

铿锵！陆明闪电出枪，枪尖点在了宣花斧侧面，利用技巧把斧头弹开。随后枪头往下，直接把胯下的战马给刺死！

嘘嘘！

战马的忽然倒下将徐晃给甩飞了出去，幸好徐晃急中生智，利用惯性在地上翻滚了好几圈。

尽管擦破皮了，也把力道给卸掉了不少，气血翻滚。

刚刚抬头就看到了一杆长枪在面前越放越大，啪！

脑袋上挨了一下，整个人都是嗡嗡的响着。

一次交手就被打下马，第二次交手，自己就被打的吐血，眼冒金星。

嘭！

陆明其身而近，一个膝盖撞在徐晃的肚子上，隔着铁甲把他给打飞了起来。

随后狠狠的将他投掷到地上，两种惯性使得徐晃地下的青砖都裂开了。

整个人再度的吐血，眼睛覆盖着血液，内伤不轻，有些爬不起来了。

“绑起来！不堪一击！”陆明的羞辱让徐晃忍不住狠狠的吐了一口鲜血，直接晕死过去。

好歹他也是习武多年，要不是被杨奉裹挟着投敌了，他现在还是正儿八经的郡兵头目。

解决了徐晃，陆明再次将目光放在远处。

提起长枪冲了出去，只要看到是在指挥的小队长就冲过去将其刺死。

而看到了有树立起来的旗帜，他也跟着冲过去，斩将夺旗。

把旗帜砍倒，没有了可以看见的旗帜，意味着全线的溃败，根本就无法组织有效的反击。

黄巾贼兵的战线一路溃败到了金家的坞堡前，胡才命令亲兵不断的砍杀溃兵，保持自家阵型的完整。

否则被溃兵冲散了，命令传达不下去，他的亲兵也是一样会溃败。

“该死！这到底是哪一家，没听说这边有厉害的角色！”胡才愤怒的跺脚，表情咬牙切齿，恨不得亲自冲上去把官兵都杀掉！

“徐晃败了，连一招都接不下来。胡兄，我们应该撤了。”杨奉有些贪生怕死，连手下最强的武将都被干掉了。

那可是河东有名的武者，没想到不到一合之敌，哪个将领有些实力强的可怕！

“走！走个屁！我们这一扯，队伍肯定会溃败，我们也逃不了多远，如今只能是拼死一搏了。哼，七千人被两千人打趴下，传出去你我都不要在黄巾军里混了，这是耻辱！”胡才疯狂的叫嚣着，他还不知道自己面对的就是陆明，就是他要找的下一个仇人。

金奎死了，就是给了他手刃仇人的机会，但是临死前说出了陆明的名字，胡才也不会放过。

杨奉知道是知道，可是他却不敢面对陆明。

那是一个大杀星！

而且麾下的士兵也很古怪，完全的杀戮机器，绞肉机，自己的士兵冲上去，往往不到片刻就被杀死，一个一个倒下，他们仿佛一点疼痛都不怕！


──────────────────────────────────────────────────
第201章 歼灭收复
────────────────────────────────────────

以陆明的实力，放开手杀，黄巾贼兵是没有一合之敌，四周前来阻挡的黄巾将校被一杆铁枪尽皆挑于马下，满营黄巾，竟然无一人是其一合之敌！

前阵黄巾军举着木盾，依靠着简陋的防御工事，用竹枪，长戟还击。

“降者不杀！跪在地上，双头抱头！”陆明的铠甲上全是鲜红的血液，这些都是敌人的，而不是他的。

手持长枪，单手策马，一股杀神的尸山血海压迫感扑面而来。

哪怕是战斗过好几场的老兵看到都会有些两腿发软，一个战神带来的压迫感，这是上位者对下位者的一种精神压迫，连反抗的念头都不敢升起，不敢这么想，更不敢这么做！

噗通！

第一个跪下的，陆明也收手放过他。

有了第一个，很快就有第二个。

噗通！

嘭！

兵器落地的声音，金属和地板碰撞的声音，膝盖和地板碰撞的声音。

成片的贼兵跪下，双手抱头，不敢动弹。

现在投降，可能以后会死。

但是现在反抗，那么肯定就活不到以后！

眼下，只剩下矗立在面前的这两座军阵了。

士兵站的歪歪扭扭，勉强可以看得出来队形。

手上拿着的也是铁质武器，没有了竹枪之类的简陋，就连身上也披上了铁甲防护，有了那么些正规军的样子。

陆明策马来到阵前，看着眼前的两座军阵，嘴角带着一丝轻蔑的笑容，“下军校尉陆明在此，哪个不怕死的就上前一步。”

“陆明？”胡才的脸色变得铁青，铁青中又带着狂喜，于是一挥手，“吹号角，一拥而上，杀了他！”

不讲武德，不讲规矩，当号角响起时，下面的队率也跟着策动麾下的士兵发动冲锋。

似乎想要以此来将陆明给淹没了，胡才根本不会傻到派人出去单挑，他就是要用人海战术把陆明给砍死，给淹没！

单打独斗不是对手的时候，那么就一拥而上好了。

“土鸡瓦狗，不堪一击！”陆明狞笑了一声，目标锁定在了胡才身上。不退反进，策马开始冲锋起来。

嘭！

长枪将盾牌刺破，将后面的贼兵一起挑飞，双手紧握长枪，快速的出枪，枪尖快如闪电，飞沙走石。

凌厉的气势让贼兵的反应都慢了半拍，等反应过来的时候。

力气已经顺着喉咙上的窟窿逐渐散去，眼前也是随之一片黑暗袭来。

“土鸡瓦狗，去死吧！”陆明疯狂的杀戮着，偶尔施展术法将自己和胯下的战马血量拉起来，保持稳定的血量。

加上金刚护体的效果，哪怕是挨上了一击，也可以迅速的止血，不会让撕裂伤影响自己。

看到陆明不断冲过来，胡才招呼身边的亲兵将一大袋的草木灰收集起来。

对着冲锋二来的陆明的扬了上去，利用草木灰来致盲。

“一起上！砍死他！”

“杀啊！”众人喜出望外的持刀向前，草木灰虽然不如石灰，但是致盲效果也很不错。

第一时间遇到这种情况肯定是只能闭上眼睛，不让眼睛进灰尘。

那么就会落入圈套，陷入连绵不尽的伏击当中！

只是很可惜，陆明不会被致盲，甚至都不会中毒！

因此连眼镜都不咋一下，从灰烬中冲出，枪尖连点，将最前方的贼兵刺死。

随后拔出腰间的长剑，向前一个平平无奇的直刺，刺入胡才的心脏，随后回身撩剑，利用横切的力量把胡才给切成了两半！

顺手将胡才的头发抓住，挂在了马脖子上。姿势说不出的潇洒，而挂在马脖子上的胡才脑袋还带着狰狞的表情，这是临死前的恐惧。

张奉远远的看到这一幕就想要跑，他已经被吓破胆了！

如此杀神，没有人能够挡得住陆明，哪怕是一个回合，都挡不住！

都是见面就被刺死！

真正的高手，见面就是需要一招，不需要来回的试探，找准机会，用力直刺，直取性命！

你来我往的过招，那不过是同水平下的缠斗，而陆明的实力远超他们，并且带着杀意，自然也就不会想要缠斗了。

哪怕是高手，互相之间一个疏忽，也是人头落地。

“想跑？”陆明拿过弓箭，弯弓搭箭，瞄准。

眼神锁定了张奉的位置，不到一秒时间，松开弓弦。

箭矢划过一个个贼兵的面目，穿过了盾牌的间隙，一箭射中了张奉的背后，只见张奉惨叫一声摔下马去。

混战持续了两个小时，有着一千多的黄巾贼兵逃跑了。

剩下的被杀死了三千多人，只剩下两千多人被俘虏。

这次黄巾的战斗意志比以前遇到的要强上不少，给陆明造成的伤亡也接近五百人，其中转职的亲兵都损失了五十人，这让陆明很心疼。

没办法，想要升级，就只能通过不断的厮杀，只有这样才能升级上去。

舍不得孩子，套不住狼。

街道上全是血迹和尸体，事后的打扫交给了蒋钦处理。

陆明则是把自己的女人接到了金家的坞堡，进来也发现了金奎的脑袋还在主厅之中，金家的成员都在这里被斩杀了。

看着金奎的死亡，陆明倒是没有丝毫波澜，甚至还饶有兴致的上前对着金奎的脑袋撒了一泡尿。

他可是记得，自己出关后的路线就是被金奎出卖的。

有些事情不需要证据，只需要怀疑就行了。

证据？

又不是破案，何必讲究证据呢。

加上金家是袁氏的门生，自己得罪了袁隗，被报复也很正常，只是目前的手段都还在情理之中，还没有到下毒、放火这种程度。

都是敌人了，陆明也就没有必要对金奎客气了，这个老小子还真够阴险的。

要不是他发现的快，以新兵的素质被伏击了，搞不好就真的溃败了。

那时候虽然不至于死，可是没有了士兵，也是一件很难受的事情，自己的目的也就失败了！

后续会怎么样，想也知道袁氏会告他黑状了！


──────────────────────────────────────────────────
第202章 杨氏有请
────────────────────────────────────────

人死债消？

哪有那么大肚，要不是金奎全家都死了，他的家里人肯定没有那么好活，肯定都得死！

陆明从来就不是什么君子，报仇雪恨，天经地义！

什么一笑泯恩仇，那是骗傻子的，哪有那么多的心胸宽广，金奎之前找贼兵伏击他，那都是不死不休的局面了，直接威胁人身安全和前程了，哪有那么容易就抵消了仇恨。

先去把这里的物资弄到手，倒是意外的发现了不少木材，差不多一千斤了，不客气的收入囊中，作为升级材料放置。

命令士兵打扫战场，收缴武器以便回炉重造，同时也是将俘虏都集中起来。

伤兵也需要进行集中处理，有些伤势必须第一时间处理，否则就会产生严重的后遗症。

当安邑城的杨氏分支家主，杨柯来访的时候，陆明还在军营里帮助处理伤兵。

接骨，用板夹固定。

缝合撕裂伤，对伤口进行消毒等等，尽可能的将士兵的命保下来，当他们恢复之后，就会成为宝贵的老兵！

杨柯被亲兵挡在了军营外面，往里面看，还能看到有自家之前交给杨奉的粮食和物资，如今都变成了陆明的战利品了。

他心里都有些想要骂人，“狗日的陆明，早不到晚不到，偏偏在我交出粮草轴重的时候到，是存了心看我笑话是吧！”

这话也就只能自己心里埋汰两句，嘴上是万万不可能说出口的，这种事情说出来了，那可是要遭老罪的，可不是开玩笑的。

只能默默的站在一边等待，整个安邑城已经没有了郡兵，都死了。

没死的，也被折磨的不成样子了。

郡兵被贼兵俘虏，这要是可以安稳的活下去，那都不知道耗子舔猫逼是有多刺激！

直到晚上，陆明才放下工具，用温水清洗全是血迹的双手。

看着帐篷里站着的杨柯，“杨大人可是有事？军营内部事情繁忙，招待不周，请见谅！”

“哪里，哪里，校尉大人神勇英明，爱兵如子，这是士兵们的幸事啊。”杨柯拱手说着恭维的话，脸上还是挂着讨好的笑意。

“好了，杨大人，有事直说，陆某确实没功夫闲聊。”陆明皱了皱眉头，他现在确实是没时间跟对方扯皮。

本来事情就很多，草创阶段，治疗伤兵，看管俘虏，分配后勤都需要他来管理。

蒋钦只是一介武夫，最近能够分担一点，但是独当一面完全做不到，他还是缺少可以分担的武将，正烦恼的时候。

“如此，我也就不拐弯抹角了。明日请校尉大人到府上用午餐，提大人接风洗尘。确有要事相邀，请大人赏脸亲临，必有厚礼相谢。”杨柯递上一份请帖，表情也从嬉笑变得严肃。

宴请贵客，这是一件很严肃的事情，正规的宴请，乃是对客人的一种尊重，从请帖开始，到打开府门相迎，都是一种尊重的礼数。

“本校尉知道了，明日午时，准时到府上唠叨。杨大人，军营还有事，就不留你多唠叨了，见谅。”陆明接过请帖，对其拱了拱手，原来只是送请帖，说那么多废话，还亲自在这里等了那么久，看来这份午宴不是那么好吃的，而且要商量的事情，恐怕也是跟这次安邑城被攻破，金家灭亡有关系吧！

金家灭亡了，他们留下的土地、店铺等等不动产还在，尤其是土地，良田，那可是传家的好东西！

“那在下就先告退了。”杨柯说完就拱了拱手，在士兵的引导下离开了。

该说的都说了，有些重要的事情，确实是需要等到陆明到了府上再好好说，分赃的事情，需要商量，功勋的事情，也需要商量商量。

金家倒了，现在就给了杨氏控制安邑城的机会，这里面少不了陆明的一点帮衬，可以说非常重要了。

将请帖丢到了一边，陆明则是扭了扭脖子，转身离开，回去金家的坞堡。

邹氏已经准备好了热水，就等着陆明回来。

刚好可以泡一个热水澡，并且还准备了丰盛的夜宵。

这些都是金家的下人做的，才刚攻破，还没有完全死绝，还有相当一部分的下人活下来了，正好就继续当下人服侍。

全身浸泡到热水里，陆明舒服的呻吟了一声。

邹氏亲自过来给他揉捏肩膀，身上也是只穿着胸罩，两个大奶子将乳沟挤压的形成了一道深邃的沟壑，眼神看过去很容易被吸入其中难以自拔！

忙碌了一天，肌肉需要得到一些放松，闻着邹氏身上的体香味，一股欲望开始复苏。

在闭上眼睛休息了十分钟后，陆明就再度睁开眼睛，看到邹氏还是尽心尽力的给自己按捏肌肉，美艳圆润的脸颊都因为用力而显得通红，细腻的汗液跟着溢出，显得有些格外诱人。

“走，先去吃点东西。”陆明一巴掌放在邹氏的翘臀上，用力的揉捏了两把过过瘾。

张济的老婆，能够让曹操色令智昏的女人，果然是很有味道！

哪怕是已经操过很多次了，还是有一种惊艳！

这是他见过最有味道的熟女，三国历史上留有名气的女人，果然是很有味道。

比起蔡文姬这种二十岁的御姐都要有味道许多，成熟，丰腴，妩媚，就很懂得怎么吸引男人的眼光！

来到客厅里，陆明就不客气了，开始狼吞虎咽。

清蒸鸡，清蒸鸭，清蒸鱼，炒青菜，菜肴都没有多大的特色。

很平淡，很清淡，对于喜欢美食的陆明来说，这些都是难接受的。

只是在品尝了系统蓝图美食后，再回来吃这些食物，确实是有些难以接受了。

其实这些饭菜说不上难吃，甚至很不错了。只是跟系统做的美食没法比，对比普通人家来说，已经是不可多得的美味佳肴了。


──────────────────────────────────────────────────
第203章 小荡妇
────────────────────────────────────────

酒足饭饱，饱暖思淫欲。

休息足够了，精神饱满，而又吃饱了，口舌之欲也满足了。

剩下的就是发泄了！

尤其是在战场上冲杀，经历了鲜血飞溅的画面之后，就更是想要渴望着一个温暖的肉穴来给自己进行发泄了！

看了看房间里的五个女人，刚破瓜的甘梅还有些羞涩的站在一边低着头。

陆明再次查看她的面板时才发现，这个甘梅居然是刘备的甘夫人！

生下了蜀汉皇帝阿斗的女人！

还真是一种说不清的缘分啊！

自己居然把刘备未来的小妾给弄到手了！

之前把吴苋给操了，就已经给刘备戴了一顶绿帽了，而现在又把甘梅给操了！

好家伙，刘备的四个老婆，自己就操了两个！

还剩下糜夫人和孙尚香了！

嘿嘿，自己是不是应该加把劲，努努力把剩下的两个给弄上手呢？

陆明一把翻身将邹氏压在了身下，大手抓住对方的奶子开始驰骋起来，鸡巴一刻不停的撞击着，一下一下，力度很大，每次都把鸡巴插到最深处。

直到两人的耻骨互相摩擦，大鸡巴在粗暴的草干着肥美凸起的阴阜，两瓣淡淡粉红色的大阴唇被无情的翻进翻出，嫩肉阴唇紧紧的包裹住肉棒以至于肉棒抽插的时候还发出噗嗤…噗嗤的淫糜水声！！

狂暴的抽插导致了邹氏的小腹都被肏的的隆起，而且还伴随着一阵阵的涟漪。

着大鸡巴的大力草干而掀起一股自下而上的涟漪波动肉浪！！

两颗大奶子上点缀着开始变色的奶头，娇媚婉转的呻吟声由于小嘴被大嘴侵犯堵在喉咙里变成了低沉的闷哼声。

两条大白腿用力张到最大成淫荡的M字型，右脚的脚裸处还挂着一条白色的内裤显得无比淫荡，整个房间的气氛更加淫糜不堪！

邹氏就是骚，就是欠操。

丰腴的大白腿，十根涂抹着粉红指甲油的玉趾，那是一些胭脂水粉的颜色，看起来就很骚气，早在古代就有指甲粉了，跟指甲油一般，对于喜欢美脚的男人来说就是一种致命的吸引力！

加上名人效应，人长得又漂亮，这肯定是要把她往死里奸，往死里操的！

“哦…夫君好棒……哦…好厉害……啊…肏…的…好大力…哦…太棒了……嗯…啊…要被夫君…的……大鸡巴…操死了……哦……大鸡巴…都顶到…人家……子宫了……啊……哦…嗯…好舒服…好羞人……啊…嗯…草我…哦…下面…骚穴好涨……啊……”邹氏娇媚的呻吟着，她有些绷不住了，快感太强烈了，导致高潮一直停不下来，持续的高潮固然很爽，但是也会有虚脱的风险。

手上把玩着奶子的同时，下体也一刻不停的继续耸动着，小腹跟邹氏的小腹一刻不停的碰撞着。

鸡巴就着粘滑的淫液每次都插到最里面，插到张济难以深入的地步。

龟头顶住子宫口一阵研磨！！

把别人的老婆寝取成自己的老婆，充分的体验了一次黄毛的快感！

陆明得意的笑着，肉棒上持续传来的被紧窄包夹舒爽，让他根本舍不得停下来，看着娇媚的邹氏一直在胯下娇喘呻吟。

那魅力的脸颊浮起红晕的魅力，一个成熟的女人，被自己操成了淫娃荡妇。

熟透的风情，成熟的魅力，让他保持着激动和亢奋，肉棒就没有软下来过！

肉穴一松一紧的咬住龟头，嫩肉褶皱有规律的来回蠕动，一环一环的肉套包裹住肉棒来回的吮吸磨蹭，每次都产生无比强烈的快感，从交媾部位传到男人和女人的大脑皮层，刺激着身体本能的迎合抽送，根本就不受大脑的控制，身体就自然的迎合起来，一切都像是自然反应一样！！

啪啪啪，肉体的碰撞声更加的激烈，大鸡巴每次都把阴道里的嫩肉抽离暴露在空气中，只留下龟头在阴道里充当坐标，二十多厘米又粗又大的鸡巴上面遍布着烛龙般还径直跳动的强壮青筋！

“哦哦哦…啊…好大…好粗…”邹氏不时地抬头看着粗长的鸡巴在自己双腿间进进出出，又不时地用痴迷的眼神看着陆明，这种淫荡的画面，让她的心都酥麻了。

越是经历更多的淫荡，她就越是痴迷陆明的坏男人气质，男人不坏，女人不爱。

除了带来的安全感，让内心等到安宁，从而心甘情愿的去跟他苟合！

在邹氏的注视下，仿佛的插进，拉出来的时候连阴道肉壁都翻出来了，可见有多激烈了。

这种强烈的视觉冲击让邹氏对陆明更加的痴迷了，穿过紧凑的肉穴直达花房深处，重重的撞击在子宫口上，引起她的一阵闷哼呻吟！

感觉到要射了，陆明急忙拔出肉棒。

用已经湿滑无比的肉棒顶住才破瓜的甘梅，狞笑着挤开小巧的阴道口，将周围的嫩肉都撑开到了发白的极致。

甘梅更是嘤咛一声，双手死死地揪住床单，十根粉嫩的脚趾用力的蜷缩，承受着男人的插入！

少女的紧窄让她有一种被撕裂的错觉，而且陆明挤进来之后就吻住她的小嘴，开始噼里啪啦的操起来，一点反应时间都不给她！

噗嗤！！

肉棒再次插入，在淫液的润滑下顺利的插到了最深处，腰间快速的耸动起来，龟头盘随着着强力的抽插一下又一下的撞击已经裂开一条缝隙的子宫口。

每次插入都很用力，肏干了几分钟，扑哧！！

一声清脆的声音，龟头艰难的挤开紧闭的子宫口，全部插进小巧炽热的子宫里！！

把甘梅的平坦小腹都顶起了一个圆形的肚皮，隐约可以看到狰狞的龟头模样！！


──────────────────────────────────────────────────
第204章 早日给刘备的妻子配种
────────────────────────────────────────

从熟女换成少女，那股嫩劲在插入的时候就一种缠绕着鸡巴，紧紧的箍住，跟橡皮筋一般的勒紧。

骚穴用力的收紧，给予陆明赵爽的享受，紧窄的同时又无比润滑，陆明爽的直抽了一口冷气，低头看着少女隆起的肚皮，一阵阵被子宫肉壁压迫的窒息快感从龟头传来，无数的嫩肉在龟头上蠕动，来回的剐蹭，那种感觉即使不动，都让人感觉很享受，很舒服。

尽管不是第一次插进女人的子宫了，但是每一次都让人印象深刻！！！

不愧是少女的肉体就是有弹性！！

“哈哈，小骚货…看…你的身材还真是骚…这么白的皮肤…鸡巴操到哪里…都看得见！来，把舌头吐出来！”陆明淫笑了起来，吮吸着少女的小香舌，凶狠的草干起来，一下一下的抽插发出啪啪啪的剧烈碰撞声，每次都把龟头拉到阴道口，再狠狠的插进去，一直操到子宫了才停下来，狠狠的撵磨几下，让甘梅发出呜呜的呻吟声！！！

甘梅一边挨草，一边和陆明拥吻着，这种感觉让她无比痴迷，太舒服了。

从一开始的疼痛胀痛，到现在的极致酸麻，逐渐的体验到了性交的美妙之处。

啵，嘴唇分离，甘梅抬起来看着两人交合的地方，看着那根粗大的大鸡巴在自己的下体进进出出，自己平坦的小腹还随着鸡巴的抽插不断的起伏，那种强烈的既视感让她感到一丝的羞耻和兴奋，开宫的痛楚过去后，身体忽然变得敏感起来，小穴的瘙痒空虚也在攀升，只有越发大力的撞击能让她发出满足的叹息和呻吟。

小手用力的掰开大腿，让男人可以更深入的抽插！

旁边的宁露有些羞愧的低着头，看着男人精壮的身体压在自己女儿身上尽情的发泄着兽欲，把女儿操的哇哇叫，那根粗长的肉棒会不会把女儿给捅一个对穿啊！

母女共侍一夫，这种事情放在良家妇女身上就是有一种羞耻的感觉。

娇喘着的小嘴被大嘴覆盖，四片嘴唇相接触，两条舌头狂热的纠缠在一起，彼此用力的吮吸对方，气息呼在脸上，贪婪的汲取对方的唾液。

接吻的瞬间刺激，让交媾的快感都变得强烈起来！！

青葱的鲜红蔻丹再次绽放，这次主动抬高缠住男人的腰间，交叉叠在一起，无师自通，深藏在血脉骨子里的本能觉醒。

足底轻点男人的臀部，刺激屁眼收缩，让前列腺摩擦产生异样的感觉增强男人的快感。

同时调整自己的躺姿更好的承受凶猛的火力。

腰间越来越强烈的酥麻让陆明知道自己快要射精了，浓浓的酸麻从龟头一直传到脊椎神经上，肉棒跟嫩穴壁肉摩擦的快感实在太美妙了！！

这种事情就是做一辈子都让人难以忘怀，无法忘记！！！

感觉到喷射的征兆越来越明显，大手下移直接抓住甘梅的两瓣白臀，嘴巴用力的吮吸小嘴，下体越发用力的抽插。

啪啪啪啪！！

啪啪啪！！！

肉体的碰撞声越发的急促，甘梅的呻吟声由于嘴巴被强吻，全部堵在咽喉里，化成一声声的闷哼，更加刺激着男人敏感的神经，小脚用力的圈住男人的腰间，用力的往怀里拉，身体在剧烈的抽插下，开始剧烈的颤抖，阴道如同活过来了一般，开始有规律的按压肉棒来回蠕动，子宫更是紧紧的吸住肉棒，子宫口刚好卡在龟头下方的沟冠处形成完美的锁扣，跟母狗逼卡住鸡巴一样。

子宫的高潮吮吸蠕动，龟头敏感的神经轰然爆发。

陆明精壮的身体忽然一阵绷紧随后颤抖了几下，无力的放松，被卡在子宫里的龟头猛然喷出大量的精液，腥臭的精液带着强劲的力度击打在子宫壁上，强烈的快感让高潮中的甘梅再次颤抖达到了许多女人梦寐以求的潮中潮！！！

四肢跟八爪鱼一样紧紧的抱着身上的男人，身体抽风似的抖动，子宫更是涌出大股的阴精跟精液碰撞混合！！

啪叽！！

啪叽！！

啪叽！！

随着肉棒的跳动，大量的浓稠精液射进甘梅的阴道深处，子宫处的肚皮迅速隆起。

发育成熟的子宫再次迎来了熟悉的精液，继续改造着子宫环境，在大量精液的挤压下开始扩张容纳这些肮脏又熟悉的精液，并且开始准备进行受精怀孕的过程。

手指磨砂着甘梅嫩滑的肌肤，默默拔出了一点肉棒，用龟头顶住子宫口，等到子宫口闭合后，把肮脏的精液全部锁在子宫里，完成受孕的最后一个步骤。

陆明才心满意足的拔出肉棒，让被肏的没有丝毫力气的甘梅用嘴巴将肉棒舔干净。

然后又迫不及待的压在了旁边等不及的邹氏身上，他的第一炮就要射给甘梅，射给娇嫩的少女，把甘梅的肚子搞大，给刘备一个大大的惊喜！

“哦……啊…嗯哼…夫君…啊…操我…哦…操我…啊…操的…好深…哦……”邹氏可没有羞耻，只有淫荡的媾和，比起甘梅的羞涩，她就是懂得如何刺激男人的兽欲，尤其是看到陆明把她的小脚抬起来时，还主动的把脚伸到男人嘴巴。

白净的脚趾如同一颗颗的珍珠葡萄，圆鼓鼓的待着粉红的色泽，诱人可口！

陆明一刻不停的耸动着腰间，插进去后就是不间断的草干，卵袋撞击大白臀发出了啪啪啪的淫糜声音。

鲜红的穴肉，被粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已，软绵绵的花心更是被大鸡巴已撞得颤抖不停。

窄小的阴道仍然受到他的狠插猛干，阴道口的淫水不停的流出，流在阴户的四周。

邹氏条件反射的紧紧抱住陆明，小嘴发出动人的娇喘呻吟。

脚趾绷紧，阴道忽然收紧，一股阴精从花心涌出，在插入不到两分钟之内，她就被干出水了，干的都潮吹了！

嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，让陆明看了都食指大动，忍不住低头跟她亲吻起来。

鸡巴顶住花心研磨，让她得到了更多的快感浪潮。


──────────────────────────────────────────────────
第205章 进入状态的母女花
────────────────────────────────────────

被操到花枝乱颤的邹氏也不知道陆明为什么喜欢咬她的脚趾，她只知道体内的肉棒正在膨胀，男人的欲望正在高涨，似乎要把她给燃烧了一般。

如泣如诉的娇媚呻吟就像最猛烈的春药，让身上的陆明听到之后更加疯狂的耸动腰肢！

将她继续干的死去活来，肚皮隆起又平复，隆起又平复，遭受着反复的抽送。

邹氏的俏脸再次的涨红，情欲再次的高涨。

尤其阴片深处的子宫颈，被大龟头转磨得，整个阴道有说不出的搔痒。

吐着舌头，有些说不出话，只有断断续续的喘息声传来。

“嗯…啊…嗯嗯……啊…啊啊啊……嗯…啊……嗯哼…哦哦哦…”

陆明看的无比得意，支起身子，两只手分别抓住一个奶子。

鸡巴直挺挺的继续抽送，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。

看着肩膀上的小脚，转头一口咬住白嫩的脚趾吮吸啃咬起来，下体越发的用力撞击起来。

啪啪啪的撞击，都快把桌子给顶的异位了！

往上压一点，虎腰再次耸动，用女人最受不了的姿势肏干起来。

这个姿势让邹氏的翘臀更加翘挺，整个小穴都完全凸出暴露在外面，使得肉棒可以很轻松的插入，而且还能插到最深处，开垦深处的良田直达诱人小巧的子宫口！！

近距离的看着女人的肚皮隆起，加上嘴里的玉趾搅拌，这让陆明有点忍不住想要再次的喷射。

“啊！！”这个姿势让邹氏猛然尖叫了起来，子宫口传来的触感让她眼睛都快瞪出来了，这个姿势也就只有陆明操她的时候享受过，子宫口被一直顶住研磨，又粗又长的阳具完全塞了进来，把她完全塞满！

陆明加快的速度，屁股抖动了几下，整个人压在了邹氏身上，身上的肌肉青筋暴涨，搭配汗水流过肌肉的画面，雄性荷尔蒙爆发！

感觉到她的嫩肉在紧紧的包裹着自己，阴道的形状被探知的一清二楚。

强烈的快感在龟头上轰然爆发，阴道剧烈的蠕动，像一只只小手轻抚肉棒，软软柔柔的感觉带来无限的快感。

肉棒死死的顶住子宫，子宫口卡着肉棒的沟冠处，浓郁新鲜而又富有活力的精液喷涌而出，一股炽热的精液灌满了她的子宫。

“哦…射吧…嗯哼……、好烫……好爽……啊…射了…好多…”邹氏翻着白眼，两颗饱满的奶子变得一片红润，上面还残留着深深的手掌印，被大力抓住，长时间的把玩后留下的痕迹。

两只小脚更是布满了深深的咬痕，没有几个小时的时间，根本就没有办法恢复过来。

足足操了一个小时，陆明才满足的从邹氏身上爬起来，香汗淋漓的邹氏已经是累的一根手指头的力气都没有了。

看着胯下还在跳动的鸡巴，他的嘴角带着一丝的淫笑，坏笑着把宁露压在甘梅身边，把甘梅叠在宁露身上，两母女面对面，而自己却从后面狠狠的插进宁露的身体里！

“啊！”啪啪啪！

宁露感到无比的羞耻，紧闭着眼睛，甘梅也是一样，羞涩的闭上眼睛，不敢去看彼此。

母女一起在床上挨操，这种事情真是羞耻！

而且以后要是生下了孩子，那要怎么叫呢？

母亲生下的孩子，是算妹妹呢，还是算下一辈呢？

太羞耻了！

陆明可不管什么羞耻不羞耻的，他只知道玩弄母女花的感觉特别的酸爽，特别的舒服！

尤其是眼前的母女花，操着成熟的夫人，玩弄着娇嫩的少女，两母女的低沉呻吟，让他逐渐变得狂暴起来。

带着狰狞的笑容，陆明拔出了肉棒，在宁露的白皙翘臀上狠狠的拍了一巴掌，啪！

白皙的翘臀立刻浮现了一个巨大的红手印，腰间用力一沉，噗嗤！！！

龟头挤开微微张开的褐色大阴唇，一寸一寸的挤开阴道口，撞入湿热的肉穴里！！！

一进入就被紧窄的壁肉紧紧的包裹住，那种炽热的酥麻顿时从龟头直冲大脑，爽的头皮一阵发麻。

要不是看着身下熟妇脸上都有着淡淡的皱纹，陆明都不敢相信这是一个熟妇的肉穴！！！

实在太紧了！！

爽的不行，好像很久都没有用过了！！

宁露羞红了脸蛋，不敢去看女儿的目光，她知道自己现在一定很淫荡，闭着眼睛，有点掩耳盗铃般的躲闪，只是下身熟练的开始迎合起来。

陆明的撞击让她身体越来越燥热，骚穴被拉扯，嫩肉被挤开摩擦的快乐让她忍不住呻吟出声，哪怕是想要忍耐，也有些忍耐不住的模样。

渐渐加速的抽插让宁露感到了久违的快感，酥麻如浪潮般涌来，在次次插到子宫口的长度下，没一会就重重的闷哼了一声，身体一阵绷紧，下体湿热的蜜穴一阵的收紧，好像一张小嘴在吮吸着龟头一样。

把一边伺候的邹氏搂过来亲嘴，甘梅则是抬头看着母亲和陆明交媾的部位，清楚的看到自己的母亲是怎么被陆明奸淫的！！！

还能看到她妈被操到高潮的丑态！！！

看着圣洁的母亲是怎么在大屌的抽插下一步一步的沦为一个骚浪的荡妇！

宁露又是抗拒又是羞涩，她恨不得找一跳裂缝钻进去，被女儿看到自己淫骚的样子简直就是折磨。

体内的酥麻让她高潮不断，这已经不是快感了，而是高潮了，不断的高潮，不间断的高潮。

肉欲的满足，心理的羞涩都让她没有办法理智的去思考。

羞耻可以击溃一个女人的内心尊严，把尊严剥离之后，剩下的就是放纵了！

极致的羞耻让她闷哼了一声，全身绷紧，两条大白腿伸直，整个人弹起，十根玉趾用力的往脚心的方向弯曲紧紧蜷缩。

甘梅却主动跟母亲接吻，她是在陆明的示意下进行的，作为陆明的女人，她别无选择，哪怕是再羞耻，也要去做！


──────────────────────────────────────────────────
第206章 跟邹氏的晨练
────────────────────────────────────────

强烈的酥麻快感好像压垮神经羞耻的最后一根稻草，酥麻快感如潮水般涌来，直接把熟妇宁露给淹没，雪白的脖子后昂着，好像凄美的天鹅，小嘴不受控制的呻吟出声，在女儿面前也忍不住放声浪叫。

恨不得用尽力气往对方怀里钻去，让彼此之间的身体接触更加深入，再深入！

让紧贴的小腹互相摩擦，耻骨顶着耻骨，阴毛与阴毛交错，性器官左右摩擦，肉棒与嫩穴在淫糜的抽插声中结合的更加紧密！！

“两母女都是骚货…准备受孕吧…嘶…射给你…”陆明开始了最后的冲刺，将最后的快感积蓄起来达到射精的巅峰时刻！！

嫩肉环一圈一圈的套在鸡巴上，从根部蔓延到龟头，顶端的子宫口跟一张甜美的小嘴一样，咬住龟头蠕动的同时还传来一阵阵的吸力，把龟头往子宫吸去，那种抽抽扯的异样快感让人从脚底板爽到大脑皮层，全身的毛孔都爽的瞬间张开。

“呜呜…啊…呜呜…”宁露哪里拒绝的了，逼芯子被铁锤一下一下的敲击着，整个人都是处于迷离的状态当中。

加上母女一起在床上挨操的羞耻，母亲的尊严掉了一地，再也没有长辈的脸面了。

陆明根本不能承受得住她这么的回应，在宁露淫荡的呻吟和叫喊中，卵蛋开始一阵抽动，龟头一麻，浑身抖了起来，从尾骨到脊椎一起紧缩，攒了好长时间的精液疯狂地地射了出来。

陆明用力的搂住宁露的纤腰，将她往自己怀里拉，屁股一拱一拱的，把肉棒尽可能的插的更深，都顶到子宫口了！

精液毫无保留的喷射到她的体内深处，灌进成熟温热的子宫里！

后背酸麻酸麻的，感觉很疲惫但又感觉到一种软绵绵的，无比的舒服。

宁露的雪白娇躯猛然紧绷起来，手脚把八爪鱼一样紧紧的缠绕着陆明的虎背熊腰，随着一股浓烈的淫水喷射而出，爆涨肉棒的龟头也猛的射出了一股热腾腾的精液。

两股淫精在她的阴道深处会合、交融，缓缓流进她的宫颈深处。

紧接着，旺盛的精液一股又一股接二连三的喷射而出，如同一道道激流冲击着她的阴道！！

五个女人轮着操了两次，陆明才算是把欲望压制了下去，发泄一空后，继续搂着怀里香喷喷的美人沉睡休息。

早上，陆明刚刚醒过来，就逗弄邹氏的奶子，看着沉睡的美妇，大手握住她的奶子把玩起来，还低头含住柔软的奶头吮吸起来。

“嗯哼…夫君…啊…”邹氏迷迷糊糊的睁开眼，小穴还有些胀痛呢，她最漂亮，也是最丰腴，最有魅力的。

甘梅还没有张开，还是少女，所以被操的比较少，大部分的时间还是她在挨操！

谁让她是最成熟的美人，最成熟的年纪，不操她就是对不起自己的老二！

将邹氏转过身来，成熟的邹氏迷迷糊糊之中又很熟练会意的抬起肥臀。

翘着肥臀，双手被陆明拉住，上半身仰了起来，扭动着美丽的长发，皱着眉头，高耸的胸脯在插送中一抖一抖，两片雪白泛红的玉臀和陆明的下身相撞发出啪啪啪的清脆声音。

陆明冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。

每次巨龙抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将娇嫩的阴唇一起塞进秘洞，巨龙在涌出大量淫液的幽谷中穿插，发出“兹兹”的声响。

独特的性技巧，旋转着抽送，旋转力让邹氏丰满润滑的玉体随着陆明的动作而扭动，光滑白嫩的额头渗出了细密的汗珠，激烈的草干耗费着体力来获取肉欲欢愉，俏脸的表情随着陆明的冲击变化着，宜嗔宜喜。

“真紧啊…都操那么久了…嘶……还那么紧……真骚……”陆明一边淫笑，一边用力的耸动着，不时的插到最深处，龟头顶住子宫口研磨，这种刺激是任何女人都受不了的，都会加速她们高潮的过程，极致的酥麻会让她们的神经被麻痹，对自己的要求无比服从。

渐渐的，随着陆明的大力抽送，酥麻的性交快感又让邹氏沉迷了，眼睛里全是高涨的欲火，本能的往后动着屁股，让那根大鸡巴更加深入。

邹氏的眼神都快滴出水了，不断的吞咽着唾液，在渴望着更多的快感。

在肉欲的酥麻快感轰炸下，她的理智崩溃了，本能的渴望着去追求更多的快感，追寻更多的快乐。

“要来了！”

邹氏条件反射的收紧小腹，导致阴道的肉壁给予陆明的包裹感更加的强烈，长时间的撞击让她的子宫口都微微的打开了一些。

而且后入式，上半身趴在床垫上，很容易导致受精怀孕，这些都是邹氏没有考虑到的，有些意乱情迷的迎合着。

呼吸都因为强烈的快感而变得急促！！

龟头被紧窄的嫩肉不断箍住还一阵阵的收紧，酥麻的快感如电流般一直传遍整个身体，还在不断的乱串，头皮都爽的有点发麻，嫩肉环一圈一圈的套在鸡巴上，从根部蔓延到龟头，顶端的子宫口跟一张甜美的小嘴一样，咬住龟头蠕动的同时还传来一阵阵的吸力，把龟头往子宫吸去。

“嗯哼……夫君……、啊…要被…夫君的…大鸡巴…操死了…啊…好多…啊……射了…好多…浓浓的…啊…精华…进来…”邹氏迷糊着双眼，发出了一丝慵懒的鼻音，整个人有些晕乎乎的，只觉得小腹热乎乎的，很热很舒服。

紧窄的肉穴在高潮中一阵一阵的收紧咬住龟头，子宫传来的阵阵吸力加上不断蠕动的嫩肉褶皱，让肉棒不受控制的继续喷射，想要一直喷射，把骚淫的蜜穴灌满新鲜浓白肮脏的精液！！


──────────────────────────────────────────────────
第207章 利益交换
────────────────────────────────────────

中午，陆明带着亲兵来到杨氏的坞堡。外面还能看到斑驳的血迹挂在墙壁上，刀枪剑痕以及被熏黑的墙壁都在诉说着这里发生过惨烈的战斗。

杨柯亲自来到大门处迎接陆明，“陆大人能来，真是让寒舍蓬荜生辉啊，来，里面请！”

比起之前遇到的待遇都要好很多，不管是不是真情实意，至少表面功夫做得让陆明觉得很舒服。

就是要有足够的表面功夫，才能算是真正的有诚意。

坞堡里并不简陋，反而是假山园林，修剪的极好。

跟洛阳城里的宅院有的一比，或许是因为局势动荡，所以外围才会采用碉堡的形式，一旦真的有什么事情发生，还能依靠坚固的碉堡去进行防守。

陆明上桌，侍女就送上了酒水和肉食。

杨柯跟着拍拍手，自然有穿戴鲜艳的侍女舞姬上前跳舞，赤裸玉足，轻纱绫罗，带着一阵阵的香风。

笑颜如花，尽情的展现自己的身材，极尽讨好的献媚。

“我跟大人一见如故，不妨以表字相称如何？”杨柯一上来就先敬酒，酒过三巡才开始拉关系。

“如此甚好，解庭兄，咱们明人不说暗话。我跟你杨氏也算是有些渊源，杨赐老大人也需要靠我诊疗活下去。家有一老，如有一宝。因此有事不妨直说，只要忠君之事，为国为民，我则无旁骛。”陆明笑着点醒对方，自己可以跟杨氏的宗族对话，他一个河东的分支，就不用扭扭捏捏了，没有这个必要。

世家大族的分支延伸到了各地，不一定是占据主导，更多的还是跟当地的豪族形成制衡关系，一家独大的局面很少。

而像现在这样，明明是两虎相争，如今金家已经完蛋了。

那么杨氏要是不趁机吞并金家，好好的弥补自己这次的损失，那才是不合格不成熟的做法。

“安民兄忧国忧民，实在是让某佩服。既然安民兄深得族兄信任，某自然是对安民兄深信不疑。”杨柯说完又拍了拍手，将舞姬挥退下去。

清了清嗓子，“如今安邑城百废待兴，县令金奎也死于乱军之中。安民兄以少胜多，某打算奏明朝廷给安民兄请功，此白波黄巾茬涂生灵，百姓深受其害，我替安邑城的百姓多谢安民兄相助。”

“城里的事情我不管，你要怎么办就怎么办。金家的坞堡让我先住一会，等我军修养完毕你再拿去。”陆明倒是没什么，他也没打算在这里久住，加上也没打算在这里发展。

这里的土地对他来说没有任何用处，还不如换一点有用的东西。

“安民兄想住多久就住多久，往后再来府上，便如自家，随时可以来去自如。”杨柯笑开花了，这意味着金家的土地财产都是他的了。

金家二十余口全部死绝，根本就没人来跟他争夺，可以放心的吞并。

至于会不会有活口？

他发誓，一定不会让老对手又任何一个活口留下来的！

很多时候，世家大族比起黄巾贼匪还要恐怖。是真正意义上的断子绝孙，连一点机会都不会给对方。

“某这里还有一批舞姬，不妨派到安民兄那去，饮酒助兴时还能找点乐子？”杨柯开始送礼了，舞姬就是用来送礼的。

大家大户都有培养这些舞姬，就是为了送人，笼络人。

至于心疼？

一个女人花不了多少钱，而且也没有人能拒绝美色。

“舞姬倒是不必了，解庭兄帮我把这些东西准备好就行。皇甫将军还在西边对抗贼匪，我在这里待太久不合适。”陆明对于那些舞姬是一点都不感兴趣，谁知道有没有被玩过。

他最近新得了甘梅和邹氏，正是性在头上，巴不得天天在她们的肚皮上驰骋。

甘梅是阿斗的生母，又是刘备的妾室，长得漂亮，皮肤白皙如玉，跟白玉美人差不多，别提有多爽了，又岂是这些胭脂俗粉可以比的。

有需求就行，杨柯接过了清单，有些微微皱眉，东西常见，也好搞，只是数量多了一些。

不过他没有问用来做什么，只是点头说道，“三日之内，物资必能筹集完毕，请放心。”

“如此，我敬解庭兄一杯，合作愉快。”陆明狞笑了一下，双方是各取所需。

他要的是请功表，他写战功汇报回去，杨柯也写一封事实经过的汇报回去洛阳，正好形成了对证。

而此地的土地就给了杨柯，杨柯动用关系给他说好话，这样就是合作。

而想要升官，那就得给钱，贿赂十常侍，还有升官要的钱。

陆明跟灵帝、十常侍的关系都非同寻常，因此这笔钱只需要缴纳很少很少就行。

意思意思一下总是需要的，只是不需要再大出血了而已。

一般的武官哪怕是立功了，也很难得到升迁。

典型的看看刘备就是了，灵帝时期，他也只是混到了一个县尉，县尉权力说大不大，说小不小，一般都是地方豪族的人担任的。

而异地为官，刘备能溅起一丝水花都算他厉害。

陆明还在洮县的时候就是县尉了，正儿八经的依靠董氏在当地的关系上去的。

那个时候就比刘备强多了，如今又是下军校尉，再升一步，那就是中郎将了。

他想要的还是回去当太守，以后顺势当州牧，等到灵帝嗝屁了，他就是一方土霸王了！

如今嘛，还是得找机会，继续的打造自己的势力。

趁着灵帝还没死，赶紧大捞特捞！

而且还要狠狠的捞，利用还没有群雄割据的时代，狠狠的把那些三国美人都收集起来！

满足自己的性癖，然后酒池肉林，给她们播种！

生十个八个孩子，狠狠的满足自己的性癖！

每个人都有各自的追求，面对这种当红人物，杨柯可从未想过玩小手段。看不起寒门归看不起，当利益足够时，什么寒门都是屁话而已。


──────────────────────────────────────────────────
第208章 升官但是没发财
────────────────────────────────────────

几天后，安邑城捷报传到了洛阳，也传到了还在翼城跟黄巾对抗的皇甫嵩手里。

看着手里的捷报，发须开始发白的皇甫嵩感到了一丝的压力。

他曾经大破黄巾，甚至把不少的黄巾贼匪脑袋割下来，做成了京观！

用来震慑那些图谋不轨的贼匪，只是效果还是那么差。

如今一个小辈居然抢先在前击溃了黄巾，还是以弱胜强，以少胜多。

新兵和黄巾其实没什么区别，都是缺乏训练。

而如今，陆明居然击溃了那一万多的黄巾，很显然对方并非浪得虚名。

“安邑城方面，陆明以少胜多，拔得头筹。你们看一下！”皇甫嵩将军情捷报传阅下去，别人打胜仗了，他还在这里墨迹。

几次发动进攻，居然还被打回来了！

这些新兵真是让他有些脑溢血，不得不采取稳扎稳打的方式逐步推进。

只是这样一来，后勤压力特别大，粮草甚至都会供应不足！

袁绍第一个接过捷报看了起来，比起上报朝廷的捷报，这里面多了许多的细节描写。

“哼，不过是趁人之危。统帅，这分明是黄巾贼兵与城中郡兵缠斗时，陆明从后突袭，将黄巾击溃，只能说中规中矩，还到不了英明神武的程度，这份捷报有些夸大其词了！”

这话就有点酸了，兵家大事，能够胜利就是最重要的。什么卑鄙还是光明，都是为了胜利服务。

第二个接过来查看的是曹操，作为袁绍的跟班，他以独特的眼光就察觉出了不对劲。

陆明真没有那么不堪，也不知道是出于什么需要，袁绍居然无视了这样的人才，真是有些愚蠢。

接过来看了看，之后又传递下去，没有发表什么意见。

败军之将不足言勇，笑话别人？

他们自己都没有大胜仗。

郭太的策略比起以往的黄巾都要狡猾许多，就是喜欢偷袭和纵火，打了就跑，也不跟他们决战，这简直是狡诈之极！

“眼下，围困翼城，迫使黄巾与我军决战，毕其功于一役。没有了翼城作为支点，他们就支撑不下去。我决定兵分三路，五日内赶到翼城，跟郭太决一死战！”皇甫嵩就决定这么做了，不能在拖延下去了，加上蹇硕的阴阳怪气，还有陆明的刺激，导致他做出了冒险的举动。

安邑城，没有了贼兵后，这里开始恢复往日的生气，只是没有那么繁华。

陆明早早的就在军营前接待了来送旨的太监，也是老熟人张堡，看来是混出头了。

“张公，又见面了。”陆明笑眯眯的摸出一块金锭递过去，贿赂的手法是越来越熟练了。

张堡不动声色的接过了金锭，看了一眼，心跳都有些加速，“陆将军真是太客气了，杂家是来道喜的，传陛下旨意，下军校尉陆明剿匪有功，特赏中郎将之职，封伯爵。”

“谢陛下。”陆明起身接旨，对此不可否知。中郎将虽然算是将军，却也只是一个过渡，得看有没有实权。

张堡随后拿出了另一份圣旨，是灵帝的旨意，让陆明班师回朝。

“恭喜陆将军，贺喜陆将军，这次回洛阳，陛下已经准备将万年公主嫁与将军，恭喜恭喜。”张堡舔着老脸过来，这也是陆明不厌恶宦官，否则换成其他文官，估计得掩鼻走人，做出一幅厌恶的样子。

阉人历来都是受人歧视的，不管是明面上的，还是暗地里的，都没有停止过。

哪怕是十常侍，也少不了被人在背后骂一句腌狗！

“张公平步青云，也是同喜同喜。”陆明摆出了邀请的动作，“且到营中喝杯酒水，不知张公是否与在下同行回洛阳？”

“杂家还有事，得先一步回去。将军请！”张堡倒是不介意留下来喝杯酒，出来一趟就是来敛财的，如今陆明出手大方，他肯定也不会为难对方。

合作归合作，该给的钱，那是一份都不能少！

太监也是需要打点关系的，自然也需要钱了。

送走张堡，陆明返回后院去，将正在瑜伽的邹氏给弄上床直接开操！

早上才操过一次，这还没有到中午呢，又开始干了！

饶是邹氏是一个成熟的妇人都有些吃不消，加上又没有生育过，骚逼又紧又热，弄的陆明是根本停不下来。

几天后，洛阳。

万年公主府，万年公主正在书房里看着四书五经，托她身份尊贵的原因，经常可以找到很多读书人都找不到的书籍来看。

优雅的拿起一卷竹简，右手托腮，模样说不出的清秀脱俗，很有大家闺秀的美感，知书达理，温柔贤惠。

登登登，一阵脚步声传来。张玉兰兴冲冲的拿着信件走进来，看着还在看书的万年公主和蔡文姬说道，“陆明要回来了。”

“回来就回来，有什么好高兴的。”万年公主显然对陆明的印象并不算好，哪有问她会不会手淫的！

一个男人问女人问题，哪怕是现代里都有些过分和唐突，更别说是在古代了。

蔡文姬倒是拿书的手不自然的颤抖了一下，她被太后赐婚，心里是不太乐意的，而且陆明虽然风头正盛，可是武夫的形象并不是很适合她的择偶选择。

只不过女人没有太多选择，既然是太后赐婚，她也只能接受。

就像当初嫁给卫家那般，她根本就不喜欢，只是没得选择。

“玉兰这么高兴，可不只是因为陆明要回来吧？”

没有人会怀疑张玉兰跟陆明之间的关系，只能说都是医者，会互相讨论吧。

两人怎么看也不像是有肉体关系的，而且不管是蔡文姬还是万年公主都不知道跟陆明做爱的美妙之处！

尤其是张玉兰这种寡妇，尝过一次滋味都就有些食髓知味。

连何皇后的母亲都会因为被强奸到高潮而沦陷，熟妇尚且无法抵挡，少妇又怎么抵挡的了呢！


──────────────────────────────────────────────────
第209章 招揽徐晃
────────────────────────────────────────

“这次回来就能讨论很多医术上的事情了，而且按照他的办法，每个月来那事的时候，还真的不疼了呢！”张玉兰的语气很兴奋，又有些遗憾。

要是没有来月事，就代表着她怀孕了。

就可以让陆明娶她了，可惜，还是没有中奖。

而且抛开其他的不谈，她也渴望着被陆明摁在身下狠狠的狂草呢！

“哦？”蔡文姬对这事还有些兴趣，丈夫是医者。又懂得给女人看病，那么看来，她还是挺幸福的。

“哪个无耻之徒！哼！”万年公主显然还是有些气不过，她是恼怒陆明把她当成淫妇了。

她好歹也是公主，千金之躯，怎么会做那种淫贱下作的事情。

“公主，再怎么样不喜欢，陆明也是板上钉钉的事情了。还不如以后好好过日子呢，我听说了，陛下很看重陆明呢。哎，文姬姐姐都跟公主一起下嫁了，要是我也能一起就好了，我们三人就不用分开了。”张玉兰叹息道，假装是为了姐妹情谊，但是伪装的特别好。

其实女人哪有那么好，姐妹情深也没有一起嫁给一个男人的说法吧。

还不是喜欢陆明的鸡巴，看重陆明的前程。

前程、权力才是最重要的，有权有势就能讨得女人欢心，被操过了，也就认命了，哪有那么多情情爱爱的事情。

鸡巴可以加分，却不是唯一。

万年公主有些诧异的看了一眼张玉兰，随后摇了摇头，“我知道，只是有些无法接受罢了。玉兰，你也不用太悲观，能配的上你的人太少了。”

其实不是少，而是看不上她。

张衡不过是一个小小的道观馆主，而张玉兰的母亲则是在观星台当一个祭酒，也是托了会看福相的事情。

女子看相不是什么稀奇的事情，也是为数不多可以算得上官职的职务。

一个祭酒的女儿，说实话，要不是跟万年公主玩得好，根本就没有什么排面。

至于张鲁？

现在还只是一个小小的小吏罢了。

如果不是张玉兰会医术，能够进宫去给皇后和太后看病，有这么一层关系，还真不一定被人看得上。

而现在是寡妇，又没有生过孩子，结过婚始终是被嫌弃一些，要也是找其他的名门世家，张玉兰的家族地位太低了。

“我听说陆明还未成亲就已经纳了许多妾室，还有三旬的妇人，据说无女不欢呢。嘻嘻，公主，要不要我弄点药膳给你补补，不然被驸马爷折腾的受不了了。”张玉兰调侃道，女人的闺中密事其实说的是很大胆的，说什么淫荡的话都不足为奇。

只是在外的时候是端庄优雅的女士，而私底下，其实聊的话题都能让男人脸红耳赤。

“呸，你还真是不害臊。”万年公主暗呸了一句，却没有拒绝。

不喜欢归不喜欢，结婚还是要听话的，而且陆明要操她，她也不能拒绝，妻子是无法拒绝给丈夫侍寝的。

如果是招聘为驸马，不是下嫁，她倒是有这个权力，不给就不给。

男人是相当于嫁给公主，这也是长公主特有的权力。

但是如今并不是下嫁，而是她嫁给陆明，保持着公主的身份，其实还是一个妻子，也就无法拒绝侍寝了。

“荒淫无度，哼，也不知道珍惜自己。”万年公主皱了皱眉，她倒是对陆明纳妾许多感到一丝的不爽。

只是还不想去管太多，成亲了之后再说吧，妻子还是无法阻止丈夫纳妾的，这也是没办法的事情。

蔡文姬在旁边听的有些脸红耳赤，她虽然嫁过人，却还是黄花处子，卫仲道哪个肺痨鬼是碰都没有碰过她。

听着张玉兰说着闺中秘史，什么鸡巴，什么姿势，提高受孕几率之类的，听得她脸红无比，有些不想去听，羞于去听，又忍不住竖起耳朵，想要知道更多。

洛阳城，西园。

陆明已经带着接近七千的人马回到了西园，安营扎寨，同时把徐晃放了出来。

“公明，如今张奉已死，落草为寇不是一个好出路，你可愿降我？”陆明将治好伤的徐晃放了出来，也没有给他上镣铐，没有这个必要。

平心而论，徐晃还是不错的，也算是比较有名的武将。

在战场上惊鸿一瞥，力量和表现都不错，比不了他，但是作为一个武将来说，也是合格了。

徐晃都快被关了半个月，如今来到洛阳，还以为自己死定了，没想到陆明居然把他给放了！

一时之间都不知道该说什么，对于自己被陆明两回合内打趴下，还是有点阴影的，“大人厚爱，徐晃感激不尽。只是某乃戴罪之身，投靠大人，是否会给大人带来麻烦？”

陆明还以为对方不愿意呢，结果听到是这个问题，就有点想笑了，“这倒是无妨，投降的黄巾也编入了我的部曲。出征之前，陛下就给我方便行事的权力，你们也是劳苦之人，将功补过的机会，本将还是愿意给的。现在，你愿意臣服于我，替我办事。还是想要回到白身，退隐山林？”

哪有那么好的事情，真的要退隐山林，陆明反手就会把他脑袋砍下来！

不服从自己倒是无所谓，但是以后要是投靠别人，那就是资敌行为。

宁愿杀错，陆明都不想放过。

徐晃抱拳单膝跪地，对着陆明郑重的说道，“承蒙大人不弃，徐晃愿拜大人为主公，肝脑涂地，誓死相随！”

“哈哈，好，我得公明，如虎添翼。你且随公奕办事，等你熟络之后，我再给你安排事宜。”陆明随机把蒋钦喊过来，让他去带一带徐晃。

徐晃之前也是一阶县尉，只是县城被黄巾攻破，导致了只能随波逐流。

他一个人带着数百郡兵就能阻挡五千人的黄巾，如果不是张奉招揽他，估计他早就被乱军砍死了。


──────────────────────────────────────────────────
第210章 干柴烈火的美熟妇
────────────────────────────────────────

陆府，得知陆明回来后，留守的莺莺燕燕都出来迎接了。当看到陆明又带了三个女人回来，吴苋她们都有些吃味，却不甘当面发作。

没等陆明来一场淫趴，太尉夫人刘柳就找过来了，有点迫不及待的找过来。大白天的，就暗示陆明给她看看病。

房间里响起了剧烈的肉体啪啪啪碰撞声，大床上，一男一女正用传统的男上女下姿势做着最原始的交配动作，从男人每次把小腹压在女人的肚皮上，女人夹住男人的双腿都会跟着颤抖一下就知道男人的鸡巴肯定顶到了女人阴道的最深处，强烈的性交快感才会让女人条件反射的迎合！

感受着紧窄湿滑的摩擦，快感还是那样的强烈，这种一直重复的动作和感觉却永远不会让人感到烦躁和厌旧。

只有无尽的往返重复冲刺，去索取让人龇牙，欲罢不能的快感！

太尉夫人不断的小声呻吟着，不时地勾住陆明的脖子，主动献上热吻。

熟妇的年纪让她有些受不了，陆明出征都快两个月了，她也忍了两个月，当得知陆明回来后，就迫不及待的送上门挨操了！

晚上睡觉，她都记不清楚自己湿润了多少次，每晚都梦见自己挨操，第二天醒过来，被褥都有些湿湿的，被发骚的溢出淫液打湿！

丰腴的美腿被刺激的弹起，圈住男人的腰间，左脚搭在右脚上形成一个锁扣，接力卡着，让男人无法后退半步。

“真是爽死了！”陆明兴奋的撞击着，大鸡巴快速的插入紧窄湿热的肉穴里，每一寸嫩肉褶皱如同毛刷一般，在龟头上刮过，无数的毛刷来来回回的在上面剐蹭。

每一丝的酥麻在褶皱的刮擦下变得越发强烈，仿佛要深入骨髓里。

酥麻的快感刺激着陆明加快速度。

“操死你…刘柳…嘶…真紧啊……嘶……张温…有没有碰你…”

“哦…没有…啊…讨厌…啊…人家…是你的…张温…可…没资格…碰我……我…夫君…嗯哼…啊…对…就这样…啊…进来…哦哦…用力…啊…好爽…夫君…”周夫人娇媚的说道，被干的花枝乱颤，两个奶子随着剧烈的运动被上下抛动，看起来就有一种非常淫荡的感觉。

不时地，奶子还被男人吮吸在嘴里，狠狠地吮吸弄得她身体越发瘙痒难耐！

硕大的龟头似乎都已经捅破了她的子宫颈口，直抵进了她的子宫里，那种被塞满的感觉又回来了！

而且开宫多了，她也不觉得疼痛了，反而是觉得很酸爽！

把周夫人的美腿扛到肩膀上，从小腿开始，舌头滑过脚踝，脚背，吸吮着每一只秀丽的脚趾。

丰腴的肉体加上周夫人的体位，让她风韵的身材显露无疑，腰背上的些许赘肉更增添了熟女的魅力。

这具成熟到极点的肉体如此的诱人，硕大的奶子随着他的撞击随波晃动，肥臀更是激起一阵阵的肉浪。

周夫人忽然紧紧的捂住小嘴，还在不断摆动的腰部颤抖连连，香汗春水同时齐喷。

朝思暮想的渴求，就是这一刻死去活来的销魂感受！

周夫人让前所未过的高潮袭得差点昏死过去，现在再承受着他一轮狂风暴雨般的劲抽猛插，根本毫无招架之力，唯一可做的，尽可能的分开自己的美腿，看着正在吮吸自己脚趾，痴迷的干着自己骚穴的男人，眼里除了迷离，就是跨越了年纪的爱恋！

陆明此刻把巨龙抽出体外，放下肩上周夫人的一只脚，另一只仍旧架在膊上，再把她身体挪成侧卧的姿势，双膝跪在床面，上身一挺高，便把周夫人两条大腿撑成一字马，沟壑幽谷被掰得向两边大张。

他一手按着肩上的大腿，一手提着发烫的巨龙狠狠的再次撞进去，这姿势容易发劲，总之每一下抽送都鞭鞭有力，啪啪作响，每一下都深入美穴，直顶尽头。

周夫人的肉体给强力的碰撞弄得前后摇摆，一对乳房也随着荡漾不停，陆明伸手过去轮流抚摸，一会用力紧抓，一会轻轻揉捏，上下夹攻地把她弄得像一条刚捞上水的鲜鱼，弹跳不已。

双手在床上乱抓，差点把床单也给撕碎了，脚指尖挺得笔直，像在跳芭蕾舞。

口中呻吟声此起彼落，耳里听到她一边喘着粗气，身躯便像触电般强烈地颤动，眼皮反上反下，一大股春水就往龙头上冲去。

周夫人自觉高潮一浪接一浪的来过不停，就好像在湖面抛下了一颗石头，层层涟漪以小为中心点，向外不断地扩散出去。

整个人就在这波滔起伏的浪潮中浮浮沉沉，淹个没顶。

陆明见到反应便知她再次登上高潮的顶峰，不由得快马加鞭，直把巨龙抽插得硬如钢条，热如火棒，在幽谷甬道里飞快地穿梭不停。

一直连续不断地抽送到直至龙头涨硬发麻、丹田热乎乎地拼命收压，才忍无可忍地把滚烫热辣的精华一滴不留的全射进她幽谷甬道深处。

周夫人正陶醉在欲仙欲死的高潮里，朦胧中觉得幽谷甬道里插得疾快的巨龙突然变成一下一下慢而有力的挺动，每顶到尽头，子宫颈便让一股麻热的液体冲击，令快感加倍，握在胸前乳房的五指也不再游动，而是想把它挤爆般紧紧用力握住，知道他同时也享受着高潮的乐趣，正在往自己体内输送着精华，便双手抱着他的腰，就着他的节奏加把劲推拉，让他将体内的精华毫无保留地全射进沟壑幽谷里。

暴风雨过后一片宁静，两个尽兴的男女双拥搂抱，难舍难离。

陆明仍然压在她身上，下体紧贴沟壑幽谷，不想给慢慢软化的巨龙这么快便掉出来，好让它在湿暖的美穴里多呆得一会得一会。

两个嘴不停亲吻，像黏合在一起，舌尖互相撩逗，伸入吐出，两副灵魂仿佛溶成一体。


──────────────────────────────────────────────────
第211章 成亲时间
────────────────────────────────────────

“跟公主结婚了，也不能忘记我哦。”太尉夫人靠在陆明的怀里，跟一个小女孩一般的撒娇。

一把年纪还这么做，真是羞死人了！

只是出于热恋中的太尉夫人是一点都不这么觉得，甚至还很享受这种过程。

“呵呵，不会的，我还要让你给我生孩子呢！”陆明的语气说不出的兴奋，他是越来越渴望把女人的肚子操大了。

而且永生的生命，还真不需要儿子。

女儿就足够了，女儿假装成男孩，用来伪装，而成亲后又自己给儿媳开苞，继续的生育后代，想想就让人兴奋不已！

“讨厌，我都老了，哪里还能生！你真要有本事把我肚子搞大，我就给你生下来！”太尉夫人娇嗔了一句，她一直说要给陆明生孩子，其实根本就不担心自己会怀孕。

她这个年纪的女人，在古代算是老女人了，怀孕都几乎是不可能的事情，所以根本就不担心。

“好啊！那我就给你好好的播种！”陆明继续的翻身上马，继续的耸动起来。

此时的张温还在配合炤候敛财，对于妻子上门送逼的事情一无所知，他甚至都不会去怀疑自己的妻子出轨。

在他看来，陆明要玩也是玩那些小年轻，玩弄娇嫩的少女，又怎么会去玩弄一个老女人呢！

只是往往事实就是发生在最不可能的地方，张温的妻子张开双腿迎接着陆明一次又一次撞击，甚至在陆明射精的时候，两条美腿还死死地缠住陆明的虎腰，迫使陆明插得更深，射的更多！

送走了太尉夫人，陆明转身就去把侍妾们召集起来。

让她们排成一列，就跪在地下的木板上，抓住她们的翘臀，从后面一个一个的开始干起来！

燕瘦环肥，莺莺燕燕，熟妇和少女一起跪在地板上，翘着屁股，等待他的侍奉。

圆润、饱满、大屁股、小翘臀。

形式各异的翘臀，娇艳的容颜，或成熟诱人，或清纯活力，她们是别人的妻子，别人的女儿。

都因为各种原因被陆明给弄上了床，成为了陆明的禁脔，被迫的用各种羞人的姿势去迎合陆明的狂野！

两天后，皇宫。

灵帝感觉最近是腰酸背痛，无精打采，急忙让张让去招陆明进宫。“让父，安民最近在做什么？”

“据说是在家里跟他的侍妾同房。”张让的回答很简洁，因为陆明确实没有去做其他事情，连去拜访杨氏都没有，就是在家里淫遍家里的侍妾仆妇。

纯粹的荒淫，似乎要把以前没有过的都补回来一般。

“哦？”灵帝有些若有所思，挥了挥手，“等他来了就让他给朕诊疗，朕先睡一会。对了，万年的婚事准备的如何了？”

“五天后就是黄道吉日，一切已准备就绪。奴婢已经派遣张堡去协助陆将军，届时一切都会安排妥当。”张让倒是对这件事比较上心，毕竟是灵帝嫁女儿，嫁妆还是不能少。

灵帝也就这么一个女儿，自然是要好好安排。

“嗯，那就好。”灵帝也只不过是两全其美，一方面可以安排女儿日后有一个好夫君，嫁一个好丈夫。

另一方面也是利用女儿的身份去笼络陆明，并且接下来要是没有意外，他就应该安排陆明去成为王子协的导师了，指导武艺就行。

还够不上太子尊师，但是有点香火情缘，也就方便他继续安排。

不多时，陆明就进宫来了。

在张让的引导下，过去给已经开始打鼻鼾的灵帝开始针灸诊疗，期间张让还在拿着小册子，给他介绍五天后的婚礼是怎么样的。

迎娶公主，嫁妆会很丰厚，奴仆上百人，金钱万两，婚后拥有自己财产的已婚女性在家庭中拥有一定的地位，嫁妆作为新娘私产，在夫家长期属女方所有。

嫁妆厚薄显示着女方的财富、家境和社会背景的高下，财产的多少，影响着她在夫婿家地位的尊卑。

这是从古到今都很现实的事情，女人手里有嫁妆，说话也更硬气一些。

加上陪嫁丫鬟一起帮忙帮衬，替女主人分担压力，侍寝和管理下人，这才能够让女主人获得足够的地位。

对陆明来说，这些都是无所谓，他又不指望公主嫁过来发财。

只是听着张让说，他就一边点头附和。

古代的婚嫁特别繁琐，尤其是皇室嫁女儿。家里都要重新的修缮一次，提前的张灯结彩，进行大扫除，把屋子修缮的妥妥当当，迎接公主到来。

诊疗完毕，皇后又派人来了，说让陆明去给舞阳君问诊。几乎是陆明前脚刚离开宫殿，皇后就派人过来找他。

张让也过来禀告灵帝这件事，灵帝只是应了一声，没有进一步询问。表示知道了，却没有手段去反制。

陆明感觉自己就是一块砖，哪里需要哪里搬。

回到洛阳后应酬特别多，杨氏邀请。

炤候邀请，甚至连袁氏都有邀请。

而且袁隗哪个老东西如今也是半死不活，据说每天清醒的时间很少，头痛欲裂，根本没有办法处理事务，连尚书台的工作都停了，可见有多么严重了！

袁氏敢邀请陆明登门拜访，未尝没有想要给袁隗治病的打算。

再次见到端庄美艳的何皇后，一身淡黄色的锦袍穿在身上，端坐在上座，将两瓣肥美的蜜桃臀都挤压的有些变形了！

让陆明看了一眼后都有一种忍不住把脸埋在这对肥臀之下，人妻的韵味，皇后的优雅，都深深地让他着迷！

一个女人的身份和地位，培养出来相对应的气质，是很吸引男人眼光的！

陆明忍不住吞了吞口水，将对何皇后的觊觎深藏在心里。

如今灵帝还没有死，哪怕是夫妻不和，也不是他可以插手的。

而且一旦把何皇后给搞大了肚子，后果那是相当严重！


──────────────────────────────────────────────────
第212章 皇后赐婚
────────────────────────────────────────

“见过皇后娘娘。”陆明低下头，尽量的保持自己的声音平稳。

不知道为什么，他现在是对女人越来越没有抵挡力了。

尤其是这种身居高位的女人，更是没有一点抵挡力。

就有一种冲动，一种想要把她们高贵伪装撕下来，将她们压在身下，迫使高贵的贵妇跟妓女一般迎合自己！

“陆将军免礼，去给舞阳君看诊吧。”何皇后对于陆明只是很淡然的点点头，作为皇后，她已经是最尊贵的女人之一了。

不会想，也不会去做出轨的事情，哪怕是找面首，也不可能。

不说她对欲望没什么需求，就是身份也不可能让她做这些事情。

“是，皇后娘娘。”陆明有些不爽，这皇后难道就不知道拉拢他吗？

来到了偏殿，陆明装模作样的给舞阳君诊脉，然后就给了对方一个眼神。舞阳君将侍女都退到了外面，让她们随时等候吩咐。

刚做完，陆明就拿起毛巾塞住了舞阳君的嘴巴，堵住她的声音。

猴急的把她摁在了床榻上，从后面就狠狠的挤了进去！

在长秋宫里，当着皇后的面就把她给操了！

此时的何皇后还在品尝着香茗，眼眸流转，在思考着什么问题。

儿子刘辩继承皇位的可能性很大，因此她根本不屑于去拉拢其他人。

后宫不得干政，她也不方便去拉拢群臣。

唯一可以指望的，也就只有同父异母的兄长何进了！

拿起茶杯，手指甲上涂抹着鲜红的美甲，头戴金钗，一点胭脂包裹红唇，优雅的品尝着香茗，姿态说不出的优雅。

何皇后一边喝茶，一边思考着事情。

却不知道在她不远处的偏厅里，母亲舞阳君正被堵住嘴巴挨操，之前还在她面前毕恭毕敬的陆明，此时正抓住她母亲的腰肢冲刺起来！

那根丑陋的鸡巴正在她出生的通道里肆意的冲刺，反复挤压撑满她母亲的老骚逼！

半个小时后，陆明哆嗦了几下。

随后长长的呼了一口气，歇息了好一会才直起身。

从舞阳君的体内拔出肉棒，看着两瓣扭曲的大阴唇被自己操到外翻，中间露出一个鸡蛋般大小的洞口，自己射进去的浓精正在溢出，这可是当今皇后的母亲啊！

别封为舞阳君后就接到了宫里居住，身份何等的尊贵！

如今呢？

不过是自己胯下的母狗罢了！

舞阳君也是大口大口的喘息着，被毛巾堵住了嘴巴半个小时，她都有些麻木了，只是下体传来的快感，高潮后的全身酥麻，让她忘却了这些。

只是这几天她就要遭老罪了，上厕所的时候就知道，哪怕是小便都会伴随着刺痛，一把年纪了被这么操，肯定是有些受不了的。

爽完的陆明还不忘捏了一把舞阳君的奶子，淫笑道，“等会去跟皇后娘娘说，让她把张玉兰赏给我做妾。”

“讨厌，有人家还不够吗？”舞阳君还抛着媚眼，被操舒服了，她都忘记了自己这么做是不是一件羞耻的事情了！

“有她在，以后我们幽会更安全可靠。”陆明低声的解释了一句，既然弄了，那就全部弄回家。先收入囊中，之后要怎么样再慢慢打算。

“嗯，知道了。以后可别忘了我，夫君。”舞阳君靠在陆明怀里撒娇，半个小时的撞击，差点没把她的骨头都给撞散架了。

结结实实的爽了一把，对于陆明的话也是言听计从。

整理了一番，两人才一前一后的出去正殿。

“回禀皇后娘娘，诊疗已结束，在下告辞。”陆明对着何皇后行礼道，也不提什么赏赐的事情。

“有劳陆将军了，陆将军劳苦功高，替汉室镇压叛乱，年少有为。来人，送陆将军出去。”何皇后也只是嘴上夸奖两句，随后就送客了。

她不方便长时间接待外臣，尤其是陆明这样身份的。

等到陆明告退，舞阳君才说道，“皇后，不妨下旨，将张玉兰下嫁与陆明做妾。传闻陆明好色如命，张玉兰又是寡妇，再嫁也不算辱没了她，两全其美，既能显示皇后的皇恩浩荡，又能让陆明感恩戴德，岂不美哉？”

美个头！送一个寡妇给人，这还算是成人之美了？

何皇后还真不算有很高的政治头脑，甚至可以说是毫无智慧。

只是作为皇后，身份之尊贵，又有跟张让的联姻，后宫嫔妃被她的手段弄到颗粒无收，这才稳固了自己的地位。

真的要说头脑，是真的没有什么头脑。

如今被自己的母亲这么一忽悠，倒也是觉得不错。

“善，既然如此，那就按照母亲说的做！”

不得不说，陆明的想法还真是不错。

通过搞定舞阳君来搞定何皇后，要是太过于离谱的要求，可能何皇后还不会上当，但是这种送女人的事情，那是想都不用想就会答应的。

一天后，万年公主府。

张玉兰又来找到了万年公主，心情愉悦的来到公主的闺房，发现万年公主正在试穿衣服，都是大红色的喜庆，看来公主也在为了大婚做准备。

“公主殿下，皇后娘娘忽然下懿旨，将我赐给陆明当侧室。”

“什么？皇后娘娘怎么会这么做？”万年公主感到有些诧异，同时还有些羞怒。

怎么每一个人都要送女人给陆明，自己好歹也是陆明的妻子吧，如今陆明也是封爵了，蒸蒸日上，又是父亲依仗的心腹重臣，不算辱没了她。

作为未过门的妻子，她确实是有点吃醋了。而且两个好友都被赏赐给了自己的夫君，这种事情怎么看有显得很背德，很羞耻吧！

“不知道，我也不知道。”张玉兰心里窃喜，脸上却没有表现出来，反而是有些憧憬，“这下我们三人又不用分开了，其实也挺好的。只是陆明太强了，万一应付不来，也好有个照应。”


──────────────────────────────────────────────────
第213章 刘备的两个老婆
────────────────────────────────────────

河东的战事还没有平复下来，倒是其他地方也跟着冒出了许多的盗匪。

根本性的问题没有解决，百姓活不下去，自然就是落草为寇。

这些都跟洛阳没什么关系，只要看不见，就可以当做没有发生。

陆明回到自己的府邸后，还得让人操办婚礼的事情。

该打点的要打点，该买的就得买。

幸好现在的房子也足够大了，否则可能就得入赘到公主府去了。

从管家手里接过信件，其中还有不少的文人墨客写信过来，似乎想要用诗词来引起他的兴趣。

不知不觉，他也算是一个有权有势的达官贵人了。

除此之外，还有不少邀请函，邀请他到府上做客的。

“派人回复，就说不去了。门外那些文人就那点钱打发他们走，就说不需要，你看着来办。记住，态度要好，去吧。”

“是，老爷。”王缓低头谦卑的回应道，哪怕是老婆被陆明给玩了，他也不敢出声，更不敢有所怨言。

现在两个管家就知道是怎么回事了，随时都可以换掉他。

把信件处理完，陆明就不去管了。

有更重要的事情，那也是等待成亲之后再说！

再说了，成亲之后自然是把公主驯服最重要了！

再高傲的公主，到了他的胯下，那就是一条母狗！

嘿，还指望用公主来牵制他？

真是太好笑了！

回到卧室，陆明就把甘梅和吴苋给喊了过来。

两个白玉美人，也不过是初中生的年纪，在古代已经可以当妈了。

而且最重要的是她们未来都会是刘备的妻子，如今的刘备还不知道在哪个疙瘩里苟活着，他的未来妻子，自己就不客气的笑纳了！

“来，给老爷吹箫！”陆明淫笑着躺上床了，让两个千娇百媚的小姑娘给自己吹箫。

甘梅还有些羞涩，她还无法适应这么淫荡的画面。

反而是吴苋已经被调教好了，第一个就爬上去，脸上带着媚笑，主动给陆明脱下裤子，张嘴含住男人的龟头，鸡巴顶住小嘴，被小香舌围绕搔刮，丝丝的酥麻从龟头不断蔓延扩散到全身，尤其是小嘴不只是单纯的含住，而是时不时的用力吮吸几下，让肉棒时刻处于被温暖包裹着。

不时的吐出龟头，眼神带着顺从和屈服看着男人，舌尖在马眼上打转，时而深入挤开尿道搔刮，在男人受不了的抽气声中，一把含住龟头，继续深入，直到咽喉顶住肉棒才停止下来，用紧窄的食道卡住肉棒来回蠕动，带来极致的口交体验！

看到吴苋的表现，甘梅有些惊讶，随后也是羞红着脸爬上床去。

她只是被送人的奴隶，连妾室都还不是，如果不努力一点侍奉陆明，等到公主过门，可有的她好受的！

女孩子都比较早熟，在陆明还在享受性爱的时候，她们已经想着以后的日子该怎么过了。

不可能只是享受性爱，享受当下，也要想想以后的日子怎么过。

肉棒已经被舔的勃起，混园的龟头散发着一层淫靡的口水光泽，显得更加狰狞！

陆明爽的呼了一口气，看着吴苋用爱慕的眼神看着自己，他就淫笑道，“有老爷在，保证你们活得好好的，没有人可以欺负你们！自己坐上来动！”

“是，夫君。”吴苋有些渴望的爬起来将身体缓缓的下放，龟头对准了粉嫩的大阴唇，还在流着潺潺淫液的桃花源。

腰部微微发力，龟头直接捅入吴苋的穴口。

吴苋的阴阜就像是刚出锅的馒头，丰满而又柔软，表面的黑色森林明显是经过精心修整过，而下面的阴蒂因为充血高昂地竖起，大小阴唇则因为肉棒的侵入，而被撑开，朝两边扩散。

“哦！”

“啊！”

吴苋咬着嘴唇，白嫩的脚趾踩在床单上，双手撑着陆明的肩膀。

稚嫩的少女身体，两个娇乳才刚开始发育，把玩起来的感觉就很稚嫩，很青涩，很有让人感到浴血沸腾的禽兽罪恶感！

尤其是被稚嫩的小穴紧紧包裹，把龟头全方位的往里面挤压的感觉，实在是太舒服，太酸爽了！

肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。

一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动！

陆明靠在床头，吴苋跨坐在他身上，正好可以面对面，互相亲嘴接吻，舌头互相追逐纠缠，交换着唾液，你侬我侬。

一边亲嘴一边操逼，两种截然不同的刺激混合在一起，会给双方带来极大的快感，很容易到达高潮！

“哦…啊…夫君…哦…好大…好涨…夫君…好棒…”吴苋深深的呼了一口气，下体不断传来充实的涨满感，酥麻的快感从皮肤渗透到骨髓里，那是让灵魂都颤抖的快感！

挺起翘臀，不断的用花心研磨着肉棒，随后前后晃动。

粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出，每次都将粉嫩的阴唇带进带出。

每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！

甘梅看的脸红耳赤，而且看着吴苋熟练的女上位，这么羞耻的事情，反而是让她逐渐的有些迷离。

有些渴望，尽管是羞耻，可这不就是作为侍妾应该做的吗？

粗长的肉棒在甘梅的注视下一次次的刺穿粉嫩的阴唇，那两瓣大阴唇都被粗鲁的连同插入塞进去，之后又拔出来。

狠狠的乱草，阴道壁的蠕动，像是有无数只软软的小手抚弄着陆明的鸡巴。

随着陆明的深入，鸡巴被阴道包住的部分更多，感受到的快感也越多。

当陆明完全捅进去的时候，这种快感达到了峰值，鸡巴前头痒痒的，似乎要有精液要喷射而出一样。


──────────────────────────────────────────────────
第214章 怎么还没怀孕
────────────────────────────────────────

陆明那巨大的龟头缓缓地在吴苋的穴心，轻轻地碰撞一下，把她的欲望逐渐激发出来。

少女的花心就是娇嫩，死死地吸附着鸡巴，都不知道放松一些。

慢慢地这份畅快的感觉，已不能满足她，她像是要大龟头大力的去碰撞她的穴心才会觉得过瘾，于是她已由缓缓地扭动屁股，变成大力的扭动，猛力的摆动屁股。

可是她这样大力扭动，猛力摆动屁股，还是觉得不过瘾，好像要陆明在大力的用大龟头去碰撞她的穴心，才能过足了瘾。

“哦…啊…夫君…啊…好棒…的…大鸡巴…夫君…你好棒…呜呜…啊…要…没有…力气了…呜呜…啊…夫君！”吴苋刚说完，身体就一阵紧绷起来！

随后软软的靠在陆明怀里，媚眼如丝的喘息着，任由陆明用力撞击自己，她已经是一团软泥了！

陆明看文文静静的吴苋，插起小穴来会是这样的淫荡迷人，把陆明的周身神经，刺激得非常舒畅，陆明那根大宝贝也随着暴涨起来。

可吴苋突然吃这么大的宝贝，此刻已好像有点招架不住了，少女高潮一次之后，接下来的高潮间隔会特别短！

正是因为如此，所以少女才会不耐操，往往第一次高潮后，连续高潮个十分钟，她们就不行了！

再操下去只会把她们操到脱水！

陆明知道吴苋已要进入高潮的时候，此刻是不能松懈下来，应该要加倍努力抽插，才能把吴苋带入高潮。

于是陆明比刚才更加努力的拼命地抽插着小穴，把吴苋插得双眼泛白，胡言乱语的浪叫。

她的阴精是一阵又一阵猛丢着，丢得周身畅快的颤抖着，陆明感到一股又一股，又多又烫的阴精，强力的喷在陆明的大龟头上，陆明不想这么快的丢精，陆明还想好好的玩一下吴苋的美妙小穴，于是陆明停止抽插小穴，用大龟头紧紧地顶死在吴苋的穴心上，并缓缓的转动着，去磨着穴心，陆明把大龟头这样的磨法，不但可以使吴苋尽兴的丢了阴精，自己也可以借此机会，好好的休息，养精蓄锐的准备下一战。

可是持续痉挛的小穴弄得龟头一阵一阵的酸麻，想要压下来的快感再次的膨胀，无奈之下，陆明只能停止休息，用力的撞击起来，在射精前多享受享受！

因为太过兴奋的缘故，陆明最后几下插的特别狠，结果一不留神，龟头捅开了子宫颈口的狭窄门户，把大半个龟头卡在了颈口处，本就到了临界点的他受到了意外的压迫刺激，再也控制不住了，直接在吴苋的子宫里射起精来。

子宫是女性最娇嫩的器官之一，吴苋从来没想过将来有一天，会被一个男人把龟头捅到子宫里射精，那种从未体验过，甚至从未想过的强烈的刺激，弄得她心脏都几乎要骤停了，直到陆明射完精，她的心脏才猛地重新急速跳动起来，还未结束的高潮再次涌来，两次重叠在一起的高潮，让吴苋的脑海顿时成了一片空白。

过了好一会儿，吴苋才摆脱了高潮后的余韵，她仿佛一条脱水的鱼一般，大口大口的喘着粗气！

射了精，陆明还不满意，还要往里面狠狠的捅多两下，内心是极度的渴望把吴苋给操怀孕！

不把女人操怀孕，就很难证明自己的生育能力！

还有什么比把女人的肚子搞大要更有成就感呢！

平坦的肚皮因为自己的播种而隆起，想想就觉得兴奋！

把一旁的甘梅拉过来，也不管她是不是准备好了。

将她压在身下就开始狠狠的操起来！

一脸稚气，身材洋溢着清纯的气息，双乳还在发育却在半空中随着自己的撞击前后摇摆起来，鸡巴狠狠的抽送享受着少女的嫩穴挤压，稚嫩的身体在身下不断起伏，这种淫荡的过程让他特别激动。

陆明又开始缓缓地抽动陆明的大宝贝，慢慢地一进一出的抽插着甘梅的小穴，并且趴着头去吮吸着甘梅的乳头，有时还用陆明的舌尖，去舐吹着她的乳尖。

大宝贝的缓插，嘴巴的吮吸，又把刚出了阴精的甘梅，渐渐地引燃起欲火，周身也在慢慢地骚痒着。

她此时双手又紧紧的抱住陆明的背部，双腿把陆明的双腿紧紧地挟住，屁股也开始的微微扭动着，娇口也小声的呻吟着，“哦…夫君…啊…夫君…嗯哼…啊…好涨……哦…好大…会…啊…裂开的…哦…夫君…啊…太深了…哦…下面…好涨…啊…”

甘梅不停的淫荡叫着，屁股也跟着不停的挺得高高，不断摆动着，小穴里的淫水也一阵又一阵的流着。

陆明见甘梅那样的淫荡及淫叫，也就越插越起劲，陆明已由猛插变为狠插，可是现在的甘梅，并不怕陆明这般的狠插，反而把屁股挺得更高，去迎迅接着大宝贝的狠插。

两人这样的狠插，甘梅已被插得魂儿像在空中飘荡，双手紧紧抓住陆明的肩膀，清纯羞涩不复存在，剩下的只有欲望的躁动和放纵！

稚嫩的甘梅紧咬下唇，手指甲深深地陷入他的手臂中，他将自己完全拉出她的身体，再次猛烈地进入她的体内，她说不出任何话，感觉到体内重新充满了他的大鸡巴，两人合而为一的感觉是那么不可思议。

体内流窜着无法控制的欢愉电流，她只能不自觉地从她的口中逸出销魂的轻吟声——她此刻只能发出声声娇吟。

陆明一边用力的抽动着自己的宝贝一边揉搓着甘梅的乳房，在他的两面进攻下，甘梅的嘴里发出了一声声销魂蚀骨的呻吟，陆明没有给甘梅任何喘息的机会，一枪紧似一枪，密密集集的攻打过去，他的动作狂野奔放，纵横驰骋，锐不可当。

仿佛又回到了战场上的时光，是哪个纵横披靡的战神！


──────────────────────────────────────────────────
第215章 给少女们播种
────────────────────────────────────────

陆明忽然放慢了抽插的速度，把头一低，用嘴含着甘梅的乳头，吸吮起来。

他含着乳头轻轻重重的咬着。

这个动作让她顿时翻起了白眼，修长的美腿也是无师自通的用力圈住陆明的虎腰，小穴条件反射的收紧，肉壁有规律的蠕动起来，这分明就是高潮了！

陆明看着眼下这个媚骚入骨的女人，此时的甘梅正在情欲的刺激下发出淫荡、销魂的呻吟，甘梅的身材是那样的完美，肌肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上傲挺着的一对椒乳结实饱满，挺翘在乳房顶上的乳珠如红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，满头的青丝披散在脑后，加之柳眉樱唇，明眸皓齿，还是少女就这么迷人了，长大了岂不是祸国殃民？

甘梅闭着眼睛享受着这种前所未有的刺激和充实。

她的身子承受着陆明的冲击波带来的刺激，她的嘴唇吻着陆明，享受着陆明那香甜的口水。

陆明一只手环抱着甘梅的腰肢，一只手揉搓着她的乳房，宝贝更是一番狂风暴雨式的冲击。

甘梅的身子渐渐地向后仰卧过去，她的手紧紧的抓住陆明的肩膀，脸颊潮红如牡丹，嘴唇微张，从里面发出了一声声醉人的娇吟。

陆明知道甘梅快到高潮了，他展开了最后的一轮冲刺，这一轮冲刺可谓飞沙走石，天地变色，直杀得甘梅忘形的大声呻吟起来，双手抓的更紧了，身子也向后仰卧的更厉害了。

她瘦不露骨的玉臂环到陆明的后腰，十根纤细的玉指扣紧了陆明健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阴阜猛烈的撞击着陆明胯间的耻骨，将他们俩正在狂野交合的生殖器密实的紧插在一起纠缠蹂躏。

她柔嫩的美穴甬道壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得陆明粗壮的肉棒隐隐生疼。

强烈的快感，使陆明不顾一切地用尽全力抽插。

同样强烈的快感，却让甘梅这个娇嫩的少女也进入了癫狂状态，陆明俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出柔软滑腻的舌尖，与陆明硕大的舌头纠缠翻卷，陆明贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下陆明的津液，而他们俩胯下生殖器的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合！

感觉到差不多了，陆明就把甘梅转过身，大手穿过腿弯将她一把提起来，手掌压在她的玉颈上。

大屌对准湿漉漉的洞口，再次狠狠的插进去！

这个姿势让甘梅能够清楚的看到巨屌是怎么插进自己身体的，看着充血澎湃的怒涨，滚烫难熬，蓄而待发的庞然大物，甘梅不可置信的瞪圆的眼珠子都像要蹦出来似的，而樱桃小嘴则张大得足以塞进去一个鸭蛋，怎么可能有那么大！

自己居然还容纳下来了，就是这根鸡巴把自己操的死去活来！

钢铁般的大鸡巴，在缩紧的骚屄里来回冲刺，甘梅开始不规则地呼吸着，巨大的龟头碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来，甘梅吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲，自己也不敢相信会有这样强烈的快感。

甘梅本能地感到恐惧，但是陆明的大鸡巴不断的抽插着，已经使甘梅脑海逐渐麻痹，一片空白的思维里，只能本能地接纳男人的鸡巴。

随着抽插速度的加快，甘梅下体的快感也跟着迅速膨胀。

每当深深插入时，甘梅就发出淫荡的哼叫声，皱起美丽的眉头，每一次的插入，都使甘梅前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的奶子，也随着抽插的动作不停地上下波动着。

抓住她的一双美脚高举过头，做更深的插入，大鸡巴再次开始猛烈抽插，龟头不停地碰到子宫壁上，使甘梅觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，甘梅的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉，陆明更不停地揉搓着甘梅早已变硬的乳头和富有弹性的大奶子。

一边操，一边咬住她白嫩的小脚，舌头搔刮着粉嫩诱人的玉趾，跟葡萄一般，诱人无比。

甘梅真是个娇媚的淫荡尤物，天生骚浪的她，被陆明的大鸡巴肏得淫水狂流，舒畅透骨，花心抖颤颤地张合着，再次流出了烫热热的阴精。

“要射了！”

“啊……射吧…夫君……呜呜…啊…射进来…啊…妾身…啊…要给…夫君…生孩子…”本来被陆明数十下的插干，肏得快要浪昏过去的甘梅，听到陆明也快要射精了，急忙用尽最后的力气，加快扭摆她那滑润肥嫩的大屁股，小腹也不停地收缩吸吮着，又将陆明的大鸡巴紧紧地夹在她的阴道里，承转迎合着。

陆明在甘梅的娇媚浪态下，已经达到了射精前的最后关头，大鸡巴猛力地抽插肏干着，攻势凌厉无比，只觉得大鸡巴在甘梅骚屄内的紧搓猛咬下，爽得龟头上酥麻无比，终于大鸡巴舒畅地狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向甘梅的子宫内冲去！

花心被炽热的精液灌溉，甘梅再次发出了梦呓般的呻吟声，全身抽搐着，波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬着陆明的鸡巴吮吸，似乎要把尿道里的精液完全榨干才肯停止。

当精液喷射出去的那一刻，陆明还用力的往前顶，想要插得更深。他都弄了那么久了，不把甘梅给操怀孕，实在是有点不甘心！


──────────────────────────────────────────────────
第216章 两母女怀孕了
────────────────────────────────────────

晚上一起吃饭的时候，伊锦和王梨两母女忽然开始干呕起来。

吃到了鱼腥味后，更是忍不住的跑到了一边，喉咙反胃，恶心想吐。

两母女都是吐的脸色苍白，那干呕的模样，仿佛要把肚子里的全部东西都给吐出来一般。

看到这里，陆明的心里就闪过了一个念头，“这两母女不会怀孕了吧？”

转移到了人物卡面板上一看，果然，两母女的状态栏都从正常改为了怀孕！

看到怀孕两个字的时候，陆明的心跳都忍不住狠狠的加速了一会。

他一直都有些怀疑，自己是不是不会生孩子！

不然解释不了为什么他一直在播种，身体也很好，女方也没有什么问题，可是就是搞不大她们的肚子呢！

如今看到伊锦和王梨两母女怀孕，陆明的心情是极其的亢奋。

“很好，你们好好休息，就不用你们侍寝了。乖乖的把孩子生下来，就是你们最大的功劳！”

伊锦和王梨对视了一眼，齐齐的应声道，“是，夫君。”

两母女一起怀孕，这简直就是一件禽兽行为！

母女共侍一夫，最多也就是一起上床，一起做爱。

而如今把一对母女的肚子同时搞大，这就非常的禽兽，甚至可以说是禽兽不如了！

这孩子生下来，两母女可不好称呼呢。

伊锦生下来的孩子，和王梨生下来的孩子，父亲又是同一个人，这不就乱了套吗？

可是这都无法阻止陆明玩母女花的决心，乱套？

反正都是他的孩子，一律按照他的辈分去排。

至于孩子的母亲是不是有特殊关系，那完全是不再考虑的范围内！

其他女人看到这一幕后，内心都很复杂，又羡慕，有妒忌，还有一丝的忐忑。

女人的作用就是传宗接代，她们有不少都三十多四十岁了，生孩子本身就很困难，如今看来，被搞大肚子的概率依然是不小呢！

兴奋起来的陆明把还没有吃完饭的邹氏又给弄到了房间去，没好气的乱日。

可怜的邹氏，饭都没有吃饱，就要被迫挨操了！

这么多女人里，她是最漂亮，最有韵味的，加上又是张济的妻子，连曹操都逃不过她的魅力！

连儿子都因此死掉了，青史留名的女人，就是迷人！

邹氏也不明白，为什么陆明就喜欢操她。

明明还有吴苋她们这些美人胚子，少女的娇嫩也是很让人恋爱的。

为什么就喜欢逮着她操，除了月事期间，她的逼就没有停歇过，经常都是要挨操，一天最少一炮！

有时候兴致来了，还要多操她几次，弄得她走路都是需要侍女搀扶，不然还真就会软下去。

女人越漂亮，就越是会吸引男人的目光。

陆明甚至觉得自己应该找机会去看一看王允，哪怕是双方有过节，可是他还是得去。

不是尊老爱幼，而是因为王允有个养女，叫做貂蝉！

美艳的貂蝉可以让董卓这个老色批和吕布这种猛男翻脸，不能说她倾国倾城，但是肯定有难以诉说的魅力！

如今证明了自己拥有让女人怀孕的能力，是一个真正的男人。

那么就应该开始收集三国里的美人了，皇后、太后、貂蝉、甄宓，那是一个都跑不掉！

陆明是越想越兴奋，越是兴奋，就越是把邹氏往死里操！

狂热的抽插引爆出她内心的淫骚，满脸通红的迷人模样，张嘴却说不出任何的话，只能张嘴挨操。

真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插，她身体生理起了涟漪，抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冲击着她全身细胞，邹氏感受到了骚屄内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感升华到高峰。

陆明的大鸡巴在邹氏的骚屄里来回抽插，膨胀发烫、充实温暖的感觉使邹氏不由亢奋得欲火焚身，激发的欲火使得她那骚屄如获至宝，肉紧地一张一合的吸吮着龟头，邹氏久未挨插那骚屄窄如处女，湿热滑腻，好不畅快！

大鸡巴犀利的攻势，使邹氏舒畅得呼吸急促，双手环抱住陆明，她的肥臀上下扭动迎挺着他的抽插，陆明低头吻住邹氏的红唇，大鸡巴仍不时抽插着她的骚屄，插得她娇体轻颤、欲仙欲死。

邹氏感觉到她那骚屄深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身汤漾回旋着，她那肥臀随着陆明的抽插不停地挺着、迎着，陆明九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使邹氏暴露风骚淫荡的本能，红唇频频的发出一阵阵的闷哼呻吟。

邹氏兴奋得双手紧紧搂住陆明，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺，以迎合陆明大鸡巴的研磨，邹氏已陶醉在他健壮的精力中，这就是她的夫君，占有了她身体的小郎君！

骚屄深深套住大鸡巴，如此的紧密旋磨是她过去不曾享受过的快感，邹氏被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、美艳的俏脸上显现出性满足的欢悦！

性器的结合更深，红涨的龟头不停在骚屄里探索冲刺，大鸡巴碰触阴核产生出更强烈的快感！

男女性器撞击之声不绝于耳。

邹氏如痴如醉，舒服得把肥臀抬高前后扭摆着，以迎合少年勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中，无限的舒爽、无限的喜悦。

大鸡巴塞得骚屄满满的，抽插之间更是下下见底，插得邹氏浑身酥麻、泛起一阵阵的肉浪涟漪。

邹氏纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的奶子前后晃动着，甚为壮观，陆明左手伸前捏揉着邹氏晃动不已的大奶子，右手则抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。

邹氏光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

陆明的大鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将邹氏的情欲推向高潮尖峰，她浑身酥麻、欲仙欲死，屄口两片嫩细的阴唇，随着大鸡巴的抽插翻进翻出。

邹氏舒畅得全身痉挛，骚屄中大量热乎乎的淫水急涌，烫得陆明大鸡巴一阵酥麻，不禁浑身一颤，也跟着射出了大量的精液。


──────────────────────────────────────────────────
第217章 寻找貂蝉
────────────────────────────────────────

想到就去做，陆明第二天就来到了王允的府邸拜访。

作为御史的王允府邸跟陆明的比起来差不多，据说背后也是有琅琊王氏的支持。

否则一个真正为官清廉的御史，绝对住不起这样的大宅院。

一听说是中郎将来访，门口的下人都不敢用狗眼看人低的态度，急急忙忙的进屋去禀告。好一会才出来，将陆明引到府邸去。

王允的长子王盖来到了客厅，对着陆明拱了拱手，脸色算不上好看，“在下王盖，家父卧床休息不便相迎，请中郎将勿见怪。”

“无妨，在下略通医术，正好可以给王御史看看。不知阁下，意下如何？”陆明只是过来嘲笑的，顺便看一看，能不能挖掘出貂蝉。

而想要弄到貂蝉，就必须先给王允一点甜头，这就是治疗他的原因。

“如此甚好，中郎将请。”王盖大喜，陆明的医术可是出个名的厉害。

连灵帝都可以不惜让他从河东郡平叛中赶回来，就可以知道他的医术之高明，绝对不是其他人可以比拟的。

皇帝都说好，谁还敢说不好呢？

其实王允就是被陆明一拳给打成现在这个样子的，如果不是身子骨还算是硬朗，估计早就被打死了。

而王允也不是没有想过报复，背靠袁氏，袁氏也一直在找陆明麻烦。

只是如今陆明已经成了中郎将，在这个时间段，中郎将也算是正式的踏入权贵阶层了。

加上还跟公主成亲，变成了皇帝的女婿，想要动他，那就得掂量掂量了。

被仇人打伤了，现在又要依靠仇人来治疗，本身就是一种讽刺。可是这又是没有办法的事情，不依靠陆明，王允还真的无法爬起来。

来到王允的卧室，一股浓浓的中药味传来，让人皱眉，呼吸的很不习惯。

“王御史，近来可好？”陆明一进来就爽朗的笑道，甚至看他的表情，都不会怀疑这是他做的，就跟没事人一样。

王允一听，那是气不打一处来，睁开眼看了一下陆明，“哼，托中郎将之福，老夫好得很。”

“哦，那还需要在下给王御史看诊吗？”陆明笑吟吟的说道，“阁下脸色发白，气虚不畅，看来是没有调理好，内伤严重啊。”

“这还不是拜你所赐！”王允哼了一声，只不过这句话憋在了心里没有说出来。“那就劳烦中郎将了。”

陆明点点头，过去装模作样的给王允看了看，把脉了片刻，“王御史运气真好，遇到了在下，否则就是扁鹊复生也难医。如此，只需针灸一次，按时服药，每个月按时针灸一次，不到半年便可痊愈，一个月内便可下床行走。”

“不知中郎将所谋何事？”王允对于陆明的医术还是很相信的，只是怀疑对方为什么会那么好心，这可不对劲。

这人肯定是有所图谋，不然怎么可能那么好心，要知道他们之间可是有过节的。

“传闻王御史家里有不少舞姬，公主殿下喜好歌舞，在下就厚着脸皮来找王御史讨要一些舞姬，王大人还请帮帮在下。”陆明也很直接，什么公主都是借口，就是想要玩女人而已。

王允也懂，只是有些不爽，这是把他家当成了青楼了吗？

“既然如此，那中郎将不妨在寒舍用午餐，届时在下请舞姬来跳舞助兴，中郎将看中不妨直接带走就是。”

女人只是小事，王允甚至有些怀疑，这是一种借口。

陆明好色如命的名声和传闻，他多多少少是听过的，只是能够爬上高位的人，只是单纯的好色吗？

“如此甚好，那在下就不客气了。”陆明看到目的达成，当下也是开始给王允诊疗了。

这种打伤了对方，还要给对方治病疗伤，其实是天经地义的事情，打伤了人，就要治好对方，这是正确的。

只是用这种行为来赚取报酬，未免有一种钓鱼执法的感觉。

花费了一番手脚，读条结束，治疗也完成了。

陆明装模作样的收回了银针，起身到准备好的木盆洗手，“好了，王御史不妨尝试一下下地走走。”

王允果然是觉得身体舒畅了很多，之前被打的确实是身体都出现了淤血，动到了淤血就很疼。

这种淤血甚至经久不散，堆积的时间长了，还会引发其他的并发症，所以才会那么难。

“多谢中郎将，老夫感激不尽。”王允拱了拱手，虽然还有些虚弱，但是精神已经好很多了。

“客气客气。”陆明也是笑眯眯的，正好是可以探索王允的府邸。

“此番可不仅是为了公主，也是为了陛下。事成之后，有王御史一份功劳的。”

“哦？敢不从命，中郎将，请。”王允觉得这里面有故事，难道是给陛下拉皮条吗？

有这个可能，那么他或许应该考虑一下，是不是要真的下血本了。

丝竹菲菲，衣着清凉的舞女在场中跳舞，这些舞女都是妙龄女子，有豆蔻年华，也有十七八岁的少女，脸上涂抹着胭脂水粉，挂着讨好的笑意。

陆明喝着劣质的酒水，眯着眼睛，从她们的身上不断的飘过，看到她们的名字。

似乎因为陆明的话，所以王允还是决定下血本了，于是中途，一个豆蔻少女加入进来，主动的赤足在场中跳舞，周围的舞姬都是主动的分开，把位置让给她。

看到舞女的名字时，陆明的心跳都加速了几分。“任红昌（貂蝉）。”

果然，貂蝉就是在王允这里！

而且绝对不可能是到长安后才培养的，那才多少年？

要培养一个有文艺气质的少女，而且还是要加上如此侍奉男人，勾引男人，这些都需要从小培养。

没有十多年的感情，可不会有这么高的觉悟，去献身，以身饲虎！


──────────────────────────────────────────────────
第218章 把貂蝉带走
────────────────────────────────────────

“就她了。”陆明对着王允说道，直接挑中了在中间位置的貂蝉。

豆蔻少女，还未长成，脸蛋还带着青涩的稚气，可是已经是一个小美人了。

一个刚刚长成的美人胚子，要用的话也是可以用了！

其他的话陆明不会相信，但是系统现实的名字，那就绝对不会骗人。

两个名字，应该是一个本名，一个艺名。

舞姬都有一个艺名，甚至很多时候本名都会逐渐忘记。

某种程度来说，她们就是一件商品，连妾室都不如，往往是用来招待贵客的。

说白了，就是家养的妓女，等到玩腻了，就赏赐给下人当妻子，下人还得感恩戴德。

这就是权贵的生活，如此的刺激。

“哦？一个就足够了吗？”王允倒是不觉得意外，毕竟貂蝉在他这里确实是当成了宝贝在培养，连自己的几个儿子都没能得手，为了就是又朝一日可以派上用场。

“一个就足够了，贵精不贵多。那就她了，还请王御史割爱。”陆明抬起手拱了拱，表情倒是不像是求人，反而是有一种公事公办的感觉在里面。

这反而是让王允有些捉摸不透，不知道陆明到底想要做什么。

“此乃貂蝉，乃是我之养女，我视如亲生骨肉，还望中郎将能够善待她。”王允这是给自己贴金，也是捞取好处。

对着貂蝉招了招手，“貂蝉，你过来！”

旁边的王盖表情有些不爽和不忿，他也是馋了貂蝉很久，可是父亲说这有大用，不能动。

他也就只能摁住自己的下半身，女人多的是，要是因此触怒了父亲，失去了继承权，那可就亏大发了！

“貂蝉，这是西园军中郎将，万年公主夫婿，陆明陆大人，以后你就是他的人了，要好生侍奉，知道了吗？”王允倒是大方，直接挥一挥袖袍，把貂蝉送出去了。

只是一个舞姬而已，没什么舍不舍得的，没有了，那就去再买一个，女儿还不好找吗？

多少人穷的吃不上饭了，只能卖儿卖女了，这根本不是什么难事。

至于民间疾苦？

跟他有个屁的关系！

“是，义父。”貂蝉对着王允大拜了几下，随后又起身对着陆明躬身做辑，“小女子貂蝉，见过将军。”

陆明倒是不客气的把貂蝉拉过来陪坐，拿起了就被对着王允笑道，“多谢王御史的好意了，只是王御史最近得小心了，来自宫内的算计。多的我也不方便说，只能说对方如日中天，王御史最好还是先远遁长安，离开洛阳。言尽于此，后会有期。”

人到手了，自然就是走了。

倒是王允感觉到后背有些发凉，不是因为陆明的恐吓，而是对十常侍的反感和厌恶以及对他们手段的熟悉，“多谢中郎将提醒，大恩大德铭记于心。”

看到陆明把貂蝉带走，王盖还有忿忿不平的对着王允说道，“父亲，就这么让他把人带走了？他分明就是故意的！”

“故意的？故意做什么了？”王允有意考一考自己的儿子，官场上从来都没有恩怨，只有利益。

有利益驱使，敌人都能变成盟友。

而没有利益，都不带多看一眼的。

“他就是故意来把貂蝉带走的！”王盖还没有认识到里面的博弈，只知道自己惦记了很久的女人被带走了。

啪！

王允反手就是一巴掌甩在了儿子的脸上，看到王盖还有些迷茫，顿时又是反手一巴掌过去，啪啪啪的给了他两巴掌。

“女人！女人！就知道女人！貂蝉算什么东西？女人没有了还可以再找，命没了，那就什么都没有了！蠢货！”

怪不得王允生气，自己的儿子就没有一个靠谱的！

真是愚蠢至极，居然还以为是为了女人？

貂蝉虽然漂亮，但是名声不显，陆明过来根本就不可能是为了貂蝉，肯定是过来做利益交换的。

这里面的交换可能是跟杨氏合作带来的，当年太尉杨赐就是他的老师，也是领路人，所以完全有可能，而过来把貂蝉带走，完全只是搂草打兔子，有就更好，没有也无所谓。

“你给我在书房好好读书，最近都不能出门！”王允很生气，对儿子实在是失望。

心里也在盘算着怎么样应对张让的逼迫，宦官要对付他简直不要太容易。

十常侍本来就是皇帝手里的尖刀，说皇帝被忽悠了，被蒙蔽了，都只是假象。真相就是十常侍乃是皇帝手里的尖刀，用来对付他们的尖刀！

陆明可没有管那么多，他确实只是过来看看能不能弄到四大美人之一的貂蝉。

如今看来顺利的很，既然目的达到了，他也不介意来一招借刀杀人。

早在之前，十常侍和文官的关系就是势同水火。

他们之间可没有利益交换，有的只是你死我活！

世家大族对寒门子弟的鄙视归鄙视，合作还是会的。

但是对于没有鸡巴的阉人来说，那就是从骨子里的轻蔑，认为这些没有篮子的腌狗不配跟他们讲话。

陆明哼着小曲，把貂蝉带回了府邸，安排了侍女给她。“以后你就暂且住下，有什么事情就跟王缓说，他会安排好。”

“是，大人。”貂蝉很乖巧的低着头，雪白的瓜子脸，柳叶眉下又是水汪汪的杏眼，明眸皓齿，风情万种，美得象远古的妖精，象白玉雕成的洛凡仙女一样。

标致的瓜子脸透露着纯天然的味道，赏心悦目，难以转移眼光。

没有心急的去把貂蝉吃掉，陆明打算养一养，然后再给她开苞。

把貂蝉纳为妾室，现在他还得去做一件事。

带上聘礼到张玉兰家去，给张家下聘礼，把张玉兰带回来。

有皇后的下旨，纳她为妾室就是顺理成章了，想要反对都反对不了。


──────────────────────────────────────────────────
第219章 张鲁之母
────────────────────────────────────────

纳妾的礼仪很简单，比起娶妻来说。

只是简单的下聘礼，双方吃顿饭，把人带走就完事了。

没有大规模的筵席，也不合适。

妾室比不了正妻，却也比婢女要高贵许多，做得好，还是很不错的。

带上了聘礼，陆明来到了张府。

位于城西的街道中，有些偏僻，能够在这里居住，也算是有财力了。

对于张玉兰的家境，陆明并不算了解。

只知道她的兄长叫做张鲁，张鲁是什么人物？

从灵帝驾崩之后，就成为了汉中太守，割据一方的诸侯。

而且还能善终，晚年投降曹操，做一个富家翁，还能执掌五斗米教，过着富足的生活。

对比大部分的三国诸侯来说，张鲁虽然成就不高，可是能安享晚年，这就已经是很了不得了。

来到了张府，一个胖的跟圆球一般，约莫着只有一米五六的男子笑眯眯的在大门处等候着。

见到陆明带人前来后，更是眼睛都笑到了眯起来，上前拱手道，“可是陆中郎将？在下黄门令张鲁，见过大人。”

“原来是张兄，幸会幸会，久闻公祺之名，今日一见，荣幸至极。”陆明打量了一番张鲁，眼前的男人可以割据汉中，就肯定是一个了不得的人物。

鄙视归鄙视，敬重还是需要的。

能够一个寒门的身份成为汉中太守，这里面的头头就多的去了。

“安民兄谬赞了，里面请，家父已恭候多时。”张鲁现在还只是黄门令，哪里可以得罪陆明。

况且就算是跟随刘焉，现在刘焉还只是太常，还没有去益州赴任，自然的也就没有那么大权势了。

张鲁的府邸不算大，倒也设计精巧。而不管是仆人还是侍女，都穿着很独特的道服。

来到主厅，一个仙风道骨的男子坐在上首，发虚洁白，看起来有些苍老。右手执掌一道拂尘，看起来像是道家中人。

“小子陆明，见过道长。”陆明拱手道，要说眼前的男子就是张衡，张玉兰和张鲁的父亲。

也是一座道观的馆主，本身没有什么实权，这种道家中人历来在文官的心里就不是很好。

皆因为皇帝没事就喜欢追求长生，追求道家的炼丹，想要炼制出药丸，吃了白日飞升，结果最后就是中毒身亡！

而且还偏偏不能去怪罪这些道士，因此对于道家中人，普遍都是不太感冒。

“将军有礼了。”张衡一幅仙风道骨的样子，以为他是世外高人。其实也是人精，知道陆明惹不起，也就干脆表现的亲切一些。

“老丈人，我就开门见山了。奉皇后娘娘懿旨，前来提亲，迎娶玉兰。此乃在下之聘书，请过目。”陆明也不玩虚的，连客套都没有，开门见山的就递上了帖子。

张衡从下人手里接过了聘书，随后点点头，看了看，确认没什么问题，就将聘书收起来，“如此请将军日后善待小女，老朽就这么一个女儿，平日里视为掌上明珠。玉兰贤良淑德，只是前半生命数不好。将军如天上星辰，耀眼璀璨，紫气东来，妙不可言，玉兰与将军结合，更是让将军的命数多了几分紫气，实在是一桩幸事啊！”

王婆卖瓜，自卖自夸。

尤其是张玉兰虽然是有何皇后下旨，但是之前嫁过人，是一个寡妇，又回到了家中，名声就不算好。

因此夸的好听一些，也能让女儿可以过得好一些。

“玉兰确实贤惠，也是家里教导有方。请老丈人放心，我一定会好好对玉兰的。日后玉兰也能来常常回来省亲，这一点我还是可以保证的。”陆明倒是没有太苛责，张玉兰都快被草成他的形状了，一个丰腴的少妇，又懂得医术。

如果能成为配偶伴侣，还能学到系统的医术，对自己的计划还是很有帮助的。

开设一个女子会馆，卖衣服、尤其是内衣内裤，这里面的金钱利益很大。

而且还能联络感情，绝对是稳赚不赔的。

至于以后要离开了，依然是可以继续保留下来，怎么样都不亏。

通过医术开路，交换资源，哪怕是双方心知肚明，却也有一个好台阶下。

利益交换赚钱嘛，不寒蝉！

一个有心攀附，一个是有心了解，双方倒是讨论的其乐融融。

张鲁也在旁边不时地插嘴一句，见缝插针的本事让陆明为之侧目。

果然，能够在历史上留下一笔的人，都不会是蠢人！

不久，筵席已经准备好。

张衡一家人跟陆明上桌吃饭，吃过一顿便饭，以后张玉兰就是陆明的妾室了。

而一起吃饭，也是互相熟络，免得在外不认识，到时候打起来，还不知道是自己人打自己人，那就有点尴尬了。

穿戴着红衣的张玉兰搀扶着一个同样美艳的熟妇走了出来，两人在一起的时候，看起来就跟是两姐妹一般！

在古代里，居然还有如此驻颜有术的女人，还真是让陆明都感到了惊艳。

乌云般的黑发在脑后盘成个贵妇髻，细长白皙的脖颈，秀美小巧的耳朵，白玉如雪的肌肤，脸上薄施脂粉，眉梢眼角，皆是春意，一双水汪汪的眼睛便如要滴出水来，似笑非笑。

体态丰腴，婀娜多姿，走动时摇晃的肥臀更是能把男人的欲火都勾引起来！

“玉兰，这是你的姐姐吗？”陆明明知故问道。

张玉兰看到心爱的情郎真的来提亲了，那是又羞又喜，听到情郎，不，现在是夫君了的话后，有些捂嘴娇笑，“这是我娘亲啦，夫君！”

“原来是丈母娘，失敬失敬，只是你们看起来就跟两姐妹一般。岳母驻颜有术，有其女必有其母，是我眼拙。我自罚一杯！”陆明的心里已经开始了一些小九九，拿起杯子喝了一口。

传闻张鲁之母驻颜有术，风韵犹存，甚至跟刘焉有着不清不楚的关系，否则就难以解释为什么刘焉入蜀会带上张鲁一家了。


──────────────────────────────────────────────────
第220章 纳妾张玉兰
────────────────────────────────────────

事实上刘焉入蜀的时候，带上了不少人，都是有着他自己的小算盘。

带上吴懿一家，是为了吴苋的命中贵不可言，想要企图谋反，登上九五之尊的位置。

而带上张鲁一家，恐怕就是因为张鲁这种连寒门都算不上的小人物容易控制吧！

而且看到张鲁之母后，陆明觉得很有可能就是觊觎张鲁之母的美色了！

以陆明的眼光看来，张鲁之母都是一个十分有魅力的熟妇。

刘焉会动心也很正常，男人斗争了一辈子，不就是为了权力吗！

有了权力，自然就是要享受更多的美人了！

女人的魅力跟年纪没什么关系，年轻的美人胚子和成熟的性感贵妇，都一样的有魅力，都一样的吸引人。

“咯咯，安民真是谬赞了。这是老身听到最好听的话，玉兰，你真是嫁了一个好夫君。”张鲁之母也是捂嘴娇笑，右手上的玉镯加上一身道袍，让她有一种神秘的高贵美感。

嘴角的美人痣更是增添了成熟的风情，看的陆明都心跳加速了许多。

除了张玉兰母女，在另外两桌还有张鲁的妻妾和孩子。

都是过来认识和熟络的，陆明只是跟她们微微点头，算是打过招呼了。

以他的身份，其实张鲁一家算是高攀了。

如果没有皇后的懿旨，陆明想来提亲到也不是很难，只是纳妾就有点不是很行了，至少也需要找中间人的媒婆说道说道才能成功。

而皇后的懿旨就可以节省很多功夫，哪怕是不情愿也不行，因为这是皇后的懿旨！

一国之母，不敢不从。

酒过三巡，陆明表现的很规矩，没有去表达一丝的孟浪。

他知道自己需要克制，什么时候不需要克制？

那就是在床上的时候，在外还是需要隐藏自己内心的想法。

饭吃饭了，聘礼也收下了。

陆明带上张玉兰以及一些嫁妆离开了，有些迫不及待的想要回去同房了。

纳妾就是这么简单，聘书、聘礼，没有风光大嫁，妾室就是如此，纳妾实在是太简单了，这已经算是很给面子了。

很多时候纳妾只是登记了一番，给点钱就可以带走了。

妾室能不能有地位，还得看夫家对她好不好。

等到陆明离开之后，张鲁之母才坐回高堂。神情自如，不苟言笑，一脸冷漠。“公祺，安民是跟太常大人有过节吗？”

“传闻是的，吴懿的母亲和妹妹当时在吴匡府邸居住，被牵连抄家。请太常大人出面要回亲人，结果陆明没有给太常大人面子，甚至宣布了已经把吴懿的母亲和妹妹都纳为了妾室，惹得太常大人丢了面子，两人算是这点过节了。”张鲁显然是对自己的妹夫做足了功课，他这样的小人物，就肯定要对洛阳里大大小小的人物有所了解，了解过了才知道那些人碰不得，各方势力的交错，怎么样才能趋吉避凶。

作为一家之主的张衡没有说话，事实上他也插不上话。

家里的地位还不比妻子高，能有如今的地位，还是妻子的天文台祭酒身份。

一个男人在家里能被妻子压制，也算是某种程度上的丢脸了。

张鲁之母名为梁音，在听取了张鲁的汇报后，又闭上眼睛，白嫩的手指在掐点结印，红唇也在飞快的开启闭合，似乎在测算什么东西。

单是看她的这个表现，搭配风韵犹存的气质，就很有让人把她压在身上狠狠的操弄一番，把精液射在她脸上，把她弄到失魂落魄的荡妇状态！

掐指盘算了许久，梁音才睁开眼睛，“这个陆明的命格很硬，而且富贵之命，势不可挡。有一种一飞冲天的势头，公祺，以后你可以多多跟他来往，对张家不是坏事。”

“是，母亲大人。”张鲁对于母亲的算命之道，那是深信不疑。

这种东西，牛神社鬼的，宁愿信其有，不可信其无。

因为实在是邪门，就拿小孩半夜啼哭来说。

招魂、喊魂，焚香、祈祷，就能让小孩半夜止哭，这可是医者来了都没有办法的。

这一套手段，在这个时代相当的有市场。

鬼神之说，还真的是很有市场。

这种东西，哪怕是到了皇室，相信的都有一大把。

只不过在很多人看来，不过是旁门左道，需要用的时候就拿来，不需要的时候就压制着，绝对不会给她们任何一点崛起的机会。

万年公主府。

万年公主依靠在床榻上，一手捂着小腹，俏脸有些狰狞，不知道是为什么，肚子一阵的绞痛，让她疼的有些说不出话了。

旁边的侍女丫鬟金时急忙过来帮她揉着小腹，“殿下，你感觉怎么样了？”

“唔，去请玉兰过来。”万年公主皱着眉头，脸色苍白，细密的汗水从额头溢出。身体很不舒服，仿佛被疼痛抽干了力气，一点力量都没有了。

“玉兰夫人今天被驸马爷纳妾回府了，要请驸马爷一同请来吗？殿下，玉兰夫人说过驸马爷医术很高明，不妨把驸马爷一起请过来吧？殿下，你这样痛下去会很难受了，奴婢心里很难过。”金时情真意切的说道，作为大丫鬟，她必须要给女主人知道现在的情况，而且以后也是要作为通房丫鬟的，相当于半个女主人了，肯定要对驸马爷相当了解了。

“唔。好吧，你去请他们过来。”万年公主其实是不怎么想跟陆明见面的，哪怕要成亲了，也不想跟他见面，纯粹是因为印象不好。

而且都要成亲了，见面也不合适。

只是肚子疼的有些受不了，否则她还真不一定会答应。

“唔，我现在就过去找他们。”金时立刻喜上眉梢，拉进驸马爷和女主人的关系，她们以后的日子才好过。


──────────────────────────────────────────────────
第221章 荡妇妾室
────────────────────────────────────────

而此时的陆明正在自己的府邸跟张玉兰颠鸾倒凤呢！

一回到了府邸，就匆匆忙忙的把张玉兰拉到了房间里，在她带过来的两个陪嫁丫鬟脸红耳赤下，将还没有脱光衣服的张玉兰摁在了桌子上，从后面狠狠的捅了进去。

一边操逼，一边把张玉兰拉起来，转过头跟他接吻。

啪啪啪的撞击声就没有停歇过，加上女人淫骚的呻吟声，一下子把气氛给点燃了！

大手捧住她柔软的乳房用力的捏揉，把尖尖的蓓蕾一口含住，吞着清清的乳香，好不美味。

巨大的肉棒被嫩小的蜜穴吞含着，由于激烈的碰撞，陆明的睾丸不断的拍打着张玉兰的肉臀，淫水飞溅，想不到张玉兰如此之淫，肉穴真是水做的。

腻厚的肉壁把肉棒紧紧的胶粘在一起，以致每次插出都钩带一下，象陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，啵的一声整根翻着肉唇跑了出来，强大的快感传到神经末段，爽的两人不时地深深抽气，缓解体内的酸麻。

享受着性福和肉穴的夹吸，陆明感觉到差不多了，急忙扣着张玉兰的珠肩，不断加深力度抽插，憋了好久的淫欲，使得他有些近乎于疯狂！

屁股使劲的在洞外摇啊摇插啊插，抽出油湿湿的肉棒，打桩一样猛的重重刺到滑嫩柔软的花芯，一波波的快感让人如登仙境。

张玉兰就没有那么好受了，被操的有些俏脸发白。

男人太用力了，操的她根本说不出话。

花心一下一下的被撞击，力道凶狠，弄得她有些沉迷，又有些疼痛。

操了有十分钟，陆明就把她再度抱起来，放在大红色的床单上，鸡巴一刻不停的在蜜穴里抽送，将她转过身，变成了正面相对的传教士，继续的狂轰滥炸。

嫩屄被鸡巴的陵沟，一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛，周围，淫水弄得黏湿湿的，好不腻人。

张玉兰被陆明这一阵子的狂插猛干法，弄得有点昏昏沈沈的，整个四仰八叉的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声。

陆明就这样肏着张玉兰，大约抽插了五百多下，把她又再次的送上了高潮！

“娘子，来，换个姿势！”陆明淫荡的笑着，今晚本来是要草貂蝉的，只是张玉兰刚刚进门，那就不能冷落了她，早点把她草成自己的荡妇母狗再说！

“嗯哼…夫君…我爱你…”张玉兰紧闭双眼，把腿打开，让陆明的鸡巴顶在自己的阴户上，鸡巴插进了她紧凑的骚屄里，紧紧勾住陆明的脖子。

陆明有力的双手托着张玉兰的体重，张玉兰感到自己只要轻轻扭动一下腰部就可以得到极大的快感，不停的扭着挺着自己的腰部、噗疵噗疵的声音不断从自己骚屄那边传来，可见淫水丰沛的程度是何等惊人了，不停的挺动再挺动，阴道内的痒麻交集的感觉则让张玉兰用尽力气的动着，不停的迎接陆明的大鸡巴进到自己刚刚开发的骚屄之中，张玉兰对陆明完全开放了自己，又开始叫了起来。

“哦哦…啊…好涨…啊…夫君…哦…啊…操我…呜呜…啊…夫君…你好棒呢…哦…插得好深…啊…”

陆明将张玉兰抱起，整个人坐着、而张玉兰则用手环住他的脖子，他的手则放在她的两片屁股上，张玉兰的脚自然的伸展、整个人就这样坐在陆明的鸡巴上，陆明二话不说开始推动她的屁股，动了二三下后张玉兰也适应了这个姿势、她开始前后摇动她的腰部追逐着快感，动作很激烈、空气中散发着色情的味道，二具肉体用力的碰撞，肉与肉接触的声音不断的发出啪啪啪的碰撞声，夹杂着张玉兰那令人神魂颠倒的叫床声！

新奇的性爱姿势，高超的性爱技巧以及强壮的身体，这是张玉兰根本无法抗拒的。

少妇食髓知味，随之而来的就是沉沦了。

看着被自己操到眼神迷离的美人儿，陆明一把吻住了张玉兰红唇，吸吮她的灵舌，下体向上挺动，鸡巴在张玉兰的屄里一个劲的抽顶，龟头撞击着张玉兰敏感的花心，令张玉兰一次次的飞上了云端，在高潮处徘徊失魂

张玉兰又到了高潮的边缘，她紧闭双眼，披散着一头黑发，浑身香汗琳漓，双手无意识的在陆明健壮的肌肉上乱摸，“哦…啊…夫君…我受不了了…啊…嗯哼…啊…夫君…啊…哦…会…坏掉的…啊…”

此时，陆明也是气喘如牛，到了最后的关头，他奋尽余力，狂抽狠插，眼中盯着张玉兰那一对剧烈摇晃的大奶子划出的美妙弧线，“好娘子……小骚货…肏死你个小浪屄……、啊……、啊……、玉兰……、我也要到了……、你再把屁股摇得浪……、浪一些，我就要射……、射了……、啊……、”

“哦…啊…射给我…啊…射进来…夫君…啊…我要…给夫君…生个…孩子…啊…好多…好多的孩子！”

张玉兰闻言，立刻更加努力的摇摆着自己那个圆溜溜的大肥臀，陆明几乎是同时和张玉兰达到高潮的，在张玉兰再次高潮的时候，他也是浑身一颤，精关大开，将一大股浓浓的精液，深深的喷射进张玉兰的花心里。

两人在极致的高潮冲击下，互相亲吻，拥抱在一起，享受着一起高潮的美妙滋味！

这是修了多少年福气，才有的共同高潮，这一刹那，两个人的灵魂和心灵都融合到了一起。

你中有我，我中有你，不分彼此！


──────────────────────────────────────────────────
第222章 公主病了
────────────────────────────────────────

“老爷，万年公主派人来，请老爷和玉兰姨娘过去一趟，据说是公主不舒服。”玉婶算是通用的使唤奴仆了，每次有什么重要消息，都是通过她来传达的。

陆明不喜欢男人来传报，所以就用女人来传递消息。

“知道了，我们现在过去。”陆明从张玉兰身上爬起来，淫笑着摸了摸她的脸颊，“公主是不是逼痒了，想要我过去操她！”

听着男人粗鄙不堪的话语，张玉兰却没有丝毫厌恶，这也就是陆明，是她的夫君，要是换了其他人，她早就一巴掌过去了。

那么粗鄙，简直是不可原谅，就是亵渎！

拿过毛巾帮陆明擦拭鸡巴，一边温柔的说道，“公主殿下不是那样的女人，想必是不舒服才会让我们过去。夫君，其实公主殿下人很好的，夫君这里这么强，一定会让公主乖乖听话的！”

还有什么比女人夸奖自己的鸡巴大要让男人来的自豪呢？

被夸奖自己的床上功夫可以征服任何女人，从一个刚刚被自己操到无数次高潮的女人嘴里说出来，就是让人信服，一点让人怀疑的欲望都没有。

毕竟她自己刚刚享受和品尝了这根大鸡巴，还是很有发言权的。

穿上衣服，陆明就带着妾室张玉兰一起来到公主府。

再次来到公主府，陆明的感觉就有些不一样了，这里的一花一草，以后都是他的了。公主？再怎么高贵，他也有信心把公主变成自己的肉便器！

来到公主的卧室房间，正好看到了万年公主躺在床榻上，脸色苍白，紧紧的捂着小腹。

精致的面容因为疼痛而显得有些扭曲，显得我见犹怜，让人疼惜不已。

陆明赶紧过去，扶着万年公主的手臂，柔声说道，“公主，我来了，不用担心，一切都会好起来的，有我在，一切都会好的。”

“陆明！我，嗯，很感激你过来。”万年公主的脸色有些红润，被男人抓住双手，加上陆明剑眉星目的阳刚气质，让她一时间忘记了疼痛，有些脸红耳赤。

哪怕是嫁过人了，她还是处于羞涩的状态，并没有多少性经验。

“交给我就好，躺好，我看看你是什么问题，对症下药，很快就好。”陆明将万年公主放下，开始给她把脉。

紧闭眼睛，手指搭在经脉上，很迅速的进入了状态。

张玉兰在旁边候着，找了一个凳子坐下，捂着小腹。

她被陆明射了一大泡的精液进去，现在开始逐渐的流出来了，弄得大腿黏糊糊的，幸好裙子可以掩盖气味，否则那股精液的腥臊味传出来，那是真的有些社死。

源源不断的精液开始溢出，天知道陆明射了多少进来，她现在只能是紧紧地夹住双腿，不让精液，尽可能的减少精液溢出了。

只是使用系统技能扫描，陆明就发现了公主的病症，不是大姨妈来了的痛经，而是阑尾炎发作了。

古代的阑尾炎发作很难受，现代的一个小手术就可以解决，而古代却没有办法。

只能用药物治疗，而药物治疗并不是万能的，时间也比较久，还需要对症下药才能真正的治疗好。

现代人得了阑尾炎，只要到医院进行阑尾炎手术就可以了。

可是在古代，没有治疗的方法，得了这个病，只会用一些汤药来缓解痛苦。

最后等到病情恶化后死亡。

所以，在古代得了阑尾炎，就只能等死了！

“是阑尾炎，如果治疗不及时，会死的。很多人都是因为无法治愈这种疾病，导致只能等死。”陆明忽然伸手摸了摸万年公主的俏脸，还低头亲了亲她的嘴唇，在公主瞪大双眼的时候说道，“但是有我在，你就会很安全。别人我都不会出手，只有你，你是我的妻子，我是你的丈夫，我就会尽我所能，保护你，呵护你，爱护你，不让你手委屈。万年，相信我，我可以给你性福！”

万年公主瞪大了眼睛，这个人怎么敢亲她！

这分明就是轻薄！

看着陆明的真挚眼神，她就是生不起气，心里有些酸酸的，甜甜的，被恋爱的感觉充斥着心灵，似乎有些爱上这个男人了。

“我不叫万年，我的名字叫做刘玉，玉石的玉！”

“我只知道你是我的宝贝！”陆明摸着万年公主的脸颊，用最肉麻的话去哄着对方。

男人都是这样的，没得到之前，甜言蜜语，得到之后，除了发泄就是发泄。

尽管很肉麻，可是万年公主哪里经历过这样的哄骗。

一时间心都有点酥麻了，要说这个时代的女人好哄，那也确实是，因为见识少，所以很容易上当。

而且陆明又是她未来的夫婿，过几天就要成亲了，亲密一点也无所谓，如果没有这一层关系，那是万万不可能跟陆明有这样关系的。

阑尾炎其实治疗并不麻烦，只是方法不对而已。

也不是一定要做手术，只需要一点系统的诊疗系统就好。

万能的诊疗，超越了一切，只需要读条即可。

万年公主迷迷糊糊的躺在床上，不时地感觉到针扎自己的疼痛，比起肚子的翻滚，这点疼痛都不算什么。

随着陆明的诊疗，她也有些迷迷糊糊的睡着了，到最后自己什么时候睡着的都不知道。

等到半夜，陆明才结束诊疗。吩咐侍女带他去休息，让公主一个人好好休息。

第二天一早，万年公主醒过来了，发现自己肚子不疼了，那种揪心的疼痛没有了。

脑袋也不会发胀了，一切都是那么的美好。

昨天的疼痛，让她觉得这个世界都没有希望了，疼痛不是病，疼起来真要人命！

有时候恨不得立刻就去死，结束这份疼痛和折磨。

这不是开玩笑，疼起来，没有一点的舒缓，一点舒适，只有无尽的折磨。


──────────────────────────────────────────────────
第223章 给公主治病
────────────────────────────────────────

大丫鬟金时就在房间的另一端床榻睡觉，随时都可以起来伺候主子，过几天公主出嫁之后，她也是一样。

而且说不定还要上床侍寝，等被操完了，还要出门打热水给公主和驸马爷擦拭身体。

在看到驸马爷的妙手回春之后，她就知道这个驸马爷不能得罪，而且还要好好的伺候。

“殿下，你觉得怎么样了？昨晚驸马爷诊疗到了半夜才歇息呢。”

“啊？那他去睡了没有？”万年公主有些惊讶，也有些感动。

“睡了，奴婢带驸马爷去休息的。”金时刚说完，陆明就推门进来了，手里还拿着一个烹饪锅和一碗药剂。

“醒了？金时把公主扶起来。这是蛋炒饭，很香很美味的，吃完饭，再喝一碗药膳，今天再休息一天，基本上就没事了。来，尝尝我的手艺。”陆明热情的招待道，装了一碗给公主，也装了一碗给跟进来的张玉兰，都是自己的女人，他也不会厚此薄彼。

“公主有口服了，夫君做得佳肴是一等一的美味呢。有时候我都差点把舌头都吃进去了，夫君真厉害呢！”张玉兰小小的夸赞了一番，她可没有说谎，因为陆明做得佳肴确实是好吃。

而且厉害也确实是厉害，昨晚又操了她一次，精液都还没有被吸收完毕，又射了一大堆进来，弄得她黏糊糊的，小腹涨涨的。

今天早上如果不是她哀求，还用嘴巴去侍奉陆明，说不定又要挨操了！

陆明旺盛的性欲也让她知道，一个女人是没有办法满足他的。

两个一起上都够呛，她也算是明白，为什么陆明会找那么多女人了，这完全就是一头不知疲惫，只知道播种的种猪！

偏偏还把她们操的浑身酸爽，四肢无力，从身体到心灵，全方位的征服和满足！

“多谢安民了。”万年公主还需要保持距离，还没有成亲，就不能喊夫君。

其他人可以喊驸马爷，那是早晚的是，也不算是逾越，这是皇帝赐婚，改不了。

当万年公主品尝了第一口之后，顿时眼神一亮，炒饭其实并不好吃，因为少了配料，很多的料理佳肴就无法发挥出美味，结果她只是第一口就有些上瘾了！

顿时连连张嘴，吃的酒窝都撑起来了。

疼痛了那么久，小腹早已经是空空如也了。

“这碗药膳也喝下去吧。”陆明看着娇艳欲滴的万年公主，心里的欲望又开始翻滚了。

早上只是让张玉兰给他舔鸡巴，自己并没有射出来。

因此欲望并没有消散，此时此刻，看着已经恢复的万年公主，温婉的气质，优雅的神情，都让他有一种欲望的冲动。

“嗯。”咕噜，咕噜，万年公主的动作说不出的优雅，将带着一丝苦涩味道的药膳全部咽下。

苦口良药，不吃就好不了，况且这还不是极致的苦涩，还是可以喝下去的。

“公主来躺下，宽衣，我们还要第二次针灸。”陆明有些兴奋的说道，胯下的鸡巴勃起都把长袍顶起了一个弧度。

万年公主看的一阵脸红，心里暗呸了一句流氓，可是却不知道为什么一点反感都没有，反而是有一种窃喜在里面。

当一个女人对一个男人有好感的时候，对方做出什么都不会觉得厌恶。

像这种勃起，要是没有昨晚的甜言蜜语和救治，她只会觉得恶心反胃。

而现在，她没有反感，只有一丝的窃喜，这证明了自己是一个有魅力的女人！

“一定要宽衣吗？”万年公主没有拒绝，只是咬了咬嘴唇，这个模样显得更加年轻俏皮，吹弹可破的脸颊，带着害羞的微醺，只会激发男人心里的欲望！

“宽衣才能治疗，而且玉儿，我们都快成为夫妻了，以后会相融以沫，白头偕老，不用害羞的。”陆明的声音有些颤抖，他已经有一种冲动，想要把这个长公主给压在身下猛操了！

从一开始的冷漠和厌恶，到现在的羞涩，这种转变让他对于实力更加渴望。

自己的实力、权势也是影响女人感官的因素，所谓的公主，到时候也不过是自己胯下的一条母狗罢了！

“殿下，针灸是需要宽衣的。过几天就成亲了，现在给夫君看也不是便宜外人，没事的呢。”张玉兰一看陆明的样子就知道丈夫想要干女人了，她自己现在小穴还有些红肿疼痛，可承受不了男人的奸淫了。

夫君的性欲这么强烈，也不见得是一件好事，至少她就有些吃不消，再操下去，她会疯掉的！

小穴磨破皮了，那时候就不是快乐了，而是一种折磨了！

万年公主咬了咬嘴唇，还是点头，旁边的大丫鬟金时立刻过来帮主子宽衣。

随着绫罗绸缎落下，如玉的雪白玉肌裸露在外，白花花的乳肉和那顶端如同傲立枝头的红梅，顿时让陆明呼吸为之一顿，忍不住舔了舔舌头。

“交给我吧，公主，躺下就好。”陆明装模作样的拿出银针开始治疗，使用诊疗开始读条，手上的动作越一点都不慢。

原本羞涩的万年公主还用被褥挡住下体，紧闭双眼，裸露着一双未被开发的竹笋乳房。

奶子也随着急促的呼吸上下晃动着，只是随着陆明的诊疗开始，发现自己的未来夫君并没有毛手毛脚的，反而是神情专注的给自己诊疗。

她心里的羞涩就降低了许多，而且还有一种羞耻，一种担心陆明乱来的羞耻，自己的未来夫君又怎么回事如此不堪的男人呢！

一时间，看着陆明专注的表情，万年公主都有些痴迷了。

她疼的死去活来，心里防线无比的空虚，被陆明趁虚而入，占据了好感，一扫之前的厌恶，逐渐的有一种爱上对方的冲动。

这种甜蜜的感觉，就是恋爱，只是她一无所知而已！


──────────────────────────────────────────────────
第224章 趁机奸淫公主
────────────────────────────────────────

很快诊疗就结束了，万年公主已经有些舒服的眯着眼睛，处于半睡半醒当中。

咕噜！

陆明兴奋的吞了吞口水，开始双手握住了万年公主的娇乳揉捏起来，这对娇乳显得很尖锐，一看就知道是没有被开发过的。

女人的乳房如果是长期把玩，就会变得圆润饱满，只有处女的乳房还是不规则的，而玩弄的少，一些结过婚生了孩子的妇女也是一样没有那么圆润。

抓住娇乳开始揉捏，手指不时地夹住嫣红拿捏起来。

万年公主开始发出一声闷哼，紧闭着双眼，从半睡半醒之间逐渐的清醒过来。

她不去看都能感受到陆明的那种炽热眼光，一股燥热在身体里流淌，乳房被玩弄，身体都跟着紧绷起来。

她想要阻止，却张不开嘴，这种情况太羞耻了。

而且一想到自己即将嫁给陆明，似乎这样做也没什么，早晚自己都是要挨操的，早一点和晚一点又有什么区别呢！

陆明给了张玉兰一个眼神，随后低头含住嫣红的蓓蕾吮吸起来，大舌头围绕着乳房来回的剐蹭，随后用力的吮吸起来。

弄得万年公主忍不住发出‘哬哬哬’的喘息声，羞于见人反而是用力的紧闭双眼。

张玉兰则是悄悄的过去拉过金时，对她摇了摇头，又对着陆明那边努努嘴，小声的说道，“不要打扰驸马爷和公主。”

“可是，这不合规矩吧。”金时小声的说道，成亲之前本来就是不可以见面的，更不要说是做这种事情了。

“没有可是，驸马爷是前途无量，你我且安心在一边待着。”张玉兰可不会阻止，随后低声说道，“要是公主承受不了夫君的雨露，你也要顶上的！”

这话让金时有些羞涩，再抬头时已经看到了陆明脱掉衣服，露出夸张的大鸡巴，那粗长的鸡巴让她看到的一阵目瞪口呆，小嘴张开的模样，很有让人把鸡巴放在她嘴里狠狠的曹几下的冲动！

万年公主感觉到男人正在拉下她的被褥，将自己私密的地带一点一点的剥离。

陆明伸出舌头从玉趾开始，含住舔弄，一根根的含在嘴里吮吸，舌头在足尖打转，粉嫩的脚趾跟玉米棒一般，让人爱不释口！

“哦！”万年公主感觉小穴涌出了一股爱液，她的脚裸就是敏感的部位之一，被陆明亲吻过后，更是小穴发痒，一种渴望正在涌起。

双手有些紧张的揪着床单，她都不知道自己为什么不反抗，是害羞，还是渴望？

又或者是其他的想法？

均称的小腿往上慢慢的变粗，越过膝盖来到浑圆的大腿，陆明兴奋的舔舔那条肉缝，舌头挤开了芳草地下的蜜穴口，进入了紧窄的通道里。

弄得万年公主忍不住喘息起来，双手放在他的脑袋上，用力的挺起小蛮腰，渴望着男人更进一步！

舌头灵活的撬开紧闭的阴唇伸进紧窄的蜜穴里，一股强力的吸劲差点把舌头都吸了进去，而且还在不断的挤压自己的舌头。

随着万年公主的一阵闷哼，一股淫液从花心涌出，把他的脸都给弄湿了。

前戏已经足够了，陆明也就不再克制自己了。

那硕大炙热的龟头轻轻的顶开了万年公主下体的那两瓣肥厚的粉嫩大阴唇，屄缝是朝着内部凹陷的，龟头粗大炽热，仅仅是被触碰到一点，万年公主娇小的丰腴玉体就不断的颤抖起来，粉嫩的肌肤泛着一抹鸡皮疙瘩。

随着那龟头不断挤开了滑腻的阴唇，朝着那最后防线的蜜穴口顶去。

“啊…轻点…”万年公主忍不住小声说道，依然是紧闭着双眼。

她都不知道为什么自己愿意让陆明爬上身体，都还没有成亲，就做这种事情。

或许是身为少妇，身为过来人，所以没有那么抗拒，而陆明的粗大将她塞满到了极致，甚至有一种撕裂，这让忍不住娇喘出声。

陆明却根本不管这些，他已经将鸡巴龟头顶到了对方散发着热气的蜜穴口，不知为何，万年公主的小穴却在不断的吸着他的鸡巴，仿佛有股无形的吸力，想要把陆明的整根阳具都给吞进去！

“啊…真紧…玉儿…我们是夫妻了…嘶…我得到你了…我要草你！”

“嗯哼…啊…”万年公主被陆明狠狠的一送，整根鸡巴塞进来，将她的瘙痒给取出，同时红唇被吻住。

乳房和翘臀同时被把玩，酥麻将疼痛压下去，身体涨涨的，一丝缝隙都没有。

弄得她很舒服，很想要放纵自己。

原来做爱可以这么快乐，她一直以为只有疼痛，没有乐趣！

如今看来，自己错了，错的离谱！

万年公主两眼翻白，两条圆润的美腿顿时绷得笔直，那滑腻的脚趾一根根的朝外分开。

她那粉白的小腹也是绷得紧紧的，嘴角也流出了一丝丝的香甜的透明涎水，那原本喘吁吁的呻吟也变得时而停断。

陆明抓住对方的大奶子，狠命的揉捏起来，手指更是掐弄着万年公主的乳头，用极为规律的手法玩弄着那粉嫩的乳头。

万年公主顿时玉体抽搐了起来，疼痛随着乳头传来的刺激和触电般的快感冲散了一些。

而陆明则是用力挺腰抬臀，然后让鸡巴狠狠的挤开了万年公主的蜜穴！

尽管他极为用劲凶狠，可是万年公主却依然分泌出了大量的淫液，加上前戏充足，反而是没有赶到多少疼痛，爽的无师自通的扭动腰肢迎合起来。

陆明得意的淫笑一声，而身下的万年公主则是玉体紧绷，仿佛下一刻就会崩溃，尽管她拼命想要紧咬牙关，却无法掩盖那从齿缝间发出的梦呓般的呻吟之声。

那声音里带着一丝少女的空灵，听得陆明火气腾腾上涌。

万年公主本身年纪也就二十出头，确实不算大，正好是年轻娇嫩的时间段，紧致的蜜穴之中一跳一跳的，那从四面八方不断传来的挤压感，使得陆明能够清晰的感受到对方那滑腻的屄肉和褶皱的摩擦，那种极度的爽快，比起处子也不逞多让！


──────────────────────────────────────────────────
第225章 把公主操到服服帖帖
────────────────────────────────────────

可怜的长公主，治病的时候就被陆明给操了。

不过也不亏，反正过几天就成亲了，到时候一样是要挨操的，现在不过是提前一些履行而已。

皇帝赐婚，基本上没有反悔的可能。

而不让陆明上床，这可不是什么好决策，而且真的要弄到那种地步，丢脸的还是她自己。

万年公主的屄肉娇嫩无比，贴合在陆明的鸡巴棒身，给他带来了巨大的刺激，但是腔道里的强烈紧缩和压制，也使得他试图把阳具拔出时，那些屄肉死死的缠绕拖拽着后者的鸡巴，不肯放松。

要不是有着淫液湿润，估计还不一定可以抽的出来。

娇嫩屄肉包裹缠绕着他的鸡巴，一阵阵的有规律的蠕动着，吮吸着。

饱满的阴唇间，屄缝朝内凹陷，说不出的肥美滑溜。

根本没有怎么开发过，说是少妇，其实也就是一个性经验不多的女人而已，这样的女人操起来很爽，也不需要怎么顾忌，只需要弄到她高潮一次后，小穴扩张一些后，就可以肆无忌惮的冲刺，享受紧窄肉穴带来的包裹感了。

缓缓将鸡巴拔出到只留一个龟头卡在蜜穴口，感受着那腔道里屄肉的依依不舍，以及穴口那若有若无的吸力，都让陆明爽到不行。

随后狠狠地插进去，硕大的龟头挤开娇嫩的屄肉，一点点的撑开了那里面逐渐湿滑的穴道，试图侵犯那最深处的那团软肉，那是女人最柔软最神秘的花心深处！

万年公主的蜜穴尺寸居然如此紧窄，他还没怎么挖掘，那龟头便顶到了最深处的那团柔软嫩肉之上！

而被顶到花心的万年公主更是一阵抽搐，眼眸泛白，小穴收紧，肉壁跟着蠕动痉挛，整个腔道跟着收紧挤压陆明的巨龙。

嘴角更是忍不住流出了一丝丝香甜的津液。

她两条圆润的肉腿更是本能的死死缠在了陆明的腰间，那白花花的淫肉更是在不断颤抖着，散发着让人怜爱的气息。

陆明深吸一口气，感受着万年公主那滑腻娇嫩的屄肉在缓缓蠕动着，夹紧自己的阳具，那种极致的快感爽得他说不出话来。

陆明干脆把万年公主的手臂压在枕头上，手指交叉，十指连心，掌心对着掌心，这样彼此都可以感受到对方的炽热，也能让心灵的链接更进一步！

啪啪啪！

啪啪啪！

噗嗤！

噗嗤！

陆明的胯部不断撞击着万年公主的臀部，已经没有了遮掩，没有了一开始偷奸的低调，反而是明目张胆的干了起来。

饱满的雪白屁股撞得不断变形，胸前布满手指印的娇乳也跟着前后摇摆，荡出了一道道白花花的淫浪乳波！

调整了一下体位，找了个可以让自己继续舒服肏干的角度，然后便“噗嗤”一声，让鸡巴再度插进了万年公主那娇嫩的屄肉之中。

万年公主下体的屄肉和褶皱在鸡巴进来的瞬间，便从四面八方涌出，包裹抚摸着那粗长的棒身，死死的缠绕，不肯放松。

这么粗长的阳具猛烈肏干，直把她肏得两眼翻白，嗓音嘶哑，白玉一般的莲足更是不断蜷缩又不断的伸张，试图来发泄下体的过度快感和刺激！

考虑到万年公主大病初愈，陆明虽说肏干的凶猛，可是力道却控制得很好。

所以万年公主虽说叫得大声，但是反抗却并不激烈，甚至因为陆明控制得节奏不错，万年公主下体里已经是蜜汁四溢，以至于每次抽插都会传来“吧唧吧唧”的响动。

每次插到深处，万年公主都会发出一声声甜腻的呻吟，嘴角也是微微上扬，尤其是每次猛烈肏干，那胯间都会被后者的饱满白臀给抵消部分力量，爽得他更加卖力。

“哦…啊…轻点…啊…哦…嗯哼……哦哦哦…啊…啊啊……嗯哼…哦哦…”万年公主媚眼如丝，眉宇间几乎要滴出春水般的媚意。

她现在已经彻底被陆明征服，任由对方抚摸玩弄着自己的肉腿，然后挺动腰肢，抽插着自己的私密幽谷。

陆明看着那白花花的乳肉像是在搓衣板上面摩擦般的淫靡场景，那胯间的鸡巴更加的粗长膨胀！

檀口微张，表情妩媚，忍不住淫念大起，他直接把万年公主两条光滑的雪白大腿抓起，然后猛地像是老汉推车般的抽插了数十下！

万年公主呜呜咽咽的呻吟了一阵，那双手十指死死的抓着床单边缘，捏得指节都有些发白了，那一丝丝的香甜涎水顺着她的嘴角流下，有点被玩坏了的样子。

柳叶般小嘴也是微微张开，时而轻喘，时而轻咬下唇，看上去就像是无法抵御大量的快感，又舍不得下体男女的欢愉。

陆明见状变得更加的嚣张起来，他干脆直接趴到了万年公主的身上，然后放缓节奏，在对方下体一次次的抽插着。

“嗯哼…啊…哦哦哦…啊……好…啊…嗯哼…啊…夫君…”万年公主娇喘不止，承受不了陆明的撞击和挤压，忍不住咬着红唇，发出一声呻吟。

而每次他肏一回，万年公主都会如泣如诉般的长吟一声，那两条圆润的肉腿更是紧绷起来，随着下体被粗长的鸡巴捅刺，而不断的摇晃着。

陆明已经知道自己快要来今天的第一发浓精喷射了，于是便索性发狠起来，低吼一声，不断的挺腰抬臀，鸡巴疯狂的抽插着万年公主的嫩屄。

每一次他的鸡巴都会插到最深处，用龟头狠狠的撞击着对方的子宫花心，仿佛要将其还没有生育过的育儿子宫，完全贯穿了一般！

伴随着陆明的抽插肏干越来越快，万年公主的娇喘已经带着上气不接下气的感觉了，她那甜糯的呻吟也变得越来越急促。

期间夹杂着她的饱满白皙臀瓣，被陆明的结实胯部啪啪啪的撞击，那种淫靡的肉体相撞声着实有些刺激，以至于陆明都已经撑不住了。

“啊！”陆明低吼一声，奋力的将鸡巴朝前一捅，然后龟头便死死的顶在了万年公主的娇嫩花心，下一刻精液如同冲垮堤坝的洪水般，疯狂的喷涌而出，冲击着万年公主那还没有被洗礼过的万年公主花心！

而万年公主也是面容大变，从喉咙里憋出了一股哀婉哭腔般的呻吟，紧接着她那娇小却不失丰腴的玉体便剧烈的颤抖了起来，陆明能够感受到对方下体的肉腔也跟着剧烈痉挛了起来，显然她也要攀升到高潮了！


──────────────────────────────────────────────────
第226章 射在公主身体里
────────────────────────────────────────

噗嗤！

噗嗤！

噗嗤！

一股股浓稠炙热的精浆洗刷着万年公主的阴道，也有不少涌入到了对方的子宫之中。

大量的淫水泛滥成灾，娇嫩的屄肉在吮吸包裹着陆明的鸡巴，仿佛要将里面储蓄的精浆全部都给榨干出来般！

浓浓的精液都快把万年公主给灌满了，热乎乎的滚烫精液注入身体里，这种炽热和高潮带来的虚幻，让她逐渐陷入了迷离当中。

“舒服吗？玉儿？”陆明还低头亲了亲她的嘴唇，大手还在抚摸她的玉肌。

事后的抚慰还是需要的，越是第一次接触，就越是需要这样的抚慰去安定她的内心。

被陆明如此呵护，万年公主的眼眸都快滴出水了，尽管这是不道德的性爱，可是她却有些上瘾了。

以后自己嫁过去，岂不是每天都可以享受到如此性爱？

“舒服，安民。”

啪！

“啊！”

万年公主的翘臀被狠狠的拍了一巴掌，导致小穴都因为疼痛而继续紧缩。“叫夫君！”

“夫君！”万年公主的声音充满了哀怨，被打了一下屁股，心里是又惊又怕，还带着一种不知不觉的臣服。

“玉儿，再来一次吧，你下面的小嘴可真舒服！”陆明淫笑道，作为一个禽兽，一炮又怎么可以满足呢？

每次都需要两三泡浓浓的精液射出去，他才会感到满足。

“哦…我…我…可能不行了…嗯哼…啊…哦…夫君…啊…”万年公主觉得自己不行了，可是身体却很老实的迎合起来。

羞涩的她低下了脑袋，她可不知道这都是陆明的驯服计划一环，就是要用强大的性能力征服她，把她草成一个淫娃荡妇，草到她痴迷上跟自己做爱的感觉！

鸡巴被屄肉和褶皱包裹缠绕的快感，从下体涌出，汇入到陆明的大脑之中。

陆明不由得开始加速起来，胯间鸡巴开始不断耸动着，去抽插肏干着身下的美少妇。

只见坚硬粗长的鸡巴在白嫩的胯间软肉间进进出出，强行挤开那肥厚的阴唇，插进了那紧致滑腻的蜜穴之中，摩擦着满是褶皱和淫汁的肉壁，龟头撞击着那阴道最深处的肥厚花心！

“哦……啊…哦…夫君…啊…好涨……啊…好涨…哦哦哦…轻点…啊…夫君…嗯哼…”万年公主吐着舌头，尤其是陆明故意用龟头在她花心上面研磨了几下，结果使得万年公主娇喘不止，还喷出了一股蜜汁！

鸡巴更是在那大白馒头的蜜穴里畅通无阻，每次鸡巴插进去时，白皙的软肉就会朝内凹陷，而鸡巴拔出时，一些粉嫩的屄肉又会舍不得的粘在上面，那种场景真的是说不出的淫乱。

高挑的玉体更是陆明的鸡巴撞得不断前后挪动，那胸前的白嫩大奶更是不断的前后晃动着，荡出了一道道白花花的淫浪，那顶端的玫红色乳头更是滑出了一道道的红色曲线。

尤其是那密密麻麻的香汗，更是被甩得老高，溅得陆明下体也是。

红唇轻启，玉手挥舞，那阵阵甜糯妖娆的呻吟之声，便阵阵传出。

甜美骚浪，听得人比春药还能激发情欲！

明明今天才开始交配，可是鸡巴真正肏进屄里时，那种难以言说的绝佳相性，却让人爽的不行。

操开后的少妇肉穴比起少女的就是要爽一些，不需要去忌惮，可以肆无忌惮的冲刺撞击。

那硬得发疼的鸡巴在那紧致滑腻的肉腔里来回的进出着，感受对方褶皱和壁肉夹紧的快感，甚至连顶端的龟头都会撞在那阴道最深处的滑腻肥厚的花心上面，那肥厚软肉还会从里面传来一阵阵若有若无的吸力，吮吸他的龟头。

陆明干脆直接跪在了万年公主的双腿间，然后扶着对方弯曲的美腿，肏干着对方湿滑的肉屄。

他的动作幅度越来越大，腰部仿佛是安装了电动马达一般，结实的胯部啪啪啪的连续不断的撞击着对方的肥臀，鸡巴疯狂的在那湿滑紧窄的腔道里开疆拓土，撑开那未曾开启的深处屄肉。

敏感的龟头一次次的撞击在那最深处的肥厚花心上面，更是激发出陆明更多的快感！

两人激烈交媾的画面在金时和张玉兰看来，有一种奇异的魔力，让她们都感觉到欲火焚身，有一种欲火在身体里躁动。

小穴也跟着变得有些瘙痒，在渴望被陆明那根又粗又长的肉棒狠狠的插进来，拉扯她们的骚穴止痒！

一头乌黑浓密的长发凌乱的披散在了她妩媚动人的面容前。

万年公主美目紧闭，眉头微蹙，像是有些痛苦，可是更多的却是承受着极度的快感。

从她那死死抓着床单边缘的两只玉手，也可以看出一些端倪。

在无法承受住过度快感时，不由自主的将两条修长的美腿，缠住了陆明的腰肢，同时那饱满浑圆的臀瓣无意识的配合着对方鸡巴的抽插。

这一系列动作看得在旁边观看的金时和张玉兰都有些面色羞红，忍不住用玉手捂住了自己的小嘴，眼眸却死死地盯着两人的交媾处，透露着无尽的渴望！

陆明直接伸出双手，狠狠的揉捏了起来，万年公主的奶子滑腻无比，肤如凝脂，柔软之中带着弹性。

他的这一把揉捏，直接使得万年公主的大奶子彻底变形，无数白皙的乳肉在他的指缝间溢出，甚至难以单手去完全掌握。

一边揉捏玩弄着对方的奶子，一边继续扶着万年公主的丰腴腰肢，挺动鸡巴去肏干对方的滑腻的蜜穴！

看着万年公主的奶子在不断的摇晃着，在他鸡巴的肏干下身躯晃动，连带着胸前的巨乳都是疯狂的甩动。

那白花花的嫩奶儿在半空中荡出一道道的白光，看得他恨不得把整根鸡巴都插进对方的屄里。

那仿佛灌满了奶浆的特殊果实般的双乳，不断的随着陆明的撞击而摇晃着，带着那强烈的刺激，看得人无法停下目光！


──────────────────────────────────────────────────
第227章 调教公主
────────────────────────────────────────

啪啪啪！

两人的激烈交媾已经持续了一个小时，万年公主也不知道高潮了多少次。

她现在满脑子都是昏昏沉沉，身体在无意识的迎合陆明的撞击。

陆明低下头，她就主动亲吻，把手指放在嘴边，也会毫不犹豫的吮吸陆明的手指，细密的汗水打湿了身体，雪白的玉肌荡漾着淫靡的味道。

两条修长美腿夹得陆明腰肢越来越紧，以至于他竟有些难以抽插了。

呻吟也让陆明的动作变得越来越快，他的鸡巴在公主蜜穴里抽插得越来越快，力道也越来越大，直接撞得那饱满的臀瓣不断变形，而那胸前的大奶子也是不断起伏着。

在巨根重炮的连环轰炸之下，美少妇人妻已经有些支撑不住了，她浑身都渗出一层细密的香汗，那红唇开启，娇喘声不断，而双手更是死死的抓着那床单，美腿则是牢牢的缠着侵犯者的腰肢。

尽管刚才还在公主的蜜穴里喷射了一次，可是如今陆明的鸡巴还是斗志昂扬的状态。

而万年公主的娇喘之音渐渐短促起来，那十根白皙如玉柱的脚趾也是拼命朝内蜷缩着，连带着修长的美腿也在夹紧着陆明的腰肢。

而这样反而更加刺激了陆明的大脑，随着狠命肏干了对方数十下，在一阵悲鸣之后，万年公主那高挑丰腴的玉体剧烈的抽搐了起来，下体的屄肉更是疯狂的紧缩着，像是一双无形的手在紧紧箍着他的鸡巴！

陆明没想到万年公主的反应居然如此激烈，当即低吼一声，马眼大开间，已经射出去一股股浓稠炙热的精浆，朝着已经被灌注满精液的子宫继续喷射。

一波，两波，三波！

每一波射精都让万年公主的身体跟着抖动起来，足足喷射了一分钟，陆明才停下来。

而万年公主也是在子宫传来的极致酥麻后，眼睛一闭，竟然是被硬生生的草晕了过去！

趴在万年公主身上歇息了好一会，陆明才爬起来，从万年公主身上爬起来。

啵！

看着肉棒从公主的体内拔出来，嬉戏芳草已经变得杂乱无章，中间的蜜穴口还在缓缓收缩，没有生育过，加上年轻正是风骚正茂的时间，身体的弹性很不错。

淫笑着转向看戏的两个美人，陆明舔了舔嘴唇，把大丫鬟金时压在了身下。而她也没有反对，反而是很默契的张开腿，牵引陆明的小兄弟进去！

美美的睡上一觉，等到夜幕降临时，万年公主才苏醒过来。

坐在梳妆台前，看着铜镜里的自己，美艳如花，被男人精液滋润喉，整个人都恢复了生机活力，美艳的不可方物。

“殿下的气色好看很多了呢，殿下粥已经暖好了。驸马爷说他晚一点还会过来，下午给公主诊疗后就离开了。”大丫鬟金时在旁边服侍，一边给公主梳妆，一边说着发生的事情。

她的嘴角含春，脸色也是红润无比，显然也是被陆明用精液滋润过了。

万年公主还没有发现自己的大丫鬟被操了，只是梳着头发，“嗯，出嫁的东西都准备好了吗？”

换成是以前，万年公主是绝对不会过问这种事情的，对于再次嫁人非常的厌恶。

而现在不一样了，被陆明操过之后，她有些上瘾了，尤其是最后被操到极致的高潮后还晕了过去！

身体在苏醒之后还传来暖洋洋的酸麻，小腹还能感觉到男人射进来的东西在里面，还没有被吸收。

对于一个少妇来说，第一次就把她们给操熟了，接下来的通奸就显得很自然了。

皇帝的女儿，又是长公主，唯一的公主。操起来那是要多带劲就有多带劲，别提有多爽了。

“都准备好了呢。”金时嘴角挂着淡淡的笑意，她也结结实实的爽了一次，只是一次就被驸马爷给征服了。

“金时，你说我会不会老了，不好看了？”万年公主有些患得患失，没有喜欢上陆明之前，有的就是厌恶，自然也不会去过问和关心这些事情。

现在有心想要靠着他，去讨好男人，自然的也就会去想自己会不会太老了！

她二十岁了，而陆明比她还要小几岁，这算是老牛吃嫩草了！

“不会啊，殿下就是最好看的时候呢，昨天驸马爷都看直眼了呢。”金时在旁边帮忙梳妆，脸带讨好的笑意。

侍女就是这样的，只要女主人同意，她或许还能诞下一儿半女的，以后也不至于孤苦伶仃。

听了金时的话，万年公主笑的眯着眼睛。

梳妆完毕后，又起来吃饭。

比起平常的饭量要激增了两倍，吃的肚皮圆滚滚的踩停下。

还有些意犹未尽的样子，大病初愈，加上激烈的性爱，消耗能量特别多，因此饭量也变多了。

刚吃完饭，陆明又来了。表面上是给万年公主看病，其实看着看着，又很自然的滚到了床上了！

一连几天，知道成亲之前，陆明都待在了公主府，白天去忙碌，晚上则是在公主府过夜。

逮着了万年公主就是一顿狠草，从一开始在房间里做爱，到后来被抱起来在庭院里走来走去的乱草，万年公主的内心也在一点一点的堕落。

无数次的高潮，每一次都让她对陆明的依赖加深一份，每加深一分，就越是堕落。

抱起来操，完事了还抱着她跟哄小孩子一般的让她小便。

各种突破羞耻底线的事情轮番的上演，弄得万年公主一点脾气都没有。

甚至会主动的含住陆明的鸡巴求欢，她已经有些上瘾了！

对于陆明的大鸡巴，每天都带着一股渴望，仿佛一天不被操，就有些浑身难受。

跟侍女金时一起双飞，一起艾草。

甚至连屁眼都被开发了，嘴巴、小穴、屁眼，能操的地方都操了一遍，甚至脸蛋都被陆明拿着鸡巴狠狠的拍到通红。


──────────────────────────────────────────────────
第228章 大婚之日
────────────────────────────────────────

终于到了结婚的日子了，陆明以为会很简单。

但是事实上很麻烦，九九大礼、骏马、甲胄、还有羊、马、酒等聘礼，抬到午门前。

而万年公主则是从皇宫出嫁，被接待之后，借用皇后的车架，将禁兵分在座驾两侧来壮大婚嫁仪仗队。

将排场弄的声势浩大，这看似简单的婚嫁程序往往并不简单，因为它更像是一场展示身份地位的角逐之战，帝王更希望通过公主的婚嫁来彰显经济实力与权力，捍卫帝王世家的尊严。

哪怕万年公主是第二次出嫁，灵帝也是不惜血本的去弄得风风光光。

而这期间陆明就像是一个提线木偶，跟着司仪的指令走走停停。

一次结婚就让他感觉比操十个女人还要累，司仪是皇家的太监，也是张让的养子之一。

只是公主出嫁，还是需要宗正府出面，点册，记录。而负责的人居然是太常刘焉！这个跟陆明有过节的人！

“居然是刘焉，他不会使坏吧？我跟他可没有那么愉快。”陆明摸着下巴，小声的低估道。

皇家司仪张颇听到后低声的说道，“不会的，这是驸马爷大婚，还要在宫殿内摆宴席的，太常大人不会这么做的。”

这其实就是皇帝嫁女儿，要是这个时候给陆明上眼药，耽误了流程，那么就是在打灵帝的脸。

作为管理刘氏宗亲的太常打皇帝的脸，乖乖，这都不知道该怎么死！

也会让其他人嘲笑，汉室无能，刘氏都开始内斗了。

而太常这个职务很重要，不管如何都是要向着皇帝的。

“希望如此吧。”陆明感觉有些累了，把公主迎接到了府邸后，算是完成了第一阶段。

之后又要一起前往皇宫，皇帝宴请群臣，下嫁女儿的宴会，很多闲散的刘氏宗亲都回来，这些郡王手里有田地，没有实权，不来都不行，否则皇帝找个理由还得给他们的爵位再削一削！

好不容易来到宫殿，还要拜堂。

灵帝和何皇后端坐在龙椅上，陆明跟万年公主一起对皇帝和皇后行礼。

随后还要给董太后行礼敬酒，而陆明也是觉得有些惊艳，何皇后本身就美艳诱人，今天更是打扮的光彩照人，红唇丰润，端庄贤惠，那股高贵的气质就让陆明当场硬了起来！

而且董太后也不逊色多少，额头上、眼角边的鱼尾纹加上鲜红的唇膏，有一种成熟的老骚货风情，一把年纪了还这么骚，勾引谁呢！

拜堂、拜皇帝、拜天地，敬酒，礼成！

公主被安排送回府邸，而陆明则是要留下来，在张让的带领下，轮番的给每一桌客人敬酒。

这里有朝廷大臣，袁隗都来了，也有汉室宗亲的君候，像炤候也来了，就是代表。

平时在洛阳不显山不露水，一来才知道，原来还有这么的汉室宗亲。

如果不是亲眼看到，单纯的以历史的角度去理解，还以为汉室宗亲都死光了，不然为什么会跳出一个刘备出来冒充皇叔呢！

幸好陆明有着超强的霸王之躯，劣质的酒水可以被很快消化，酒精也能转为能量。

刘焉还一幅笑眯眯的表情，丝毫没有受到儿媳被抢走的影响，只是一个劲的让汉室宗亲轮番上阵，给陆明灌酒，这灌酒灌多了，也是会出人命的！

面对这种挑衅，陆明的怒气是越来越高。干脆就开始装醉了，“不行了，喝高了，不行了。”

“哎，安民在战场上勇冠三军，在酒桌上也一样勇冠三军才对，来，老夫敬你一杯。”刘焉带着不怀好意的笑容，就是捧杀对方，捧得越高，摔得越疼！

“呕！”陆明直接吐了刘焉一身，把刘焉都给弄蒙了，一股酸臭味差点没有弄到他晕过去。

正想发作，就听到陆明笑嘻嘻的醉酒样子，“来！走一个！嘻嘻，来，在河东，我以两千对一万的贼寇都面不改色，还会怕了你！来啊！喝不喝！不给我面子是吧！”

说吧就将刘焉的衣领抓住，一把将其提了起来。开始耍酒疯，俨然是喝高了的样子。

灵帝看的有些皱眉，将太监召唤过来，让人把陆明送回去。“哼，这个安民，不能喝就不要喝，切。”

何皇后眼眸一转，似乎想到了什么，趁着万年公主出嫁的喜庆之日，她才能见到灵帝，于是红唇轻启，“陛下，辩儿已懂事，不如让陆明来教导辩儿行军布阵和武艺吧？”

既然灵帝重用陆明，那么把陆明争取过来，当成太子老师的角色，哪怕是教导武艺的，那也是一种站队。

不得不说，何皇后的这一招还真是有些绝，有些釜底抽薪了。

灵帝看好的人，她也看好，并且弄过来给长子当老师，这也很合理吧？

合情合理，无可挑剔！

灵帝有些皱眉，他并不喜欢长子刘辩，因为刘辩懦弱，才华不足，三岁看大。

古人从小孩子三岁就可以知道这个孩子未来大概会是什么样子，而他知道自己时日无多，哪怕陆明医术再高，也只是延缓死亡，给他争取到布置局面的时间。

长命百岁？

灵帝虽然荒唐，却也知道这是不可能的事情，不现实，还不如来电实际的行动。

“不成，这是我准备给协儿的老师。辩儿已经有了王越，他不是天下第一剑客吗？指导辩儿足够了。来人，摆驾，回宫。”灵帝显然不想多跟何皇后说话，自从王美人被毒杀之后，他就一直看何皇后不对眼，要不是十常侍出力说好话摆事实，否则何皇后早就被废黜了。

而现在没有废黜，也只不过是为了稳定而已，感情早就没有了。

没有男人会喜欢自己的老婆善妒，尤其是私自下毒，哪怕是参与的太医都被他车裂了，也不足以消他心头之恨！


──────────────────────────────────────────────────
第229章 和公主洞房
────────────────────────────────────────

看着灵帝离开的背影，何皇后隐藏在锈袍里的玉手都快捏碎了，青筋暴涨，雄伟的双峰也跟着抖动呼吸，显然是气到了极点，就差一点点就要爆发了。

很显然，她的打算落空了。

而且灵帝的这种举动让她感到不对劲，这是要立刘协为太子吗？

“老狗！你不会得逞的！”何皇后心里暗骂道，对于灵帝已经完全失望了。她的儿子是长子，凭什么就不能当皇帝呢！

被送回府邸的陆明很快就醒酒了，让管家给送行的太监行贿，自己则是淫笑着去洗个热水澡。

随后来到卧室，自己的卧室已经变成了万年公主的卧室，也是夫妻的卧室。

看着身穿大红袍，一身喜庆的万年公主，匆匆忙忙的喝了一杯交杯酒后就把她弄上床去。

“嗯哼…夫君…轻点…哦…我是你的…啊…永远都是你的…”万年公主闷哼了一声，分开的双腿被丈夫的粗长挤开，一刹那间，除了疼痛之外，还有一种极致的酸麻舒爽！

“受不了了…玉儿…你知道吗…我从今天…一早就想要草你…嘶…娘子…啊…给我生个孩子吧…”陆明现在对于播种无比的狂热，仅仅是王梨母女还不够，他要把所有被操过的女人都操怀孕！

尤其是别人的老婆，不仅要操她大她们的肚子，还要让对方的丈夫负责给他们养孩子！

“哦…啊…夫君…啊…我…好开心……呜呜…啊…我是…你的…娘子了…你的人了…哦…夫君…啊…要我…嗯哼…我愿意给你…生孩子…”万年公主的眼眸都快感动到滴出水了，面对男人的柔情蜜意，加上床上的极致享受，身体都被软化了，小穴都被反复的拉成成对方的形状了！

操了一千多下后，陆明紧紧的搂住万年公主的娇躯，将她转过身，变成了女上位的姿势，拍着她的肉臀，“自己动起来！”

“哦…好…夫君…啊…”万年公主的一对娇乳随着她的起伏剧烈摇晃着，俯下身体，将自己胸前的白嫩大奶子压在了陆明那结实的胸膛前，感受着那柔软的乳肉一点点的朝外溢出，被对方的胸部挤得变形。

以及那充血膨胀的殷红乳头，更是在对方那健硕的胸肌上面摩擦着，带着一丝丝的触电般的刺激。

白皙臀瓣依然在上下不断的快速翻飞着，那滑腻的蜜穴套动着陆明的阳具，两者的相性竟是出奇的符合。

万年公主低着头，亲吻着夫君的嘴唇，主动出击轻轻顶开了对方的牙关，她那条灵活的香舌便像是毒蛇般钻进了陆明的口腔之中。

一条粗糙的肉舌迎上了万年公主的丁香小舌，两者在自己的口腔之中互相追逐缠绕着，拼命的吮吸着。

万年公主奋力的汲取着对方口腔里的津液，她能够明显得感受到，陆明的迎合都是如此的温柔，这让万年公主心里感慨万千。

当然她那白皙肥臀的起落还在疯狂的加快着速度，想要拼命榨出对方鸡巴里的阳精！

女乘骑式是一种极度消耗女方体力的体位，万年公主在陆明的身上反复盘旋，上下套动了不知道多少次，只是大病初愈让她的体力有些跟不上，无法招架下去的征兆了。

而就在这时，万年公主忽然觉得自己的子宫一阵触电般的抽搐，她还没有反应过来时，就觉得下体一阵强烈的快感，忽然从蜜穴里涌出，顺着脊椎和神经，猛地灌入进了她的大脑之中！

万年公主两眼翻白，鼻翼微微颤抖着，饱满的脸颊浮现出一抹绯红，那红润的嘴唇微微开启，嘴角更是朝下缓缓的流下一丝丝的透明香津。

她那白皙修长如同天鹅般的脖颈，朝后微微仰着，那胸前硕大浑圆的白皙大奶子更是随着主人的急促呼吸而剧烈的起伏着，上面密密麻麻的香汗都在不断的飞溅着。

那平坦的小腹和白嫩的大腿内侧都在微微的痉挛着，莲足玉趾用力绷紧。

那根粗长狰狞的阳具深深的插进了她的下体之中，伴随着高潮的持续，子宫疯狂的痉挛着，大量粘稠温热的阴精被花心吐出，瞬间浸湿了被粗长鸡巴贯穿着的肉屄，然后从两人性器的交界处缓缓溢出。

陆明也没有压抑自己，而是紧紧地搂住妻子的小蛮腰，大手放在肉臀上，尽可能的往下压，自己则是用力的往上抬。

把肉棒插的更深一些，疯狂的从马眼喷射出一股股粘稠滚烫的精浆，顶着万年公主的阴精，冲刷着对方肥厚的花心。

万年公主被冲击得丰腴的玉体不住的打颤着，而陆明也爽的不行。

“哦…好多…啊……好烫哦…夫君…啊……你好棒…”万年公主紧紧的搂住陆明健壮的身体，带给她无限安全感的身体。

感受着男人在她身体里的喷射，美妙舒适，灵魂飞起来，肉穴不受控制的痉挛抽搐，每次都让她爽到翻白眼的程度。

一次是不够的，很快陆明就反客为主把她压在了身下开始了第二次的冲击。

整整一晚上，陆明都在草万年公主，操到了深夜，直到她求饶了，才放过她，咬着她白嫩的脚趾，把龟头都顶到了子宫里面疯狂喷射，射到卵蛋都发疼了，才停下来。

可怜的万年公主，被操到身体都有些散架了。被操到晕过去了，才被放开。而她的侍女金时还要被迫的拉上床伺候陆明，同样被奸的死去活来。

当第二天清晨，万年公主悠悠转醒的时候，睁开眼睛就看到了自己的好姐妹张玉兰正在床上，被自己的夫君用狗爬的姿势从后面狠狠的操着。

张玉兰满脸通红的样子，显然是迎来了久违的满足，面对丈夫奸淫别的女人，万年公主头一次没有了妒忌，只有忌惮和后怕，那根鸡巴太强了，她一个人是无法应付的来的！


──────────────────────────────────────────────────
第230章 回宫省亲
────────────────────────────────────────

“夫君，今天还要回宫面见父皇呢。”万年公主看到还处于亢奋状态的丈夫，只能小声的提醒一句。

公主出嫁之后的第二天都是要回去皇宫面圣的，所以不管是哪个地方的豪强可以娶到公主，在洛阳都必须要有一套大宅院才行。

“知道了，你先起来吃点东西，我很快就好！”陆明刚说完就狠狠的抽了一口气，“玉兰，你好紧啊！射了！”

“嗯哼！”张玉兰翻着白眼，手指紧紧地抓住床单，上半身趴在床上，翘臀高高的抬起，让男人更加深入，自己也更加省力。

瘫软在床上，承受着丈夫一波接一波的精液冲击！

万年公主刚刚爬起来，就被陆明抱了起来，还没开口，身体一沉，一根粗长的肉棒就挤开了自己的下体，狠狠的捅了进来，双的她双眼跟着泛白，“夫君！”

“再来一炮！争取让你早点受孕！”陆明淫笑道，他就是要时时刻刻的操着万年公主，把她操到服服帖帖为止。

一看到自己就腿软，就想着臣服，乖乖的当自己的肉便器。

而且接下来还要让她和其他妾室熟络，一起在床上给自己侍寝，把她的尊严都趴下来，变成毫无尊严的荡妇！

可怜的万年公主都快被草成肉便器了，就没有一刻是停下来过的。

面对自己夫君的索求无度，偏偏又是可以把她操到欲仙欲死的快乐境界，导致她一直都没有办法拒绝。

也想渴望着小穴肉壁被拉扯，骚逼被塞满的快乐，渐渐地就在无声之中堕落了！

差不多到时辰了，连妆容都没有怎么画，陆明就带着万年公主进宫省亲了。

灵帝还没有起床，不到日上三竿，他是不会起来的。

早朝的事情也就丢到了一遍，如果没有重大的事情，例如造反叛乱这种。

普通的救灾赈灾，他是看都不看，典型的昏君一个！

因此陆明和万年公主则是来面见皇后，面对一国之母，接下来还要看望董太后。

长秋宫，看着前来问安的陆明和万年公主。

何皇后还是穿着锦蜀绸缎，一双剪水秋眸用意味深长的眼神看着陆明，“免礼，安民，如今你迎娶了万年，也算是一家人了。天家无情，本宫有情。王子辩如今需要一个兵法大家来教导他功课，不知道你愿不愿意？”

陆明听到这话时，再看看何皇后的丰润朱唇，一时间有些心猿意马，急忙低下头说道，“微臣还在督导西园军之事，肩负陛下重任，只要陛下开口，微臣自当照办！”

这话其实就是婉拒了，陆明也不傻，他可不想参与到夺嫡的大事件之中。

如今历史的车轮会怎么走，他不知道，滚滚江水，一路向东，历史的车轮不会改变，不会倒退，只会向前。

但是会不会偏离，那是一点都说不清楚，所以他还是保持中立就行。

不管谁赢谁输，他效忠的永远是皇帝！

而且，这个皇帝是谁，那还难说呢！

北方的叛乱一直都没有得到平息，皇室的为威望已经下降了。

再加上这夺嫡大戏，只要十常侍或者何进还是依然坚持引边军入洛阳，那么历史还是会重演的！

何皇后听了之后脸色有些不悦，凤眸微眯露出了一丝危险的气息，“怎么，本宫说的话就没有用了？”

“娘娘说话自然是有用，只是臣确实是有心无力，请娘娘恕罪。”陆明的反应再迟钝也知道是怎么一回事了，因此坚定的拒绝上当。

开什么玩笑，他私自答应了，那可是不得了的事情。

这时候万年公主倒是察觉出了一些不对劲，她的危机意识虽然没有那么高，可是毕竟是公主，还是能够察觉到一丝不详的气息，“母后还恕罪，安民他确实有些事情要去处理。我们还要去给太后请安，先行告退了。”

“嗯，好吧，你们去吧。”何皇后想要发作却发作不了，气的胸口不断起伏，那呼之欲出的双峰，搭配美艳的俏脸，很容易让人浮想翩翩，好一个端庄的骚货皇后！

离开了长秋宫，陆明才呼了一口气。趁着没有人注意，亲了一口万年公主，“我的好娘子，还好有你啊！”

被骤然亲吻的万年公主吓了一跳，看了看左右后，确认没有人发现，才有些娇嗔道，“讨厌，这里不行的！”

看着美艳的妻子，陆明的心里越来越有一股邪火，想要在皇宫里好好的操一操她。

只是时间地点都不对，只能是压下这股欲火了。

“那就是回去之后怎么样都行咯！”

“嗯。”万年公主想起了一些羞耻的画面，顿时脸色通红，低着头不言不语，她甚至感觉到有些湿润了！

而且早上丈夫射进来的精液，似乎还没有弄干净，有些要流出来了！

这次来到太后的长乐宫，这还是陆明第一次来。

他跟董太后没有什么交集，之前以为舅舅董卓跟董太后有什么亲戚关系，结果后来才知道想多了。

纯粹是送钱的关系，董太后是河间人，董卓是西凉人，一个在东，一个在西，风牛不及马车，除了同姓之外，还真就没有什么联系了。

比起长秋宫的节俭、肃穆，长乐宫多了几分奢华，在靠近墙壁的地方摆放着很多奇珍异宝，雕刻的屏风也是山水画，这些都需要非常长的时间去雕刻。

董太后是出了名的爱财，灵帝会变成贪财的性格，跟她有很大的关系。

作为太后，很少有人记得，买官卖官的开始就是她带起来的，灵帝不过是将这种行为发扬光大而已！

只是一眼，陆明就看得出来，太后很喜欢享乐，很喜欢享受。

这样的女人，心机不深，而且肤浅的很。

好处是设计不了精妙的勾心斗角，坏处嘛，就是大家都遭殃了。


──────────────────────────────────────────────────
第231章 贴身的内衣和内裤
────────────────────────────────────────

当董太后从屏风后出来时，陆明的眼神不变，只是低下了头。

仅仅是一眼，他就看出来了董太后的闷骚，手指上涂抹着鲜红的指甲油，明明已经徐娘半老了，还涂抹胭脂水粉，将自己打扮的妖娆无比，这是勾引谁呢？

在深宫里是不可能勾引其他男人的，哪怕是太监都不太可能。

灵帝还没有死呢，就对他妈下手，还真没有哪个太监干这么做，这是在打灵帝的脸，还真以为灵帝没有办法了吗？

洛阳城内，皇帝的威严还真是无可匹敌。

“见过太后。”

“免礼。万年，昨晚休息的可好？”董太后还是疼爱长孙女的，虽然说孙女都是嫁出去的，泼出去的水，可是她就这么一个孙女，自然也就不会稀罕到哪里去。

万年公主的俏脸闪过一丝的红晕，眼眸带着害羞看向陆明，又飞快的低下头，“休息的很好呢，皇祖母，你最近身体还好吗？要是有什么问题就喊安民来，他医术很好的。”

看着过来依靠自己的孙女，董太后感到了一股久违的亲情，随后转头看着陆明，这个年轻人娶了自己的孙女，倒不算事辱没了孙女长公主的身份，“安民，你也是一家人了，以后可不许起伏万年，万年是本宫的心肝宝贝，可不许受一点委屈！”

“是，太后，我会好好对待公主的，她是我的妻子，我就有责任保护她，爱护她。”陆明毕恭毕敬的样子，丝毫让人感觉不出他是一个荒淫无度的禽兽。

“那就好，本宫正好有些不舒服，你来给本宫看看吧。”董太后倒是真没有客气，都是一家人了，使唤就使唤了，天家使唤你，那是你的福气。

陆明上前给董太后诊脉，靠近了才闻到一阵香味，似乎是某种香粉的味道。

他心里有些灵机一动，自己是不是可以弄点奢侈品来卖呢？

香水就是一个很好的选择，而且香水制作也不困难，自己只需要制作出蒸馏器，然后采集花朵过来碾碎榨汁，然后不断提纯就行。

工艺不复杂，就是需要消耗的材料比较多。

董太后都是五十岁的老熟妇了，保养的依然很好，锦衣玉食，这样的女人保养的都很好。陆明闭上眼睛，假装在诊脉，其实暗中使用诊疗技能。

万年公主则是小声的和董太后聊天，被滋润喉的她比起以前更加美艳了，也没有蜡黄的迹象，女人就是需要男人的精液滋润。

高潮不仅可以舒缓神经，还能排毒养颜，女人比男人多了一个器官，可不仅仅是用来繁衍后代的。

闻着董太后身上的香味，陆明有些心猿意马，本来刚才就憋着一股火气，现在更是有些受不了，心想道，“这个老骚货！都一把年纪了还这么骚！草！真是欠操的老母狗！是准备勾引我，想要让我的大鸡巴草你吗！”

陆明的内心想法董太后当然不知道了，要是知道，指不定会让禁军来把这个有着大逆不道想法的混账拿下！

半饷之后，陆明收起手，眯着眼睛，“太后这是肠胃虚弱，需要进补，还需要搭配每日坚持锻炼，持续三个月就能好转。”

“这么麻烦吗？吃点药不就好了吗？”董太后显然还是停留在吃药的阶段，哪怕是御医来了，也只是让她吃药，不会有其他的要求，也不敢有。

陆明可就不一样了，摸了摸下巴，还能摸到一些粗犷的胡渣。

他的外形比较的另类，短发，刮胡须。

而这也是他习惯的一点，同时也是一种标新立异。

头发剪短了之后，自己更加舒适，而且还可以加分。

父亲的仇没有报，他就时刻剪短头发来提醒自己有仇报仇！

在孝道为先的东汉，这一点几乎是无懈可击的。

身体发肤受之父母，替父亲报仇雪恨，这也是让人无话可说，甚至敬佩的一点。

“我的治疗方式与众不同，太后想要每天吃药，还是痊愈，全看选择。如果只是服用药膳，那么找其他御医即可。”陆明也是有脾气和坚持的，要么按照他的话，要么就都不要。

“自然是痊愈之法。”董太后也不想三天两头就出事，如今的她还算是风韵犹存。

而历史上，灵帝一死，跟何皇后爆发冲突的她就被大臣建议送回河间的封地。

理由是她已经不是太后了，皇帝也换人了，也就没有理由留在皇宫了。

这种理由很可笑，又很符合现实。

那时候的董太后直接是一夜白头，第二天就惊惧而死。

人活着，心态好，也就显得年轻。

心态如果崩溃，人也会跟着崩溃。

“除此之外，还需要改变着装方式。正好有一物想请太后试穿，此法可以改善女性的束缚，让身体变得更加舒适，从根本上让身体变好。”陆明说完拿出了一套内衣递给自己的妻子，“玉儿，你去给太后说一下。”

看到内衣裤的时候，万年公主有些脸红，却还是接过了内衣裤，这种贴身衣物有些羞人，可是她穿过之后确实是感觉很舒服。

尤其是内裤，形成了很好的保护。

而胸罩也是，不需要再束胸，而胸罩包裹乳房的时候，在平时运动走路也会显得更加轻松自在，很是舒服。

董太后一开始还有些不知所以，当孙女附耳过来跟她说了什么之后。

她先是一惊，随后又狠狠的瞪了陆明一眼，这个混账居然要让她换贴身衣物？

只是听孙女的反馈，说这种贴身衣物在府上的丫鬟和妾室都换上了，她也用过，非常的舒服，而且陆明虽然总是说一些奇怪的话，做一些奇怪的事情。

可是不可否认的是，陆明的办法确实很有效。

据说连炤候的肺痨都可以治愈，这种神乎其神的医术，由不得她不相信，也由不得别人质疑，或许有才的人，都是如此的吧。


──────────────────────────────────────────────────
第232章 迎娶蔡文姬
────────────────────────────────────────

两人来到偏殿，董太后第一次带着怀疑的态度换上了内衣，顿时感觉到很舒适。

虽然感官没有那么强烈，但是依然是感到一阵舒适，说不出来的舒适。

“这种内衣还挺不错的，这是安民弄出来的吗？”董太后看着铜镜里，自己穿着内衣的模样，还真是有些性感。

肉乎乎的肚腩充满了熟女的成熟魅力，徐娘半老还一幅风骚的模样，其实就是欠操，逼痒了，痒的受不了想要挨操了！

“是的呢，安民就喜欢研究这些奇奇怪怪的东西，效果又出奇的好呢。或许我不理解吧，有才华的人都是那么古怪。”万年公主捂嘴娇笑，丈夫有才华，作为妻子的她也是与有荣焉。

“这孩子还真是的，哼，这个内裤也要穿吗？”董太后看着款式新奇的内裤，完全不知道这是情趣内裤，只是条件限制，所以没有做得出蕾丝边的那种薄薄内裤，否则肯定就安排上了。

“这得按照尺寸来制作，皇祖母可能不合适，会显得小了，穿起来就没有那么舒服了。”万年公主要是换成以前，是觉得不会这么说的，那样太羞耻了。

如今被操了几天，连放尿都是被陆明抱起来，当面放尿的羞耻已经将她的尊严全部击碎，如今剩下的也就是无耻的迎合了。

没有了羞耻，自然也就不会感到羞涩了。

为了给董太后科普，万年公主还脱掉了长裙，只留下内衣和内裤，转了一圈。

“皇祖母，这一套真的很舒适，我都不知道安民怎么想出来的，太舒服了。不过这个内衣晚上睡觉就不能穿，对胸膛不好，不睡觉的时候可以穿，睡觉还是要脱下来。”

这边讲解着内衣的妙用，董太后还听得津津有味，连连点头，随后似乎想到了什么，“如果要做内裤，岂不是要让安民来给我测量身体？”

以前一向保守的万年公主却捂嘴娇笑道，“皇祖母没关系的，安民又不是外人。他的诊疗很多时候都需要脱衣才能进行的，也给很多夫人诊疗过。尤其是牙疼，还要张嘴一直让安民诊疗，那岂不是有失礼仪？反正也没有别人知道和看见，治病救人哪有那么多限制。”

保守？

东汉时期可不保守，从西汉开始就一直都鼓励妇女再嫁，而在西汉时期，妇女更是可以主动休妻，把丈夫一脚踹开的。

只是到了东汉时期没有了，只是风气是一点都不保守。

不过婚前乱性依然是要被处罚和唾弃的，只是对于已婚再嫁并不排斥就是了。

董太后有些还没转过弯来，眼神有些闪烁。她倒是不介意，只是这么一来，还是有点不妥。“哀家再考虑考虑吧。”

接下来就是董太后诊疗了，由于考虑到要脱衣服，所以董太后没有接受，倒也没有拒绝。而是需要想一想，或者说找一个说服自己的理由。

此时的河东郡依然在激斗当中，皇甫嵩因为粮草补给的原因无法发动大规模的进攻，而郭太也是狡猾的四处袭扰，双方一时间僵持在了原地。

堂堂的朝廷军队居然打不过这些黄巾匪徒，这个消息传出后，各地更是接连冒出了许多打着黄巾名义和旗号的土匪，开始攻打县城。

陆明根本就不管这些，跟他关系不大。

而且今天也是迎娶蔡文姬的日子，比起前几天迎娶万年公主的隆重，今天的婚礼规模就小了很多。

依然是去蔡邕家接亲，这还是陆明第一次来。

见到了蔡邕，这个老倒霉蛋，虽然是文学家和书法家，只是有点老倒霉蛋的感觉了。

让陆明感到惊讶的是，蔡文姬的生母居然还在。

只是在拜堂成亲的时候看到了，风韵犹存的熟妇，端庄优雅，带着知书达理的书香气息，难怪可以培养出蔡文姬这样的才女。

大摆筵席，宴请宾客，碍于蔡邕的面子，但是袁氏有没有放话，所以一部分人没有去，只是派出了子侄参与。

“恭喜恭喜，安民兄新婚大喜。”久违的袁术又出现了，还带着一份贺礼前来。

“公路兄能来，实在是蓬荜生辉啊，里面请。”陆明笑呵呵的将其往里面引，“正好有一个买卖跟公路兄合作，来，进来喝杯喜酒。”

“哦？这倒是意外之喜啊，安民兄之大才，乃是洛阳俊杰里的风流人物，我倒是要期待期待了。”袁术不是作假，而是确实很感兴趣。

陆明的才华毋庸置疑，哪怕是袁氏内部，对其也是存在着分歧。

像他就是倾向于跟陆明合作，而袁绍则是倾向于打压陆明，两个强力的继承人本身就矛盾很深，现在更是有点公开挑明的意思。

袁隗的态度也是模糊不清，加上被下毒之后，人也是昏昏沉沉的，尚书台的事情都是交给幕僚和袁氏子弟去处理。

袁术也得以参与进去，没有人知道袁隗的毒是陆明下的，这种卑鄙的事情还真的难以联想到他身上，对于陆明的印象就是一个莽夫！

其实袁术也不大看得起陆明，这是来自于世家大族子弟的傲慢心里。

只是他知道现在任何人都需要联系和合作，而跟陆明合作没什么不好的，哪怕是轻蔑和看不起，他也只会深藏于心而不会表达出来。

这不妨碍陆明跟他合作，大家都是利益驱使而已，跟袁术合作也是一种牵制，利益足够大，那么袁氏内部要对付他，也得考虑一下袁术了。

尽管袁隗还是当家人，可是又不是一言九鼎，得罪了也就得罪了，新生代的能够结交是最好的，不能也没有关系。

不得不说陆明的眼光还是很毒辣的，跟袁绍闹得不愉快，跟袁术又保持合作，这让灵帝都没有话说，又不是投靠世家大族，还是有对抗的，正好处于平衡当中。


──────────────────────────────────────────────────
第233章 给蔡文姬开苞
────────────────────────────────────────

陆明拿出了自己提炼的香水，弄了一点在袁术夫人的手上，对着袁术做了一个邀请的动作，“此物乃是香水，公路兄可以闻闻，看看如何。”

袁术闻到之后感觉特别的爽，有一种欲望的冲动，“这香水居然如此神奇，了不得！”

袁术夫人更是有些爱不释手，女人都爱美，尤其是富贵人家，吃饱了也不需要劳动，自然就是宫斗和打扮了。

现在香水的出现，更是让她们有一种接近疯狂的趋势。

“大人这个香水可有售卖？”

“当然，这就是我要跟公路兄合作的东西。此物就当是见面礼送给嫂夫人了，公路兄，我出工艺，你来售卖，不只是洛阳，还要卖到淮南和河东、中原、河北等地。我六你四，你看如何？至于长安、关中等地，还是交给皇商去，次也是无奈之举。工艺繁琐，耗时耗力，虽然珍贵，却难以量产，可惜，可惜。”陆明本来想要二八开的，但是想了想，还是算了。

现在也就是依靠前期新鲜才这么做，后面指不定就有仿制了，所以趁机捞一笔就是了。

“这怎么好意思呢。”袁术夫人有些爱不释手，想要又还要看看自家丈夫的脸色。

“既然是安民兄给的，那就收下吧。”袁术拿起酒杯，“安民，既然你这么信任我，我也不会辜负你的信任，这杯酒算我敬你的。”

“共勉共勉。”陆明拿起酒杯跟袁术碰了碰，“合作愉快，合作愉快。”

觥筹交错，宾主尽欢，还真没有人来闹事。

唯一有一点小插曲的就是袁氏子弟有在袁绍示意下过来闹事的，反正不是公主的婚礼，只是一个蔡邕而已，算不上什么威胁。

只是被袁术赶走了，袁术刚刚和陆明达成合作，这种香水的利润一看就是高到了顶点。

不说大家大户需要，很多王侯的妇人，君候的夫人都会需要这种香水。

而且这还没有算上富足人家还有青楼妓院，也会需要这种香水！

奢侈品很难卖吗？并不难，一点都不难，难得是渠道。而有了渠道，有了商品，剩下的就是时间问题了。

带着醉醺醺的酒气，陆明先是洗了个澡，将酒气和汗水洗掉，然后才来到蔡文姬的房间。

此时的蔡文姬正戴着大红头巾坐在床边，万年公主也在房间里，拉着蔡文姬的小手说着贴心话。

之前是好闺蜜，现在变成了好姐妹，怎么样都是一种缘分。

“夫君来了呢。”万年公主刚起身，陆明就过去搂着她的腰肢亲了一口，“今晚别走了，一起来吧，文姬承受不了，以后你们一起侍寝的日子还多着呢！听到了吗！”

“嗯哼，听到了，夫君。”万年公主现在乖巧的很，被操到服服帖帖，让她翘起屁股，她就不敢躺下。

蔡文姬有些紧张的抓住小手，当头巾被揭开后，看到陆明的淫笑后，精致的俏脸闪过一丝紧张，红唇轻启，“夫君！”

“娘子，来喝杯交杯酒，我们就是夫妻了。”陆明有些难以抑制的兴奋，这可是东汉末年的有名才女！

诗词歌赋，琴棋书画，样样精通，这样的才女又长得漂亮，现在又嫁给了自己，真是上天赐予的宝贝！

“嗯！”

两人喝下交杯酒后，陆明就淫笑着搂住蔡文姬，看着眼前涂抹着胭脂水粉的俏脸，含羞待放的蓓蕾，忍不住低头吻住了她的红唇。

修长的雪白脖颈，就像是高傲的天鹅般，向陆明展现出自己高洁，顺着玉颈滑落便是精致的锁骨，今年才十八岁的蔡文姬比陆明还要大两岁，可是胸前的饱满却跟十八岁没有太多联系，那鼓鼓囊囊的硕大玉乳，简直就像是两个大香瓜般挂在了她的胸前。

“真美！”陆明舔了舔嘴唇，大手抚摸着蔡文姬的奶子，忍不住用力握住把玩起来。

“啊！夫君！”蔡文姬有些羞涩，她嫁过人，可是依然保持着处子。

如今再次嫁人，却还是第一次开苞，难免有些紧张，又有些期待。

之前万年公主跟她说了，做爱带来的美妙之处，那些狼虎之词听得她有些羞涩，又有些期待。

如今被陆明把玩敏感的私密处，顿时有些瘙痒了，有些受不了。

蔡文姬的腰肢倒是颇为纤细，盈盈一握，让人有些遐想。

蔡文姬的臀瓣充满了年轻人的活力和挺翘浑圆，杨莲、伊锦这些熟妇的肥臀是灌足浆水的成熟果实的话，那么蔡文姬的就是还带着一丝青涩味道的蜜桃。

前凸后翘的体型，加上她颇为高挑的身材，让两条美腿是修长又不失圆润！

陆明忽然将蔡文姬朝怀里拉来，后者没有任何防备，一下子跌入了他的怀里。

蔡文姬的俏脸顿时通红一片，有些发热，她只觉得自己的心脏砰砰的直跳，而陆明的胸膛是如此的结实，以至于蔡文姬竟有种枕在铁板上面的错觉。

不过隔着那健硕的胸膛，蔡文姬却能够清晰的听到陆明那沉稳有力的心跳声！

那种感觉让人心安。

揽过惴惴不安，像只小白羊般的蔡文姬，然后用舌头轻轻的撬开蔡文姬的唇瓣。

不知道是不是因为过分紧张，蔡文姬的唇瓣有些冰凉，但是当他吮吸起来时，那种柔软的触感却让他难以割舍，尤其是一股淡淡的体香顺着陆明的鼻腔涌入体内，让他有些神魂颠倒。

而蔡文姬则是感觉到一股浓郁的男性气息瞬间扑面而来，她哪里遇到过这种场景，这让还是处子的蔡文姬有些心悸，可是对方的温暖怀抱逐渐融化了她的担心和紧张。

蔡文姬在陆明有意的引导下，也开始笨拙的回应起了陆明的亲吻。

蔡文姬的动作生涩笨拙，却带着小心谨慎，以及一分爱意。

大才女的内心有着传统的三从四德，既然已经嫁给了陆明，那么就会逐渐爱上自己的夫君，去承担妻子的责任和义务。


──────────────────────────────────────────────────
第234章 新婚调教少女
────────────────────────────────────────

陆明轻轻的撬开了对方的嘴唇，然后伸出自己的舌头，伸入了对方的口腔之中。

或许是因为发情了，蔡文姬的口腔里分泌出了大量的香甜的津液，而陆明则是拼命汲取吮吸着那一股股香甜的津液，蔡文姬虽说不会口活，却也积极笨拙的迎合着对方，伸出了她那精致粉嫩的丁香小舌，去和陆明的肉舌纠缠在一起，两者在蔡文姬的口腔之中不断的追逐交缠着。

一时间两人的唇齿间不断发出吧唧吧唧的轻响，这对刚刚相识没多久的男女便已经情浓欲烈了。

“啊！”蔡文姬发出了一阵娇喘，原来是陆明已经把手滑到了她的私密处，用手指开始玩弄她的阴道口和阴蒂。

这让她感到无比的羞涩，却无法阻止，哪怕是羞人，她也要去做，因为这是作为妻子的责任！

“真是极品的奶子！真棒！”陆明毫不吝啬对蔡文姬奶子的赞美。

当然与此同时，他的手掌也没有安分，直接在蔡文姬的白皙嫩奶子上面玩弄揉捏起来。

那饱满的白嫩奶子不断在陆明的掌间不断变化着形状，那白皙的乳肉也在他的指缝间溢出，而那顶端的两枚粉嫩的乳头也出现了反应，迅速的充血勃起，像是两枚小冬枣般。

随后低头一口含住粉嫩乳头和白嫩的乳肉。

而另一只手则是继续的玩弄她的阴蒂，小小的阴蒂被刺激的不断涨大。

不得不说蔡文姬身材高挑，那两条白皙美腿更是修长至极，她的个头足足有一米七多，那两条美腿可能就占一米。

腿型很美，大腿圆润丰腴，皮肤粉白，让人有种想要抚摸揉捏的冲动。

而她的小腿却线条陡然收缩，纤细之中却又不失结实，陆明都忍不住想要抓着那截美腿，狠狠的尽情输出。

“娘子，你真美，我真的很想把你的美腿扛在肩头，然后狠狠的肏你的屄，看着你难受又舒服的模样，然后在你的阴道和子宫里尽情的发泄我的子孙精！让你给我生儿育女，传宗接代！”陆明忽然说了一句让蔡文姬感到无比兴奋又羞涩的话语。

话音刚落，蔡文姬就因为心潮澎湃，小嘴张开，忍不住发出了一阵长长的呻吟声，花心涌出一大股的阴精，竟然是高潮了！

“白虎？”陆明看到蔡文姬的下体雪白一片，肥嘟嘟的居然没有一根阴毛，而且根据目测，她恐怕是天生白虎！

蔡文姬的脸彻底红了，她是白虎这件事情也只有她和母亲知道，在这件事情上面她也是极为害羞或者说介意的。

这种方面和别人的差异，让蔡文姬曾经一度都有些自卑。

只是当陆明面露喜色时，她才松了口气，仿佛没有什么问题。

“会不会很奇怪，夫君？”蔡文姬还是有些担心，她连忙怯懦的问道。因为白虎克夫，这可是不详的征兆，她一直都以为是自己的问题。

“当然不会的！天生白虎，这可是极品的宝穴，文姬，我要天天草你，嘿嘿，你真是上天赐予我的宝贝！”似乎是为了证明他所言不虚，陆明除了继续玩弄蔡文姬的奶子之外，还将自己的攻击重点转移到了对方的下半身，时而伸手抚摸玩弄着对方那双修长圆润的美腿，时而探入到后者的幽密桃花源处，用手指玩弄那饱满白皙的阴阜下的那两瓣肥厚粉嫩的阴唇。

“来，摸一摸，玉儿，教一些文姬，你是姐姐，要疼爱妹妹知道吗！”陆明把鸡巴释放出来，迅速的充血膨胀，然后像是一条钢鞭般朝着蔡文姬那白皙娇嫩的面颊打去！

“啪！”那一声脆响在安静的屋内不断的回荡着，在场的两人都听得清清楚楚的，陆明很快便看到一道狰狞的红印在蔡文姬的白皙脸颊上面很快便浮现出来。

而蔡文姬本人则是被那根粗长的鸡巴给拍得两眼迷离，一时间竟无法反应过来。

“噗嗤，知道了，夫君。”万年公主娇媚的白了男人一眼，在蔡文姬惊讶的眼神中，低头含住了男人的龟头，随后一点一点的吞噬。

一只手握住肉棒，伸出舌头在龟头上打转，还用舌尖挑逗尿道口，一点都不嫌脏。

她根本不知道万年公主这几天除了挨操之外，连屁眼都被开发了，嘴巴更是不再话下！

每次被插到受不了了，陆明就让她用嘴巴服侍自己！

从第一次的生疏，到现在的熟练，天知道她有多么高的天赋！

陆明的鸡巴长度起码二十厘米，很有可能还不止，那直径粗若婴儿手臂，表面更是被那些如同蚯蚓般不断蠕动着的青筋覆盖着。

蔡文姬被引导过来抚摸陆明的几把，手掌抚摸着那根炙热的阳具，都能够明显的感受到那青筋的蠕动和里面充满的勃勃生机。

万年公主吐出了鸡巴，转而教导蔡文姬怎么侍奉男人，对于这么羞涩的事情，她现在是完全习以为常了，可见陆明已经把她操成什么样子了。

蔡文姬的手掌笨拙青涩的套动着对方的阳具，而陆明也是微微眯着眼，享受着那剧烈的快感和刺激。

蔡文姬的手法笨拙青涩，自然和那些惯于此道的美熟女完全不同，只是当一个青涩娇俏的俊少女跪坐在床上，满脸迷离的给你撸鸡巴，打飞机时，恐怕那些青涩笨拙的负面印象都会被抛之脑后，取而代之的则是那那精神上的极度享受和刺激。

“用嘴巴来试试！”

听到陆明的命令，蔡文姬稍显迷离的低下头，第一天洞房就要接受调教。

伸出那粉嫩的丁香小舌，然后舔起了陆明那硕大的紫红色龟头！

陆明只觉得蔡文姬伸过来的不是舌头，而是一道高压电线，那被丁香小舌触碰到的地方，就像是有阵阵电流贯穿过他的龟头。

陆明爽得不行，身体都在微微的颤抖着。

而蔡文姬看到对方这副模样，便知道自己做的是对的，于是便继续进行下去，蔡文姬张开她那红润轻薄的嘴唇，将后者那硕大的紫红色龟头给吞了进去，然后她停顿了片刻，又朝着轻轻挪动，便将陆明的鸡巴给吞进去了一半。

陆明立刻感受到自己的鸡巴进入到了一个不同于蜜穴的湿热空间之中，那种紧致滑腻的肉腔实在让他有些舒服和刺激。

蔡文姬的口技非常的生涩，显然她从来没有进行过相应的训练，不过对于陆明来说，这再好不过了，更何况他一直认为口交和肛交这种非常规性爱方式，那种看着女人安心给自己侍奉的精神享受和刺激，要远胜于身体的快乐和愉悦！

蔡文姬的口技非常青涩，没有什么高明的技巧，也就只是单纯的前后摇晃吞吐，看着她强忍着新手常见的生理不适，还要拼命吞含的模样，陆明倒是心里一阵愉悦刺激，又有对蔡文姬的怜惜。


──────────────────────────────────────────────────
第235章 口交女王的雏形
────────────────────────────────────────

蔡文姬那两片柔软轻薄的红润唇瓣轻轻吻着那硕大的龟头和粗长的棒身，一点点的用自己两片饱满的红唇却摩擦着对方鸡巴的每一寸肌肤，而因为口腔被堵得严严实实的，她只能单纯的用鼻孔来呼吸，那一丝丝的淫靡热息也在吹拂着陆明的那根粗长的鸡巴。

每次蔡文姬往里多吞含一寸时，陆明的睾丸便会一阵收缩，这种极度的快感让后者爽到不行。

“你可以尝试着用舌头哟！”陆明像是个怪叔叔一般，引导着蔡文姬进行口交锻炼。

蔡文姬倒是“从善如流”，她微微张开红润柔软的唇瓣，然后伸出了她那条粉嫩的丁香小舌，开始舔舐起了陆明的炙热的鸡巴。

和单纯的嘴唇套动不同，有了香舌的撩拨和舔舐，便宛若往菜肴里加了味精，这让陆明获得了巨大的快感和刺激。

他满意的从鼻孔里发出了一声愉悦的哼声，然后便继续看着蔡文姬给自己的阳具口交。

然而陆明的鸡巴实在是太粗太长了，以至于蔡文姬根本没办法完全吞进整根的鸡巴，她这个人倒是有股子犟劲，偏偏就是想要将对方的鸡巴全部给吞进去！

只是可惜她毕竟还是雏儿，再加上陆明的特殊长度，使得她无论怎么努力，都难以做到自己想要达到的目的。

尽职尽责的妻子，在逐渐进入状态后，连羞涩都忘记了，只有对于性爱美妙的追求。

“没关系的，慢慢来，以后有的是机会。”陆明温柔的抚摸蔡文姬的发丝，对待自己的女人不用那么粗鄙。

又不是通奸人妻，慢慢来，好好的调教，以后就是人前端在，人后淫荡的极品淫娃了！

而蔡文姬则是面色一红，她感受到了对方的温柔，但是却更加坚定了想要给对方口交爽了的想法。

她使用自己的柔韧香舌去细细舔舐着陆明那粗长的棒身，那柔韧的舌身不断裹挟着那香甜的津液，去涂抹在了那根炙热的鸡巴上面。

而蔡文姬在用香舌逐渐朝上舔舐，沿着龟头开始缠绕起来。

她仿佛是在品尝的大樱桃般，不断的用自己的舌尖去钻研着那微微开合的马眼，并用粉嫩的口条去缠绕他那锋利的沟棱处，狠狠的用力勒紧。

蔡文姬用自己的舌尖死死的顶着陆明的马眼，让他无法分泌出那些前列腺液，这种充实的快感让后者身体颤抖，双手忍不住抓住了床沿，一丝丝触电感顺着下体，沿着脊椎涌入到大脑之中。

“爽，真的好爽，这丫头虽说口技生疏，可是倒是有股子倔劲。好好调教一番的话，说不定是个床上娇娃！”陆明在心里淫邪的想道。

而蔡文姬自然不会知道陆明内心的想法，只是在那里舔舐着对方的鸡巴，不时发出阵阵淫靡的声响。

她似乎和陆明的马眼干上了，不断用自己柔软的舌尖去顶撞后者的马眼缝隙，将那不断分泌出的大量前列腺液全都舔舐干净。

只是陆明的鸡巴实在太过粗长，稍微动作之下，就会使得那根阳具顶到了她的咽喉深处，搞得蔡文姬两眼翻白，两条圆润的白皙美腿更是微微颤抖着。

此时蔡文姬的口腔和唇瓣就像是一个紧致型的鸡巴套子，死死的贴合着陆明阳具的每一寸肌肤，从最前端的硕大龟头，到满是阴毛的末端，都几乎被其吞了进去。

陆明轻轻按住对方的后脑勺，使得蔡文姬那张娇嫩白皙的面容紧紧的贴合在了自己满是阴毛的胯间。

蔡文姬的两眼逐渐翻白，她的咽喉肉壁本能的蠕动着，从四面八方将那根粗长的鸡巴给摩擦紧缩着包裹着。

“真爽！”陆明把万年公主拉过来跟自己亲嘴，他则是抓住蔡文姬的头发，开始缓缓的让后者的嘴穴和咽喉前后套动着自己的鸡巴。

蔡文姬的嘴穴真的别有一番滋味，那种鸡巴和对方腔道壁肉完全贴合在一起，然后缓缓摩擦的感觉，实在让人有些无法用言语来形容那种快乐。

而蔡文姬除了有些难受之外，竟逐渐也掌握了一些口交的技巧，她用力的吮吸的对方的鸡巴，以至于蔡文姬那光滑圆润的脸颊都在朝内凹陷着。

对方那卖力的献媚模样，也是让陆明有些感动。

只是他不知道的是，蔡文姬在吮吸吞含着他的鸡巴时，她自己的蜜穴也是在分泌出大量的淫汁，那紧致还没有被人光顾过的子宫更是在不断的痉挛着，仿佛在期待着陆明的精液灌入。

为了更加畅快的呼吸，她那紧致湿滑的咽喉壁肉本能的蠕动起来，里面的一圈圈的褶皱带着温热的气息，顺着陆明鸡巴的棒身和龟头不断紧缩研磨着，简直就像是个极品的飞机杯一般！

陆明被她如此的服侍玩弄，胯间的精意疯狂的上涌，而他的两个沉甸甸的睾丸也是在不断的快速伸缩着。

在低吼几声之后，陆明也迎来了今天的第一次射精，大量等待已久的精浆从他硕大的龟头里喷射而出，顺着那马眼细缝里汹涌而出，以惊人的气魄灌入到了蔡文姬的口腔和咽喉之中！

那些精浆肆无忌惮的在后者的食管里流动着，在蔡文姬的身体里打上属于自己的烙印。

那能够让女性怀孕的播种精浆，疯狂的顺着蔡文姬的食管，涌入到后者的胃袋里。

陆明这次足足射精了小半分钟，这才暂时将睾丸里的存货打空，然后看着那两眼翻白的蔡文姬，缓缓的将还在滴着残精的阳具拔出，伴随着“啵”的一声轻响，那硕大的龟头拉着精丝从蔡文姬的小嘴里脱离。

“爽啊！”

“咳咳咳……咳咳咳…”蔡文姬趴在床边，不断的咳嗽着，刚才对方的鸡巴深深的插在喉咙里还没太大反应，可是当陆明射精完毕之后，她却有些恶心，那胃里的精浆不断的反涌起来，让她不断的干呕，从嘴角喷溅而出一小股一小股的残精，滴滴答答的落到了床上。

谁料蔡文姬在那股子恶心劲儿过去之后，她居然伸出了自己的舌头，将自己嘴边的那一抹残留精液都卷入其中，然后咽了下去。

这简直就是典型的淫娃，小淫娃发骚了，想要挨操了！

进入状态之后，不需要调教，自己就会激发女人的淫荡本性！


──────────────────────────────────────────────────
第236章 才女破瓜
────────────────────────────────────────

蔡文姬躺下后引导着陆明的鸡巴逐渐靠近自己的下体，直接那硕大的龟头触碰到了前者那湿滑的白虎穴口，不断摩擦着蔡文姬那肥厚的花唇。

在身下垫下一张白色的毛巾，这是处子落红的证明。

“文姬，我会好好爱你的！”鸡巴顶开了蔡文姬的两瓣肥厚阴唇，让龟头缓缓的插进了对方的蜜穴之中！

龟头仅仅进入了一半，就能感受到了那极度紧窄的处女肉腔挤压得他快要直接喷射了！

他肏过处女也不少了，可还是第一次遇到像蔡文姬这么紧窄的情况！

于是两人几乎同时都发出一声愉悦的呻吟。

陆明就不信邪，他微微挺动腰肢，让自己的龟头如同攻城的战车般，推平一切阻拦在面前的屄肉和褶皱，然后他便感受到自己的龟头撞到了一层有些韧性的不规则的薄膜上面。

“来了！”

“嗯哼…夫君…啊…请…怜惜…妾身…”

看着娇媚羞涩的蔡文姬，陆明紧紧的搂住她高挑白皙的玉体，然后将早就饥渴难耐的大鸡巴狠狠的朝前一挺！

“啊！”蔡文姬扬起那修长白皙的脖颈，发出一声声尖锐的娇喘。

陆明及时的低头吻住她的红唇，双手在身前的娇乳和修长美腿上面不断爱抚揉捏着。

而陆明破掉了蔡文姬的处女膜之后，并没有急着继续前进，而是停在原地，感受着对方爆炸性的紧缩和排挤，等待着处女开苞最为痛苦的初刻过去。

不过即使是就这样把一小截鸡巴插在蔡文姬的屄里不动，那种无数屄肉和褶皱从四面八方涌出，仿佛无数只大手在揉捏玩弄着你的龟头和棒身的那种刺激和快感，那种极度的挤压仿佛要压爆你鸡巴的冲击，都让陆明无时无刻都会一泄如注，难以自拔！

蔡文姬在那一瞬间几乎被疼到晕厥过去，开苞破处之痛，那是难以言说的苦楚。

更何况陆明的阳具是天赋异禀的存在，鸡巴尺寸粗细都远超于常人。

那玩意儿插进来无疑是等于插进了一根滚烫炙热的钢棍，即使是经验丰富的熟美妇人都很难一下子承受得住，更不要说之前还是雏儿的蔡文姬了。

那一瞬间，她几乎要直接晕厥过去，只觉得下体仿佛被撕裂一般，先是如同铁棍插进来，直接破开了她珍藏的多年的处女膜，撑开了她从未有人光顾过的肉腔，然后又不断传来阵阵强烈的滞胀和酸涩，那根棍状物直接把她给紧致的下体给强行撑开，又插在里面，即使不动弹，那种强烈的滞胀和酸涩感依然让她在开苞破处之后，感觉到极度的不爽和煎熬。

不过陆明到底是欢场老手，并没有着急去抽插肏干，而是耐心的爱抚安慰着这刚破处的小白羊，不断的利用自己娴熟的手法来玩弄抚慰着蔡文姬，时不时的去刺激下后者的敏感点，让她的蜜穴和花心分泌出一股股的甜腻蜜汁。

这样一来，那些蜜汁逐渐浸湿了蔡文姬的肉腔，也使得她的屄肉和褶皱不断的蠕动着，以此来适应着他那根粗长狰狞的鸡巴。

果然在经过陆明的多方缓解和安慰之下，蔡文姬终于有些放松，浑身上下不像之前那么紧绷。

而陆明也能感受到对方下体的腔道里的屄肉在不断的蠕动着，而大量的淫水也在分泌着，使得那原本就有些湿润的蜜穴更是变得淫液潺潺，而她的肉穴依然是那么紧窄，紧紧的夹紧他的巨龙。

陆明低头一看，两人身下的白色锦帕上面怒放着一朵血梅，那自然是蔡文姬处子的象征。

而他也看到对方下体那饱满的阴唇已经因为被自己的大鸡巴贯穿，而被强行挤开，那附近的肌肉都充血肿胀起来，显然他的大家伙对蔡文姬的伤害还是有些严重的。

不过接下来他还是打算缓缓的抽插着自己的鸡巴，以此来让对方适应自己的肏干和粗长的阳具。

他只是稍微挪动了下鸡巴，蔡文姬便发出了一声略带痛苦的娇哼，再加上她那满脸泪痕的模样，真真是我见犹怜。

而陆明也是怜心大起，他俯身低头，再度吻住了蔡文姬的红润的嘴唇，用力的吮吸起来。

而蔡文姬也微微睁开朦胧的双眼，看着那正在自己身上温柔抽插着的高大青年，然后两颊浮现出一抹红润。

她主动张开了自己的嘴唇，然后迎接情郎的舌头入侵，她那粉嫩柔韧的香舌不断的追逐缠绕着陆明的肉舌，不愿意松开。

两人尽情的激吻着，如此情义深浓，也使得蔡文姬的下体再度分泌出大量的淫水，那腔道里的屄肉和褶皱也是加快着蠕动，无数软肉在来回的摩挲着陆明的阳具。

蔡文姬的阴道并不算长，但是最深处的花心的吸力却倒是挺强的，隐约传来的吸力使得陆明都忍不住想把鸡巴往里多捅刺几下。

蔡文姬的肉屄是如此的紧致，而且穴道里隐约传来强劲的伸缩挤压，爽得陆明暗自叫爽，如果不是之前已经在蔡文姬的嘴里射了一回，恐怕在这种处子蜜穴的紧缩下，他又要一泄如注了。

陆明深吸一口气，虽说这样不动就很爽了，但是他还是想要继续保持一种缓慢速度抽插的状态。

“文姬…你真美…”陆明缓缓的将自己的舌头缩回，只是那舌尖上还拉着一条津液丝线，显得极为淫靡。

“嗯…啊…夫君…啊…我…好喜欢你…啊…你真厉害…嗯哼…啊…轻点…”蔡文姬用痴迷的眼神看着陆明，这一次破瓜虽然很疼，但是被弄的也很舒服，她总算知道为什么万年公主那么推崇了，原来性爱是如此的美妙！

陆明直接将其抱起，然后双手抓着蔡文姬饱满挺翘的臀瓣，直接用一种类似火车便当的高难度体位开始肏干着蔡文姬。

蔡文姬连连娇呼，却不得不将那双修长白皙的美腿勾在情郎的腰部，才能勉强保持住身体的平衡。

她完全没有想到，原本男女做爱居然可以用这种淫邪的姿势，虽说下体依然有些疼痛，可是那种快感也从自己的花心和子宫里逐渐涌出，一阵阵渴望对方鸡巴肏干的瘙痒也随之涌现。


──────────────────────────────────────────────────
第237章 银趴进行时
────────────────────────────────────────

看到蔡文姬的面色逐渐恢复，便知道她已经能够慢慢的适应自己的大鸡巴了，于是他的动作逐渐加快，力量也开始加大了。

而蔡文姬的面色也越来越红润，仿佛能够滴出血来，她的娇喘也是越来越大声，那胸前的雪白浑圆的白嫩奶子更是像是两团刚出锅的大白馒头般，不断的上下晃动着，荡出一道道白花花的淫浪肉波！

因为担心掉下去，蔡文姬更是用力的搂紧陆明的脖子，伸手环住陆明的脖颈，而这样一来，她的身体就不得不倚靠在后者的胸前，那她的白嫩奶子也不得不摩擦着陆明的结实胸膛，像是两团液态浆球给情郎撩拨着。

而她的两条白皙圆润的美腿，更是不得不夹紧了对方的腰肢，让陆明的抽插变得有些困难。

而在火车便当式的体位下，蔡文姬的身体重心全都被迫集中在了浑圆挺翘的臀瓣上面，这样一来，不管陆明如何肏干，她都会让自己的蜜穴去套动对方的鸡巴。

而每当陆明双手将她抛起，然后最终下落时，前者的鸡巴就会一点点的挤开了蔡文姬那紧致的处女蜜穴，将龟头朝着深处钻研一些。

伴随着蔡文姬带着痛苦的呻吟之后，往往就是她满是媚意和愉悦的哼唧声，尽管下体那未曾被人勘探的桃花源在一点点的被探明，那肥沃的闲田在被陆明一点点的开垦着。

万年公主在一边看的有些羡慕，这张独特的大床被打造的更大，因此容纳三四个人都不是问题。

正当她有些舔着嘴唇羡慕的时候，张玉兰也进来了。

对着她嘘了一声，随后从后面楼主而万年公主，跟她接吻，手指放在她的阴蒂处揉捏起来！

原来张玉兰被陆明吩咐了晚点过来，她既然是蔡文姬的好友，那就来帮忙分担火力！

而在万年公主之前，她就已经被操过了。

生性开放，所以也就调教的更容易一些。

放得开，玩的才舒服。

万年公主被堵住了嘴唇，迷离的接受好友的玩弄，她不止一次看到好友在身边挨操。

而且很多时候，丈夫刚刚操完了张玉兰，回过头来就继续操她，带着好友液体的肉棒插进身体里，还热乎乎的，那种感觉太羞耻了。

而现在女人玩女人的把戏，她连拒绝的意愿都没有！

啪啪啪！

连绵不绝且极为有规律的肉体相撞声，不断从两人的性器连接处响起，别看那动静极大，可是陆明却一直控制着力道，所以蔡文姬虽说依然有些疼痛，可是那种性交的快感却变得越来越浓郁和强烈。

因而那一声声娇喘和叫床之中，也掺杂了越来越多的愉悦和兴奋，听得陆明热血沸腾，那腰胯间的动作自然也是越来越快了。

那粗长的鸡巴不断在蔡文姬的紧致肉屄里来回的穿梭着，将一切拦路的屄肉和褶皱都强行撑开，大股大股带着血丝的淫液源源不断的涌出，顺着陆明的抽插而带出体外，沾染在了两人的下体周围，还有一些则是因为用力过猛，而直接带飞了出去，星星点点的落在了地面和床单上。

操了十多分钟，蔡文姬的肉屄终于被陆明给基本全部打通了，也得亏蔡文姬的阴道比较短，否则的话想要完全挖掘到底的话，恐怕没有那么简单。

当陆明的硕大龟头第一次和蔡文姬的娇嫩花心碰撞到一起时，仿佛有一股电流瞬间贯穿了两人的下体！

陆明爽得发出了一声毫不掩饰的畅快呻吟，龟头原本就是男性生殖器最为敏感的位置，更何况撞击到了还是女性最为柔软娇嫩的腔内花心，那种触感实在难以用言语来形容，陆明直接感觉到一股快感从下体直接蹿到了他的脑门，爽得他觉得两眼一片空白，差点没乐晕过去！

蔡文姬动情的发出一阵绵长的甜美凄婉的呻吟，然后整具娇躯都疯狂的颤抖起来，她那原本就紧致的阴道蜜穴现在更是拼命的紧缩起来，试图把那根可恶粗长的阳具给排挤出自己的下体腔道之中。

接下来她便感受到自己的子宫仿佛受到了一股巨大的力道的排挤，仿佛要将其贯穿，而那种挤压带来的除了刺痛和滞胀之外，还有源源不断涌出的快感和刺激！

这是第一次完整的高潮！

被肉棒完全的塞满自己的身体而产生的高潮，瞬间击破了她的理智，将她从理智感性的大家闺秀变成了渴望男人鸡巴鞭打抽送的荡妇，这种转变一点都没有察觉，本性如此，淫荡是每个女人内心的基因，只是觉醒了而已。

等到蔡文姬的高潮结束，陆明才继续缓缓抽动，一边操着她的嫩穴，一边低头跟她亲嘴。

这种温柔的抽送把蔡文姬的内心都弄得酥软下来，被男人的柔情占据。

感性的蔡文姬从反感到爱上陆明，只是用了一晚上的事情。

传统的女性就是这么简单的被玩弄，面对一头无耻的禽兽，即使是熟妇人妻都抵挡不住他的魅力，又何况是一个处子呢！

等到蔡文姬高潮结束，陆明知道蔡文姬已经差不多可以适应自己快速的抽插了，于是他便再一步的加快了节奏，以更快的速度开始肏干起了怀里刚被自己破处的少女。

硕大如鹅蛋的龟头开始不断用那锋利的沟棱处摩擦着蔡文姬的滑腻娇嫩屄肉，试图把一切阻碍它的褶皱都削平挖开。

那连那粗长棒身上面密密麻麻不断蠕动着青筋，都仿佛是要在蔡文姬的腔道肉壁上面印下属于自己的烙印般。

大股大股粘稠浑浊的淫水不断的从花心里吐出，滋润了那紧致的蜜穴，冲刷着陆明的龟头，除了给他带来热水浸泡的愉悦外，还使得他的抽插也变得方便愉悦起来。

“嗯呢…啊…夫君…啊…嗯哼…啊…夫君…哦…啊…嗯哼…哈哈……好舒服…哦哦哦哦…好深…好涨…啊…”蔡文姬的娇喘带着一丝的放荡，眼神直勾勾的看着自己的男人，向他传达自己的爱意。


──────────────────────────────────────────────────
第238章 完美的内射
────────────────────────────────────────

蔡文姬也看到了自己的好友张玉兰和万年公主在互相抚慰，甚至看到了张玉兰舔舐公主的下体。

如此淫乱的一幕，让她的感官进一步被刺激，一股潺潺的淫液正在涌出，身体也不受控制的继续高潮！

被陆明操到高潮之后，这根大鸡巴每一次抽送，都会把她送上巅峰，把她送极乐的世界！

硕大如鹅蛋的龟头开始不断用那锋利的沟棱处摩擦着蔡文姬的滑腻娇嫩屄肉，试图把一切阻碍它的褶皱都削平挖开。

那连那粗长棒身上面密密麻麻不断蠕动着青筋，都仿佛是要在蔡文姬的腔道肉壁上面印下属于自己的烙印般。

大股大股粘稠浑浊的淫水不断的从花心里吐出，滋润了那紧致的蜜穴，冲刷着陆明的龟头，除了给他带来热水浸泡的愉悦外，还使得他的抽插也变得方便愉悦起来。

随着时间的推移，蔡文姬那团娇嫩滑腻的花心忽然微微抽搐了起来，使得陆明的花心仿佛感受到了按摩椅的刺激，爽得他大喊了一声，有过无数次性交经验的陆明知道，这恐怕是蔡文姬即将迎来又一次极致高潮的征兆！

微微调整了一下身形和角度，接着他把蔡文姬的高挑身体朝上一抛，感受着那龟头剐蹭着对方屄肉和褶皱的快感，紧接着他猛地挺腰抬臀，让自己的鸡巴狠狠的往蔡文姬那不断微微抽搐着的花心撞去！

蔡文姬只觉得一股无法抗拒的剧烈快感，瞬间便占据了她的大脑，这一刻她的大脑一片空白，没有任何的其他想法。

而在两人性器猛地结合的瞬间，她那饱满挺翘的白皙臀瓣也被挤出了一圈圈的淫靡肉浪，那并不算长的阴道几乎吞食了大半根陆明的阳具。

“呜呜…啊…要受不了了…啊……、会…啊…飞起来的…啊…夫君…呜呜…啊…好舒服…啊…要忍不住了…呜呜…嗯哼…啊…好舒服…”伴随着一阵高亢淫媚的娇喘叫床声发出，蔡文姬两眼一翻，面颊浮现出惊人的红晕，她那轻薄的嘴角边也流出了一丝丝的香甜津液。

此时的蔡文姬已经无法控制住自己嘴里的口水了，她一只手揽住了陆明的的脖颈，以此来强行稳住身形。

剧烈的身体颤抖，也使得他胸前的那两团白皙柔软的饱满巨乳剧烈的摇晃起来，荡出一道道白花花的淫浪。

奶子虽然比不了熟妇的硕大，可是胜在年轻有强烈弹性，拍打在陆明那结实的胸膛上，仿佛是灌满水的袋子般，柔软而又带着韧性，让他爽得不行。

不知道是不是天赋异禀，蔡文姬在高潮时居然无师自通的学会了扭动自己那纤细的水蛇腰，像是一条美人蛇般不断散发着自己的迷人气息。

当然陆明看到了她平坦小腹微微的痉挛着，显然她的子宫正在进行着一场极为酣畅的高潮！

蔡文姬的肉屄不断的伸缩着，她甚至学会了主动抬动美臀，去迎合着陆明的抽插肏干。

那双微微颤抖着的光滑修长美腿，更是死死的缠绕在了他的腰间，试图把他的精浆从睾丸里给榨出来！

此时的她浑身都在抽搐着，显然那高潮来得是如此的猛烈，以至于这个刚刚尝到肉味的蔡文姬爽得已经无法控制自己的肉体了。

她的双手死死的掐在了陆明的背后肌肉，用力之猛，已经到了指关节都已经发白的程度，可见身体在承受多么激烈的快感冲击！

感觉到射精的关头越来越近，陆明重新的把蔡文姬放在床上，将她的美腿扛起来，舔了舔白嫩的玉趾，随后一口咬住。

大手卡住纤细的腰肢，肏干速度越来越快，越来越猛，简直就像是往腰间安装了个电动马达一般！

对方那还在不断颤抖痉挛的阴道，毫无缝隙的包裹着他那已经射过一次精，却依然粗长坚硬如铁的大鸡巴。

两个沉甸甸的睾丸则是会随着他的挺动捅刺，而不断的撞击到蔡文姬那粉白挺翘的美臀上面，发出让人热血沸腾的啪啪啪撞击声！

蔡文姬欲泣欲诉的呻吟着，陆明将上身向前紧紧的贴住蔡文姬的身体，一边抽插一边与她热烈的激吻着。

陆明很快便感觉到了自己的射精意愿越来越强，毕竟对方是个阴道极为紧致的处女，所以他也很难在这种肉腔里保持着坚硬的状态，他恐怕又要开始射精了。

感受到自己即将忍受不住的他，只能不断加快自己肏干的速度，他想要趁着即将到来的快感，再给对方来一记快感重击！

“要来了…娘子…啊…要来了…全部射给你…射进去…骚货…给我…怀孕吧…射死你…操死你…淫妇…好爽！”陆明根本没有避孕的想法，他就是奔着把女人的肚皮都搞大的想法去操的，不搞大她们的肚皮，一切都是虚幻的！

“哦…啊…射吧…射进来吧…夫君……哦…我愿意、啊…给…夫君…生孩子…生…好多好多…的…孩子！”女人繁殖的远古生理本能唤醒了她，蔡文姬感受到陆明即将射精的悸动，于是便发出高亢甜糯的呻吟和娇喘，就像是被高潮余韵所刺激到了。

听到这种淫浪的话语，陆明低吼一声，然后猛地把鸡巴狠狠的肏进了蔡文姬的蜜穴最深处，那硕大的龟头死死的顶在了敌对的花心上面，在蔡文姬无数淫水的滋润和屄肉的紧缩之下，他从马眼处喷射出了粘稠炙热的白浊精浆！

那射精瞬间带来的剧烈快感瞬间便从他的下体涌出，片刻之后便让他爽到两眼翻白，大脑陷入到空白之中，浑身飘飘欲仙，无法自拔！

这次的射精是如此的畅快，又是如此的猛烈，以至于陆明都觉得自己的睾丸伸缩得太快，都有些疼痛了，仿佛是要把他的库存全都打空一般。

那些粘稠炙热的精浆很快便将蔡文姬那短窄的阴道全都灌满了，那些无处可去的白浊只能顺着两人的性器连接处哗哗的溢出。


──────────────────────────────────────────────────
第239章 三人行必有我师
────────────────────────────────────────

从蔡文姬体内拔出肉棒，看着身下还在抽搐的美人，两腿之间迷人的肉缝一时之间还无法闭合，正往外溢出自己射进去的精液，搭配红肿的阴户，让他再度的兴奋起来！

亲了亲蔡文姬后，他就把万年公主拉过来，摁在身下，一边搂住张玉兰亲吻，一边扶着万年公主的腰肢，下体一送，轻车熟路的再次插进去！

“啊！夫君！操我！”万年公主兴奋的舔了舔嘴唇，双手抓住自己的奶子揉捏起来，这个动作能让男人看了更加兴奋，也能让自己更加舒服。

一边操着万年公主，一边跟张玉兰亲嘴，旁边还有被自己操到近乎晕厥的蔡文姬，怎么看都是彰显个人魅力和实力的画面。

尽管喷射了两次，一次在蔡文姬的嘴里，一次在蔡文姬的子宫里，陆明还是感觉到无比的狂躁，渴望占有更多女性的狂热！

比起弄蔡文姬时的温柔，陆明操万年公主的时候就要粗暴的多了。

多次的做爱已经让她的小穴适应了自己肉棒的形状，而且也开发的差不多了。

因此怎么猛烈撞击，她都可以承受下来。

火力全开，操的就更加舒爽了！

激烈的抽送带来的是剧烈的快感，一浪接一浪，无尽的浪潮把她拍在欲望的深渊之中！

张玉兰则是在接吻的间隙，看着两人交媾的部位，那根多少次将自己肏的无比舒服的大屌，现在正插在公主的大屄里面，看着在公主的屄里面进进出出，肏捣不止的，沾满了公主屄水的大屌，疯狂的进进出出。

操了两千多下，公主已经是进气多出气少了，连续的高潮让她连三十分钟都坚持不到。

陆明没有射的肉棒从她身体里拔了出来，随后站在了床边，把张玉兰拉下来，让她趴在床边，向后高高的翘着她雪白的大肥腚，陆明则是从后面抓住她的小蛮腰继续用力的撞击操干，张玉兰十分熟练的向后耸动着自己的大肥腚，配合着陆明的撞击抽送，两人配合的十分熟练，一看就知道是经常做爱才会有的默契！

今晚的陆明特别的亢奋，连续操翻了蔡文姬、万年公主还有张玉兰后，还是觉得不满足。

分别在万年公主和张玉兰的体内发射率一次后，又插进了蔡文姬的体内开始抽送，弄得蔡文姬只能不断求饶，她今晚还是第一次就被弄的这么久，小穴都有些承受不了了。

不得已，蔡文姬只能让自己的通房丫鬟过来顶替自己，去服侍陆明发泄兽欲。

三女的通房丫鬟都被喊过来操了一个遍，陆明才勉强算是满足，躺在床上，搂着三个美人睡下。

第二天一早，蔡文姬被大床的震动给弄醒了，睡眼惺忪的看着自己的夫君扛着两条修长的玉腿奋力冲刺着，一时间睡意逐渐消散，往下看去。

发现这双美腿的主人居然是万年公主！

此时的万年公主俏脸通红，玉手揉捏着自己的乳房，小嘴吐露着嗯嗯嗯啊啊的娇喘声，一幅勾栏荡妇的模样！

蔡文姬就这么看着好友和夫君交媾，自己的好友也是夫君的妻子，也是她的姐妹。

清醒的时间里，她没有了昨晚的淫骚，只有浓浓的羞涩，还是没有放得开，根本不记得自己昨晚有多么淫荡，断断续续的画面被回忆起来，看着丈夫一口咬住了公主的莲足，疯狂的撞击声越发剧烈，她感觉到身体里有一股燥热也在开始蔓延，开始发酵！

奸淫还在持续，这时候连张玉兰都醒了。

这三个好闺蜜如今一起嫁了同一个男人，不得不说真是世道梦幻。

而女人的价值就是如此，用来联姻和笼络男人，除此之外，别无用处了。

感觉到差不多了，陆明突出了万年公主的玉趾，将两条腿抗在肩膀上用力的往前压。

将万年公主的翘臀压的抬起，自己可以自上而下，用这个姿势插到最深处，而女人的触感也是最强烈的，最深刻的，这是一次撞击就会引起剧烈的高潮！

蔡文姬看着丈夫的硕大卵蛋不断拍击公主的下体，就是这样的碰撞发出了让人脸红心跳加速的啪啪啪声！

加速的干了几十下，陆明就狠狠的吻住万年公主的红唇，一只手紧紧的抓住雪白的翘臀，一只手勾住她的脖子形成扶手。

脚趾在床单上发力，将身体蹬直往前，让龟头得以突破子宫口的封锁。

马眼大开，疯狂的往里面喷射浓浓的白浆！

“唔…嗯哼！”万年公主发出了长长的呼吸声，身体跟着瘫软下去。无力的承受丈夫的精液喷射，爽的她一根手指头动弹的力气都没有了！

射了一分钟的精液，把万年公主的子宫灌满。

陆明还不满足，淫笑着压上了娇羞的蔡文姬身上，先是亲吻，舌头伸过去找到小香舌纠缠起来，一点一点的把她的欲望给弄醒。

随后龟头顶住白虎嫩穴，一点一点的往里面挤！

“嗯哼！夫君！”蔡文姬感觉身体的空虚正在被撑满，感觉实在是太棒了，太舒服了，让她难以抗拒。

面对一个花丛老手，刚破处的少女根本就没有办法抵挡。

连招架之力都没有，更别说是还击了。

不到十分钟，蔡文姬就开始翻白眼了，只是被陆明用男上女下的传教士操了十分钟，她就高潮到翻白眼。

身体承受的快感超过了神经极限，才会有这样的反应！

三人都被操了一遍，侍女才过来服侍主子梳洗，今天是第二天，还要回去省亲的。

蔡文姬还不得不撑着疲惫的身体起来，她的奶子上还残留着几个红色的唇印，是被陆明给吮吸后留下的。

身上残留着丈夫玩弄的痕迹，在白玉的肌肤上显得更外的刺眼！

一代才女，能够遇到陆明，也算是她命运的转折了，至少不需要再颠沛流离，而相比起来这点折磨根本不算什么。


──────────────────────────────────────────────────
第240章 灵帝嘱托
────────────────────────────────────────

接下来的几天，洛阳忽然刮起了一阵香水热。

陆明先是挑选了一些大家大户和汉室宗亲送去，将香水的品牌打响。

然后再他们求购的时候，让他们去找袁术。

一瓶香水，只有二十毫升的容量，就可以卖到五百两，洛阳的狗大户不少。

而且除了达官贵人之外，还有不少的商贾都是富裕之家，他们买到手的时候至少都要上千两了！

就连灵帝、何皇后和董太后都被送了一瓶香水，香水能够让女人更有魅力，闻着茉莉花的香味，很容易就会发情。

简直是勾引男人必备的利器，至少在现代里都很少男人可以抵挡香水的诱惑，就更不要说古人了。

接下来的疯狂炒作就开始了，陆明则是开始在作坊里增加蒸馏器。并且派人在郊外去采集鲜花，只是如今已经开始进入秋季，鲜花已经不多了。

白天忙着制作物品，给人看诊，晚上则是跟娇妻美妾寻欢作乐。

每个晚上都至少需要三到五个女人才能满足陆明的欲望，有时候三个女人一起上都不行。

还得叫上三个丫鬟一起，不然都有可能会被操死。

女人的小穴喂饱了，调教好了，就没有那么多糟心事了。加上三女都已经成为了伴侣，这就可以更加放心了。

正妻是侍妾之间的关系还算融洽，而且陆明专门收拾了一个房间，铺上了木板，专门给她们练习瑜伽的。

换上内衣裤之后，踩在棉花软垫上伸展筋骨，要么就是换上紧身衣裤去打羽毛球。

古代的女子生育都是一道鬼门关，除了某些体质特殊的女人，大部分的女性都会经历难产，而接生婆的技术好坏就很重要了。

而让她们放弃了礼教去穿着内衣做瑜伽和打羽毛球，还得是陆明给出的结论。

农妇很少难产，那是因为农妇都在劳动，身体又在运动，加上没有束胸，所以身体更好，更容易生育。

别人说这番话只会让人嗤笑，而陆明说这番话就很有权威性了。

他这么一个神奇的大夫，还是治疗过很多疑难杂症的神医，说的话自然是深入人心了！

看着美艳的熟妇和少女穿着火热的内衣裤在做各种高抬腿，翘臀抬手的动作，总是会让人感觉到养眼和赏心悦目。

而且穿的少，很容易引起欲火的时候，就可以轻松的进入她们的身体！

到军营里转悠一圈，给伤兵换上夹板和伤药，将缝线拆掉。

进一步的收割人心，将个人的威望提升到最大。

很少有将领会如此的爱惜士兵，能够把士兵当人，按时的发放粮饷而不会克扣，这就已经是一种非常非常不错的事情了。

这些经历过战争的士兵都是很不错的底子，自己也需要找一个机会去把他们带回陇西郡，去把自己的地盘发展起来。

现在还不能动，那就极可能的展现自己的能力，增加话语权。

来到皇宫，照例的给灵帝进行诊疗。

“安民，最近在忙什么？”灵帝刚刚泡完温泉，稍微有点精神。

最近陆明送的香水确实很不错，弄的他是一点都闲不下来，一天可以干个两次，香水的诱惑比春药还要猛。

而皇帝纵欲，可没有多少人敢去阻止。

看似恢复生猛，其实这不过是掏空身体的潜能，用折寿的办法去回光返照。

“在处理公务，制造香水，晚上则是跟妻妾寻欢作乐。”陆明倒是很坦然，这又不是什么见不得人的事情。

而且他喜欢玩女人，这也是大家都知道的事情。

男人好色不算什么，反而在上司看来，是一个很好控制的弱点。

“你想何时回陇西完婚？”灵帝还是批准了陆明的请求，说要回去完婚。

之前陆明就说了，家里有未婚妻还未成亲，而他也只是强硬的把已婚的女儿嫁给陆明当平妻，而且这么拖着也不是个事情。

陆明表现的越出色，他就越容易批准对方的一些请求。

“半个月后，正好是黄道吉日，宜出行。”陆明将银针收回，针灸已经结束了。

说是针灸，其实就是诊疗而已，“陛下，微臣打算先在陇西，将陇西的匪患清除，发展经济，随后再跟杀父仇人决一死战！”

“君子报仇十年未晚，你是朕之肱骨，不能轻率。”灵帝可不乐意陆明去送死，他还要利用陆明来完成立次子刘协为太子的事情。

“谢陛下恩典，身体发肤受之父母，先父为了守护汉室江山，不负皇恩厚荡，微臣身为人子，自当为父报仇，作为臣子，也应当继承父亲遗志，效忠陛下。”陆明的马屁拍的不错，同时还不忘表达自己的忠心。

汉室以孝治国，各地推举的举孝廉，首先就是孝顺。忠孝礼仪，品德和才学，缺一不可。一个崇尚孝道的人，再坏也坏不到哪里去。

“好了，你现在陇西待几个月，年后再回来。洛阳的事情少不了你，你要回来帮朕。这几天你就到长乐宫去，去教导协儿武艺吧。朕已经跟太后说好了，太后也有一些顽疾需要你去诊治。”灵帝揉了揉脑袋，臣子要为父报仇，还是对付那些入侵的蛮夷，这于情于理都让人无话可说。

而最近香水的暴利，加上煤炭销售让他赚了不少，至少修缮园子的钱已经绰绰有余了，未来坚持下去，西园军亲军的军费都不是问题。

如果不是陆明实在有才，又能治疗疾病，又能养生，还能赚钱。

更是可以带兵打仗，安定江山，同时又是自己的女婿。

灵帝说什么都不会放过陆明，实在是太好用的臣子了。

看陆明跟自己女儿相处那么好，实在是没有理由不去相信他。

陆明立刻想到了徐娘半老，风韵犹存的董太后，哪个年过半百的熟妇，欠操的骚货，一把年纪了还打扮的那么妖艳，简直是发骚，就差把欠操刻在头上了。


──────────────────────────────────────────────────
第241章 忽悠董太后
────────────────────────────────────────

没有直接接受，陆明反而是摇了摇头，“陛下，太后乃一国之母，微臣诊疗之法主要是以针灸为主，药物为辅，加以锻炼，才能药到病除。微臣不敢亵渎太后，请陛下恕微臣不敬之罪。”

这一点倒不是说笑，陆明的诊疗一向都是以针灸为主。

也确实很有效，所以也不是什么稀奇的事情。

只是针灸需要脱衣服，难免会有些逾越了礼制，所以陆明才会拒绝。

“看你看着办，太后同意自然无不可，你是万年的夫婿，跟朕就是一家人了，朕恕你无罪。”灵帝大手一挥，就把这件事决定下来了。

他也不认为太后能跟陆明发生点什么，在众目睽睽之下，难道还能翻了天不成？

事情确定了，陆明也就跟着张让去长乐宫。

张让也算是某种程度上的三面间谍了，效忠灵帝，又深得太后的信任，而且还跟皇后结为亲家，三面通吃，这也是他为什么可以成为十常侍之首的缘故。

来到长乐宫，陆明也见到了刘协，此时的刘协还只是一个六七岁的孩童，眼睛里倒是闪烁着智慧的光芒。

“见过殿下。”陆明拱了拱手，态度不卑不亢，只是一个王子而已。又不是太子，就算是太子，他也不见得有多敬畏。

“见到陆中郎将。”刘协年纪轻轻就表现的彬彬有礼，如果不是东汉的江山是在是烂到了极致，他或许会成为一个中兴明君也说不定。

哪怕是到了官渡之战，也依然有不少人心想汉室，这就是中坚力量。

因此什么时候都不能小觎汉室，谁都不知道有多少老臣子在暗处埋伏。

“殿下，奉陛下旨意，从今天开始，在下教导殿下武艺。从现在就开始，像这样扎马步，坚持两刻钟。”陆明亲自做了一个扎马步的动作，没有说为什么，只是让刘协这么做。

“这是何意？中郎将？”要是刘辩的话，就不会那么多嘴了。刘协却多问了一句，想要知道为什么，从而自己判断应不应该这么做。

“熬炼筋骨，淬炼筋骨，身体才能强壮。身强力壮者，寒邪不侵，秦始皇能日阅百十斤的竹简，靠的就是身强体壮。殿下之尊贵，即使不能征战沙场，可熬炼筋骨，身体健壮也不失为一件好事。”陆明的话其实很简单了，能坚持下去，至少也是身体强壮，不能坚持下去，那就磨洋工，只是比较隐晦而已。

刘协听后若有所思，就按照陆明的指示去做了。一开始以为很简单，但是不到一分钟，他就感觉到腰酸背痛，有些无法坚持下去了。

“倘若坚持不下去，那就休息一会，循环渐进，一口气无法吃成胖子。”陆明点了点头，“殿下可自顾自练习，无需给自己施加压力，一天之内能坚持到两刻钟便可。日拱一卒，方能长久。在下去给太后请安诊疗，殿下自便。”

陆明还真没有兴趣教导刘协，还不如去看看董太后哪个骚货。

进来正宫，董太后就坐在一张床榻上，正对着铜镜照看，似乎在观看自己的美貌，看到陆明进来后，她才放下铜镜，“安民不是在教导协儿吗？”

“臣给殿下推荐了熬炼筋骨的办法，殿下自行练习即可。此番前来，是奉陛下之命，给太后诊疗。微臣的诊疗方式乃是以针灸为主，药物为辅，加以锻炼，才能药到病除。陛下曽言一切遵循太后吩咐，若肯便进行诊疗，如若不肯，则无需诊疗。”陆明对着董太后微微躬身，摆出了一副公事公办的样子，没有兴奋也没有推脱。

其实心里在盘算着，要怎么把董太后搞到手！

试想一下，掌握着后宫权力，可以任命太子的权力，哪怕是皇后都只能屈尊于她，这样的女人，站在权力漩涡的中心，要是能够把她弄到手，弄上床去，一定会特别有趣！

将东汉最尊贵的女人弄上床，用自己的大鸡巴去扇她的脸颊，在这个熟妇的脸上留下自己鸡巴的印记，这多是一件美事啊！

而且还可以压在她身上，肆意的冲刺驰骋！

甚至让她年过半百还要怀上自己的孩子，用开始衰老的子宫继续孕育后代！

在含饴弄孙的年纪再次体验当母亲的乐趣，真是太邪恶，太卑鄙了！

一想到这里，陆明就感觉到无比的兴奋。越是变态，越是淫荡的想法，就越是能够刺激他的神经。

董太后的表情微微变化，眼角跟着抽搐了一下，鱼尾纹也跟着抖动，这个年纪的熟妇一般没有男人喜欢。

只有色欲熏心的禽兽才会对其感兴趣，这样的熟妇其实很有味道，就跟陈年老酒一般，辛辣但是爽口！

“既然陛下都同意了，那么哀家也没有意见。听说你能医治牙疼？”

“是，洛阳城中不少人的牙疼都是微臣医治的。太后请躺下，容微臣给你检查。牙口平时需要保养，日后才不会受罪，我经常这么跟万年说。在家里，万年经常做锻炼瑜伽，现在身子骨更好了，生育就会更轻松了。”陆明将床榻放上了枕头垫，示意董太后躺下，一幅公事公办的样子。

只是闲聊之余，不忘夹带私货，去引诱董太后上钩。

果然，董太后就有些上钩了。“哦？这跟生孩子有关系？”

“自然，这是微臣行军打仗期间，不忘走访得到的结论。农妇往往生育几个孩子都没问题，而城里人生一个都跟在鬼门关里走一遭，其实就是有没有运动的关系。太后，来张嘴。”陆明开始占据主导，给董太后进行检查。

准备药膳，消毒，杀菌，封口，一气呵成。

利用现代的牙医技术，返回古代进行治疗，除了条件不是很跟得上之外，其他的倒是没什么问题。

而且有系统技能在，可以忽略掉最关键的设备问题，从而达到治疗牙疼的效果。


──────────────────────────────────────────────────
第242章 徐娘半老的董太后
────────────────────────────────────────

果然，经过陆明的治疗后，牙疼瞬间就消失了。困扰董太后很久很久，有时候恨不得一头撞死的牙疼终于是消失了。

“安民，你真是一个神医！”董太后的心情很愉悦，所以态度也变得格外亲切。

一个喜欢金钱的女人，也是一个寂寞的女人，其实只要对症下药就能够很轻松的俘虏她！

太后？

不过是身份地位尊崇一些罢了，只要有了可以接近她的地位，要弄上手并不难，只需要花费一点时间即可！

“只是皮毛之道而已，太后，接下来就是针灸诊疗了，请宽衣。”陆明笑了笑，终于来让对方脱衣服了，他这次就要让董太后爱上针灸，爱上按摩！

董太后的脸色微微一愣，随后便唤来侍女，让其替自己宽衣，而陆明则是转过身不去看。

等了好一会，董太后才从新的扒到床榻上，盖着下半身，让陆明转过来给她针灸。

这是得到了灵帝背书的，所以看了也没有关系。

两个沉甸甸的奶子被压着，侧面都挤出了大量雪白的春光，看的陆明有些口干舌燥，熟妇就是熟妇，那葫芦一般的身体，丰腴的腰肢，肉乎乎的身材，很容易激发男人内心的欲望。

一股邪火正在翻滚，想要去得到更多。

陆明压下了欲火，旁边还有宫女在候着呢，于是目不斜视的开始了第二次诊疗。

手上动作不断，在穴位上落针，刺激穴位。

手掌不时地摸了一下乳房侧面，看到董太后的身体颤抖了几下，又飞快的针灸几下，然后摸了摸腰肢的赘肉。

两刻钟后，陆明拿过毛巾擦了擦汗，“太后且静养休息片刻，微臣写完药方后再继续。”

“嗯。”董太后其实被弄得有些痒痒的，两条腿盖在毯子下，微微的合拢摩擦着。

陆明的手法就是在激发她的情欲，让她发骚。

三十如狼，四十如虎，五十坐地吸土。

年纪越大，性欲就越强！

尤其是到了董太后这种年过半百，又守寡二十来年的熟妇，欲望一旦爆发出来，那是惊天地泣鬼神的恐怖！

陆明飞快的写好了药方，然后拿给太后的侍女，“按照上面的药方抓药，然后亲自监督，熬药半个时辰就好，不要多也不要少，然后回来给太后服下。”

“是。”侍女拿起药方就离开了，现场就剩下两个宫女了。而太监根本没有在现场，哪怕是太监，他们也没有资格在现场。

于是陆明就开始了按摩，先从脑袋开始，按捏脑门，让董太后放松下来。

接下来就是肩膀，力道适中，按摩的舒爽让董太后眉头舒展，都忍不住发出轻微的呻吟。

看到董太后没有拒绝，陆明就更加大胆了，反正宫女们也看不到，他也就不再顾忌了。

不时地抓住侧边露出来的乳房揉捏，又不时地摸一摸腰肢。

渐渐地，董太后的呼吸开始急促，而且两腿之间的摩擦越来越频繁。

由于她是面朝里侧，所以陆明看不到她的表情。

但是她既然没有反对，就证明心里是默许的。

女人都是这样，尤其是身居高位的女人贵妇，她们都有一颗骚动的内心，并且隐藏着可怕的欲望，一旦开发出来，很容易接受性欲的支配变成一头只知道交配的母猪！

陆明的嘴角带着一丝的淫笑，他这样玩弄的女人多了去了。

这些贵妇都是骚货，哪怕是太后又怎么样呢！

他现在有一个目标了，那就是把太后变成他胯下的恩物，让这个站在权力顶端的太后臣服在他的大屌之下，成为一头母猪！

渐渐地，陆明先用整个手掌按着太后的肉屄外围轻轻揉动起来，随后快速的收回手，继续的按压腰肢，从臀部往上进行推拿，一直延伸到乳房两侧，从下面抓住两个乳房揉捏起来！

“嗯哼！”董太后的身体先是一阵紧绷，随后缓缓放松，心想道，“这个陆明未免也太大胆了一点！居然敢玩弄我的身体！啊！好痒！好舒服！”

都到这种程度了，董太后都没有阻止，陆明就继续过分起来。

一点一点深入，之前都是在擦边，去引导董太后的欲望暴涨起来。

现在时间差不多了，那就用手指把她玩弄到高潮吧！

手指直接抚摩董太后的阴蒂和阴唇，不时地在董太后阴唇中间凹陷处用力挤压，另一支手捂住董太后的乳房轻轻挤捏着。

随着里面的动作，董太后将夹紧的双腿分开了一些，方便陆明玩弄自己的身体。

她甚至在心里想着，是不是皇帝让陆明来当她的面首，否则怎么可能让自己裸身面对陆明呢？

其实是董太后想多了，灵帝只是让陆明给董太后针灸，可没有说是在床上滚床单！

没有人会主动献上自己的董太后，除非他是绿帽奴，是一个龟奴，又或者是下属，有求于陆明，否则是不可能发生这种事情的！

陆明可以感觉到阴唇的温热，往阴唇中间一按，大半根手指陷入董太后阴道里，紧贴着董太后肉屄的地方马上湿了一大片，把他的指都沾湿了，粘粘滑滑的，没想到董太后已经流了这么多的淫液。

不知何时，董太后的嘴里咬住了一块毛巾，不让自己呻吟出声。

侧脸能看到延伸到耳朵附近的红晕，欲望高涨的女人，此时此刻，如果把鸡巴放进她的骚逼里，她恐怕都不会拒绝！

只是现在还不行，他需要把这种事情持续下去，让灵帝放松警惕，习以为常后，再弄上床，那就是神不知鬼不觉了！

此时的灵帝还真是一点都不知道，自己的决定把母亲送到了陆明手上。

只是给了一个机会，被禽兽抓住了，就会扩大战果，一直持续到母亲沦为陆明的猎物才会停止。

而那个时候，一点陆明的鸡巴放进了董太后的骚逼里，那他就是灵帝的便宜父亲了！


──────────────────────────────────────────────────
第243章 撩拨祖母操孙女
────────────────────────────────────────

忽然，陆明将手指插进董太后的蜜穴里来回的搅拌几下，随后大拇指压住阴蒂左右的摩擦了几下。

董太后立刻绷紧了身体，浑身紧绷，鼻子呼出了一道道浓烈的气息。

持续了几秒钟后才缓缓松开，再次放松下来。

夹紧手指的小穴也变得宽松一些，一个熟妇的肉穴居然可以跟自己的妻子公主相比，还真是一个欲求不满的骚穴呢！

没有等董太后反应过来，陆明就抽回了手指，将被褥再次盖上，小声的说道，“太后，今天的诊疗结束了，明天我再继续给你诊疗。”

“嗯哼，你且先回去吧，明日再来。”董太后的声音有气无力，高潮之后她其实还是有些欲求不满的。

这个年纪的熟妇，坐地吸土，不高潮了四五次，很难满足的。

今天的开头只是一个开始，接下来她会一直承受陆明的玩弄，直到骚穴被插入！

陆明告退后就离开了皇宫，快速的回到自己的府邸。

来到后院，看到万年公主和蔡文姬正在改造后的瑜伽房里练习，里面还有吴苋和甘梅这些侍妾。

因为挑逗董太后而性欲亢奋的陆明当着众人的面把万年公主给摁在了修炼瑜伽的软垫赏，有些粗暴的把她的内裤扒下来，低头舔舐着妻子两腿之间的粉嫩阴唇。

“哦…啊…夫君…不要…啊…在这里…”万年公主虽然已经被操过很多次了，可是被这么多人看着，她还是第一次，以前最多也就是三飞，等到侍女也上床的时候，自己都昏睡过去了。

如今被那么多的妾室看着，她有些难以为情。

“都给我趴在原地，把屁股翘起来，老爷我一个个的过去宠幸你们！”陆明舔了一会后，就提枪出击，腰间一送，将巨龙送进妻子体内！

“好娘子，配合我，我要草你！”

“啊…夫君…呜呜…啊…啊啊…夫君…啊…轻点…啊…嗯哼…啊…”万年公主一开始还皱着眉头，阴道还没有那么湿润，被操的有些疼痛。

她还不知道是因为丈夫玩弄的自己祖母的肉体后欲火焚身，所以才回来爆操她的，她现在只是一叶轻舟，在丈夫的欲望海洋里挣扎。

万年公主的内裤还挂在脚裸上，内衣没有脱下来，领子开口很低，白色的奶罩边缘时而可见，深凹的乳沟尽露在外。

将原本向两边分摊的娇乳聚拢起来，显得极为壮硕。

在蔡文姬看来，公主的玉足随着丈夫的猛冲而前后摇摆，十根脚趾用力蜷缩摇摆，哪个画面实在是太淫荡了！

尤其是丈夫的卵蛋砸在公主的私密处发出的啪啪啪声，淫液以肉眼可见的速度堆积着，逐渐从透明变成了白沫，这是有多么淫荡啊！

羞耻加上强奸的性质导致万年公主的快感来的特别剧烈特别的强烈，不到三分钟，小穴就开始剧烈痉挛起来，她有点忍不住想要高潮了！

被那么多侍妾看着，看到自己挨操的丑态，作为正室的尊严都扫地了，太羞耻了！

“呜呜…啊…夫君…啊…要飞了…哦…飞起来了…啊…好涨…啊…好大的…几把…夫君…你好猛哦…啊…不行了…呜呜…啊…飞了！”

那粗长狰狞的鸡巴伴随着结实腰胯的挺动，在万年公主致肉屄之中，硕大的紫红色龟头像是攻城的战车般，瞬间挤开了万年公主腔道里的层层湿滑的媚肉，那些紧实粘稠的屄肉被陆明的鸡巴强行分开，粗长狰狞的鸡巴瞬间填充满了整个少妇腔道。

万年公主两眼微微翻白，那种强烈的滞胀伴随着充实的美妙快感一同充斥着她的大脑，让她忍不住发出一声娇吟。

她的下体屄肉想要快速紧缩，本能的想要恢复成原先的模样，只可惜陆明的鸡巴死死的撑着腔道，不让那上下左右的淫媚屄肉再度合拢。

而那粗长的棒身上面不断蠕动着的青筋，更是仿佛要在那腔道的内壁印上属于自己的烙印。

万年公主畅快的发出一声呻吟，她感觉自己的肉屄都快要变成对方鸡巴的形状了，那下体的腔道转瞬间就紧缩成了最为贴合陆明鸡巴尺寸形状的模样，简直就像是给他量身定做的私人飞机杯一般。

干了差不多两千多下，万年公主的翘臀都已经变得通红，丰润的红唇不断开合，发出一声声带着愉悦和满足的高亢淫媚的娇喘，她那丰腴的玉体不断颤抖着，花心微微开了一条缝隙，喷出了一股股温热粘稠的阴精，朝着陆明硕大的龟头浇灌而去，将那腔道和鸡巴全部洗刷了一遍。

陆明微微一愣，紧接着便感受到那一层层剧烈紧缩的屄肉，正在疯狂的压榨着他的阳具。

万年公主在此次性爱之中，迎来了自己的第一次高潮！

看着那万年公主翻着白眼，嘴角流着香津，浑身颤抖着紧缩着下体的肉屄，陆明只觉得插在对方屄里的鸡巴被淫水和阴精从头到尾的洗了一遍。

这是第几次高潮了？

记不清楚了，第五次还是第六次？

“嘶！好爽！射给你！骚货！娘子！”陆明倒吸一口凉气，他的脚趾猛地抓紧了身下的软垫，一股极强的快感从下体顺着脊椎，猛地窜进了他的大脑之中，那种突如其来的快感爽得他打了个哆嗦。

万年公主的肥汁淫水混合着阴精冲击得他已经有些守不住精关，他低吼一声，双手十指都掐得陷在了那白花花的肥厚臀瓣之中，与此同时他的腰部猛地一挺，那龟头狠狠的在万年公主那肥厚的花心上面钻研了几圈，顶得万年公主嗷嗷乱叫，然后又泄了一波！

马眼大开，一股股炙热粘稠的浓精顿时喷射了出来。

这一次射精量依然很多，那精浆也是粘稠得厉害，就像是半固态的牛乳一般。


──────────────────────────────────────────────────
第244章 淫荡的群交
────────────────────────────────────────

啵！

“嗯哼！”在陆明拔出肉棒后，万年公主闷哼了一声，有气无力的躺在瑜伽垫上，整个人有些昏昏沉沉，迷迷糊糊的，全身麻痹，舒爽的脸一根手指头都不想动弹。

这是她这么久以来最强烈的高潮，在众目睽睽之下被操到高潮，这种淫乱的感觉实在是太美妙了！

转头看去，丈夫已经压在了蔡文姬的身上，在文姬娇羞的呻吟声中，就着自己淫液的肉棒巨龙刺入了她的身体里，一刻不停的就开始抽送起来，把文姬操的浪叫不止。

两条修长的美腿缠住了丈夫的虎腰，白嫩的脚趾也是随着丈夫插到伸出而用力勾起形成一道弯月弧度，性感迷人到连女人都有些失神的程度！

陆明也不客气，直接把蔡文姬的美脚合拢抬高，一口咬住白嫩的脚趾，将玉足含住嘴里吮吸，同时脚趾踩在木板上用力往上顶，将蔡文姬的美腿压在肩膀上。

操到激情之处，还突出玉趾，跟蔡文姬亲嘴接吻。

胯下的交媾处逐渐堆积出了白沫，鸡巴每次抽插都拉出一大片的水渍，显然淫靡无比！

这种姿势可以插得很深，以至于陆明的鸡巴深深的顶住蔡文姬的花心，都快把子宫给顶的变形了！

蔡文姬也是吐着舌头，身体的欢愉让她的理智有些难以承受，实在是太舒服了，哪有这么快乐的，实在是爽到了极致！

操了一千多下，蔡文姬也是有些软绵绵的了，身体的力气都被高潮抽空了。

于是陆明将她转过身来，变成了趴在瑜伽垫上的母狗姿势，从后面狠狠的插进去。

蔡文姬感受着那下体传来的阵阵温热暖意，眉宇间的媚意都快化为一汪春水溢散开来，她的瞳孔泛着桃心，嘴角的香津也是缓缓滴落，俨然是被玩坏了的表情！

而蔡文姬的肥厚臀瓣更是被撞得荡出一层层淫靡的白花花的臀浪肉波，那被挤压而成的阴户在和结实胯部的撞击时发出“吧唧吧唧”的闷响，在这种后入狗交式的体位下，蔡文姬的肥臀只能被迫迎着陆明的胯部撞击，被撞得剧烈摇晃，被撞得阴户都变形了。

陆明更是死死钳住对方丰润的腰肢，然后集中力量在下体，狠命的肏干对方的湿滑肉屄。

蔡文姬能够感受到那锋利的龟头沟棱处狠狠的剐蹭着自己的娇嫩屄肉，那一次次的剐蹭就产生了如同电流般的快感和刺激，顺着神经和脊椎，涌入了两人的大脑之中！

在邹夫人的眼里，她看到了一个身体结实健硕的青年，正趴在另一位身体高挑丰腴的少妇身后，用那粗长狰狞的鸡巴狠命的捅刺着对方的肉屄。

那结实的胯部不断的撞击着饱满白皙的蜜桃臀瓣，把那两座雪丘撞得通红，荡出层层白花花的淫浪肉波。

这种淫荡的画面看得她下体一阵酸麻，尽管陆明成亲了，娶了两房娇妻，可是依然是两天就干她一次，把她喂得饱饱的，如今正是如狼似虎的年纪，看到这么淫荡的一幕，小穴都已经泛滥成灾了，在渴望着挨操了！

蔡文姬那红润的朱唇大大的张开着，发出一声声淫媚高亢的娇喘，她的下体腔道本能的紧缩着自己的屄肉，把那根入侵的粗长鸡巴包裹压榨得死死的。

那腔道里的每一处肉粒和褶皱都在吸附着陆明的棒身，那花心里也传出了阵阵若有若无的吸力，把他的龟头朝着子宫里吸去。

“要来了！文姬！蔡琰！怀孕吧！”陆明忽然虎吼一声，对着蔡文姬淫笑道。

蔡文姬还没有反应过来，转头看到了丈夫的淫荡笑意猛地一挺腰胯，他那钳住自己丰润腰肢的双臂也是猛地发力，将她的丰腴玉体朝后拉去，紧接着那粗长狰狞的鸡巴猛地爆发出惊人的力道，硕大的龟头死死的顶在了她肥厚的花心上面。

蔡文姬只觉得极度的充实，以至于有了一种强烈的滞胀感，那肥厚的花心被挤压到了极点，甚至有些刺痛。

她刚想要求饶几声，下体最深处就传来一阵剧烈的疼痛和海量的快感，她的美目顿时翻白，红唇也是大大的张开，那条粉嫩的香舌更是不受控制的朝外吐出，香津顺着嘴角滴滴答答的流出。

开宫了！紧闭的子宫口被撞开，代表着防御失效了，精液可以肆无忌惮的涌进子宫里进行受精！

“啊……哦…好痛…啊…好涨…呜呜…啊…不行了…啊…又来了…夫君…啊…好涨…啊…”蔡文姬翻着白眼，面色呈现出病态般的红润，她的鼻孔微微蠕动着，发出阵阵呼哧呼哧的沉重喘息，而她丰润的红唇也是微微张开，那条粉嫩的丁香小舌微微外吐，香甜的津液顺着嘴角缓缓流下。

丰腴白皙的上半身高高的扬起，以至于她那胸前巨硕饱满的豪乳荡出了一道道白花花的肉浪！

陆明也是浑身青筋绽起，他原本就在射精中，现在强行突破进了蔡文姬的子宫之中，那紧致到极点的子宫内壁紧紧的夹着他的龟头和部分棒身。

那极度炙热的温度和强有力的伸缩力道，使得陆明的精浆更是被吸出一股接着一股，源源不断，似乎要把他的睾丸抽空。

而此时蔡文姬的下体从穴口到最深处的子宫，已经完全被陆明的鸡巴给占据，填充的满满当当的，不留一丝的缝隙。

陆明的鸡巴也终于完全的插进了蔡文姬的下体肉腔之中，那鸡巴根部紧密的贴合着对方的肥厚阴唇上面。

两人那充满阴毛的下体不断的摩擦着，淫水和白浊不断随着鸡巴的抽插而喷溅出来，沾染在了阴毛上面。

随着剧烈摩擦的进行，那些体液混合物便摩擦成了发泡的白浊。

在陆明直接内射了自己的子宫之后，蔡文姬的身体温度陡然升高，她那紧致滑腻的子宫爆发出惊人的朝内蜷缩。

而这剧烈的蜷缩也使得陆明的龟头被毫无死角的包裹着，里面爆发出惊人的吸力，陆明的胯下睾丸也跟着疯狂伸缩着，原本已经逐渐止住的射精，现在变得更加海量。

一股接着一股的粘稠炙热的精浆通过输精管，疯狂从马眼里喷射而出，浇灌在了那娇嫩敏感的子宫壁上面，烫得蔡文姬嗷嗷乱叫。

很快那大量的精浆便淹没了这个紧致的小巧子宫，粘稠的阳精充斥着育儿花房的每一寸角落。

那些带着陆明遗传基因的健康精子在里面疯狂的游动着，寻找着那唯一一颗能够受孕的卵子，只是今天是不是蔡文姬的危险期，陆明并不知道。

不过他依然保持着那死死贴合着对方肥臀的姿势，在后者的子宫里享受着开宫内射的快感，体会着那极度蜷缩的子宫内壁和滑腻屄肉的吮吸和紧缩感。

就这样陆明又内射了半分钟，才将睾丸里的子弹打空，他看着那两眼翻白，嘴角流津，浑身媚肉时不时抽搐一回的蔡文姬，忍不住嘴角微微上扬，然后把鸡巴缓缓的从对方的子宫里拔出


──────────────────────────────────────────────────
第245章 一个一个来
────────────────────────────────────────

伴随着“啵”的一声闷响，那根沾染着各种湿滑体液的鸡巴终于离开了张太太的下体腔道，而她的蜜穴口也变成了一个足够容纳婴儿拳头进出的黑洞，正在朝外缓缓噗嗤噗嗤溢出白浊。

陆明淫笑着把目标放在了下一位美人身上，没有去草张玉兰，而是把发骚的邹氏拉了过来！

这个美艳诱人的熟女，每次想到张济还在雁门郡和舅舅董卓一起吃土，他就显得更加兴奋，这可是张济的妻子，如今被他寝取了，纳入房中肆无忌惮的奸淫，还要把她的肚子搞大！

这种淫荡的事情，想想就兴奋不已！

啪啪啪！

刚刚进入，陆明就迫不及待的抽送起来。

邹夫人媚笑了一声，主动勾住陆明的脖子献上热吻，将小香舌伸过去跟男人舌吻，两条舌头追逐打闹。

丰腴的玉腿缠绕着虎腰，左脚搭在右脚上，形成一个环扣，将陆明牢牢的锁住，迫使男人只能更加深入！

熟女就是熟女，可以承受更凶猛的炮火，也能很快适应。

陆明尽情的撞击着，哪怕再大力，邹氏丰腴的身体就像海面一般，承受了他的粗暴后，反馈回来温柔的缠绵。

湿热的肉穴褶皱不断被抚平，紧紧包裹着他的巨龙，这种滋味难以言喻却很难停下来！

狂野的性爱，温柔的缠绵，把其他熟女都看傻眼了。

伊锦和王梨也是看的羞红了脸，她们不能侍寝，前三个月怀孕当中是不能做爱的。

看着这么淫荡的画面，不知觉的摸着自己的肚皮，她们已经在陆明的狂轰滥炸当中怀孕了，现在看着其他女人也被受孕，内心总有一种报复的快感！

邹氏媚眼如丝，大声地娇喘呻吟，臀部快速地扭动不时地抬高，阴道肉壁牢牢地绞住里面的肉棒，在猛烈的抽搐频率中，很快就让身上的陆明无法忍耐，──股股浓稠的精液射进了她的阴道深处。

整个过程不到十分钟，她高潮了许多次，而陆明也舒舒服服的喷射了，两全其美。

熟妇在浪叫，少女在娇喘，原本用来练习瑜伽锻炼的房间变成了一个淫窝，淫靡腥臊的荷尔蒙味道充斥着房间，让人作呕的同时又有一种莫名其妙的上头！

万年公主已经逐渐的恢复过来了，看着一片狼藉的现场，女人们横七竖八的躺在地板上。

她们的两腿间都是无一例外的张开，那羞人的阴道口缓缓闭合，不住的溢出大量的精液！

如此强悍的性能力让万年公主感到惊讶不已，男人只要射过一次，基本上就是软绵绵的，短时间内都无力再战。

可是自己的夫君却连着操了好几个女人，而且每一个都内射了一大泡精液，依然是保持着龙精虎猛的神情，一度让她感到认知被颠覆和刷新！

那种震撼逐渐的转为了崇拜，崇拜一个性能力如此出众的丈夫，从心底发自内心的臣服，或许就是这样强壮的男人，肌肉块紧绷而高耸，让她着迷，沉迷，疯狂，膜拜和臣服！

那硕大的肉棒一次又一次的深深的插入她的小穴，摩擦着她嫩穴的每一寸敏感点，每一次的插入都狠狠的撞击在娇嫩的子宫上，那酸痛又舒服的感觉让她欲罢不能。

当万年公主抬头看去时，却看到了这个女人的脸蛋，风韵犹存的熟妇！

赫然是吴匡的妻子，也是这一座大宅院的前女主人杨莲！

从前面看去，女人稍微丰盈的小腹都能映出男人肉棒在她体内抽插的痕迹，那无与伦比的深度和速度，让女人无法克制躁动的欲望！

别看杨莲这么放荡，在被第一次奸淫的时候，她是对陆明又惧又怕的，她的丈夫和儿子都被陆明杀了，她自己也要被陆明奸淫，属于是仇人妻了。

她，杨莲，这个人妻，这个人母，这个四十多岁的女人，曾经真的被脱光了衣服，被一个十多岁的男孩在她身上肆意的抽插，肆意的内射，肆意捅破子宫，肆意的口暴。

不服从就会死，她不想死，哪怕死了丈夫，死了儿子，面对杀夫仇人，杀子仇人，她也只能卑躬屈膝的向仇人低头，张开双腿，用成熟的阴道去给仇人泄欲！

每次被奸淫，她都会想起丈夫和儿子的面容，都会感到无比的羞耻，自己就是一个不要脸的女人！

而当陆明的鸡巴插进来后，只需要抽送几下，立刻就会让她抛弃了一切的愧疚和羞耻，在快感的冲击下变成一个荡妇，不知廉耻的去迎合仇人的奸淫！

比起勾栏里的妓女都要有过之而无不及！

甚至在陆明射精的时候，自己还会抬高翘臀去迎接仇人的精液喷射！

为了尽可能的怀上仇人的孩子，只会为了让自己活下去！

已经如狼似虎的年纪，发育到极度成熟的女人肉体渴望着陆明那巨大的尺寸，和无可比拟的抽插速度，那让人尖叫的肿胀饱满，让她第一次的高潮，第一次的尖叫，甚至那第一次被肉棒轰开子宫后的内射，都让她的身体感到满足。

这就是现实，这就是女人！

杨莲还记得当初是应该保持坚贞的反抗，还是逆来顺受的保持沉默。

自己身为人妻人母，一个有家庭的妇女在面对其他男人的插入时，应该奋力的挣扎，保护自己的清白之躯。

可是，可是！！！

这不是她第一次被丈夫之外的男人侵犯，已经残花败柳的她已经没有那么严重的守节之心，加上陆明的权势和性爱技巧，弄得她真的不知道自己反抗后，会有什么后果。

只能默默的承受，去继续让丈夫之外的男人享用自己的身体，继续让那根恐怖的肉棒抽插自己的小穴。

当杨莲下定决心之后，她就不会去管操自己的是谁，是杀夫仇人也好，是杀子仇人也罢，又或者是一个十多岁的少年，跟她有着年纪差，她都不会去想。

只要他是男人，只要他有粗大的肉棒，只要他可以给她带来极致的高潮，任何人现在都可以占有她，抽插她娇嫩的小穴。


──────────────────────────────────────────────────
第246章 刘皇叔的妻子不要客气
────────────────────────────────────────

可怜的杨莲，被杀了丈夫，又被杀了儿子，自己还要被仇人霸占。

她却一点反抗的心思都没有，甚至还要被迫的抬起肥臀，用成熟的子宫去给仇人孕育后代！

要是吴匡和吴班在天之灵看到这一幕，不知道会不会目眦欲裂呢？

会不会不知道，但是肯定会被气到心脏病发作！

陆明还是很享受操杨莲的滋味，除了因为熟妇年纪差带来的快乐，还有奸淫仇人妻子的报复感。

时刻的提醒自己，要是不心狠手辣一些，自己就会跟他们一样！

兜兜转转，最后一个承受雨露的就是甘梅了。

陆明搂过万年公主和蔡文姬两个正妻，一边亲嘴，三条舌头互相追逐纠缠，下半身用力的撞击着甘梅的蜜穴，身后还是甘梅的母亲帮忙推屁股，别提有多爽了！

这才是真正的玩弄，真正的群交！

没有任何的技巧，没有任何的迟钝，只是疯狂的抽插，用那根肉棒在女人的小穴里面猛烈的进出，龟头不停的撞击女人娇嫩无人碰触过的子宫。

甘梅这个少女不断的闷哼，却没有像吴苋她们那样难受，而是快速的适应陆明的尺寸，肉穴反客为主的包裹上来，紧紧的缠绕肉棒。

哪怕这样做会让自己高潮到虚脱，也要紧紧的收缩进行榨精！

不愧是可以生下阿斗的女人！

现在被自己霸占了，可能刘备连唯一的儿子都没有了！

这岂不是让刘皇叔断子绝孙了？

哎呀，还真是有些抱歉呢！

陆明嘴角兴奋的勾起残忍的笑容，英雄？

他才是英雄！

“嗯嗯…啊…哦…啊…好涨…啊…好大…啊…夫君的……鸡巴…好大…啊…塞满了呢…哦…”甘梅小嘴发出如泣如诉的娇喘声，白嫩的小脚随着男人的撞击前后摇摆，眼神透露着迷离和妩媚，少女的白玉肌肤因为性爱高潮而染上了一层红晕显得更加诱人。

甘梅那敏感的子宫口已经被他撞击的开始麻木，自己的私处小穴被他猛烈的抽插。

被撞击的子宫仿佛不堪重击，随时都会臣服于男人的肉棒地下。

原本通体雪白的肌肤，在这一刻布满了兴奋的殷红，点缀在她丰盈的肉体上，是那么诱人，是那么刺眼。

体会到女人美妙滋味的陆明更加疯狂的抽插着身下的女人，试图有自己的大肉棒尽可能的占有她身体内的每一寸娇嫩，尽可能的插入的更深去玩弄这个美艳的少女。

他要让甘梅怀孕！

一直怀孕，生下许多孩子，给他传宗接代！

“唔…啊…夫君…啊…好棒…啊…夫君…好厉害…”甘梅现在就像是暴风雨中的小船，快要被陆明如骤雨狂风的撞击弄得船毁人亡。

那汹涌澎湃的快感让这个风韵的少女不堪重击，妩媚动听的叫床声和娇喘不时地从那娇艳的红唇露出。

已经酥软到无力的肉体只能无力的躺在瑜伽垫上，将自己撅起的屁股更加耸立在陆明的胯下，更加方便大肉棒抽插到小穴的更深处，让子宫面临龟头更加无情的进攻。

妻子们的粉嫩小香舌舔舐着他的脸颊和肌肉，群交的快乐让陆明有些跃跃欲射了，汹涌而来的快感让他处于随时爆发的边缘。

似乎察觉到了陆明的变化，被奸淫了上百次的甘梅第一时间就知道该怎么做，双手抚摸着男人的手臂，螓首微微摇晃，做出反抗的动作和姿态。

她虽然没有接受过专业的训练，可是却知道这样的姿态能够让男人更加兴奋，也会射的更快，射的更多！

女人的抵抗和对内射怀孕的恐惧更是增加了陆明的乐趣，原本就是最后疯狂抽插的肉棒居然还能增加抽插的速度和力量。

甘梅多汁的小穴被陆明的大肉棒不断进出，将红嫩的阴唇都带着不住的翻滚抖动，那被摩擦到有如白浆的淫液四处的飞溅，将少女的肥臀和男人的小腹图染的一片亮光。

“哦…啊……要坏掉了…啊…夫君…太深了…啊…会…受不了的…哦哦哦…要被…刺穿了…啊…夫君…”甘梅感到自己的下体小穴已经不堪重辱，那娇嫩的私处已经麻木红肿，而子宫现在已经被陆明撞击的摇摇欲坠，极端的快感和疯狂的疼痛混合在一起不断刺激着甘梅的神经。

疯狂如牛的陆明用尽了最后的一丝力气，将自己的大肉棒疯狂的在甘梅这个少女小穴内绞弄，仿佛不将这女人的私处捣穿誓不罢休。

刘皇叔的女人，就是他的女人，播种时间到了！

在男人最后的疯狂抽插下甘梅也是开始翻着白眼到达最顶端的极致高潮当中！

赤裸的身子断的抽搐，肥嫩的雪白屁股都不住的颤抖，小巧的脚趾都因为极端的快乐紧紧的攒缩在一起。

“要射了，我要射到你的身体里！甘梅！我要操死你！”陆明已经到了最后一刻，在这一刻陆明想的就是对甘梅的占有，让她怀孕！

让一个少女在花季年华就因奸成孕，残忍的行为，禽兽的快感！

将自己的精子洒满她的小穴，让这个女人的身体这辈子都记得自己的味道，刻上自己的烙印！

陆明最后的一击，将自己的肉棒尽可能的插入甘梅的小穴内，好让自己的精子洒满少女的小穴。

可谁知道，他最后的一击居然轰开了女人一直紧闭的子宫口。

子宫口被男人的强力轰开，让甘梅好不容易积累起来的力气消失了，那前一波高潮还没完全过去，新的一波高潮来临的感觉让甘梅仿佛置身天堂，空白的大脑和僵硬的身子让她觉得自己已经灵魂出窍，畅游在幸福的世界。

烈抽插的陆明在这一刻也停了下来，蓄谋已久的精子就像是决堤的河坝，源源不断的直接在甘梅这个白玉少女的子宫内宣泄了出来。

那被男人直接操爆子宫口的剧痛，被男人在子宫内的撞击，被滚烫的精子在子宫内疯狂的扫射，一波接一波的高潮，让甘梅享受到了无尽的性爱乐趣，爽到直接晕死了过去！


──────────────────────────────────────────────────
第247章 跟皇后的妹妹通奸
────────────────────────────────────────

一连几天，陆明都是进去皇宫给董太后治病，然后趁机按摩的时候玩弄她的身体，至少把她弄到一次高潮后才离开。

离开皇宫返回府邸，逮着妻子和侍妾们狠狠的操，用来发泄旺盛的性欲。

有时候太尉夫人刘柳过来，也会顺便帮他泄欲，至少帮蔡文姬她们分担了不少火力。

一开始灵帝还会去关注，后来发现没什么后就不再关注了。

在他看来，就是给陆明几个胆子，也不敢去对太后下手。

那是找死！

一旦被发现了，那是可以直接诛九族的！

奸淫太后，这种大逆不道之事，作为儿子的灵帝要是知道了，那不得发火才是不正常。

可惜陆明做得非常隐蔽，经常都是在宫女看不到的地方玩弄董太后。

而董太后后面也是会意的安排宫女站在看不到的地方，两人心照不宣，都没有提这件事情。

只要不说，那就没有捅破这层窗户纸，那么等一切过后，她们还是太后和臣子，没有其他复杂的关系。

张让养子的府邸，主人卧室。

两条赤裸的肉虫抱在一起喘息着，男人正是过来给张让养子看病的陆明，而女人则是这座府邸的女主人，也是张让的儿媳妇，当今皇后何皇后的妹妹何婉。

“呼！真爽！我要回陇西一段时间，这段时间争取让你怀上！”陆明躺在大床上，这原本是张奉的位置，现在被他占据了，连妻子都被他霸占了。

躺在别人的大床上，搂着别人的老婆，摸着别人老婆的奶子，感觉就是不一样！

何婉红着脸靠在陆明健壮的胸膛上，眼眸有些迷离和不舍，“我要是可以跟着你回去就好了！”

“我又不是不回来了，呵呵，就算补回来了，我也有办法把你弄过去。让张奉过去找我治病，你跟着不就好了！婉儿，你真美！”陆明总是喜欢说着事情的时候来两句情话，弄的怀里的女人一阵娇羞，脸上带着性福的笑意，这根本不是通奸，而是夫妻生活，热恋的男女！

一对奸夫淫妇！都各自成家了，还搞到了一起！尤其是陆明，还要在别人家里，在别人的床上操别人的老婆！真是不要脸的禽兽！

只是谁让张奉至今都没有留下子嗣呢！

而且只能躺在床上，跟一个植物人一般，别说同房了，就是硬起来都做不到。

而何婉一旦怀孕了，只会算在张奉头上。

况且繁衍子嗣是第一步，哪怕不是他的孩子，何婉生下来了，那就算是他的孩子，说不定还要感激陆明呢！

“嗯，陆郎，人家什么都给你了，就是你的人了。”何婉抬起头，捧着陆明的脸颊，温柔的送上热吻。

作为一个妻子，别人的妻子，这么温柔的对待奸夫，真是脸都不要了！

“哈哈，当然，你就是我的女人，我会好好疼爱你的。”陆明的笑容无比淫荡，他还要利用何婉和她母亲舞阳君一起对何皇后施加影响呢，怎么会舍得放弃。

利用女人来达成目的，这种做法很可耻，可是从战国时期就已经有了，秦始皇不就是一个很好的例子吗！

“那些内衣你送给皇后试用了吗？”陆明摸着何婉的乳房，柔软饱满，上面还残留着他吮吸的痕迹。

刚刚喷射了一大泡精液，鸡巴还是很硬，于是重新的进入流淌着精液的蜜穴。

“哦！”何婉发出了一阵轻轻的呻吟，她倒是不怕走漏了风声。

她身边的贴心丫鬟也被陆明操过了，所以就是一条船上的了。

“给了，姐姐说很好用呢！”

“那就好，我还打算让万年去皇后那里求一幅字，用在我准备开设的会馆。里面就是卖女人的物件，从香水到衣服，未来还有绸缎，限量供应。以及最核心的，内衣和内裤，未来还会有高跟鞋和丝袜。这个会馆赚钱是其次的，重要的是用来联络其他的达官贵人，有一个沟通的媒介。甚至在会馆里开设医疗服务，可以进行诊疗，也可以接取悬赏，到府上进行其他人员的诊疗。”陆明舔着嘴唇，轻轻的抽送，一边说一边操，紧紧地包裹太爽了。

何婉是听进去了一半，还有一般则是因为小穴被塞满拉扯而忘记了。

眼神迷离，双手搂住男人的虎腰，“哦，我不懂，夫君想做就做吧，我永远支持夫君呢！夫君，需要我做什么吗？”

“嗯，就说我要开设会馆的事情。你跟那些人熟悉，就去传播。多在皇后面前给我说好话就好，以后你的孩子也是我的孩子，有我们一起庇护，她一定会很幸福的。”陆明时刻用孩子来吊着何婉的胃口，他想把何婉操怀孕，而何婉也渴望被他搞大肚子！

不孝有三无后为大，这可不是说说的。

眼看张奉都开始好转了，这个时候她怀孕正是好时机，也说得过去。

加上她一直都没有生育子嗣，如果不是有皇后庇护，她的下场也好不到哪里去。

不管生了男孩或者女孩，只要能生就行。

“哦…啊…好哦…哦…我知道…怎么做了…哦…嗯哼…夫君…啊……母亲大人…也经常给你说好话呢…嗯哼…啊…”何婉还不知道自己的母亲也被陆明给操了！

这种事情说出去都有些骇人，母女共侍一夫，要是不小心怀孕了，那就怎么样都说不清楚了。

寡妇虽然好，可是一旦搞出了人命，那就不是好事了。

“嘿，证明舞阳君认可我的医术呢！”陆明可不会说出来，现在还不是时候。

等到汉室威严扫地，诸侯争霸的时代。

他就可以将何婉、何皇后以及舞阳君三个母女花给纳入房中，肆意的奸淫都不会有人敢说什么。

现在还不行，还只能偷偷的来！


──────────────────────────────────────────────────
第248章 一墙之隔的通奸
────────────────────────────────────────

皇宫里，陆明和万年公主一起到长秋宫去给何皇后请安，顺便商量一些事情。

陆明去给舞阳君治病，万年公主则是去跟何皇后讨要一幅字。

将其挂在会馆门口，用来充当牌匾。

何皇后亲自提笔的字，谁敢来闹事呢？

就算是来闹事，也可以按照规矩办了她。

万年公主和何皇后相对而坐，两人品尝着香茗，跪坐在团蒲上，一个少妇，一个熟女。

两人的屁股都将长裙绷紧出水蜜桃的形状，只是万年公主的小巧一些，何皇后的显得更加成熟。

“母后，上次送来的内衣和内裤还习惯吗？”万年公主连化妆都没有，胭脂水粉都没有涂抹。

来之前还打了一炮，脸上的红晕春潮都还没有散去，显得诱人无比。

看着万年公主的通红俏脸，何皇后闪过了一丝的妒忌，作为女人就没有不羡慕那些夫妻生活美满的。

只是她作为皇后，本身就如履薄冰，虽然权力不受限制，想要赐婚就能赐婚。

可是如果她敢找面首，那么就是被废黜的下场。

孰轻孰重，她还是知道的。

正是因为被压抑着，所以她才妒忌，妒忌自己的女儿。

皇宫里的公主，不管是嫡出还是庶出，都只有一个母亲，那就是皇后，这是规矩。

而喊自己的亲身母亲则是母妃，三宫六院只有一个女主人，谁是皇后，谁就是女主人。

何皇后放下香茗，感到了唇齿留香，连带着精神都振奋了一些，“还不错，挺好的，你有心了。这个姜茶很独特，也是安民发明的吗？”

“是的呢，夫君就喜欢捣鼓一些稀奇古怪的东西，而且他每天都会起来晨练，身体也一直很好，还经常督促我和其他姐妹练习瑜伽。最近还准备弄一些农田，让我们去练习耕作，说多动一动，对身子骨好。将来生育也会容易一些，夫君的话，我很确定是对的。”万年公主笑吟吟的回应，似乎想到了穿着内衣裤练习瑜伽的画面，真是有违伦理，太羞耻了！

其实这些在皇宫里都不算什么，她的父亲还经常搞一些裸体游泳呢，那才是真正的刺激。

白花花的肉体，下体的阴毛森林可以看的一清二楚，那才是刺激。

皇帝嘛，怎么玩都可以，随便玩，那么多的宫女，哪怕不是妃子，也足够轮换了。

因此何皇后才会守活寡那么多年，几乎是生下刘辩之后就开始了。

何皇后的眼神微微闪烁，低头看着茶杯，手指摩擦着茶杯的边缘。“如此一来，挺好，女人生孩子确实很遭罪。”

在旁边的偏殿里，在宫女看不到的角度。

何皇后的母亲舞阳君嘴巴被毛巾堵住，被陆明从后面搂住，大手圈住她的腰肢，一只手把玩着她的乳房，下体匀速有力的撞击起来，两人的交媾处还垫了一层的毛巾，防止发出啪啪啪的肉体撞击声。

这种隐忍的做爱是被逼无奈的选择，虽然不能尽兴的来，可是满足舞阳君的性欲已经是绰绰有余了。

陆明的心情无比亢奋，一想到成熟美艳的何皇后就在旁边跟自己的妻子交谈，自己在这边操她的母亲，隔着不远处还不知道自己母亲是什么丑态，这种在眼皮底下偷奸的感觉就是刺激！

在陆明那硕大的吓人的肉棒下，舞阳君兴奋的后仰着脑袋靠在男人肩膀上，被插到体内的最深处，让她松垮的骚穴被塞满到极致。

紧紧的闭上双眼，死死的咬住自己的嘴唇，不让那剧烈的快感和满足变成淫词浪语从自己的嘴中传出。

身为人妻生过孩子之后依旧紧凑的小穴让他感到了万分的满足，原本是松弛的老骚穴，只是因为他的肉棒粗大才显得紧窄，那个温暖湿润的小穴让他的肉棒感觉到了极端的快乐。

陆明将女人分开的大腿分开，让女人的下体展现的更加明显，让熟透了的小穴更加突出。

为了能让自己的肉棒插入到熟妇下体更深的地方，陆明将女人的腿快压成一字马的形状。

舞阳君紧紧的咬住嘴里的毛巾，身体里的细胞在欢呼，在雀跃，那是雌性动物对雄性本能的渴望，她的浑身在陆明的抽插下感到了舒服，她的全是都在膜拜臣服这个疯狂抽插的男人。

年过半百的熟妇和十多岁的少年，跨越了年纪差的交媾，背德的罪恶感导致快感更上一层楼！

虽然她不想承认，但是这个只有十多岁的男孩比自己的丈夫真的厉害多了，无论是肉棒的尺寸大小，还是肉棒抽插的深度力度，这都是自己两任丈夫不能比拟的。

这种快乐是才是女人应该享受到的无边乐趣，这才是女人一生所追求的极幸福！

舞阳君多么希望自己可以医治沉浸在性欲的海洋里，臣服在陆明雄伟的胯下，让自己就这么撅着屁股让男人肆意的抽插。

操了差不多二十分钟了，舞阳君的小穴已经从紧致变得有些松软，高潮的太多次了，虽然没有那么紧窄，但是温度却上升了许多。

导致陆明的快感不仅没有减弱，反而是增强了几分，有些兴奋的跳动。

甚至加快了在女人小穴中进出的速度，插得更深，抓住她奶子的手掌越发用力，都快把她的大奶子给捏爆了！

在快要射精的那一刻，陆明把舞阳君转过身压在床榻上，拿掉毛巾。

大嘴盖上去，舞阳君这个熟妇立刻把舌头伸了过来跟他纠缠。

此时此刻的她只是不顾廉耻的追求性爱的最高享受，被男人火热的精液灌满子宫和小穴，让女人身体最娇嫩的地方享受精子的滚烫和猛击的射击，甚至都不去想和顾忌自己会不会因为陆明的内射而因奸成孕怀上不属于丈夫的野种！

随着两人的闷哼，陆明的喷射将舞阳君送到高潮，精液和阴精对流冲刷，一起到达性爱的终点。

硕大的卵蛋一抽一抽的蠕动，抽取出新鲜浓稠的精液射出去，去灌满任何雌性的子宫，让她们沦为生育机器！


──────────────────────────────────────────────────
第249章 何皇后的题字交易
────────────────────────────────────────

爽完后，陆明还把鸡巴放进舞阳君的嘴里，让这个熟妇将自己的肉棒舔干净。

这种性奴的行为，如此的糟践，而性欲满足到被臣服的熟妇却一点都不在意。

勤勤恳恳的把精液舔干净，被陆明摸着脑袋时，还露出了迷离和满足的笑容，她已经沦陷了！

“娘娘，诊疗已经结束了。今天想斗胆请娘娘给微臣的会馆题字，微臣想售卖内衣裤和一些女性用品。只是碍于风俗和观念，因此想请皇后娘娘题字。”陆明来到面前，恭敬的行礼道。

而何婉也不知道什么时候来的，也在矮桌前跪坐着。

眼眸流转，对着陆明微微点头，像是打招呼。

没有暴露两人的亲密关系，这是不可告人的秘密，就应该永远的留在心里。

何皇后螓首晃动，头上的莲步金钗也跟着发出一阵清脆的声响，凤眸看着陆明，红唇微张，显得格外诱人，“你想要什么字？”

“微臣想要娘娘题字，‘女子本弱，为母则刚’。微臣希望每一个母亲都可以顺利的诞下腹中的孩子，不用再鬼门关里走一趟。”陆明的声音很清澈，却也让三个女人的内心泛起了一阵涟漪。

何皇后是心有感触，她生下刘辩的时候其实也是在鬼门关上走了一遭，也是心有余悸。

何婉则是有些向往和感动，以为陆明这么做是为了她。

而万年公主则是用崇拜的眼神看着自己的丈夫，她现在完全不在意丈夫的行为。

丈夫喜欢操谁就操谁，每晚都跟不同的女人一起侍寝，早已经把她的廉耻都给磨掉了，只剩下对夫君的崇拜，对那根大屌的崇拜！

“你倒是有心，本宫也很欣慰有你这样的女婿。好吧，本宫给你题字，希望你可以做到你说的话。”何皇后喊来大长秋，她提笔在纸张上写下了八个大字，分别在上面盖上了自己的皇后印章！

有了这个印章，那就是镇店之宝，也是一个象征，代表着皇后的认可！

贩卖内衣裤听起来不好听，但是这是一件利国利民的事情。

将其神圣化，内衣裤确实带来了不少的便利，加上月经棉之类的女性用品，可以视为皇后对天下女子的恩赐。

也能提升皇后的名声和威望，贤惠的名声很重要，非常重要。

人都是有利益需求的动作，要么是金钱，要么是色欲！如果两者都不要，那么肯定逃不开名利！这就是现实，连皇后身居深宫都无法免俗！

而很显然，何皇后要的就是这个名声。一国之母，为了给女人争取利益，这不是和你合情合理吗？

拿着新题的字，陆明的心情格外的好。

在没有世家大族的优势加持下，他也只能是依靠皇室带来的好处去尽可能的争取利益了。

如果他出生在袁氏，完全可以争取到一个很不错的利益，出去当太守，然后经营自己的势力。

太守就已经可以招募一些人才了，而要是成为州牧，那更是可以开府建牙，光明正大的招收人才。

可惜了，不过如今自己有一个陇西郡可以经营，倒也是不错。

灵帝会不会掺沙子他一点都不意外，只需要控制住就能。

等灵帝死了之后，慢慢的裂土为王发展即可。

何皇后收回印章交给大长秋，涂抹着鲜红指甲油的玉手重新拿起茶杯，“听说安民给协儿教导武艺？我想让辩儿也跟在旁边一起学习如何？”

“微臣没有意见，其实只是熬炼筋骨的办法，在哪里都一样。如果是两位王子一起，倒也是可以作伴。”陆明对此没有意见，这算是利益交换了。

有皇后的题字，自己可以减少很多不必要的麻烦。

而下面的小鬼想要找自己捞好处，那也得掂量掂量，把小鬼打一顿，上面的也不敢来找自己麻烦。

皇后都题字了，还敢动手，那就得小心皇后的报复了。

不给皇后面子，那可是很严重的后果。

“只要是安民的教导，本宫就很放心。日后姜茶做好，再送一些来长秋宫。”何皇后很喜欢这种姜茶，喝下去整个人精神了许多，而且小腹暖暖的，感觉很舒服。

“微臣遵命，微臣先告退了。”陆明当然没有意见了，跟何皇后的关系好一些，以后说不定还有机会尝一尝这个一国之母的朱唇呢！

乘坐马车回去，在马车上的时候，陆明就有些忍不住了。

对万年公主动手动脚的，弄得她气喘吁吁，本来就被草过一次，小穴还有些红肿。

陆明却依然不管不顾的插了进去，吻住妻子的红唇继续冲刺起来。

马车还在皇宫里呢，就在这里操公主，实在是太爽了！

可怜的万年公主，等到回府邸的时候，她已经是晕过去了。还是陆明把她抱起来回房间去休息，承受太多的奸淫，高潮太多次会虚脱的！

来到温室，陆明找了一个角落坐下，温室里遍布着农田，在中间还有三个蜂箱。

里面圈养着蜜蜂，围绕在附近的几块花田。

花田可以维持蜜蜂的日常消耗以及提供采蜜，自己只需要偶尔提供一点食物，或者干脆不管也可以。

偶尔提供一些食物还能提升蜂蜜的质量，好与坏只是味道的不同。

这一个温室是宝贝，里面种植很多反季节的蔬菜。

而且种下去之后，他只需要喷洒一次辣椒制作的农药，就可以不去管了。

露天的水池可以自动灌溉农田，他都是抽空制作的。

如今，医药箱已经完成了升级。

他可以在里面建造温室、兽栏了，在温室可以加快植物生长速度，兽栏则是可以圈养一些动物。

不能养战马，但是可以给宠物提供栖息的地方，也就是自己的坐骑维持生活需求。


──────────────────────────────────────────────────
第250章 不务正业的陆明
────────────────────────────────────────

养殖似乎看起来不起眼，但是一个移动的养殖场，这就很夸张了。

夸张的令人发指，先不说在紧急的时候可以当做口粮，单单是平时的产出也足够消耗了。

陆明依靠的就是床上功夫加上情意绵绵把女人征服，辅助的就是美食，吃的开心，肠胃被征服就更加容易臣服。

感情还是需要经营的，而且自己也可以享受一顿美食，怎么样都不亏。

拿起工具，开始在医药箱里建造温室。

养殖的动物需要在野外抓，并且根据不同种类的动物，在不同的区域生活，需要使用不同的陷阱去捕抓。

还是挺麻烦的，但是温室就不一样了，材料充足的情况下就可以开工，直接开始建造。

蔡文姬和张玉兰从瑜伽室里出来，已经是满头大汗了，正要去沐浴一番，然后睡觉。

她们也在做准备，陆明要回去陇西郡，她们是必然要跟着的。

所以有些东西需要整理一番，书籍可以能不会带走，到时候少说也是几个月半年，所以有些东西还得准备。

回去见婆婆，对于媳妇来说，总是有些别扭。

而且哪个未见面的正妻，怎么看都有些悬念，该怎么相处呢。

很多很多的烦心事，还是需要去处理。

陆明晚上则是通宵达旦的制作物品，先是搭建温室，然后开始布置农田，将所有作物都种植了一遍。

等待作物发芽开花结果，期间补充一些肥料和水源即可。

走出温室，外面已经天亮了，动了动身体，骨骼发出噼里啪啦的声音。

来到庭院里，拿起长枪开始练习突刺。

基本上他都会练习，熟练技能。

保持良好的战斗意识，而且也可以锻炼身体。

一般不会太久，只是二十分钟或者三十分钟。

太长时间没有多大效果，而太短时间也无法见效，而是到三十分钟就差不多了。

练习完后，陆明又去温室旁边，将煅烧好的溶液取出来，等待冷却。

这里面是人工橡胶，是用来制作车轮的。

长途赶路，他需要制作充气轮胎用来减震。

在路况不好的地方，良好的马车坚固性尤为重要。

有了女人就是如此麻烦，跟行军打仗没得比。

一分耕耘一分收获，自己付出多少，得到的就有多少。

想要糙女人，又不肯付出代价，哪有这么好的事情。

让玉婶服侍自己洗澡，顺便把她操一顿。

看着浑身颤抖给自己穿衣服的熟妇，陆明的心里止不住的兴奋。

这是管家的老婆，而现在也依然是管家的老婆，只是作为他的外妇存在，他可以随时草玉婶，而玉婶的丈夫王缓却不能这么做，这就是权力带来的好处！

吃过早饭后，万年公主她们已经起来锻炼了，不敢赖床，除非怀孕，否则都需要起来锻炼。

倒是吴苋母女娇羞的走过来，把怀孕的消息告诉他。

两母女也是同时中标了！

这也难怪，每次都是母女花一起受精，只是怀孕的时间肯定也差不多，只是几天的区别而已。

“既然怀孕了，那就不用锻炼了，平时多散步，好好安胎即可。夫人那边我会去说，你们回去休息吧。”陆明的脸色很兴奋，看来他的播种很有效果，女人们已经开始接二连三的怀孕了！

少女怀孕，熟妇也跟着怀孕！

好消息是证明自己确实有着很强的精液活力，这可是男人梦寐以求的能力！

有好就有坏，坏消息就肯定是自己又少了两个肉便器了！

怀孕的女人就不适合侍寝，而且即使是孕期侍寝，也得小心翼翼。

因此还是得开发新的肉便器才行，对于自己这种色中饿鬼，果然还是无女不欢啊！

“是，夫君。”吴苋母女的表情有些窃喜也有娇羞，母女同时怀上一个男人的孩子，这是多么淫荡的事情。

而且这种事情听都很少听过，就更不要说怀孕了。

此时远在高唐县的刘备依然是起来处理公务，作为县尉，每天的事情就是巡逻，缉拿盗贼，平心而论，他的名声还是不错的。

只是要怪就怪他未来会成为陆明的对手，如果愿意臣服，倒是可以给一个体面。

今天起来巡逻的刘备不知道为什么，树叶总是落在头上，远远的看过去就像是一顶绿油油的帽子。

未来的王后吴苋被陆明寝取了，如今还因为日夜灌精而导致了怀孕，这头顶不绿油油才有鬼了。

一个小插曲并没有耽搁陆明的行程，一大早他就出去城外的作坊，在附近的山上布置了陷阱，一个抓鸟的陷阱。

同时根据探索，在山里深处挖了五个陷坑。

布置好之后，在上面放上肉食。

陷坑的上方使用树枝加上树叶做成漏斗型，中心放上肉食诱饵，只要野猪前来吃肉食，就必定会掉入陷坑当中！

届时自己过来就能收获到野猪了，这时候的野猪还很多，而且野猪的繁殖速度夸张无比，生命力顽强，简直是最佳的肉食来源。

比起家猪，反而是野外捕获的动物才能被饲养，这就很系统了。

陆明的行踪总会有人观察，只是这种抓鸟和抓野猪的行为，即使是反馈回去。

袁氏和杨氏这些世家大族都只会觉得有些疑惑，好端端的去抓什么野兽，难道是用来讨好宫里的哪位吗？

有时候很有规律，皇宫，回家，两点一线。有时候又去太尉府，又或者去张奉府邸。如今又来抓野兽，只能说是不务正业。

忙碌完了这一切已经是下午了，陆明又赶回城里。

来到城北的一间大宅院，这是原本的某个刘氏宗亲的府邸，后来死绝了，就留下来了。

如今被陆明要过来，用来当成女子会馆，专门招待女人的。

这次过来就是看看工程进展如何，只是铺设木板，还有就是做好下水道的排污系统，装修倒是并不怎么需要，只需要修缮一些破损的地方就行。


──────────────────────────────────────────────────
第251章 路遇炤候
────────────────────────────────────────

这一间女子会馆，陆明打算交给自己的妻子万年公主和何皇后的妹妹何婉去管理，再拉上太尉夫人刘柳一起，给她一点分成，那么管理层就形成了。

万年公主是自己的妻子，也是自己的伴侣，是可以信任的女人，绝对可以信任。

而何婉和太尉夫人刘柳也是他的女人，只要保持着肉体关系，没什么女人是在床上摆不平的。

对于自己称霸到发展的道路计划，陆明都想的很仔细，甚至写了一张纸条放在医药箱里，如果自己忘了，还能拿出来看看。

没有世家大族的帮助，反过来也少了很多的掣肘，有好有坏。

当前肯定是没有好处的，长远发展来说倒是很有好处，没有受制于人的上限。

在这里转悠了一圈，看了看。

检查工程进度，陆明就离开了。

去了另一家布坊，这是炤候麾下的产业，也可以说是灵帝的产业。

陆明把内衣和内裤放在这里制作，丝线之类的前奏在这里制作，后续的高端工艺则是由他来完成。

这里的内裤还有男士内裤，男人穿内裤才是一种保护和舒适。而古代人是不穿内裤的，只有类似四角裤的东西，还只是一个雏形。

陆明从未想过更新技术，改变什么，他只想着尽可能的捞钱。

来到布坊没多久，炤候居然也出现了。

已经差不多有三个月没见到炤候了，之前因为跟炤候儿子发生了一点不愉快，所以陆明也不想去炤候的府邸。

他不着急，但是有人会着急。

“原来是炤候，好久不见，大人最近可好？”陆明笑吟吟的拱手问道，他现在并不怎么需要依赖炤候了。

合作依然有，只是没有哪里依赖。

到底是依靠炤候的途径才获取了灵帝信任，成为了驸马爷，哪怕是跟他儿子刘必闹的有些不愉快，他也是笑眯眯的，将功夫做足。

炤候的脸色不太好，脸色有些苍白。

肺痨没有那么容易治愈，尤其是涉及到了一些特殊的成分，需要进行特别的工艺制作合成，没有原生态的肺痨药物，所以目前也只是缓解征兆，其实病症一直还在，没有恶化就是一个好消息。

“安民，好久不见。本候身体不算好，前些日子忙于公务，一直未能再见，听闻你在河东大捷，以弱胜强，还给陛下带回了一支精锐之师，真是可喜可贺！”炤候堆起一丝笑容，看不出是真笑还是假笑，倒是一如既往的热情，只是少了一些高高在上的味道。

陆明已经足够他进行投资和拉拢了，既然是自己举荐出来的，那就不能往外推。

“还是炤候大人推荐，在下才有今天。大人如若方便，不妨让在下给大人问诊一番。”陆明也是笑眯眯，这种影子人物，还是不要得罪。

而且进一步的治疗，还能将其掌握在自己手里。

如果有需要发生冲突，让对方死也是一个念头的事情。

“哈哈，是金子总会发光，安民太谦虚了。既然相逢，不如到府上用宴，来，走走走。”炤候还是很热情的邀请，他确实需要布局了。

儿子不顶用，那就扶持一个可以的。

而且他家大业大，不一定非要让长子继承。

炤候府邸，依然是灯火通明。

墙壁上挂着珍贵的水墨画，名家字帖，用以彰显书香气息，只是文学氛围不怎么样，倒是多了许多铜臭味。

陆明给炤候诊疗一番，到脸盆去洗手，“大人最近又喝酒了吧？酒水伤脾胃，还是少喝为妙。”

“人生得意须尽欢，既然是安民的话，那本候就少喝一杯。”炤候也不以为然，要是真的听话，也不至于病情恶化。“咳咳，咳咳！”

两人落座，除了他们之外，还有几个年轻人。陆明数了一下，一共有八个这么多，不知道是哪家的年轻人。

“安民坐。”炤候说完对着八个年轻人说道，“这是中郎将陆明，乃是陛下眼前的红人，妙手回春的神医，也是万年公主的夫婿，还不过来拜见中郎将！”

“见过中郎将！”八个年轻人同时喊道，有些有气无力，有些干脆就只是动动嘴巴。

八个人力，还有一个算是‘熟人’了、刘必！

上次骂他只是汉室一条狗的年轻人，如今居然也在其中，有意思！

陆明眯着眼睛，也是对他们拱了拱手，“你们好。”

炤候这次邀请陆明，其实就是有意的。

他必须要开始安排下一代的事情了，而且之前进宫跟灵帝谈话，隐约的察觉到了灵帝想要立次子刘协为太子的意思。

古人云：“立幼不立长，立庶不立嫡”，自古就是取乱之道。

汉高祖刘邦，他所立的皇太子就是次子刘盈而不是长子刘肥。

为什么？

因为刘肥是庶出，而刘盈是嫡出。

其实所谓的立长不立幼这种通俗说法背后就是中国古代延续了数千年的嫡长子继承制。

如今灵帝要立刘协为太子，难度可就不是刘邦那么简单了。

长子刘辩乃是何皇后嫡出，而且舅舅还是当朝大将军何进。

一个太子如果没有足够的母族势力帮助，其实是很难稳定局势的。

何家虽然不算一流家世，但也足够给刘辩摇旗呐喊，助长声势了。

而刘协什么都没有，只有一个董太后，而董太后的母族也并不强势，甚至还要被压制，如此一来，想要立刘协为太子，这里面就有些困难了。

不能说非常困难，只能说难如登天。

如果刘辩登基，何家依然会享受荣华富贵，至少延续三十年的辉煌。

而如果刘协登基，对于何家来说不能说是灭顶之灾，但是上升的势头肯定会被打断。

这是可以肯定的，因为刘协也会用自己人，而不会用他们！


──────────────────────────────────────────────────
第252章 拜托教导
────────────────────────────────────────

炤候的设想就是把八个儿子都带过来，也不管是嫡出还是庶出，只要有能力就行。

而且还要跟刘协打好关系，陆明又是两个王子的兵法和武艺导师，虽然不是太傅这种教学，但也是可以被称为太子师的存在，没有名分也有功劳，未来肯定不会弱势，因此他才想要让儿子跟陆明好好熟络熟络，打好关系，为将来布局！

炤候能够经历两代皇帝而享受荣宠，并非只会虚溜拍马屁，而是有着独特的眼光和布局。

加上经营内务府，给皇帝找钱。

能给皇帝打理财务，这才是关键。

只是如今自己的儿子都不算顶尖，只能是从中挑选，矮个子里面挑高个的，这也是无奈之举。

“此乃吾之犬子，才疏学浅，因此想让他们有空跟安民多多讨教讨教。”炤候眯着眼睛，拿起了酒杯，“日后很少的事情公务都需要有人协助打理，安民同为陛下之肱骨，可需要人才辅佐？”

陆明一听，这是想要让自己跟对方加深联系呢。于是摸着下巴，表情有些玩味，“不知炤候想让谁来跟在下做事呢？”

这反而是把问题抛回去了，既然想要过来，不管是真的做事，还是来镀金。

他都可以接受，找一个不重要的位置，丢过去，要么是当成吉祥物供起来也可以。

而人选，他肯定是不会自己去选择的。

有能力，那就当一个工具人。

而没有能力，那就不好意思了，当一个废物吧，等到炤候死了，就是清算的时刻。

“哈哈，不妨让他们都一起跟安民做事，不管做什么都好，安民无需客气，让他们做什么，他们就做什么。要是不听，本候打断他们的腿！”炤候看着自己的八个儿子，眼神瞪过去，“尔等无比尊听中郎将的命令，如有不尊，那就自己到宗庙去礼佛吧！”

八个年轻人一听，顿时一个激灵，哪怕是脑子再迟钝，也应该知道。

去礼佛，年轻人去礼佛，那不就是后半辈子没有指望了吗？

一时间看向陆明的眼神也发生了变化，自己要在这个年轻人手下干活？

哪怕是炤候最小的儿子也比陆明大了好几岁，本身又是侯爷之子，又是汉室宗亲，要在一个小小的中郎将手下干活，有些贻笑大方了。

“既然炤候看得起，那我也不推辞。只是有言在先，如若顽劣不堪，在下也只好将其送回。每日公务以及给陛下诊疗已花费了多数时间，还需要教导两位王子功课，实在是力有不逮。”陆明可是先把丑话说在前面，既然要把儿子送过来，那好办，把脏活累活都交给他们去做就好了。

“那是自然，如若天资驽钝，不教也罢。来，安民，本候敬你一杯。”炤候说完拿起了酒杯对着陆明举了举，随后一口闷掉。

“侯爷请！”陆明心里开始飞速的盘算着，要怎么样利用好炤候的八个儿子。

尤其是刘必，居然敢骂他是奴才，哼，他可不是大方的人，现在落在自己手里，那就不要怪他不客气了！

酒过三巡，舞姬伴随着绵绵丝竹起舞。

陆明只是低头吃肉喝酒，将食物清扫一空，连看都没有看。

他忽然想起，好像貂蝉还在自己府邸呢，嘿，今晚回去刚好可以给她开苞了！

少女就可以挨操了何必需要等到养成呢！

他从来就不是一个正人君子，之前过去王允府上弄到手了，那就肯定不会客气。

“安民，听说你要返回陇西郡做事，届时本候也将回长安，不如一同前行如何？”炤候找了一个话题，看着舞姬妙曼的身材确实很养眼，只是他如今有心无力。

“恭敬不如从命。”陆明倒也没有拒绝，人情世故就是如此。

“安民家中可需要舞姬？但凡看中，不妨领回去，饮酒助兴也是一件美事。”炤候大手一挥，准备送女人了。

陆明这个色痞，怎么可能拒绝呢！

在他看来，对方就是一个无女不欢的禽兽，这一招应该是正中下怀才对！

让炤候意想不到的是陆明居然直接就拒绝了！

“家中不缺，侯爷好意，在下心领了。时间不早了，在下先告辞了。几个公子明日拂晓请在府邸大门等候，逾时不候。”陆明起身告辞，对于这些胭脂俗粉，虽然不错，可是比起家里的娇妻美妾还是差了许多，家里还有女人可以玩呢，何必在外拈花惹草呢！

看着陆明离开，炤候起身相送，直到对方身影消失，他才重新坐下。

长子刘必看到陆明那样子，气就不打一处来，于是壮胆道，“父亲，这个陆明也太不把你放在眼里了！哪有这样的，他神气什么！”

炤候看了一眼长子，眼里闪过一丝的失望，又看了看其他儿子，挥手让舞姬下去。

拿起酒杯，看着杯中之物，“凭什么？就凭他的医术，你真以为他只是一个驸马那么简单吗？蠢货！这种人有才华，也能被陛下赏识，你们呢？学无所成，一无是处！明天开始，谁被赶回来了，就去江东商号挂职。”

江东就是后来的吴国，只是如今的江东并不算好，到那边去，那就跟被发配了没什么区别。

去商号挂职，做得好，以后可能还可以当一个掌柜。

做不好，那就是边缘人物，以后就跟平民没什么区别了。

长子拿走了大部分的家产，还能继承爵位，他们这些没有继承爵位的，自己自生自灭吧！

听起来很残忍，事实上就是如此。

要是王子还好一点，至少可以保证衣食无忧。

而其他侯爵的孩子，也就只能自谋生路了。

所以刘备卖草鞋也不是不可能，因为已经无暇顾及了，管你有没有汉室血统，谁家家谱往上翻一翻，还没有个当皇帝的祖宗呢！


──────────────────────────────────────────────────
第253章 尤物美少女貂蝉
────────────────────────────────────────

“哼，你们一个个不学无术。连一点本事都没有，整天就知道花天酒地，一点出息都没有。”炤候显然是很生气，一直数落自己的儿子。

骂完之后又苦口婆心的劝导，他不能说的那么明显，未来陆明肯定是要作为灵帝重要的棋子，跟着陆明就不需要担心后代的问题，路都给铺好了。

反而是陆明回到府邸，看到妻子万年公主和蔡文姬、张玉兰两女一起在书房看书。不时地发出银铃般的笑声，酒气上涌，舔着嘴唇就进去了。

“啊！夫君！”三女刚说完，陆明就把蔡文姬摁在了床榻上，趴下她的内裤，充满酒气的大嘴盖住娇艳的红唇。

龟头顶住阴道口来回的磨蹭起来，很快阴道口就有些湿润了，于是腰间用力，开始挤进去。

“嗯哼！”蔡文姬的眉头紧锁，显然因为不是很湿润而有些疼痛。却没有拒绝丈夫的插入，而是尽可能的张开双腿，迎合男人的抽送。

“爽！”陆明呼了一口气，连衣服都没有完全脱下来，就迫不及待的抓住蔡文姬的小蛮腰冲刺起来。

看着蔡文姬娇媚的容颜，精致的俏脸，眼眸紧闭，修长的眼睫毛不断的抖动。

小嘴张开，丰润的朱唇吐露着诱人的呻吟声，更是让他进入极为亢奋的状态当中！

万年公主和张玉兰就这么看着，都不敢离开。

小手不自觉的放在下体开始揉捏起来，在自己给自己手淫。

她们知道，要不了多久，蔡文姬就会受不了，然后丈夫就会把一大泡精液射在她身体里，随后在她们之间随意挑选一个，摁在床榻上继续干！

三人行已经不是第一次了，三个好朋友一起挨操，做梦都没有这么离谱过。

陆明可不管这些，基本上每天都会操两个娇妻一次，把浓稠的精液射到她们身体里，日久生情，操到她们服服帖帖为止！

一个小时后，陆明胡乱的披上衣服。

侍女丫鬟则是去搀扶蔡文姬她们回房间休息，女主人被操到浑身无力的画面已经不是第一次看到了，也没什么。

泡在浴桶里，陆明舒服的眯着眼睛，随意的清洗一番，然后又爬到了浴室旁边的一张木床上。

由两个健壮的仆妇给他按捏肩膀和大腿，庞大腰圆的仆妇并不好看，而她们的力气比男人还要大，很适合在内院里。

在一个偏僻的房间，这里远离陆明的卧室。

一个豆蔻年华的少女正准备和衣休息，精致的面容不施粉黛也是让人惊艳！

灵动的眼眸仿佛会说话一般，抖动的睫毛很容易吸引目光，纯真、妩媚、青春、火力、娇媚，这些稚嫩和成熟的冲突在她身上完美的展现了出来。

噗通！房间门被推开，高大的陆明出现在貂蝉的眼里。

貂蝉先是被吓了一跳，随后看清来人后，她才惊呼了一声，急忙行礼道，“小女子见过大人。”

陆明将房间门关上，走过去捏着她的下巴，看着吹弹可破的娇媚容颜，“今晚由你侍寝，过几天挑个良辰吉日，老爷纳你为妾！”

“多谢老爷，老爷请到床上，奴婢给老爷宽衣。”貂蝉虽然未经人事，可是在王允府上除了学习跳舞之外，还可以读一些书籍，提升自己的文化，方便用来送人。

本来王允就是打算把貂蝉送给文人墨客的，他结交的类型都是朝中的大臣，都是读书人，读点书还能更好的沟通。

只是谁能想到便宜了陆明这个禽兽，他可不会诗词歌赋，那些风花雪月的东西不太适合他。

陆明很享受貂蝉的服务，这个温顺的美少女就是懂事。

随着衣服脱掉，赤裸的身体肌肉非常发达，肩宽胸阔，线条延伸到肋下却又骤然收缩，两块坚实的胸肌高高隆起，小腹处如块垒般的腹肌，给人一种强烈的力感冲击。

尤其是当眼光看到陆明胯下的巨物时，貂蝉都有些惊讶的合不拢嘴，紫红色七八寸长的肉棒，上面青筋虬扎，硕大的龟头如同鸡蛋。

这么大的鸡巴，要是插进来，会把自己给撕裂了吧！

呼吸着处子的幽香，陆明决定给貂蝉一个终生难忘的初夜。

手掌缓缓地攀上了貂蝉骨肉均匀，十根脚趾精致如蚕蛹的莲足。

比起蔡文姬的莲足，貂蝉的美足要丰腴一些，更有肉感。

而当陆明的手掌刚刚接触到貂蝉的莲足时，后者立刻本能的朝后缩了缩，似乎是有些瘙痒，看着男人喷火的眼神，心里又颇为得意，她知道自己很漂亮，在王允府邸的时候，王允的儿子们都在觊觎她，只是她将自己保护的很好，让男人只能流口水而不能靠近。

随着陆明的抚摸，貂蝉发出一声满意的呻吟，她甚至还抬起了莲足，让陆明更方便的揉捏按摩。

大手温柔的抚摸着白嫩的莲足，连貂蝉的每个脚趾缝都没有漏过，直捏得貂蝉连连娇喘。

她现在只觉得从脚部传来一阵阵热力，实际上她的全身都在不断发热，尤其是下体的肉屄，更是如此，紧窄的肉屄，重峦叠嶂般的褶皱，都在不断蠕动，那深处的花心更是不断分泌出一丝丝的甜腻淫水，顺着花径浸湿了她未曾穿内裤的下体。

不知不觉中，陆明的手掌已经攀到了貂蝉如同羊脂玉般雕琢的小腿，感受到那只粗糙大手的挪移，男人手掌的粗糙让貂蝉有些心跳加速，那股温热感很快便袭向了自己的大腿，她的里竟有种期待，期待着对方可以快些动作。

早晚都是要给男人的，早一点和晚一点没什么区别。

而且这几天的修养，她也认识了其他妾室和夫人。

也打听到了陆明的官职，这是一个前途无量的男人。

没有任何家世，却能得到圣上恩宠，快速的晋升，自己能嫁给他做妾，生下一儿半女已经是自己天大的福气了！


──────────────────────────────────────────────────
第254章 给貂蝉开苞
────────────────────────────────────────

“舒服吗？”陆明淫笑着玩弄貂蝉的小穴，阴道口和大阴唇连成一条线，鼓鼓的馒头穴，一看就是极品名器！

而且最让陆明惊喜的还是貂蝉光滑无毛的下体，天生的白虎！

就跟蔡文姬一样，都是特别舒爽的嫩穴！

而陆明操蔡文姬的时间总是比别人要长一些，就是因为蔡文姬这个才女的小穴是名器，又热又紧窄，还会蠕动，操起来就格外的舒服！

如今有了貂蝉，自己又可以收获一个极品名器了！

而且随着吴苋和王梨的受孕成功，他也渴望着把更多的少女肚子搞大！

她们是花季年华，却在无忧无虑的年纪被自己搞大肚子，被迫的成为一个母亲！

真是太邪恶了！

以前不能做的事情，如今都可以做，还可以肆无忌惮的做！

手掌逐渐攀升到了貂蝉的下体饱满丰腴的阴阜和阴唇间，轻轻的碾压着粉色珍珠，同时指尖还在抠挖着对方的蜜缝，貂蝉顿时娇躯颤抖，两腿夹紧，呼吸更加急促了起来，而她那鼻腔里的喘息也是断断续续的，当陆明的手指插进她的阴道里时。

貂蝉忽然长长的呻吟了一声，肉棒紧紧地夹住陆明的手指，一股股的阴精拍打在手指上，只是前戏就让她高潮了！

分开貂蝉的修长美腿，陆明压了上去，捧着她精致的面容，大嘴盖上去，撬开牙关。

貂蝉有些笨拙的回应，显然她并没有接吻经验，被陆明牵着走。

陆明抚摸着貂蝉娇嫩白皙又不失粉嫩的年轻肉体，光滑洁白的肌肤和曼妙的曲线一览无遗。

尤其是胸前才刚刚鼓起的乳房，刚刚开始发育，已经颇有规模了。

顶端的两抹殷红也是极为显眼，仿佛是在欢迎人家吮吸嘬取一番！

早就淫欲熏心的陆明迫不及待的将早已坚硬如铁的鸡巴对准了貂蝉湿滑的肉屄，伴随着噗嗤一声闷响，一朵血花也在貂蝉的下体绽开！

陆明的大鸡巴直接插进了貂蝉的肉屄里大半截，这事情来得太突然了，以至于她半晌之后才想起来痛苦的尖叫起来。

陆明赶紧堵住貂蝉的小嘴，同时继续的玩弄她的蓓蕾奶头，一边抚摸她的肉臀。

开苞的次数并不多，但也不少了。

处女并不是珍贵的稀缺，只是每次开苞一个处女，总会让每一个男人都感到自豪和快乐！

随着陆明的玩弄，貂蝉的小穴也跟着一点一点蠕动，勉强的承受陆明的粗大。

面色逐渐恢复了红润，没有了之前的狰狞和痛苦，反而眉宇间带着一丝丝的暧昧和淫靡骚浪。

她只觉得下体的开苞剧痛逐渐得到了缓解，取而代之的反而是瘙痒和大鸡巴填充肉腔的充实、满足！

貂蝉虽说还是个少女，但天生白虎的极品名器还是让她很快适应过来。

身怀名器就是渴望男人的大屌操她，未来倾国倾城的美人，从此刻开始被当成淫娃培养。

这个能够让董卓神魂颠倒，能够吕布为之折腰的女人，从现在开始，正式成为陆明的禁脔了！

此时此刻的陆明心情极度的亢奋！

收集三国的美女人妻和熟妇，现在他成功的弄到了貂蝉！

那种无与伦比的征服感和自豪感不断的涌上心头，这就是权力带来的好处！

这是就是实力的反馈，有实力才能得到更多的女人！

感受着泥泞的肉屄紧窄万分的包裹自己鸡巴的巨大快感，他深呼吸了一口气，双手握住貂蝉盈盈一握的蜂腰，开始加快速度的挺动鸡巴，在她肉屄中抽送起来。

在那陆明的猛烈抽插之下，貂蝉胸前那对浑圆娇乳顿时上下左右的剧烈摇晃起伏了起来！

在半空之中荡出了一道道白花花的淫浪乳波！

在两人剧烈的性爱交媾之下，那张结实的大床都不由得发出了“嘎吱嘎吱”的痛苦呻吟，肏得貂蝉嗷嗷乱叫，两瓣肥美的阴唇随着鸡巴的抽送翻进翻出，她的阴道也愈来愈滑润，发出“噗嗤、噗嗤”的声响，美少女肥厚的屁股开始伴随着陆明的抽送向上挺起。

“哦…啊…好涨…啊…好奇怪…啊…大人…老爷…呜呜…啊…轻点…哦…好涨…啊…轻点…呜呜…”貂蝉无助的呻吟着，她感觉到自己被塞满了，下体在撕裂和胀满之间。

而陆明还没好气的一顿乱草，噼里啪啦的撞击，让她产生飘飘然的快感，眼眸也跟着迷离起来。

快感压制了疼痛，她已经是一个小骚妇了！

卧室里顿时充满充斥着肉与肉之间“啪啪啪”的清脆撞击声，在陆明那用力的撞击下，貂蝉好似任人摆布的充气娃娃，肉屄和菊花随着前者阳具的抽送时收时放，张合有致，股股淫水随着鸡巴的拔出顺着屁股沟流到了床单上，丰满的乳房像浪潮一样在眼前涌动，在半空中荡出了阵阵白花花的淫浪，乳头如同樱桃一般妖冶！

“貂蝉…美人儿…你真美…小穴好紧…嘶……高潮了…就不会…那么…紧了…啊…操死你…爽死了…嘶…好紧…还在…吸我的…鸡巴…真是个…小淫娃…太爽了！”陆明感觉到龟头痒痒的，腰间一热，不经意间就被夹出了精液！

“嘶！射了！射给你！”

腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上。

貂蝉发出了一阵高昂的尖叫声，双腿紧紧的缠绕陆明的虎腰，用力抬起。

小穴的紧窄都把肉棒给挤压到变形了，肉壁上的仿佛有吸盘在吮吸着肉棒，子宫口更是被灌注又热又浓的白浆，在炽热的精液浪潮下，到达高潮之中的高潮，极致销魂的境界！


──────────────────────────────────────────────────
第255章 祸国殃民的貂蝉
────────────────────────────────────────

从插入到射精，连五分钟都不到。

没有任何的技巧，只有肉欲的摩擦。

陆明压在貂蝉稚嫩的娇躯上喘息着，貂蝉红着脸，被压得有些难受。

手掌不知所措的抚摸着男人的肌肉，她还没有从高潮中缓过来。

被动的承受陆明的亲吻，当陆明知其身体时，才大口大口的呼吸起来，眼神迷离没有焦距，还在神游天外！

等了好久，貂蝉的眼神才逐渐有了焦距，神志才回到了脑海里。

看着陆明的眼光充满了爱意，只是一次极致的高潮，加上开苞，她就无可救药的爱上了身上的男人！

听起来很可笑，只是这个时代的女人，爱情可没有那么稀罕和浪漫，只要可以保护自己，让自己快乐，就这么简单就足够了！"

“舒服吗？”陆明摸着貂蝉的娇乳，难得的平静下来。

鸡巴放在她身体里，即使是不动，也能感觉到肉壁摩擦着龟头，这种骚穴还是第一次碰到。

以往蔡文姬的骚穴也只是很会吮吸，跟鲤鱼嘴一般，貂蝉的骚穴确实不动都能享受到极致的快感，实在是神奇！

貂蝉红着脸，柔软的指尖划过男人的脸颊，摸着他的胡茬，“舒服，夫君，我可以这样喊老爷吗？”

“当然可以，五天后就是不错的日子，到时候本老爷纳你为妾。”"

陆明可不在乎，妻子可能不行，但是做妾还是绰绰有余的。

如今两个平妻，万年公主和蔡文姬都被自己驯服了。

看到自己硬起来的鸡巴就有些发憷，根本就不敢反对。

爱情加上崇拜，就等于是无脑的女人。"

听到男人的话后，貂蝉显得很开心。

其实她一开始并没有想那么多，恐怕能都得到陆明的宠幸就不错了，名分什么的根本不敢去奢求。

一个舞姬的出身，就足以让她失去正妻的身份了。

做妾就是顶天了，要是能生下一儿半女，那就更好了，至少老有所依。

“多谢夫君，夫君，你真好，是蝉儿见过最有魅力的男人呢。”

貂蝉见过的男人并不多，王允和他的几个儿子。

对比起来，陆明就是顶天立地的真汉子，而王允只是凡人，至于他的儿子，就更是废物了。

“还能承受吗？”

陆明温柔的抚摸着貂蝉的脸颊，看着身下还显得有些稚嫩的少女，这就是四大美人之一的貂蝉吗？

现在正被自己压在身下？

还被自己内射了？

这是一个梦，还是真实存在的事情？

“可以的，夫君，夫君轻点就好。婵儿很幸福，可以侍奉夫君。”

貂蝉娇羞道，毕竟还是少女，没有多少经验，不过倒是懂得如何讨好男人。

肉逼收缩吸吮着陆明的鸡巴，深处的子宫腔被大龟头肉冠的棱沟来回研磨，强烈的酥麻快感盈满全身，让她这个美少女欲仙欲死。

“嘶……好爽……好婵儿……你真美……嘶……娶你……是我的福气……嘶……婵儿……我要操你！”

陆明淫笑着用鸡巴一轻一重的撞击着，每次重击都狠狠的发出“啪”的一声，精准的撞击在美少女湿滑泥泞的花心上，貂蝉那饱满挺翘的蜜桃臀被陆明撞得声声作响，一次比一次剧烈，荡起了一圈圈白花花的尻浪臀波，撞击得那臀瓣不断溢散变形，不多时那白皙的臀瓣便被撞击得通红一片！

“哦……啊……好……嗯……啊……是……婵儿的……福气……才是……嗯哼……夫君……啊……婵儿……好快乐……哦……夫君……啊……夫君……太厉害了……哦……好深……夫君……啊……婵儿……在被……夫君……拉扯……哦……”貂蝉不断的呻吟着，思绪已经完全混乱，此时的她已经化为了一头只有性交的母兽，一个完美合格的肉便器。

陆明两腿紧跪在貂蝉翘起的臀边，每次抽插都要大幅前后晃动，粗大的肉冠来回刮蹭错落有致的褶皱肉壁，也使大鸡巴每次都能尽根没入，然后摆动腰部使龟头细细的研磨美少女的花心。

貂蝉被这狂风暴雨般的抽送撞得灵魂都要被融化了一般。

雪白的乳房在胸前颤动着，长发紊乱的散在圆润的肩头，她的玉唇微张，俏脸潮红，一波一波的快感，如潮水般的涌上来。

太美了！如果是万年公主的是贤惠，那么蔡琰的温婉！

甘梅的内媚和吴苋的骚媚。唯独貂蝉是最美的，完美的跟一个艺术品一般，从发丝到脚趾，每一处都是让人爱不释手的艺术品！

以绝美的面容为特点，几乎是陆明见过最漂亮的女人。或许只有何皇后可以跟她比一下，而何皇后是成熟空虚的熟女，貂蝉则是含苞待放的少女，别有一番滋味在心头！

陆明低下头一口咬住貂蝉的红唇，一边把她盘腿抱了起来，自己则靠坐在床头，让美少女的娇躯盘坐在自己身上，他用双臂紧搂住貂蝉，让自己结实的胸膛感受着对方发育中的娇乳，开始用“观音坐莲”的体位，有节奏的套弄对方的美肉起来，貂蝉本能的用纤纤玉臂紧紧的环抱着对方的脖颈，娇嫩的逼肉吞吐着陆明又硬又热的大鸡巴，每次都会喷溅出大量的淫水。

看着美艳的少女自动的套弄自己的鸡巴，汗水打湿了发丝，让她显得有些凄美。

一时间陆明看的都有点痴迷了，他总算是明白了，为什么董卓和吕布都会沉沦了，这样的女人，本身就是祸国殃民的美人，谁都无法拒绝这么一个美少女吧！

他环腰抱着貂蝉，用对方的肉逼上下套动着自己的大鸡巴，就像是在使用着一个合适的人形飞机杯一般。

大量的淫水从貂蝉的子宫里涌出，随着陆明的大鸡巴的猛烈抽插，而化为了发泡的腥臭白浆，然后被肆意的带出体外，喷溅得到处都是！

那白浆不断被搅弄着，发出噗嗤噗嗤的闷响，刺激得两人都是面红耳赤，刺激得不行。

在那充斥着肉欲和淫靡的空气之中，陆明也能够闻到那一丝丝的从貂蝉貂蝉身上传来的幽香，那是处女的芬芳，陆明张开大嘴，含住了貂蝉那丰润湿热的唇瓣，用力的吮吸了起来。

而貂蝉也伸出了丁香玉舌，和陆明的舌头卷在了一起。

连带着心灵的距离都在不断拉进，嘴唇带来的触感让大脑更加防控，下体传来的快感也更加强烈！


──────────────────────────────────────────────────
第256章 给貂蝉灌精
────────────────────────────────────────

梅开二度，这次貂蝉坚持的时间久了一些，不过也是五分钟而已。

尽管貂蝉还想要坚持一段时间，可惜她毕竟是个刚被开苞破处的雏儿，体力和屄力都远远不够，于是在一阵下体抽搐和身体颤抖不止之下，花心里喷射出了一股股温热粘稠的阴精，朝着陆明的硕大龟头狠狠的冲击而去！

少女的稚嫩，阴精还带着一股清凉，加上肉逼的火热，一下子来了一次真正的冰火两重天！

“嘶…好爽…啊…婵儿…我射了！”陆明也想不到会这么爽，一时之间没有准备，敏感的紫红色硕大龟头被貂蝉的那一股股温热粘稠阴精的浇灌时，他还是忍不住咬着牙从鼻孔里发出了一阵阵的闷哼声。

同样即使有所准备，陆明依然双手死死的抓着貂蝉的肉臀上，直到手掌陷在其中，让那雪白的臀肉从指缝间溢出，捏得貂蝉都低声喊疼。

急忙抽动了十多下，陆明便感觉到积蓄起来的欲火似乎快要喷发了，他也不再磨蹭，翻过身来，将貂蝉再度压在身下，两手抓住她肉臀和脖子作为固定借力，个身体压在她的身上，耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出貂蝉的肉屄，每次都能掀动起貂蝉那两片肥美的花瓣，睾丸更是不时抽打着她那撩人情欲的雪臀，那种酥麻软软的快感让他的龟头马眼极为畅快，一阵阵快感如缺堤般泛滥，两个性器官不停的交媾“噗哧，噗哧”声不绝于耳，貂蝉淫浪的叫床声更是传遍整个房间。

“嗯哼…啊…夫君…哦…啊…婵儿…好舒服…夫君…啊…好厉害…哦…抽…我…啊…抽…婵儿…啊…下面…好舒服…啊…嗯哼…”貂蝉仰起俏脸，挺动着美臀迎合陆明的动作，每次陆明抽送她都跟着挺腹摆腰，用美臀去撞击前者的小腹。

“啊……射了…射给你…婵儿…给我…生个孩子吧！”陆明低吼着双脚踩住床垫，俯身起来，爆发腰部力量，狂冲猛刺，加速狂干了貂蝉好几十下。

貂蝉的呻吟声听在陆明的耳里，每一句都像是催情的音符，而自己的大鸡巴正蓄势待发，准备把属于自己的基因注入眼前这淫声不断的美人体内。

“呜呜…啊…射吧…嗯额…射给…婵儿…婵儿…要给…夫君…生…好多…好多…孩子呢…”貂蝉妩媚的浪叫着，白嫩的小脚用力蜷缩着。

从后面看过去，正好能看到健壮的陆明压在了跟小白羊一般的貂蝉身上，貂蝉的两只美脚正紧紧的蜷缩，丰腴的美腿也跟着前后摇摆，形成一幅极度淫荡的交媾画面！

感受着貂蝉那重峦叠嶂般的粉嫩肉壁包围、吸吮、紧紧箍住自己鸡巴的快感。

从鸡巴传遍全身的那种酥麻快感会终于让他精关失守、一射如注。

在最后几次重重摩擦撞击之后，陆明终于把大量的精液全部射进了貂蝉的肉屄里。

滚烫浓稠的精液直射入貂蝉的子宫，她感到身体传来一阵无与伦比的美妙感受，被烫的浑身颤抖向过电一般，直接舒服的晕了过去。

搂着娇媚的貂蝉进入了梦乡，陆明久违的睡了一个好觉。

貂蝉也是昏睡了过去，两人的生殖器还是紧密的链接在一起，稚嫩的子宫也扩张到了极致，以容纳男人的精液灌注。

可怜的貂蝉，因为长得漂亮，才被这么玩弄。

应征了一句话，人美屄遭罪！

由于有着霸王之躯，陆明半夜就苏醒了。看着旁边的娇媚容颜，即便是在黑暗之中，也可以清楚的看东西。“玉婶！”

“哎，老爷，奴婢在。”在房间的一个角落，熟妇玉婶爬了起来，这是给下人睡的地方。

以往陆明宠幸其他侍妾的时候，玉婶都会在旁边，要么是在门外伺候。

通风报信也是她来做。

偶尔也会侍寝，只是并不频繁。

这种位置其实并不轻松，但是可以靠近陆明，靠近男主人，是多少丫鬟都想要的权力，靠近主人意味着可以承受雨露，要是能够生下一儿半女，地位也能得到改善，至少好过许多。

“明天给貂蝉挑一个乖巧的丫鬟，有需要就去买一个回来，再陪两个侍女给她。丫鬟让貂蝉自己挑，你也一定，有些事情就让别人去做。现在上来，给老爷吹箫。”陆明从貂蝉的体内缓缓的拔出来，有些粘合了，抽动的时候貂蝉还微微皱眉，显然被拉扯的有感觉了。

初次破瓜，不能尽情的猛操，现在的小穴还是一片红肿，这要是强行操，可能几天都下不了床！

少女就是娇嫩，而熟妇则是可以承受更多凶猛的火力，还懂得伺候人。

少女玩的就是嫩劲和心里的虚荣感，而真正的要发泄欲火，还是的用熟女！

玉婶这个老熟妇很快爬上床，低头含住陆明的肉棒，带着渴望。

她这个四十多岁的熟妇，正是渴望的年纪，伺候自家老爷，天经地义！

滑动灵活的小舌头舔着，一面用舌头用力压，同时在龟头的四周舔，沿着背后的肉缝轻轻上下舔。

用嘴唇包围龟头放进嘴里，这时候也没有忘记用舌尖不停地刺激它。

老练的吮吸起来，没事就用香蕉练习。

比起其他女人，她甚至不在乎面子和羞耻，只要能让主人开心就行。

陆明摸着玉婶乌黑的头发，享受熟妇的口交侍奉。

如果没有来过这个时代，他别说是少女了，连熟妇都没有资格玩，如今可以肆无忌惮的玩弄别人的老婆，强抢民女，别提有多爽了！

玉婶的呼吸变得更加急促起来，舌头也时不时的照顾油光发亮的大龟头和马眼，带给陆明莫名的快感。

陆明的呼吸也变得粗重起来，温热的气体从鼻中不断喷出，肉棒在玉婶口中变得越发坚硬！


──────────────────────────────────────────────────
第257章 给貂蝉配丫鬟
────────────────────────────────────────

感觉到差不多了，陆明就把玉婶摁在了貂蝉身边，龟头触碰到浓密的阴毛，已经是一片湿润了！

熟妇湿润的就是快，都不需要什么前戏，光是让她给自己舔鸡巴，她就能湿润，还真是想要挨操了！

腰间微微一沉，噗嗤！

龟头挤开阴道口，进入满是泥泞湿热的肉穴里。

湿热，温暖，好像被温泉包裹着，阴道嫩肉从四方八面包围过来，这种感觉妙不可言。

闭着眼睛，享受着被夹吸的快感，身下的女人也是因为粗大肉棒插入而一阵闷哼，尺寸完美的把肉穴撑大到了极致，肉与肉之间没有一丝的隔阂。

比起貂蝉的紧窄嫩穴，已经是两个孩子母亲的玉婶自然是要松垮不少。

刚好包裹，不松不紧，松弛也只是对比少女而言。

这种松紧刚好让陆明很好的发泄，过于紧窄当然舒服，只是不能肆意开火。

肉棒穿过了湿润的肉穴，挤开层层叠叠的阴道肉壁，就着淫液的润滑，一干到底，抵到了玉婶的阴道深处，顶住了子宫口！

“哦…老爷…啊…”玉婶兴奋的喘息了一声，肉乎乎的身体承受着男人的猛操。

没有任何的技巧，只有梦里抽送。

她也不需要任何的技巧，只需要一直干她，干她的老骚逼就行。

眉微皱，小嘴微张，显露着女人被奸淫时特有的表情。

骚浪的熟妇根本让人无法把持，这简直就是太爽了，爽到爆炸！

啪啪啪！

房间里充斥着一阵阵的肉体碰撞声，没有言语，没有交流，只有极致的肉欲膨胀。

少男和熟妇的天雷地火，狠狠的操了十多分钟，玉婶已经来了两次高潮。

熟妇的体质就是耐操，加上经常劳作，身体比起其他熟妇更加耐操！

陆明青铜色的健壮身体压在玉婶肥白的肉体上肆意驰骋，这原本是管家王缓的老婆，现在变成了他的肉便器，下人的老婆，主人就是可以随便操！

壮硕的屁股一前一后的压砸着一个圆润的屁股，两条纤细的小腿从那人肩膀上探出来，两只肥白的脚掌无助的在空中随着撞击而摆动摇曳着。

充满肉感的肚腩在男子的撞击下不断的泛起一阵又一阵的肉浪，看的陆明呼吸都变得急促起来。

熟妇的性感就在于她们的肉感，骚媚起来的刺激是年轻的女人无法比拟的。

上半夜操貂蝉很爽，心里的成就感更多，把四大美人之一的貂蝉给收入房中，带来的心里成就感无与伦比。

而熟妇才是真真正正的发泄，怎么操都行，用尽全力的刺穿她的身体！

玉婶从一开始的被陆明摸屁股的惊慌，到后来的屈服，直到现在的沉迷。

完全的诠释了什么是女人的堕落，什么才是女人的追求。

性爱，是男人的欲望源泉。

男人可以纳妾，可以去青楼。

而女人只能忍住，压抑自己的天性。

这就导致了性欲被释放后，几乎是无法再被压制，会成为一头只知道交配的母兽！

陆明喘息着，大手抓住对方的大奶子，乳白的嫩肉从指间溢出，奶头都因为性兴奋而变硬。

拍了拍玉婶的屁股，熟女就是熟女，很会意的转过身，主动转过身，抬高腿，用狗爬的后入姿势让男人插入。

整个过程因为陆明的肉棒足够的长，所以根本就没有拔出来。

这个过程的摩擦让玉婶的灵魂都在颤抖，跟大鸡巴的男人做爱感觉就是不一样。

“哦…老爷……啊…嗯…啊…好长…在里面…好舒服…啊…老爷…”酥麻的快感中带着一丝胀痛感越来越明显了！

玉婶却还是不自觉的把自己的肥臀调整到合适的位置，承受着陆明的猛烈撞击，陆明的双手将玉婶的双手向后握住，仿佛骑士一样，玉婶就变了一匹马，她的手臂就是缰绳，陆明拉着缰绳尽情骑着这匹马儿狂奔，如草原骑士在马上驰骋，陆明以一秒两下的频率抽插着小穴，玉婶丰满白皙大乳房被撞击的剧烈摇晃，形成一波接一波的肉浪。

“老淫妇…操死你…真爽…妈的…给老爷…开枝散叶吧…淫妇！”陆明怒吼了一声，腰间突然一麻，被湿热嫩肉紧紧包裹的肉棒在包夹中颤抖了几下，一股浓白浆液喷射而出，直接带着强劲的力度撞击在子宫壁上，强烈的酥麻快意瞬间传遍了两人全身，极致的性爱交融让人无比沉迷！

啵！

啵！

啵！

一波接一波，仿佛没有尽头一般。

滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，想要找到新鲜的卵子进行强奸受孕！！！

一波波的冲击力度拍打在娇嫩敏感的子宫壁肉上。

使得成熟的妇人身体一阵阵的抽搐痉挛，阴道收缩的无比紧致，花心更是涌出一股股的阴精回报！！

“啊…老爷…射了好多…哦…”玉婶的丰腴腰肢用力的往上顶，两人的耻骨互相摩擦。

同时抬起脑袋，转过头去跟陆明亲嘴。

饶是熟妇的耐操体质，她也是被干的两腿打颤，身体的力气都被抽空了。

啵！

陆明的肉棒刚离开，玉婶就转过身，很乖巧的张开小嘴含住了男人湿淋淋的肉棒，把上面两人交媾的粘白液体都吞进肚子里，表现的极其的温顺。

熟妇就是这样，一旦被征服了，保守的她们会很放开，男人说什么就是什么，做什么事情都不会拒绝，哪怕看起来很脏也无所谓！

两人的交媾把旁边的貂蝉都给弄醒了，想想也是，这么剧烈的撞击，貂蝉就谁在旁边，怎么可能感受不到？

刚睁开眼的貂蝉就看到了陆明的坏笑，随后双腿被分开，那根沾满了淫液和口水的肉棒再次挤开红肿的大阴唇，进入到她身体内部。


──────────────────────────────────────────────────
第258章 可怜的貂蝉
────────────────────────────────────────

“嗯哼…啊…咿呀…夫君…哦…轻点…疼…哦…轻点…啊…嗯哼…”貂蝉无力阻止，她其实有些担心自己刚刚被开苞破处，身体是否能够撑得住，可是下体下体传来了一阵极为充实的滞胀感，让她忍不住发出了一声娇吟。

再加上正所谓食髓知味，貂蝉也有些痴迷于那种被大鸡巴肏屄的爽快和泄身的瞬间的梦幻迷离之感，飘然于云端之巅的快乐，尤其是昨晚的潮中潮，更是深入骨髓，深入灵魂之中。

插在貂蝉屄里的大鸡巴也没有任何停滞，不断的捅刺抽插着，肏得貂蝉娇喘再起。

大手玩弄她的翘臀，上半身压在她身上，大嘴盖住，大手抓住，下身用力冲刺，一下一下的干着。

跟打桩机一般，匀速用力，每次都深深的顶到子宫口！

巨大的冲击力加上花心被撞击传来的酥麻让貂蝉忍不住张开小嘴，被亲吻的同时发出一阵阵的呻吟声，这些呻吟声都被堵住变成了闷哼声！

逐渐进入状态后，内媚的貂蝉伸出纤纤玉臂，揽住陆明的脖颈，狂的摇动着她的白皙美臀，操控着腰肢，不断的上下套动着陆明的鸡巴。

她的白皙美臀上下翻飞，那紧窄的蜜穴也在疯狂的吞吐着对方的阳具。

无数的褶皱和穴肉紧紧的包裹着陆明的鸡巴，可是不待片刻，那硕大的龟头又从最深处的花心，滑落到了蜜穴口附近的G点。

身体跟着颤抖起来，眼眸泛白，玉趾蜷缩绷紧。

再一次高潮后，貂蝉浑身无力的瘫软在床上。

陆明则是把她的美腿抬起来，美脚放在胸前。

伸出舌头，轻轻的在美足上面舔舐了起来，白嫩的莲足是如此的美妙，肉感十足，他沿着对方的脚趾舔舐而去。

貂蝉本能的蜷缩起了脚趾，那如同蚕蛹般的脚趾却被陆明一口咬住，轻轻的咬着，然后用力的吮吸了起来。

“哦…夫君…啊…好痒…脚……好脏的…啊…夫君…嗯哼…啊…”貂蝉的内心感动无比，哪有男人对她做这样的事情。

这是真的爱她，否则不可能舔她的脚趾，她就根本不知道恋足癖三个字，也不知道自己常年跳舞锻炼的白里透红的美足对陆明有多大的诱惑和吸引力！

耳边听着貂蝉的呻吟和娇喘声，陆明的鸡巴越发的兴奋了起来，不断的撑开那层层的滑腻娇嫩的屄肉和褶皱，把那未曾有人踏足过的肉腔狠狠的开垦着！

他就像是辛勤的老农般，在那肥沃的农田里耕耘着，试图在里面播散属于自己的种子，来期待来年的大丰收！

还有什么比把美少女的肚子搞大，看她们挺着西瓜肚的模样，绝对是一件美事！

一想到这里，陆明就更加兴奋了，他还要更多，还要继续！

一直操，操到所有的侍妾，所有的伴侣都怀上他的孩子为止！

陆明粗壮的鸡巴每次插入貂蝉天生紧窄的肉屄时，他那有如初生婴儿小拳头般大的龟头摩擦着她的屄肉时，那种极度酥麻刺激的快感更是让肉丝美女术士的淫水如同决堤般泛滥了起来。

两人的性器拼命的纠缠在一起，不断的撞击着，发出啪啪啪的闷响，还有那噗嗤噗嗤的淫水搅弄声响。

貂蝉被那一波波的刺激和酥麻感刺激到了心神，忍不住发出阵阵含糊不清的娇啼浪叫，那遍布着香汗的粉白玉体不断的扭动摇摆着，蜜穴里更是源源不断的朝外涌出一股股的香甜蜜汁淫水，把陆明的阳具都浸湿得水淋淋的一片。

空气之中还弥漫着一股女性的独有体香，这让陆明的心情更加亢奋起来，他低吼连连，然后沉腰抬臀，朝着貂蝉的花心狠狠的砸去！

貂蝉已经被干的几乎快晕死过去，她不知道自己可能要在床上修养几天才能，被这么粗暴的奸淫，那是处女可以承受的！

那一层层一圈圈的肥厚滑腻的肉屄再度包裹了过来，那种温暖滑腻的软肉紧紧的包裹着他的阳具，用力的吸吮着，像是有无数小手般在上下套动着！

尤其那大龟头被貂蝉的子宫口似婴儿吸奶般死死的吸住。

每一次的吮吸都使得陆明的欲望得到进一步的释放，距离射精是越来越近了。

低头看着貂蝉娇媚的容颜，面色潮红如血，红唇微微开启，吐出一连串如兰似麝般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。

陆明直接俯身低头，强吻住了貂蝉的小嘴，然后疯狂的汲取着对方口腔里的香津，同时还在伸出舌头，追逐纠缠着对方的粉嫩香舌。

接吻带动虎腰耸动，一次比一次迅猛，一下比一下沉重，每一次都狠狠的击打在貂蝉的花心上面！

“呜呜…啊…不行了…夫君…啊…婵儿…啊…要坏掉了…啊…夫君…哦…又来了…啊…飞起来了…”貂蝉轻启朱唇，饱满挺翘的臀瓣疯狂的摇动着，主动迎合着那根大鸡巴的进进出出。

大量的淫水喷溅而出，经过剧烈的摩擦而化为了发泡的白浆。

随着陆明的猛烈抽插，那些淫水和白浆不断的随之喷溅而出，溅得满床都是！

貂蝉那不断发出甜糯哀婉呻吟的小嘴又被陆明肆无忌惮的强吻住了，那条粉嫩的香舌也被对方给追逐吸吮得几乎到快要断裂的程度，那里面的香甜津液也被陆明给任意的汲取着，几乎要喝了个饱！

海量的快感侵蚀着她的神经，让她只能随着刺激和快感而行动。

她伸出一双粉白的藕臂，环住了陆明的脖颈，挺翘的臀瓣挺得老高，主动迎合着对方的撞击肏干！

那下体的肉屄更是死死的缠绕着陆明的大鸡巴！


──────────────────────────────────────────────────
第259章 不堪征伐的貂蝉
────────────────────────────────────────

董卓要是知道以前还巴结自己的侄子操了本来应该属于他的女人，不知道会作何感想呢？

而且似乎侄子还对他的大洋马妻子很感兴趣，会不会有些后悔，自己在引狼入室呢？

董卓的想法陆明不知道，也不想知道，他只知道漂亮的女人，都应该属于他，都应该被他草！不管是有主的，还是无主的，都是他的！

陆明爽得也快不行了，他能够明显感受到了貂蝉又要高潮了，高潮太多次对她来说也是一个负担。

于是他沉腰挺臀的动作变得越发迅猛起来。

尽管貂蝉娇啼连连，浪叫不已，可是陆明却没有一丝的停滞，那插进拔出的动作却没有任何的放缓，反而变得更加迅猛，每一次必会撞击对方肥厚的花心！

“呜呜…啊…不能了…不行了…啊啊啊…太深了…呜呜呜…轻一些…太…重…了…不要…婵儿不…要…啊、”貂蝉发出一声哀婉甜糯的娇啼，她那最深处的花心狠狠的噙咬住了陆明插进来的大龟头，下一刻便喷出了一股粘稠温热的乳白色阴精！

完全浇到紫红色的大龟头上。

她整个人更像是八爪鱼般，死死的缠绕着陆明的身体，玉臀上下起伏，疯狂猛摇过不停。

即使陆明性爱技术高深，玩女人经验老道，面对着貂蝉的肉屄强烈紧缩和肥臀狂摇之下，也已经精关难守了。

“啊…我射了…我射了…啊…全都射给你！！小荡妇！”陆明低吼连连，然后大鸡巴在最后的时刻都进行着猛烈的肏干撞击着，那根粗长狰狞的大鸡巴最终狠狠的撞击在了貂蝉的花心上面，然后随着低吼马眼大开，一股股粘稠炙热的精浆便从里面倾泄而出，朝着那貂蝉的肥厚花心上面冲击而去！

貂蝉的极品名器在剧烈蠕动，让花心居然和陆明的硕大龟头噙咬得极为密切，几乎死死的咬在了一起。

而那一股股炙热的精液直接冲刷到了肥厚花心上面，刺激得她娇喘吁吁，丰满的肉体剧烈的颤抖起来。

她的玉手死死的抓着床单，捏得手指指节都发白，可见其刺激之强！

而陆明也感觉到了对方肉屄的紧缩，那种强有力的紧缩几乎把他的鸡巴给刺激得不行，每一次的紧缩都会使得他多射出一股精浆出来。

当然貂蝉也在那滚烫精浆的刺激之下，又再度泄身，泄出了一股温热的阴精。

那两股精华不断的在貂蝉的下体里交汇着，那种强烈的刺激感使得貂蝉两眼翻白，面色潮红，嘴角流涎，几乎要哼哼唧唧出来！

两人都在那高潮之中互相交换着精华，陆明虽说射精之后，可是胯间的那根大鸡巴却依然没有软化的迹象，依然坚硬如铁，硬得根铁棍一样！

“真爽！”陆明呼了一口气，射到卵袋都隐隐的有些发疼。

貂蝉都还是少女就能够让自己这样了，要是以后成年了，岂不是能让自己精尽人亡？

有一个祸国殃民的活颜祸水，也不知道是一件好事还是一件坏事。

貂蝉已经再次晕死过去了，半夜被弄醒了。

然后又被狠草了半个小时，小穴都已经是红肿一片了，恐怕走路都很困难了。

即使是昏迷过去了，身体还是一抽一抽的，高潮的余韵依然在身体里流淌。

理智可以丧失，身体还在继续持续高潮。

第二天，陆明早早的就起床了。看到貂蝉红肿的下体，强忍着把她在操一遍的冲动，亲了亲她的红唇，准备起身。

貂蝉居然也跟着睁开眼睛，撑着酸软的身体起来，“夫君，让婵儿侍奉夫君穿衣吧。”

“好了，以后再来，你现在连起来都没有力气吧。这两天好好休息，我让玉婶给你挑两个侍女，等你好一些了，自己挑一个贴身丫鬟。”陆明摸着貂蝉的俏脸，看着眼前精致的容颜，心里有一股满足感，哪怕是抱着香喷喷的美人，不做任何的事情，也是一种享受。

难怪会有君王不早朝的说法，美人在怀，什么时候都不在乎了，都不想去做了。

“多谢夫君，侍奉夫君是婵儿的福分。”貂蝉还是强忍着下体的疼痛，起来伺候陆明穿衣。

陆明可以疼爱她，她却不会持宠而娇，从小就被卖掉的貂蝉知道怎么样往上爬，怎么样利用身边的资源。

她只是想要一个稳定的家庭，一个不会随时被人卖走或者送人的命运。

等到陆明离开，貂蝉才坐在床上。

而玉婶已经端着托盘走了进来，朴素的脸蛋也是带着诱人的红润，跟着老爷就总是能够分到一些雨露，女人就不能少了男人精液的滋润，一朵鲜花有精液滋润，总能绽放出诱人的光泽。

托盘上放置着三碗药膳，分别是姜茶、胡椒株汤以及蜘蛛兰茶，附带着一锅新鲜的热带烤鸡作为营养补充。

“姨娘，这是老爷给姨娘准备的药膳和食物。药膳可以缓解疼痛，安宁养身，这份烤鸡则是可以补充体力缓解饥饿。”玉婶一边把药膳和烤鸡放在桌上，一边介绍道，“不知道姨娘需要什么样的侍女，奴婢也好找些合适的来伺候姨娘。”

没有居功自傲，也没有洋洋自得。

玉婶始终是把自己摆在了一个下人的位置，并没有因为自己被宠幸了就洋洋自得。

她并不需要去跟谁争，只需要把本分做好，也没有人会去为难她，现在就很好。

玉婶可以摆正自己的姿态，貂蝉也不敢真的把她当成下人看待。

昨晚的淫荡交媾就已经说明了玉婶其实在下人里是一个很贴心的存在，她巴结都来不及呢，怎么可能去摆架子。

府邸上的女人很多，而且那些妾室虽然美貌不及她，却不会差多少。

尤其是冯琴，姿色跟她不分伯仲，只是名声不显，因此她想要在那么多女人之中好好的活着，找小团队报团取暖是最重要的。


──────────────────────────────────────────────────
第260章 纳妾可以吗
────────────────────────────────────────

不提貂蝉和玉婶的对话，陆明回到房里的时候，万年公主已经醒了。

他淫笑着把她抱了起来，来到蔡琰的房间。

在蔡琰娇羞的眼神中，进入万年公主的身体。

每天早上的淫乱是固定的，如果她们没有什么事情，基本上都要挨一炮。

“我打算过几天把貂蝉纳为妾室，两位夫人怎么看？”陆明此时已经换了一个女人，压在了蔡琰身上。

蔡琰，字文姬。

亲密的闺中密友就叫她文姬，而蔡琰则是外人喊的名字。

古人都是如此，关系好的就喊字，关系不好就喊名字。

万年公主侧躺在旁边，笑吟吟的看着好友娇羞的表情，伸手抚摸着蔡文姬的奶子，“妾身没有意见，夫君多纳些女人回来，也好给陆家开枝散叶。夫君太强了，妾身都有些吃不消呢！小面都红了，夫君要是心疼妾身，就多纳几个妹妹回来替妾身分担一些吧。”

蔡文姬被干的不断嗯嗯啊啊，一句完整的话都说不出来，看着自己白嫩的莲足又被丈夫含在嘴里，下体的那根巨龙又再度的涨大了一分，她知道丈夫要射了！

又要把浓浓的白浆，炽热的精液射到她的身体里，带她冲上极乐的远端。

“嗯…啊…妾身…啊…哦…啊…没…意见…啊…夫君…啊…开心…妾身…就开心…啊…哦…妾身…不行了…啊…夫君…哦…”

看着身下的才艺女神，这个内媚的才女，无数洛阳才俊求而不得的美人，如今就在自己的胯下娇喘。

她是自己的妻子，自己可以随意的支配她，在她诱人的娇躯上肆意的冲刺！

温暖湿润的小穴让他的肉棒感觉到了极端的快乐，霸王之躯让他有着无限的体力，有着疯狂的冲动，他恨不得将自己的所有精子都射给她，将她的子宫小穴，甚至全身都涂上自己的精液！

在陆明喷射的一瞬间，蔡文姬灵动的眼神在这一刻变得呆滞，不住的往上翻着白眼，上下整齐洁白的牙齿不住的打着寒颤。

“哦…夫君…要被顶…坏了…啊…”

陆明用力的啃咬蔡文姬的白嫩脚趾，下体用力的往上顶，深深的顶住她的子宫口后才喷出浓浓的白浆！

蜂拥而出的精子通过穿过小穴的肉棒，直接灌满了女人下体尽头的子宫内。

万年公主看的心神激荡，小穴却反常的平静，她还在努力的夹紧精液。

她问过怀孕的王梨母女，说男人的浓浆射进来后，要尽可能的夹住，让浓浆在身体里留的时间越久，就越容易怀孕！

她也老大不小了，二十岁了，该生一个孩子了。

况且在陇西郡，还有一个没有见过面的正妻呢！

突出蔡文姬的玉趾，陆明从她身上爬起来。

立刻就有侍女过来，拿着热毛巾给他擦汗，一个则是低头含住他的鸡巴，用嘴巴进行清洁。

古代封建的地主生活，就是如此的朴实无华，那么多的女人伺候一个人，还有侍女帮忙推屁股，想都不敢想的事情，真真实实的发生了！

舒舒服服的享受侍女的服务，都不需要自己动，她们就会处理好。

万恶的地主生活，真是容易上瘾啊！

这时候陆明想到了自己的母亲，要是能跟母亲一起团聚，那就更好了。

等到他出发来到了炤候府邸的时候，炤候的八个儿子都已经在这里等待了。

哪怕是不情愿的刘必，也在大门处等候。

幸好这边没有多少行人，否则肯定会看猴子一般看他们。

“嗯，还不错。我还以为你们会有人不来，真是可惜了。现在，你们什么都不要带，跑步到东门。立刻，马上。”陆明说完翻身上马，“半个时辰之内，不到的就不用到了。林荣，你带人盯着他们。”

原本陆明就已经是迟到了，没等他们想要问问到底想要怎么样，又给他们发号施令。

这让刘必恼火不已，只是想起了母亲的吩咐，只能是硬着头皮听话。

因为这事关侯爵之位的传承，立长不立贤立嫡不立长，这都是屁话，有能力就上。

而陆明乃是大红人，能够得到他的指点，或者是搞好关系，以后也能混的很好。

到了一定程度，才华是一定需要的，而更多的则是需要照顾到人际关系。

只有人际关系搞得好，路子广，事情才好做。

这就是现实，也是必须做的。

刘必是看不起陆明，不过是一条爬上来的狗而已，哪怕是做的再高，也是一条狗！

他可是炤候之子，畜生就含着金钥匙，眼高手低是常态。

这种大家族子弟，就是看不起寒门子弟。

不就是有能力吗？

有能力也只能给有权势的人当狗！

其他几人都是眼神闪烁，反倒是其中一个带头就跑了起来。对着东门的方向跑过去，没有浪费时间。

陆明看了看对方，将对方的样子和名字记下来，随后转身离开。

八个人里，肯定是还有一两个可以用过的，如果没得用，用不了，那就只能说，所谓的炤候会被淹没在历史里，连一朵浪花都溅不起来，那是真的有道理的。

应该是肺结核病重去世，八个儿子没有一个顶用的，迅速的从一流跌落凡尘，泯然众人矣。

如今炤候可能死的没那么快，但是儿子不顶用，是真的连守成都做不到，那该没落的，还是得没落。

不给他们反驳的机会，陆明只是要建立自己的权威，要用这些世家子弟，就必须压制他们的气焰，让他们乖乖听话。

至于要做什么，他已经想要了一系列的打杂事宜可以交给这些人，先从打杂开始做起。

反正他也需要一些人打杂，等到脾气磨砺的差不多了，再开始慢慢的按照能力和性格去提升，前提是这些人坚持的下去。


──────────────────────────────────────────────────
第261章 别人的老婆总是最爽的
────────────────────────────────────────

去布料行拿取材料，这是张让帮灵帝负责的一些产业，从这里拿材料不需要任何的花费。

他只需要把成品交出来就行，材料的价格比起成品远远的要低，这中间就可以让他中饱私囊了。

如果不克扣一些，那都是对不起自己。

天子那么有钱，而他那么穷，就应该来一点劫富济贫！

拿完自己需要的材料，让人送到城外的作坊去。陆明才慢悠悠的来到东门，他只是要去作坊，顺便从这里经过。

一整天，陆明都在忙碌自己的事情。

来到诱捕笼里，查看诱捕情况。

五个笼子，有三个已经成功捕获了灰山鹑。

这种中型的鸟类可以提供肉质，也可以提供鸟蛋，比起鸡蛋要小一些。

鸟蛋可以用在很多的料理上，只要食物充足，就能每天诞下一个鸟蛋。

如果有雄性的灰山鹑在，也可以形成受精卵，在七天后孵化出小鸟。

两只雌性灰山鹑，一只雄性灰山鹑。看起来还不错，收获很可以，只要持续的喂养，自己可以收获一大批的灰山鹑或者鸟蛋！

“叮，捕抓到灰山鹑，解锁喂食器和饲养水槽、鸟食。”

某些蓝图需要特定的物品才能解锁，必须要亲自捕抓到才行。

例如抓住了山羊，才能解锁山羊饲料。

抓住了绵羊，才能解锁绵羊饲料。

抓住野猪，才能解锁野猪饲料。

各种动物的饲料可以更加高效的喂养，而不需要频繁的喂养。

在这之前，还得先解锁了喂食器才行。幸好时间也不久，也就是一天的事情。于是在硫磺石解锁完毕后，陆明才接着去解锁喂食器。

将灰山鹑收入医药箱的兽栏之中，陆明又去查看了一些几个陷坑。五个陷坑，四个是完好的，而只有一个陷坑，里面躺着一直哼哼唧唧的野猪！

“叮，捕抓到野猪，解锁野猪饲料，解锁皮质铠甲系列，解锁皮质工艺品。”

炤候的八个儿子都被他分配去捡柴火了，要么就是砍树伐木。

要么就是去采摘蔓藤，完全是让他们去打杂。

也没想过去教导他们什么东西，当成了佣人来使唤。

晚上，陆明则是去太尉府，张温请他吃饭。在吃饭前，太尉夫人还让陆明给她看诊，治疗一些身体上的不舒服。

张温还在书房看书信，而在客房里，陆明却以看诊的理由，压在他的结发妻子身上，代替他行使丈夫的权力和义务！

那根把他大不知道多少的阳具深深的顶住妻子的子宫，每次扭动，妻子都会捂着小嘴，不让自己呻吟出声，交媾处一片泥泞。

只是操了没多久，白浆都开始冒出来了！

可见妻子有多么的兴奋，陆明操的又有多么凶猛了！

“娘子，嘶，夹的好紧啊！是不是因为张温在，才那么兴奋！嗯！你是我的！知道吗！”陆明小声的淫笑着，看着捂嘴挨操的熟妇，这可是别人的妻子！

太尉夫人！

太尉可是三公之一，极致的尊贵地位，哪怕东汉之后，三公的权力并不大，也是不可忽视的存在。

可怜的张温，完全不知道自己引狼入室了，在草着自己的老婆！

“嗯…啊…操我…哦…你才是我夫君…哦…嗯哼…啊…哪个…老东西…啊…我才不管…哦…嗯哼…夫君…带我……去陇西吧…啊…”太尉夫人刘柳动情道，她宁愿抛弃洛阳的繁华生活，也不想离开陆明，准确的来说是离开陆明的大鸡巴。

而且听说陆明府邸有不少人怀孕了，其中不乏三十多岁的老女人，她也担心自己会受孕，到时候就说不清楚了！

“嘶…会馆还要…人…看着…你走了…啊…谁…填补你的位置…”陆明不时地抽气，被熟妇的肉穴紧紧的包裹，动情的女人骚穴就是紧窄到难以置信的程度。

尽管刘柳不是他弄的第一个女人，但是她依然有着很强大的人脉关系。

对他的帮助并不小，单纯的作为肉便器来说也是很爽的事情。

“嗯哼…我女儿…啊…也在…洛阳…嗯哼…让她…代替我…就好…啊…嗯哼…好不好嘛…”刘柳撒娇道，她是真的不想离开陆明。

而且今天还是她的排卵期，被射到里面，是很有大几率怀孕的！

一早起来的时候，下体就黏糊糊的，那是白带分泌出来拉丝的痕迹，就是渴望受孕，渴望挨操了！

背部弓起全身阵阵痉挛不已，双腿更是如同树藤般的紧紧与陆明的两条腿纠缠在一起，阴道内的嫩肉更是快速的阵阵抽动，花径深处高潮带来的阴精不断喷射，直到那水流的差不多时，背部也慢慢的落下，只有身体还在不能自控的抽搐着。

“你处理好就行，我一会想个办法，把你带上，你也要帮腔！嘶，现在夹紧一点，我要射给你了！娘子！”陆明刚说完，刘柳就主动地送上了的小香舌，她现在只想要陆明吻她，想把身子揉进陆明的身体里。

一身嫩滑的肌肤染上了一层淡淡的粉色，娇嫩无比。

随着陆明的撞击，刘柳只能用力的吸住男人的舌头，避免自己呻吟出声。

脚趾用力蜷缩绷紧，下面一阵一阵的紧缩蠕动，喷出一道接一道的水流，那极致的快感就是让她堕落，哪怕不惜一切也要跟随陆明私奔的源泉！

啪啪啪！！！

肉体的碰撞声越发的急促，刘柳的呻吟声由于嘴巴被强吻，全部堵在咽喉里，化成一声声的闷哼，更加刺激着男人敏感的神经，小脚用力的圈住男人的腰间，用力的往怀里拉，身体在剧烈的抽插下，开始剧烈的颤抖，阴道如同活过来了一般，开始有规律的按压肉棒来回蠕动，子宫更是紧紧的吸住肉棒，子宫口刚好卡在龟头下方的沟冠处形成完美的锁扣，跟母狗逼卡住鸡巴一样。

子宫的高潮吮吸蠕动，龟头敏感的神经轰然爆发。

陆明精壮的身体忽然一阵绷紧随后颤抖了几下，无力的放松，被卡在子宫里的龟头猛然喷出大量的精液，腥臭的精液带着强劲的力度击打在子宫壁上，强烈的快感让高潮中的刘柳再次颤抖达到了许多女人梦寐以求的潮中潮！！！

四肢跟八爪鱼一样紧紧的抱着身上的男人，身体抽风似的抖动，子宫更是涌出大股的阴精跟精液碰撞混合！！

啪叽！！

啪叽！！

啪叽！！

随着肉棒的跳动，大量的浓稠精液射进刘柳的阴道深处，子宫处的肚皮迅速隆起。

发育成熟的子宫再次迎来了熟悉的精液，在危险期的子宫里盘踞，一旦成熟的卵泡排出，那么刘柳这个上了年纪的熟妇就会再次受孕，怀上不属于丈夫的野种！


──────────────────────────────────────────────────
第262章 夫前犯就是刺激
────────────────────────────────────────

晚饭期间，太尉夫人低头吃饭。

脸上还残留着高潮后的红晕，眼眸流转，被滋润的痕迹很明显。

只是张温已经很久没有弄自己的妻子了，只是觉得妻子挺好看的。

“大人，在下刚刚发现夫人似乎有些不治之症，恰好在下略有研究。只是不日，在下将回陇西，恐无法给夫人看诊。此病有传染性，如果控制不好，恐大人也会被传染。”陆明先提出了一个问题，把问题抛给对方。

“哦？可有医治之法？”张温最近一直在忙着敛财，跟炤候一起，也不知道在密谋什么。

反正金钱才是最重要的，之前贿赂十常侍，差点都掏空了家底，现在肯定是要变着法子敛财了。

“有是有，需要隔三差五针灸一番，辅以汤药。只是在下不再洛阳，单纯以药膳疗养，没有效果罢了。”陆明不会先提出怎么做，而是把困难阐述出来。

有些事情从别人嘴里说出来，自己再配合，那就是板上钉钉的事情，让别人主动的把老婆让出来。

而要是自己主动说，难免会让人觉得自己是想要坐点什么，有些阴谋论了。

“你要回陇西，那我也跟着过去玩一玩。恰好，我从小看着公主长大，夫君，你看怎么样？”刘柳看着自己的丈夫，年纪上去了，就没有激情了，因此被寝取也是很正常的事情。

她也不认为自己出轨了，她只是最求自己的性福。

要怪就怪陆明的鸡巴太大，操逼技巧太好了，把她操的神魂颠倒。

都怪丈夫不中用！

要是跟陆明一样，她又怎么会出轨呢！

一切都是丈夫的错！

女人就是蛮不讲理，讲道理的时候就撒播打滚。当你耍流氓的时候，她又要跟你讲道理了。

张温心里有些惊疑不定，他不是怀疑妻子出轨，而是担心妻子的病症会很严重，“安民，这病很严重吗？”

“不及时治疗，以后就会变成炤候那般，最多不出三个月。”陆明还有心情夹菜喝酒，反正又不管他事，他有什么好紧张的。

相反刘柳就有些坐不住了，她的凤眸微眯，“夫君，那我还是跟着去一趟吧，有公主在，我也不担心安全。只是我不在的这段时间里，你可少往府里领女人回来。”

“哪里，哪会。”张温其实并不像治妻子，因为升官发财死老婆，他更好找一个年轻的。

不过既然妻子都这么说了，那自己就顺着她的意思吧，否则不给医治，搞不好炤候要对自己有意见了。

“不知道安民意下如何？”

“在下倒是无不可，听说太常举荐太尉大人为冀州牧？”陆明当然不会拒绝了，刘柳也是一个风韵熟妇，玩起来的感觉很爽。

陆明会知道朝廷议会的情况倒是不不足为奇，张温摆摆手，“老咯，无法就任州牧。太常大人只是打头阵，他说刺史、太守行贿买官，盘剥百姓，招致众叛亲离。应该挑选那些清廉的朝中要员去担任地方州郡长官，借以镇守安定天下。”

“太常大人还真是热心肠呢。”陆明心里冷笑，这个刘焉分明就是看到情况不妙，想着跑路，趁机割地为王罢了。

什么汉室宗亲，保留了一个汉室宗亲的名头，想着以后天下大乱，自己也好趁势崛起吧！

连刘氏的宗亲都这么想了，还想要指望外人来干涉和匡扶汉室，简直就是一个笑话。

从这里也看得出，汉室已经是人心涣散了。

对于底下的百姓来说，根本不在乎谁当天子，只要自己能够活下去就行。

“太常大人倒是举荐安民为凉州牧，说安民有经世之才，在凉州保境安民乃是最合适人选。”张温的语气带着一丝的嘲讽，显然是觉得凉州牧这种地方一来太过于危险。

要知道虽然上次平叛之后，马腾、韩遂这两个大反贼投降了，但是这不过是权宜之计。

汉室根本管不到他们，而且还不乏大大小小的一些军阀在其中。

凉州自来就是寒苦之地，发展不起来，又苦又穷，谁要去？

况且虽然凉州寒苦，但也是一个州，包括了七个郡在内。

要也是派汉室宗亲过去镇守，又怎么会派遣一个外人呢？

荆州的刘表，幽州的刘虞都是汉室宗亲，其他不是汉室宗亲，也是世家大族的代言人，陆明说实话还真的不是很够资格。

“呵呵，我与太常向来不和，他不会那么好心给我说好话的。指不定现在凉州就是一个陷阱，我连陇西郡都没有履职，就染指整个凉州。有一种死，叫做作死。人心不足蛇吞象，最后撑死的还是自己！”陆明当然想要接了，只是他也不傻，接过去对自己来说没有任何的好处。

基础还是太孱弱了，他可不会为了这种虚无缥缈的目标被骗了，活在当下才是最真实的！

“哈哈，这倒也是，来，安民，老夫敬你一杯。”张温此时还能笑出声，要是轮到董卓进京，到时候他就是新仇旧账一起算了。

晚宴结束，陆明顺便去了一趟张奉家，就在张奉的隔壁，把何婉又操了一遍。

已经是陆明形状的何婉根本无法拒绝陆明，况且张奉被陆明弄成了哑巴，也不会说话了，不让他好起来，也不让他死掉，作为一个合格的植物人。

这种情况下，如果何婉怀孕了，那就正好让他顶替。

只要张让不死，何婉就很安全。

炤候府邸，一脸苍白的炤候看起来随时都会被一阵大风刮跑的样子。

听着下人的吩咐，旁边还有他的妻子王晴。

作为琅琊王氏的直系成员，王晴并不是一个没有见识的愚昧妇女，相反在处理宅院的事情上显得相当得心应手。

很多时候，炤候都会把一些事情跟王晴商量，这些事情也不避讳妻子，因为夫妻都是一荣俱荣，一损俱损的。


──────────────────────────────────────────────────
第263章 徐庶来信
────────────────────────────────────────

“让他们跑步到东门，然后出去捡柴火，扫树叶？”炤候听了下人的吩咐之后，皱着眉头，有些难以置信。

他让陆明帮忙教导自己的孩子，可不是让他们打杂的。

只有炤候夫人王晴听后露出了若有所思的表情，“明日中郎将可对公子们有何安排？”

“明日继续前往郊外拾取柴火，在中郎将离开洛阳之前会传授公子们熬练筋骨之法。”管家继续回答，一句不差的把原话说出来。

听到这里，王晴似乎有点明白陆明要做什么了，“好了，你先下去。”

等到管家离开后，炤候才说道，“他这是打算熬鹰吗？”

熬鹰就是训鹰，老鹰的性格很强硬，所以需要特别的办法去驯服。

陆明的做法就很像是用特别的办法把他的八个儿子给训一顿，之后的打算，他还猜不出来。

不过如此一来，也能看得出来哪个可以堪大用。

王晴也猜出来了，她甚至都想要让陆明关照自己的儿子。

只要能够跟陆明打好关系，那就能平稳过渡到新皇登基，届时再去跟新皇打交道就可以了。

炤候一脉靠的就是给皇帝处理商业机密，管理内务府是一个肥缺。

这里面的人都是人精，想要管好就得有用人之道。

“应该是独特的办法吧。妾身打算明日约太尉夫人一起拜访万年公主，顺便跟中郎将谈谈，看看中郎将是什么意思，老爷觉得如何？”

“嗯，就如此，顺便让他给你看看病，你的病情不能再拖延了。太后和舞阳君也接受陆明的诊疗，所以你大可放心，也不必忌讳。”炤候觉得名节和健康比起来，还是健康更重要。

他的身体有些积重难返了，哪怕是陆明也只能尽可能的延缓病情。

病入膏肓，有些难以根治。

这一点他没有告诉夫人，所以才会加紧布置后路。

陆明回到府邸，又去花园里转了一圈，他现在需要采集一些泥土，肥沃的泥土，用来放进医药箱里，届时可以继续种植农作物。

温室没有大小和空间的限制，所以可以无节制的去种植。

管家王缓送上书信，这是徐庶寄来的。

接过了信件后，陆明的嘴角勾起了淫荡的笑意，于是来到后院，徐庶的母亲闺房。

她已经被陆明纳为妾室了，连同伊锦她们一起当自己的妾室。

妻子刘玉（万年公主）和蔡琰她们并不怎么和她们来往，都有自己的小圈子，一来是年纪差距大有代沟，二来也确实是对她们不怎么感冒。

她们不理解夫君为什么喜欢操这些在她们看来是老女人的熟女，不过由于身心臣服的关系，也不会去管，夫君想做什么就做什么，只要是跟性有关的，默认就对了。

推开房间门，徐母正在房间里做着刺绣，在她房间里还有一台织布机，闲暇之余，她就喜欢做一些针线活。

以前穷苦惯了，一直都很节俭。

在看到陆明后，她就放下了刺绣，主动迎上去，“夫君，请坐。”

陆明坐在椅子上，将徐母搂在怀里，亲了亲她的脸颊，大手放在她肉乎的肚腩上，这个年龄的女人，不就是这个味道，他就喜欢这种肉乎的熟妇。

“元直今天送信来了，正好一起看看。”

“好的，夫君。”徐母已经没有一开始的刚烈了，她已经被陆明纳妾，就已经是他的女人了。

感受着胯下的那根肉棒顶住自己的丰臀，她的表情有些娇羞，又有些期待，于是轻轻摇晃丰臀，刺激丈夫的欲望。

在这一瞬间，她就有些湿润了，熟女湿润的很快，就是因为饥渴！

打开信件，里面的尊称变成了主公。

是徐庶说自己拜入游历到了颍川，拜入水镜先生的门下学习。

还认识了不少青年才俊，目前学习的进度喜人，要不了一年，他就可以毕业出师。

随后又感谢陆明照顾他母亲，还简单的分析了陇西郡的问题，写了一些自己的建议。

篇幅有限，徐庶的建议是先收豪强，再收拢流民，以屯田为主，积攒粮草。

总的来说跟陆明一贯的主张并没有什么出入，只是徐庶觉得可以找个理由把当地不配合的豪强拿下，巩固陆明的掌控力。

“看来元直学的不错，呵呵，管家已经再次派人带上银两送去给元直。娘子，我们也要努力一点，给元直添一个弟弟或者妹妹呢！”陆明摸着徐母的腰肢，一把将她抱了起来放在床上去。

霸王之躯就是好，只要食物充足，就能提供充沛的精力，有精力就就能够随便操女人。

尤其是在想到要给女人播种，作为一头种猪，陆明就兴奋不已！

徐母一边给陆明宽衣，一边拿出了一封信件，“夫君，这是元直寄给我的信件。”

“嗯，你看就好，以后哪怕我们有了孩子，也不要亏待元直。他也老大不小了，等我们回去陇西稳定下来，你就给他找一个媳妇。”陆明对于属下都是毫不吝啬的，打天下的功臣，没有必要，他不会对他们动手。

“好的，夫君。”徐母现在是真的感觉很温馨，至少丈夫不会嫌弃自己人老珠黄，哪怕有年轻的娇妻，也会经常来操她，操的她连连高潮，再也离不开陆明！

肥美的阴户直挺挺的在他的肉棒前方，双手托住徐母的肉臀，借此发力，早已剑拔弩张的肉棒龟头沾满小穴口流出的爱液慢慢侵入，坚挺如钢棍般的一寸寸地顶进湿热的骚穴里！

“嗯哼！”徐母在被插入时紧锁眉头，随后有长长的呼了一口气，太舒服了！

身体被一点一点的撑开，阴道被一点一点塞满，弄得她都感觉满满当当的，这种感觉太美妙了！

虽已为人妻并育有一子，人到中年，徐母的蜜穴还是挺紧凑的，多年守寡，连手淫都没有，自然也就显得很紧窄了。


──────────────────────────────────────────────────
第264章 熟女徐母的心思
────────────────────────────────────────

随着陆明的深入，徐母也是开始娇喘起来，她的叫床的声音真的很媚，是从鼻腔里发出的那种颤音，很勾魂的。

一个熟女能够从方方面面勾引男人的兴趣，一口气草了十来分钟，徐母忽然剧烈的颤抖起来，陆明知道她要高潮了，于是狠狠的操了几下，顶住子宫口不动。

果然一股暖流冲出来，包着龟头热乎乎的，徐母泄了出来。

拍了拍徐母的屁股，陆明都没有说话，徐母就知道男人想做什么了。

很顺从的转过身，用母狗趴着的姿势迎合自己的夫君。

陆明格外的兴奋，一点想射的念头都没有。

看着鸡巴从后边插进她的骚穴里面，抽出来，带着她的淫水，和肥厚的阴肉，很有征服感。

玩命的操起来，边操边把手伸到她的下面，摸她的大奶子。

这是陆明操丰满的女人时很喜欢用的姿势，一边操逼，一边可以摸女人的大奶子，还可以欣赏女人美妙的大屁股，有一种完全掌控女人的感觉。

徐母在高潮后就变得骚媚起来，房间也只有她的侍女在，不需要避讳，等她们完事后，侍女还会去打热水来给她们擦拭。

叫声逐渐大了起来，屁股后直往后拱着，配合着陆明大鸡巴进进出出。

她的屁股又大又白，而且滚圆滚圆的，相当性感！

啪啪啪的干了半个小时，陆明感觉到龟头的酥麻快感越来越强，于是将徐母转过身来。

看着眼前的美熟女，明显显露出中年女人的体征，即使保养的再好，也抵挡不住岁月的无情。

她的乳房明显的下垂了，但大小适中，腹部明显有赘肉，不过她的屁股保养得不错，浑圆丰满而坚实，两条大腿上的赘肉也不明显，这是辛勤劳作的结果。

似乎感受到陆明的眼光，徐母大方的裸露身体，伸手抚摸陆明的脸颊，“夫君，过几年我人老珠黄了，你就去宠幸其他妹妹吧，我若是能有幸给夫君生下一儿半女，也是我的荣幸。”

没有自怜自哀，也没有怨天尤人，而是很平坦的接受。如此知性懂事的女人，也才能教导出徐庶这样的人才！

陆明摇摇头，淫笑道，“为夫可以让你保持现在的容颜，多给你浇灌浓精，你是不会变老的！别说几年了，就是过了十年，二十年，为夫都要草你！一个不够，就生十个八个吧！”

“嗯哼！夫君！啊！要我！哦！夫君！我爱你！”徐母的眼神逐渐迷离，被男人的话感动了！

不管是真是假，她都觉得很开心。

阴道开始痉挛起来，显然又要高潮了！

陆明狠狠的干了几下，徐母浑身的汗毛都竖了起来，双腿笔直伸向天上，嘤咛一声，一股蜜汁喷了出去，竟然泄了一次！

徐母在陆明的抽插下，胸前的一对硕乳划出一道道的乳浪，臀肉也在陆明的撞击下颤动不已，陆明一手握住徐母一团嫩腻的奶肉，一手揉捏着细滑柔软的臀肉，胯下的肉棒进出的更是快速，疯狂抽插下，肉棒犹如电钻般在徐母的阴道里横冲直撞。

整根肉棒猛的插了进去，又整根拔出，直到龟头留在阴道口，沟冠处被阴道口卡住后，又狠狠的插回去！

大开大合的抽送，操了几百下，干的徐母快翻了白眼。

“射给你！”陆明怒吼了一声，徐母在极端乱欲的情况下又泄了一次，陆明也是强虏之末，射精的欲望在徐母淫荡的呻吟中也愈发的强烈，她的声音开始嘶哑起来，拼命摇着头，舌头都被陆明吸出来了，乳头夸张的硬着，一边拼命的揉搓着自己的阴蒂，在她娇媚的呻吟声中，射出那浓浓的精液，灌满徐母的子宫！

“啊！夫君！”徐母用力的抬起肉臀，双腿紧紧的锁住陆明的虎腰，让男人射的更深一些。

射完精后，陆明还温存了十分钟才爬起来。

徐母则是转过身，将双腿搭在床尾的围栏上，将双腿保持高抬。

“这样可以增加怀上夫君孩子的机会。”

“哈哈，我们有的是事情，好好休息，娘子。”陆明亲了亲徐母的脸蛋，操完熟女，浑身酸爽。

畅快淋漓的做爱，将欲火躁动都全部发泄出去，果然，还是熟女玩起来更爽一些！

清晨醒来，陆明看着左右依靠着自己的母女花，心情都变得极为舒畅。

翻身上马，压在冯琴母亲曹冰的身上开吃冲刺起来。

这可是他的同袍，冯方的妻子，因为得罪了自己，所以被迫的把妻女送过来给自己奸淫玩弄。

这种人就不需要对他客气，得来的战利品操起来就是舒服！

在两母女身上美滋滋的发泄了一炮后，陆明才起身出发。

今天还要去皇宫，去给董太后诊疗。

去挑逗这个熟女太后，在离开之前，最好是找机会打她一炮。

让董太后沦陷，这对于自己好事很有帮助的。

况且灵帝不是一直在利用他吗，那他就把皇帝的母亲给操了，先收点利息再说！

刚刚出门，袁术居然直接找上门来。

一表人才的袁术对着陆明拱手，微微弯腰表示敬意，“安民兄，在下叔父病重，请安民兄前往救治。”

“公路兄，你我一见如故，不比如此多礼，请，救人要紧。”陆明倒是不意外，是他下的毒才让袁隗变成阳痿的，要怎么治，他心里是一清二楚。

这番话也只是告诉袁术，自己是看在他的面子上才会去的，其他人来还不一定请的动他！

袁术也明白这点，心领神会，“袁家不会亏待安民兄的，这一点我敢担保。”

“也就是公路兄前来，换成其他人，我也不会过去。陛下和太后都需要我来看诊，谁家还没有个病患呢？”陆明的心里门清的很，这是知道自己要离开洛阳前往陇西了，所以才会急急忙忙的过来邀请，真怕他补回来了，那袁隗就直接嗝屁了！


──────────────────────────────────────────────────
第265章 袁术有请
────────────────────────────────────────

袁氏的府邸显得很是奢华，占地也非常宽阔，单单是一个前庭就已经部下两百平方，在寸土寸金的洛阳城里，也就只有世家大族可以做到了，能够不输于袁氏的，也就只有杨氏以及其上的皇宫了。

除了袁术之外，还有三个男人迎接，都是跟袁术差不多的年纪。“这是吾之长兄袁基，安国亭侯，现任京兆令。”

“在下陆明见过亭侯。”陆明拱手道，袁氏人才济济，就连杨氏现任的家主杨彪的正妻都是袁氏嫁过去的。

单单是出名的就是袁绍和袁术两兄弟，其他袁氏子弟更是多如繁星。

袁基并没有看清陆明，也是很恭敬的抱拳道，“劳烦中郎将过来了，不情之请，请勿见怪。”

“无妨，公路兄与我一见如故，一如多年好友，在下也是引为知己。”陆明当然愿意跟袁术打交道了，日后他们的交际也很少。

甚至并没有多少冲突，不管袁术占据汝南，还是后来占据扬州，都跟他想要占据关中和蜀汉南中的战略没有任何冲突。

“安民兄谬赞了，这是在下叔父的两个儿子，袁看，字懿达，袁望，字仲达。叔父就在里面，安民兄请。”袁术介绍完毕后，又做了一个邀请的动作。

从这里就看得出来，他跟袁隗的两个儿子并没有多深的感情。

而事实就是袁氏即将面临分家的局面，一部分人支持袁术，一部分人支持袁绍。

而袁绍作为长子，在官职和履历上都比袁术要光鲜亮丽不少。

更多的人选择了袁绍，眼前的两兄弟也是如此，因此袁术也就不惯着他们。

袁术的能力比起袁绍来说差了不是一星半点，只是他原本是嫡长子，袁绍被过继了之后，反而拍在了他前面。

种种的一切加起来，加上袁隗已经表明了要培养袁绍，他此时也不过是争取多点权力，至少以后可以谋取一些不错的退路。

然而，继承权，他还是要争一下的，这次邀请陆明过来给袁隗治病，就是他的一次主动出击。

对陆明来说有好处，对他来说也是有好处，双方只是一拍即合就达成了合作。

没有冲突，对双方都有好处，何乐而不为呢！

经过了前庭、过道，庭院，七转八拐才来到了后院，来到袁隗的卧室。

一个面容姣好，眼角带着些许皱纹，因为养尊处优，所以看起来白白胖胖的。

此人正是袁隗的妻子，也是大儒马融的女儿，也是一个读过书，有文化的女人。

看到陆明后，袁隗妻子对着陆明微微点头，“感谢中郎将能来，中郎将妙手回春，请救救老身的夫君，老身感激不尽！”

明明看上去也不是很老，最多也就五十左右，居然还自称老身。

其实这有一点用年龄压人的味道在里面，陆明就不吃这一套了。

“老夫人放心，在下受公路兄所托，必定尽力救治。我看老夫人也是有顽疾在身，为何没有去看大夫呢？”

“我母亲哪有病！”身后一男子有些慷慨激昂道，似乎有些紧张，这父亲已经病重了，如果母亲再出事，那就真的不用玩了！

陆明却嗤笑道，“有些病不就是平时不注意，等到发作那一刻就是病来如山倒！”

“如果方便，也请安民兄给我叔母看诊一番。”袁术做辑道，将礼仪表现的无可挑剔，这是他要表现的。

叔母马伦的母族乃是扶风望族，从战国时期就流传下来，一直到东汉建立，光武帝刘秀时期更是到达了巅峰，尽管后续没落，也依然是一个大族。

传闻当初叛乱的马腾就是马氏的族人，只是没有人承认。

那样势必会牵连到袁氏，所以马腾怎么自称，都不会有人承认，这是禁忌。

“礼尚往来，礼尚往来。”陆明笑眯眯的答应了，就没有他治不好的病，只有想不想去治病。

尤其是跟大人物的治病问诊，那都是要收取高额的酬金。

加上如今的陆明是西园中郎将、陇西郡太守，陛下的女婿，驸马爷。

也确实是可以跟袁氏平起平坐，从棋子变成棋手了，可以谈条件，而不是用治病来进行巴结了。

身份、地位的对等，对话才有可能继续！

很简单，要治病，那就给钱！还不是一般的诊金，这是要付出利益的，至于给什么，那就的让袁氏自己来提出了。

“老身的身子不要紧，治好尚书令才是正事。尚书令肩负天下苍生，不可械备。”马伦摇了摇头，自顾自的在侍女的搀扶下离开。

这是点醒陆明，不要太居功自傲了。

袁氏，那可是管理着大汉江山的存在。

换成以前，那就是丞相之位了，那是真的一人之下万人之上！

可不是如今权力被削弱到可怜的三公了，更像是一种名义和招牌，而没有实质性的权力！

要是以前，一穷二白，没有成为天子亲军统帅、长公主丈夫，灵帝夫婿的陆明或许还需要忌惮一番。

如今他有着不俗的身份地位，还利用医术以及新奇的发明，还有商业利益跟炤候和十常侍都捆绑到了一起。

对于马伦的这点威胁丝毫没有放在眼里，甚至还有一点想笑！

“威胁我？哼！等我把鸡巴放进你的嘴里，你就不会这么说了！”陆明原本是并不想动马伦，可是他最讨厌的就是被人威胁以及看轻。

马伦丝毫不知道自己惯用的伎俩惹毛了陆明，也不知道自己即将遭受什么。

先给袁隗假惺惺的把脉诊疗，望闻问切，四个办法都试一遍。

还特意问了问袁隗的发病时间，节奏，事无巨细，有一些甚至连侍女下人都回答不上来。

这时候陆明就会挑出一些毛病，然后还摇摇头，继续的提问，把袁隗的两个儿子都看的有些心惊胆战，他们可不想自己的父亲死的那么快，有袁隗在，他们还能衣食无忧，成为不了袁氏继承者，获取袁氏庞大的资源，也至少可以安枕无忧！


──────────────────────────────────────────────────
第266章 治病和利益交换
────────────────────────────────────────

一番装模作样的功夫倒是很好的诠释了他为什么是神医，看到气氛烘托的差不多了，陆明才收起手，来到脸盆前洗手。

“目前看来应该是癫痫发作，这种病症很常见，尝尝伴随四肢无力，上吐下泻，毫无食欲。严重一点的，还会浑身抽搐，口吐白沫。一般来说，是治不了的。”

看着陆明摇头晃脑的样子，袁氏的众人都是忧心忡忡，似乎觉得这不是一个好消息。

家有一老，如有一宝，这不是开玩笑的。

袁隗不死，那么其他有异心想要割据为王，自立门户的袁氏门生就不敢轻举妄动。

一旦有所动作，袁隗可以让附近的袁氏门生一起去打压，剿灭叛徒！

而要是袁隗死了，那老一辈就真的没人了。

哪怕是有，也是分量不够，名望不够，不顶用。

单论袁绍和袁术是肯定无法使唤的，能做的只有尽可能收拢人心，这也是他们两兄弟后续做的事情。

简单来说，袁隗不死，不出事，那么袁氏就是一个庞然大物。

而如果袁隗死了，袁氏肯定会分裂成两个团体，实力有所下降，虽然还保持一流世家的底蕴和实力，可是已经不复以前的超然了。

杨氏再走下坡路，正是超越杨氏的时候，肯定不能出事。

核心的袁氏子弟都知道，只有袁氏保持强势，他们才能活得更好。要是袁氏没落，糟糕的还是他们。因此，袁隗必须要抱住，也不能死！

袁术看着陆明胸有成竹的样子，知道对方是准备要好处了，“想必以安民兄之才，妙手回春之术，一定有办法治愈吧？”

这话让其他袁氏子弟眼神一亮，是啊，陆明又没有说不能治！

只要可以治愈，其他的一切好说，相比起生命来说，其他东西都远远比不了自己的命重要！

“不才，在下确实略有研究。公路兄，且让在下，给尚书令针灸一番，写下一幅药方，养气活血，此乃一阶段。待数月后，再换一幅方子，做一次针灸，将病症根治。根治之法，方能长久。只是此法不做二次针灸和换药方，只会加剧病情。在下给许多人看过病，这点还是可以确定的。”陆明的话其实就是提醒，后续要是好处给不到位，那不好意思，去死吧。

而想要对付他，那就准备面临其他家族的对抗好了。

袁氏是顶流世家，却也不是万能的，依然有很多对手。

袁术对着陆明拱手道，“安民兄尽管行事便是，公路这两日一定给安民兄一个答复。”

“一切拜托安民兄了。”袁基也是拱手恭维道，这就是医者的力量，谁人不怕死，怕死就肯定需要医生！

“几位且先出去。”

陆明将他们请出去后，拿出银针进行消毒，开始给袁隗进行诊疗。

半个小时后，陆明让下人过来，让袁隗把呕吐物吐到瓦罐里。“尚书令日后饮食需清淡，多次蔬菜，每日肉食不可超过二两，切记切记！”

原本昏昏沉沉的袁隗有些清醒了，靠在床头，有气无力道，“中郎将少年出英才，袁某以前多有得罪，还望中郎将谅解！”

别看袁隗如今好像低声下气的，但是依然有一种你能那我怎么办的样子。

话是好像认怂，只是神情并不像，更像是一种场面话，要是当真了，那可就真的是太天真了！

陆明摇摇头，神情带着一股似笑非笑的表情，“尚书令言重了，这也算是不打不相识了。大人且先行休息，在下告退。”

等到陆明走到门口，袁隗的声音才传来，“中郎将前途无量，听闻中郎将乃是至孝之人，太常大人也向陛下举荐清廉的朝中要员去担任地方州郡长官，借以镇守安定天下。待老夫身体好转，必向陛下举荐中郎将为凉州牧，以全中郎将为父报仇雪恨之志。”

“大人谬赞了，在下人言轻微，才疏学浅，当不得，当不得。”陆明说完便离开了，凉州牧？

那可不是一个好名头，不过有了这个名头，以后在凉州坐点什么，那就方便很多了。

当务之急还是先回去陇西郡，把自己的地盘发展起来。

将农业和种植业以及养殖业发展上去，这样才能保证贫瘠的凉州可以供养起军队。

凉州寒苦，资源想比关东地区，远远不如，比起关中和三辅之地来说，更是比不了。

关中和三辅之地就是函谷关到安定郡的这一片地带，土地肥沃，乃是当年秦朝和汉朝建立的根本，在这里秦国可以凭借土地肥沃带来的粮食一统六国。

而刘邦也可以依靠关中之地，跟项羽争雄天下，因此此地哪怕是到现在有些荒芜，也远不是凉州可以比拟的。

土地肥沃，粮食产量就高，甚至可以做到一年两熟，在南方更是可以一年三熟。

而在凉州，一年一熟就是烧高香了。

如果是土地贫瘠，更是会颗粒无收。

这也是凉州叛乱不断的原因，没得吃了，最基本的保障做不到了，肯定就会滋养事端。

陆明如今倒是想要在老家扎根，然后发展起来。

只要联合董卓入京的时间，让董卓去霍霍洛阳，自己趁机占据长安和函谷关。

把函谷关的大门一关，根本不怕关东联军，甚至还能邪恶一点，让董卓进不来，被围剿至死！

自己就可以霸占大洋马风情的舅妈了！

一想到舅妈的丰乳肥臀，有着很独特大洋马风情五官的容貌，那种独特凸显的风情是中原女子所没有的，他有点硬起来了！

来到房间外，陆明看到在外面等候的袁术等人，知道他们想要知道最新的消息，于是清了清嗓子，“尚书令大人已经好多了，以后进食要清淡，肉食不可超过一两，多吃蔬菜。好了，在下的诊疗已经结束了，请问尚书令夫人需要诊疗吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第267章 强奸袁隗的妻子
────────────────────────────────────────

“请中郎将为在下母亲诊疗一番，在下必有重酬相谢。”袁懿达抱拳做辑对着陆明深深一拜，他是第二个孩子，而长子已经死了，所以袁隗的一切爵位都会让他继承，这其中包裹了袁氏的一些资源。

而汉室以孝治国，所以孝道必须要履行到极致。

“既然是给老夫人治病，跟尚书令大人可不一样。如此，在下需要在长安要良田五百亩，林场，土地，两千亩，阁下可能做到？”陆明笑眯眯的狮子大开口了，之所以要长安附近的，也是他以后打算以长安为主，占据长安，控制凉州，通过陆上的丝绸之路，将西域诸国控制在手里。

使用粮食战和贸易战来获取优势，还能观察关东形式，一旦有机可趁，他就会果断出击。

这确实是有些夸张了，良田千亩，一亩地不值钱，当时如果是上好的天地，可以不休耕的良田，那可是非常值钱的。

一般人家也不可能卖，这可是赖以维继的田地！

即使是袁氏来说，这或许不管什么，只是对于袁懿达来说，就有点肉疼了，不，是骨头疼。

“无妨，这点公路可以做担保，如若表兄拿不出手，公路就是砸锅卖铁，也给安民兄补上。”袁术倒是很会见缝插针，这可是扩大自己在袁氏内部声望的好时机。

袁绍在河东剿匪，他要是不抓住这点，那就真的不配叫做袁术了！

“好。如此，在下就给老夫人诊疗一番。请闲杂人等出去，家传秘术，不宜观看。”陆明刚才给袁隗针灸的时候也是把人赶走，等到诊疗完成之后才让他们进来处理。

“自然如此。”袁术此时仿佛是一家之主一般，大包大揽。

他相信叔父今晚肯定会找他谈话，怎么样也要给自己一点好处才对。

袁术此时也不想在这里待了，他也想出去历练一番，找一个好地方。

根据谋士的推断，未来肯定不平静，自己需要到一个富裕的州郡，避避风头。

能看出天下不太平的人很多，但是能够做出选择，或者是做出准备的人很少。没有能力，也预估不到会发展成什么样子。

来到卧室，袁隗的正妻夫人马伦正躺在床榻上，身边的侍女都被请到了门外去候着，对于医术的保密。

或许在皇后和太后以及灵帝的时候没什么效果，但是皇室之外，那就没有关系了。

这时代连读书都是敝帚自珍，一些独特的手艺就更是如此了。

况且成为医者，首先就得是一个读书人，会读书认字，其次才能学医。

马伦尽管是年过半百的妇人，却保养的很好，皮肤白皙，虽然不及少女的娇嫩，却看起来很丝滑。

肉乎乎的身体，白白胖胖，乳房明显的下垂了，显露出中年女人的体征，即使保养的再好，也抵挡不住岁月的无情。

腹部明显有赘肉，不过她的屁股保养得不错，浑圆丰满而坚实，两条大腿丰腴，而小腿陡然收紧。

在这个年纪来说，已经是很不错了。

“夫人，请宽衣，在下要给夫人针灸治疗。”陆明拿出了银针，装模作样的开始煅烧杀菌。

马伦迟疑了片刻，还是把衣服脱掉。

既然同意了，她也一把年纪了，根本不去想贞洁的问题，这也跟贞洁没有关系。

于是很快，她就把衣服脱掉，自己趴在床榻上，将两个吊锤的木瓜奶子压在床榻上，侧面露出的那抹春光都看的陆明鸡儿梆硬！

“可能有点疼，老妇人忍一忍。”陆明说完就开始施展诊疗技能，事情先办好，然后才抓紧时间弄。

十多分钟后，陆明感觉到差不多了，于是弄了一点食用油抹在龟头上。

衣服脱掉，露出了精壮的肌肉。

迅速的把马伦翻转过来，拿过毛巾堵住她的嘴，随后爬上床榻，将两条肥白的大腿抬起来，在马伦还没有反应过来之前，看着紫黑的大阴唇，嘴角带着一丝淫笑，迅速的插了进去！

没预料中的松，还有点紧，马伦这个老妇人成熟极致的下身就像一只只小手一样，不断的握紧肉棒，这种感觉真是妙不可言！

陆明狠狠的吸了一口气，袁隗以为这样就可以一笔勾销了吗？

越是大家族的女人，就越是注重脸面。

她们不会偷人，因为承受不起这样的后果。

而且被奸淫后，为了名声也不敢声张，哪怕是得到了正义的审判，对她们造成的名声损害，那是远远不能比拟的。

除了个别泼辣的女人不会在乎，只会想着报仇之外，大部分女人都是逆来顺受。

而陆明就是看重了这一点，所以才会趁着这个机会把马伦给强奸了！

这种场景在何皇后的长秋宫里，就跟皇后的母亲舞阳君多次演练过，对于偷奸和通奸这种事情，不能说是得心应手，却也可以说是颇有经验了！

“唔！”马伦感到一阵胀痛传来，脑袋还被垫了一个枕头，导致她可以看到陆明那粗长鸡巴进入自己下体的样子。

一时间都忘记了挣扎，还处于震惊当中！

随着陆明的开始抽送，以及低头含住她奶子把玩吮吸时，她才反应过来，自己被奸污了！

于是拼命的摇晃挣扎，只是被精壮的陆明压在身下，本来就很难发力，而且还是面对壮实的青年，根本就没有办法反抗，只能是被动的承受陆明的奸淫！

久违的快感开始冲刺身体，下体也跟着分泌出淫液，迎来生命的第二春！

陆明尽情的冲刺起来，有着食用油的润滑，他冲刺的很快。

看着两个大奶子被吮吸的通红，奶头都变硬了，他就知道马伦这个老骚货发情了！

于是更猛烈的撞击起来，乳峰也随着时高时低.煞是迷人！

像眼镜蛇脑袋似的龟头硬生生撑开马伦的阴唇，整个阴茎末根而入，马伦的肉穴很温热，而且随着摩擦持续的升温。

阴道不是很紧，却也不是想象中的松垮，只不过夹得男人的阴茎不是很紧罢了，阴阳的交合加上强奸使一股前所未有的快感充斥着陆明的脑海！


──────────────────────────────────────────────────
第268章 征服老妇人
────────────────────────────────────────

可怜的马伦，有名的才女，又是大儒的女儿，可以说是成熟版的蔡文姬了。

嫁入袁家，风光无限，如今到老了，还要因为丈夫和自己出言不逊的原因，被一个年轻的小伙子压在身下爆操奸淫，简直就是羞死人了！

而且最可怕的还是她居然感觉到了一丝的快意！

真是羞耻，不知廉耻！

她想要抗拒，却因为快感的不断冲击而宣告失败！

那久违的快感，让她想起了性爱的美妙，尤其是不断痉挛的肉穴，似乎即将到达另一个高潮！

陆明不断的揉捏她软绵绵的乳房，手指放在阴蒂上不断的拨弄，导致马伦的快感成倍的增长。

对付这样的老熟妇，就是要操到她们失神，操到她们到达高潮，接连高潮好几次，一次性的操舒服了。

之后的事情就变得很简单了，也会很自然，下次再次操的时候，抗拒也不会那么大了！

“呜呜……唔唔唔…呜呜…”马伦忽然伸手搂住陆明两条腿用力夹紧，身体绷紧到了极点，连带着肉乎乎的肚腩都变得平滑了一些。

良久，她才放松下来。

高潮让她变成了一个荡妇，这时候陆明把她嘴上的毛巾拿掉，低头跟她亲嘴的时候，她是一点反抗都没有。

“爽吧！老骚货！还有的你爽！草你！”强烈的刺激因为第一次遭遇这样强悍的阴茎，那种从未有过的充实的感觉传达到妇女的每一处阴道壁和阴道深处。

将马伦的双腿抗在肩上，然后整个人压下，使得屁股高高翘起，两人的生殖器结合的更深。

马伦的阴道越来越滑，流水越来越多，陆明低头看着自己的鸡巴在马伦的阴道里面翻进去然后翻出来，肿胀无比的阴唇也夸张的吞吞吐吐。

“呜呜…啊…啊…轻点…啊…”马伦刚说完就捂住嘴巴，她为自己的淫贱感到羞耻！

陆明狠狠的装在她的花心上，导致马伦阿了一声，立刻再度的亲吻上，同时不断的研磨花心，让马伦无法招架，只能是被动的承受他的撞击！

“你舒服吗？告诉我你舒服？”

“哦…舒服…”马伦的眼角滑落了一丝的泪水，比起羞耻，她更难过自己居然有些喜欢这种感觉。

被问及的时候，也没有羞耻，该怎么回答就怎么回答。

她甚至有一个想法，迎合陆明，让陆明干自己，然后快点射精，结束这场噩梦！

陆明气喘吁吁大起大落，不失时机的把舌头探进她的嘴里，和她的香舌搅拌，舔弄。

双手在她身上不知所措的来回抚摸，一会儿乳房，一会儿小腹，来回的摸索，刺激身体，加深快感。

马伦忍受不了这样的冲击，只能闭上眼睛，同时扭动腰肢开始迎合起来。

阴囊拍打她的阴户发出的淫靡声响让她感到非常的羞耻！

每次的抽插都直达马伦的子宫口，因为陆明着实觉得她的子宫口，就像一张小嘴在轻轻咬龟头，感觉到陆明的肉棒涨大了几分，马伦抬起屁股，不顾一切的挺起下身接收阴茎破釜沉舟一般的最后一击。

陆明发出一声意味深长的叹息，青年男子浓烈的精液喷洒在马伦的花心深处，马伦也回报一阵阵热流。

“终于结束了！”马伦感到松了一口气，她并没有去想会不会怀孕的事情。

她都这个年纪了，也不可能怀上了。

而陆明也很期待，能不能把马伦的肚子搞大！

陆明也是喘息了好久，随后看着马伦，嘴角还是带着淫荡的笑意。

这时候马伦才感觉到自己体内的肉棒非但没有软下去，反而越来越硬了！

她不知道，因为她楚楚可怜的模样，加上年纪差带来的快感，导致陆明更加兴奋了，射完精的鸡巴反而变得更加硬了。

又开始抽送起来，陆明加快了抽送的频率，就像火车加速一样。

逐渐达到了极限速度，越来越快，越来越快

马伦不由得紧紧抓住陆明的手臂，对于陆明低下头时，她还主动献上香吻，有因为激情的缘故，也有不想浪叫害怕被人发现的缘故。

她似乎从来没被人这么操过她，她阴道持续着剧烈的高潮，全身紧绷和皮肤发红发烫拼命摇着头，用力的吮吸着陆明的舌头，似乎要把男人的舌头全部吸过来才罢休，乳头夸张的硬着，导致陆明持续高速的操着她，

陆明数不清她来了几次高潮，只感觉她一直在颤抖着，嘶吼着。

汗水浸透了她的全身，她的头发全乱了，完全抛去了端庄的仪表，整个就像是个荡妇。

感觉差不多了，他又把马伦一把抱了起来，惊呼的马伦只能死死的抱住陆明，一对肥臀被陆明的大手拖着，随后在房间里走来走去，一边走一边操，最后来到房间门，这让她有些提心吊胆，生怕被人发现了！

似乎因为紧张害怕的缘故，蜜穴居然开始收缩起来，在吮吸着陆明的肉棒。

看着马伦对自己摇着头，做出可怜哀求的眼神，陆明知道，这个老妇已经被他征服了！

于是回到床榻上，将她压在身下继续的抽送起来，淫笑着继续耸动腰间，粗大的鸡巴在润滑液的帮助下顺利的在紧窄的老骚穴里进进出出，这种多年没有使用过的骚穴干起来还真是舒服。

陆明此时开始大刀阔斧的草干起来整个人趴在对方身上，大嘴含住了凸起的乳头不断的吮吸着，下身匀速有力的继续肏干。

每次交媾都放出啪啪啪的淫糜声音，渐渐的阴道越来越滑腻了。

一边抽插一边听着身下的老女人喘息，陆明的欲望变得更加亢奋。

看着逼口开始流出更多的淫液，慈祥的表情变得淫荡。

陆明亢奋的压在一个比外婆年纪还要大一些的马伦身上继续驰骋着，大鸡巴就着淫液，每次都把大鸡巴深深的插入对方柔软的阴道骚穴里，龟头顶住子宫口一阵撵磨，爽的身下的老女人一阵的悲鸣！


──────────────────────────────────────────────────
第269章 隔着屏风的侵犯
────────────────────────────────────────

猛烈的抽送了一千多下，陆明的射精快意再次的升高，马伦也来了一次绝顶高潮，两条大白腿紧紧的勾住了他的虎腰，用力的往回来，十根脚趾更是用力的往脚心蜷缩，火热的阴道嫩肉紧紧的箍住了肉棒。

花心涌出大股大股的淫液浇灌在龟头上，整个人呼出了一声满足的叹息。

她是第一次经历这样的快感，爽的全身都开始泛起疙瘩，同时皮肤也变得潮红。

这种滋味是女人才能体验到的，如果没有体验过这样的滋味，恐怕作为女人是不完美的！

“夹紧一点，我也要来了，射在里面！”陆明拍了拍马伦的肥臀，像丈夫一般命令她。

“嗯，射吧！”经历了多次高潮的马伦显得很温柔，自己都没有察觉到，这是妻子对丈夫的态度！

激烈的抽送了一百多下，马伦的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了陆明的肉棒，陆明被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好象爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入马伦的子宫内。

放射的快感令陆明全身乏力，整个人瘫在马伦身上。

极度的亢奋下，肉棒还在不断的跳动，每次跳动都会喷射出一大泡的精液，射精的快感在被紧致包裹的肉壁摩擦中不断的延长，使得陆明都忍不住哼唧了两下，太爽了，爽到头皮发麻，腰酸背痛，卵袋空空，精液都不受控制的全部射出去了。

马伦的肚皮被迫的鼓起，精液被灌进了子宫里，而鸡巴又粗又大堵住了子宫口，龟头还对准了子宫口不断喷射，导致了精液只进不出，全部都射进了子宫里。

小腹的胀痛还伴随着无比的满足。

这让马伦疯狂的亲吻着陆明，伸出小香舌把脸颊耳朵都舔了一遍，眼神里有着浓浓的爱意。

玉手抚摸着男人的头发，最后抓住了男人的大手，分开手指，手指环环相扣的握在一起。

“明天我还回来，到时候脱好衣服等我，知道吗！”陆明捏着马伦的乳房，看着老妇人害羞靠在自己身边，他知道自己已经征服了她！

比想象中的要容易的多，只要前置的条件达成了，后面就水到渠成了。

“好。”马伦的声音很温柔，尝过这种极致的性爱快感后，哪怕是死了都值得。

收拾一番后，推门离开。

陆明说了明天还会来，就离开了，他还要去皇宫给董太后看命。

连午饭都没有在袁家吃，而是自己拿出了做好的辣炒参薯吃起来。

辣椒加上煮熟的参薯，再搭配一些青菜一起住，用脂肪作为食用油，简直是美味！

如果不是时间不够，陆明还要继续玩弄马伦这个知性的老妇人。

这个女人有一定的阅历，也知道提醒自己，袁家的势力不是他可以抗衡的。

只是陆明是什么人？

最不爽的就是被威胁，马伦的话对其他人有效果，但是对陆明来说只会让他炸毛！

如此一来，那就不要怪他不客气了！

面对这些年纪的妇人，没有性生活只会让她们变得毛躁。

而自己的霸王之躯有着无尽的力气，可以在她们身上尽情的挥霍，带她们到达极乐的世界。

本钱雄厚，衣食无忧，饱暖思淫欲，尽管利用她们的手段有些卑鄙，可是这就是现实。

没有权势，他也不可能接近这些拥有不俗影响力的老妇人，更不要说为自己谋取福利了。

草多马伦几次，让她帮忙说话，改变袁隗的想法，跟自己结交。

让袁绍跟自己对抗，同时还要让袁隗把宝压在袁绍身上。

这样一来，袁氏也不是拉拢自己，自己也只是跟袁术合作。

在灵帝面前都说得通，关系就是如此的错综复杂。

来到皇宫，先是给舞阳君诊疗。

这次却有些不一样，隔着屏风的那边就是何皇后了。

而在屏风后面，陆明把袍子掀起来，露出二十厘米的大屌，淫笑着把舞阳君压下去。

舞阳君淫荡的笑了笑，一口含住，熟练的舔弄，不时的舔舔蛋蛋。

而陆明则是抓着熟妇的头发享受着她的口交侍奉，旁边就是何皇后了，在何皇后面前玩弄她的母亲还真是刺激！

也就是上了年纪的熟妇会放得开，要是万年公主在这里，可能还会扭扭捏捏，因为这样做太羞耻了，而不是不肯。

“安民，此次回去要将你的母亲接到洛阳来住吗？”何皇后有一搭没一搭的询问道，受母亲舞阳君和妹妹何婉的影响，何皇后也希望可以争取到陆明的支持。

并不需要他做什么，以后能听她的话就行。

这样的一个人才，能过赚钱，能够治病，又可以带兵打仗。

而且还有一点，那就是陆明是陇西郡的太守，以后经营的好，也是一个带兵在外的重臣，必要的时候还能依靠！

陆明将舞阳君拉起来，将她的裙摆掀起，从后面捅了进去！

吱呀！

肉棒还不费力就插进了骚屄里，没有想象的那么紧，也没有很松，只是套在肉棒上不是很紧而已，随着越深得到插入，阴道越紧窄，简直就像没有用过一样！

上了年纪的女人，就是可以随便玩弄。

“暂时没这个想法，母亲也不想离开家，大仇未报，实在是不甘心。”

舞阳君捂着小嘴，不让自己发出一点声音，死死的咬住毛巾，而陆明很有分寸，就是缓慢抽送，偶尔顶住她的花心研磨。

加上女儿就在身边的缘故，让她从一开始就进入到了舒爽的境界。

不到几分钟就开始抽搐，小穴在高潮，身体在颤抖，灵魂在堕落！


──────────────────────────────────────────────────
第270章 一无所知的何皇后
────────────────────────────────────────

“你倒是孝顺！”何皇后丝毫不清楚自己的母亲此刻就坐在陆明的大腿上，那根比灵帝粗壮不少的鸡巴插进了她出生的通道，堪比鸡蛋的龟头正在顶住她母亲的花心不断研磨，自己的母亲还在翻白眼，全身抽搐着，享受极致的高潮！

“这都是母亲教导的好，皇后娘娘对舞阳君也非常好，乃是天下女子的楷模。”陆明一边说一边盯着舞阳君的花心转过，一只手抓住下垂的奶子揉捏起来，生育过三个孩子的阴道没有那么紧凑了，却因为火热让快感并不低。

玩弄她更多的还是一种身份上的征服，哪怕是皇后的母亲，也要乖乖的跪下，给他含萧吹吊！

“呵呵，你以后多对辩儿好一些，你是万年的夫婿，也是辩儿的姐夫，他需要你的帮助。”何皇后第一次说出自己的心声，不过还是为了孩子。

是一个母亲为了孩子的母爱，也是想要为自己争取更多利益，巩固自己地位的做法。

隔着屏风，陆明感到异样的刺激，整根鸡巴全插进舞阳君的阴道里时，他就顶着她阴道里的花心，揉弄几下。

陆明一边缓慢的攻击着舞阳君的阴道，一边含住她的乳头，用舌头在上面滚动着，或含或吸吮，有时也轻咬着它，这让舞阳君的阴道深处涌出更多的淫水，而她阴道里的嫩肉也更紧的夹着他的鸡巴。

舞阳君只能是强忍着呻吟的冲动，无声的高潮着。

“我当然会好好对王子殿下了，玉儿对我很好，只是有些苦了玉儿，有时候她都无法下床走路。”陆明灵机一动，说着一些轻薄的话语，忽然拿开舞阳君的嘴里的毛巾，拍了拍她的屁股。

熟女就是熟女，只需要男人的一个眼神就知道男人想做什么。

当陆明停下来时，她才感觉身体的控制权回到了自己手里，“安民，你还年轻，得节制一些，不然以后就没得用了！”

何皇后也是暗呸了一句，她这算什么，陆明也算是她的女婿了，跟女婿说床上的事情，哪有这样的。“那你就对万年好一些。”

“我会的，娘娘。夫人，这个穴位可能有些疼，你忍一下。”

“啊！好！”舞阳君差点喊了出来，急忙将毛巾咬住。

被陆明干得加大了她臀部扭摆的幅度，整个丰满的翘臀狂扭的迎合着他摇个不停，温湿的阴道也一紧一松的吸着陆明的鸡巴，淫水一阵阵的从她的阴道里倾泄出来，顺着她的翘臀流湿了床榻。

“娘娘，我上次送来的内衣穿的还舒适吗？这是我母亲以前不舒服，我才按照家里侍女的尺寸给她设计的。”陆明一边操着何皇后的母亲，一边隔着屏风继续跟她讲话，这种女前犯的感觉让他有些想要喷射了！

快感来的比任何时候都要快，稍微不注意，仿佛就要射出来了一般。

又是这么羞人的话题，何皇后的俏脸闪过一丝的恼怒。

她可不是人尽可夫的荡妇，她是贞洁的人妻，也是汉室的皇后，一国之母，怎么可以聊这种话题。

“还行，安民，你回去陇西后办完事情就回来，辩儿还需要你的指导。”

“好，微臣遵命。”陆明说完就加速了几下，搂住舞阳君亲吻起来，舌头紧紧绞在一起，而下面她的大肉棒也的塞满了舞阳君肥美的肉逼。

没过多久舞阳君的肉屄里就冒出更多粘滑的淫水，陆明感到一阵快感袭来，随即阵阵浓精喷射而出，全部射入舞阳君异常湿热的肉屄里！

特殊的场所做爱，两人都是感到了极致的满足。都在微微喘息，一时之间，气氛似乎变得有些寂静。

“皇后，安民也是一番好心，你是他的岳母，这点事情没什么好避讳的。况且安民送来的姜茶很有效，就算月事来了，也不会绞痛了。你啊，还是要对你夫婿好一些。”舞阳君被操过之后脸色红润，神采飞扬，仿佛年轻了好多。

她当然希望自己的小情人好一些，而且一想到小情人要离开，她就有些舍不得。

“是，母亲。”何皇后也很无奈，她的母亲很精明的，给她分析的头头是道。

很多时候，她都会听母亲的。

这个世界上如果还有人对她好，那肯定是自己的母亲。

就连一些羞人的瑜伽，也是母亲传授给她的。

她也有些惊讶，母亲似乎最近变得好看了许多，穿着内衣做瑜伽，还能保持身材，这对她来说也有着致命的吸引力，就没有女人不爱美的！

享受了舞阳君的口交侍奉后，看着眼前的熟妇把精液都含进嘴里，陆明又有些激动了。

只是他等会还要去长乐宫，给董太后按摩的，争取找一个机会把太后也操了！

“微臣已针灸完毕，先行告退了！”

等到陆明离开后，舞阳君才走出来。脸色红润，有一种淫骚老妇人的媚态。

何皇后也感觉到母亲的变化，可是又没有往哪种方面去想，因为她刚才就在这里，他们怎么样都不可能当着她这个皇后的面做那种事情吧！

而且这里还是皇宫，在皇宫里行淫邪之事，这可是藐视皇权，是要杀头，杀全家的！

“皇后，这个安民还是有点本事的。哪怕他折损了大将军的手下大将，大将军也对他无可奈何。加上杨氏和袁氏也交好他，怕会是下一个炤候啊。”舞阳君的语气意味深长，炤候是什么人？

除了刘氏宗亲之外，还是一个长袖歌舞之人，交友广泛，上到王公贵族，下到三教九流，都有结交。

算得上是一个人物了，而且掌管着内务府，肯定是皇帝的人。

他可以说是很成功了，只是有些不如意，可能是因为他太成功了，所以导致他的后代没有一个有出息的。

读书读不会，做事做不好，尤其是长子刘必，做人都不会，经常要炤候出面擦屁股，算是坑爹玩意了！


──────────────────────────────────────────────────
第271章 发情的董太后
────────────────────────────────────────

“那小子不安好心，母亲，你听听，他说的都是什么！”何皇后有些气呼呼的说道，胸前的丰满都因为生气而上下抖动。

这对丰满的豪乳居然没有人玩，实在是暴殄天物啊！

如果能够把她弄上床，估计陆明一整天都不会想要去干活，而是在何皇后的身上冲刺再冲刺吧！

舞阳君倒是不介意小情人这么唐突，刚才她给陆明口交的时候，男人的鸡巴还是梆硬的。

尤其是想到自己去陆明府邸住了几天，才见识到男人的雄壮，是可以连续操她一整天的！

她可是吃不消，太强悍了！

自己不行，而丈夫需求很旺盛，又能让自己满足的时候，妒忌就不会存在了。

“你呀，用不着大惊小怪的。他经常给陛下诊治，陛下的作风你又不是不知道。况且他本身就是一个喜好女色的人，万年公主来的时候都总说自己吃不消，不过我看她倒是挺满足的，这个小蹄子，估计是有些上瘾了，在炫耀呢！”

女人之间聊的床笫之事是比男人还要露骨的，男人可以去青楼喝花酒，去嫖娼。而女人却不行，只能是过过嘴瘾。

“哼，哪个臭小子。母亲，我连婚也给他赐了，还要怎么样？”何皇后有些迷茫，说实话她的斗争经验并不多，没有经过大家族熏陶出来的，纯看个人天赋了。

“不需要做什么，偶尔跟他拉拉家常就好，他呀，肯定可以为你所用。”舞阳君倒是很肯定，因为有她在！

而另一边，陆明刚到太后所在的长乐宫就被请了进去。

董太后慵懒的靠在床榻上，头戴凤冕金叉，珠光宝气，华丽奢侈。

侧躺在床榻上，一只手支撑着脑袋，将老熟的肉乎身段展现出来，隔着深红的袍子都可以感受到两个沉淀奶子的丰满。

“安民来了，尔等后退，不得打扰中郎将诊治。”

侍女和太监都退到了门外去，陆明经常来，她们都有印象了，这个年轻的中郎将，才这个年纪就做到了中郎将的程度。

如果不是年纪制约，可能还可以更高吧！

陆明微笑着过去，伸手抚摸董太后的腰肢，手掌滑落到了臀部，轻轻的揉捏起来。

看着董太后眯着眼睛，故作优雅和高贵的样子，他的嘴角就忍不住勾起一丝淫荡的笑容。

太后？

哪怕是皇帝的母亲，那又如何呢？

还不是要沦为他的胯下之臣！

“嗯哼！”董太后露出微微皱眉的表情，从侧躺被推倒正躺，陆明的大手也在身上不断游走。

那种刺激再次传来，让她有些久违的悸动。

她甚至渴望陆明的进入，尤其是当陆明将她的玉手放在勃起的裤裆上时，她更是呼吸都急促了许多。

隔着袍子裤裆抚摸陆明的大鸡巴，过了一会，陆明甚至把肉棒偷偷的释放出来，让她可以零距离的抚摸！

手指围绕着龟头打转，在心里测量着大小，眼睛微微睁开，她都吓了一跳。

“好长！”

紫红色七八寸长的肉棒，上面青筋虬扎，硕大的龟头如同鸡蛋。

顿时使得董太后呼吸变得更加急促，那丰腴的玉体荡出了一圈圈的白皙肉浪，也使得她面颊绯红一片，媚眼如丝，眉宇间都几乎溢出性欲的春水。

陆明也是性欲高涨，今天说什么也要把这个太后给操了！

他要收集全部的美人，不管是老的还是嫩的，他都要！

就算是嫁人了，他也不会放过！

眼睛死死地盯着那不断扭动摩擦着的肥厚臀瓣，他迫切的想要给面前的丰腴玉体灌精受孕！

而董太后也没想到对方居然如此性急，可是被陆明揉捏的地方，却仿佛被电流掠过一般，带着一丝丝酥麻的快感。

待到他的手指离开，又会有烈火灼烧的刺激。

陆明的手指是如此的灵活，他知道该如何操控，使得女性获得更大的快感。

董太后的鼻腔之中，更是不断涌入陆明身体产生的浓郁男性气息，那股气息是如此的强烈，以至于她这个美妇都有些沉溺其中，下体也是分泌出大量的蜜汁。

久违的房事再次到来，她有些惧怕，也有些渴望，更多的还是期待！

到了她这个年纪跟身份，找面首不合适也不方便，只能是培养出一些额外的赚钱爱好来，用来压抑自己的内心，不让自己去想这方面的事情。

如今陆明的到来，把她的欲望再次点燃，加上内衣内裤的性暗示，她一点一点的被拉到了欲望的深渊边缘，现在就差临门一脚了！

前戏差不多了，连下体都溢出了潺潺淫液，董太后更是一度被送上了高潮当中。

如今已经是媚眼如丝，面颊通红，她的身体已经做好迎接男性阳具的准备了。

陆明把衣服脱下来，露出那红得发紫的鸡巴表面覆盖着一条条如同蚯蚓般，在不断蠕动着的青筋。

而在这根粗大鸡巴的顶端，则是一颗形状异常下流挺翘的硕大龟头，在马眼处源源不断往下垂溢出的淫靡腥臊的前列腺液。

再往下看去，则是那浓密阴毛间挂着的两枚沉甸甸的红色睾丸。

董太后惊讶的合不拢嘴，这么大的鸡巴，会把自己给撕裂的吧！

他就抓着董太后丰腴粉白的玉手朝着自己坚硬如铁的鸡巴上面套去，而后者也没有任何的反抗，在触摸到陆明鸡巴的瞬间，董太后仿佛碰到了一根烧红的铁棍般，差点没有直接脱手。

不过她的玉手很快便被陆明按住，强行抓着后者的鸡巴撸动。

“好热…好大！”董太后被陆明的阳具给刺激得下体直流淫水，没敢抬头看陆明，害怕自己的淫荡表情被看到。

作为一个太后，这么去抚摸臣子的鸡巴，这实在是太淫乱了！

本能的前后撸动着陆明的鸡巴，手掌很快便被对方分泌出的前列腺淫液给浸湿了，黏不拉几的却依然在继续着。

丰腴粉白的手掌和那炙热粗长的棒身不断摩擦着，发出阵阵淫靡的响动，董太后的脸色随着那淫声的响动而不断的涨红着。


──────────────────────────────────────────────────
第272章 奸淫董太后
────────────────────────────────────────

“嘶…好大的鸡巴，这么凶恶的东西真的可以插入进女人的那里吗？死鬼的鸡巴连他的一半都没有吧！”董太后的内心翻滚，情不自禁的做起了对比，没有对比就没有伤害。

一想到这么粗的鸡巴要插进自己的身体，她又感觉到一股淫液要溢出了！

陆明淫笑着将董太后给按跪在胯前，然后挺动着自己的鸡巴，轻轻的拍打着对方那光滑白皙，如同美玉般的脸颊。

那粗长坚硬的鸡巴很快便在董太后的脸颊上印出了一道道的红色斑痕，就像是在给那淫媚的母猪身上打下“合格”的印章。

董太后的眼睛顿时浮现出一抹暧昧和痴迷的神韵。

陆明对这种眼神再熟悉不过了，那些饥渴的人妻美妇们，在看到自己的大鸡巴，闻到那浓郁的男性气味时，很少有能够稳住心神，不被性欲所占据神智的。

他要占据主动，要征服这个熟妇太后，有太后的支持。

自己再稳定陇西之后，就能进可攻退可守了。

等到支援并州后，再吸收一些人才。

就可以回来激发十常侍和大将军何进的矛盾，从而引来董卓入京的戏码了！

天下不乱，他就没有机会称雄。

只要汉室威严扫地，那么不管是董太后这个老骚货，还是何皇后这个水蜜桃熟女，都可以被他收入囊中，肆意的把玩！

一想到这里，他就更加兴奋，鸡巴更是涨大，青筋暴涨，渴望着狠狠的草一个熟妇，草一个湿润的肉穴来发泄肉欲！

分开董太后的美腿，露出了茂密的阴毛，乌黑靓丽，一点发白的痕迹都没有，水草下是两瓣肥美的蚌肉，此刻正缓缓张开，还在微微颤动，似乎在吸引一根年轻的大鸡巴进入。

粗长狰狞的鸡巴抵在了董太后湿滑蜜穴口，随时会破穴而入！

嘴角带着一丝的淫笑，一手抓住丰腴的腰肢，一手抓住丰腴的大腿，固定好姿势。

“要来了吗！会不会撕裂？”董太后依然是没有出声，只是有些紧张的期待着。

连续几天的手淫按摩将她玩弄到高潮后，对于欲望的渴望已经超越了一切，这都是陆明精心安排的，通过奸淫有地位的女人来上位获取利益，就是他一直在做的事情。

看起来很卑鄙无耻，可是这就是没有实力的寒门子弟最快的晋升通道了，就这，多少人想做还没有这个门路呢！

硕大的龟头去体会着对方因为紧张而不时开合的穴唇的轻含所带来的丝丝快感。

他双手抓住董太后的丰腴腰肢，然后猛地将对方的身体朝着自己的胯部一拉！

而他那长着阴毛的结实胯部也是朝前一挺，那硕大粗长的鸡巴顿时挤开了她的两瓣肥厚多汁的大阴唇，猛地插进了已经很久没有男性光顾过的紧致蜜穴之中！

“啊！”

“嘶！”

两人发出了一声叹息，陆明随后地下身子用嘴巴堵住董太后的小嘴，腰肢开始发力撞击起来。

熟女就是好，可以很快进入状态，也可以让他尽情发泄。

少女就不行了，太过于娇嫩所以需要小心对待，玩起来自然也是不够尽兴！

陆明那硕大的紫红色龟头狠狠的顶开那一重重滑腻紧致的屄肉，很难想象董太后已经年过半百了，下体却依然如此的紧致。

虽说跟处女没办法比拟，可是比起同龄的诸多妇女来说，已经是属于极品的存在了。

在董太后那如同洪流般的淫水滋润下，他的鸡巴不断挤开了重重围堵的屄肉，朝着那深处还没有得到开发的桃花源钻去。

董太后屄肥穴深，要比一般的美妇下体还深一些，可能灵帝的父亲鸡巴没有他长，所以董太后的最深处还是一部分没有被涉及。

而现在陆明自然不会这么客气，他最喜欢的便是在别的人妻美妇体内开疆拓土，疯狂冲杀。

陆明那锋利的龟头沟棱处不断的挤开了那些滑腻的屄肉，拉扯拖拽着里面试图反抗的褶皱。

他那粗长如婴儿手臂的棒身更是肆无忌惮的在董太后的紧致蜜穴里冲锋陷阵着，尽情的发泄着自己旺盛的性欲，表现出想要征服眼前女性的强悍气息和魄力！

董太后爽得已经两眼翻白了，她从未尝过如此粗长狰狞的阳具，以至于肉腔里的屄肉和褶皱都被对方强行推开，那满满当当的充实感，让她有种欲仙欲死的错觉。

而在所有屄肉都被推开的时候，那硕大的紫红色龟头也重重的落在了她的最深处的肥厚花心上面！

当那紫红色的龟头和肥厚的玫红色花心触碰到一起时，董太后顿时觉得自己丰腴的玉体仿佛被闪电掠过一般！

那种快感直冲大脑，让她无法思考！

那从来没有人光顾过的私处，现在终于被人开采到了，而陆明也是爽得不行，董太后的花心是如此肥厚，而且不断分泌出大量的粘稠淫水，让他敏感的马眼都在不断的产生反应。

那种场景就像是两人在用下体的私密处进行着激烈的热吻！

“嗯哼…呼呼…唔唔唔…”董太后的小嘴被堵住，只能发出低沉的闷哼声。

老穴在快速的适应了男人的尺寸之后，也开始颤动起来，来回的摩擦让快感来的特别快速，特别强烈。

满脸都是媚意，双手更是自觉地缠绕到了陆明的脖颈处，显得如此的淫靡。

陆明抱着董太后奋力肏干，没有一丝的疲惫，之前还在何皇后的母亲舞阳君体内爆射了一次，现在又恢复到生龙活虎的程度了。

如果不是因为有着强壮的体质，陆明可不敢这么玩，身体根本上又谈什么征服呢！

董太后一句话都说不出来，陆明的那根粗长狰狞的鸡巴正将前者那滑腻的肉屄塞得满满当当的，甚至花心都被那硕大的龟头给堵得变形，连带着那后头的子宫精壶也被压制得变形。


──────────────────────────────────────────────────
第273章 董太后的名器
────────────────────────────────────────

狠狠的抽送了十几下后，陆明把肉棒全部塞了进去，手掌用力的抓住董太后的肥臀。

龟头顶住花心研磨，只是十多下，董太后就浑身颤抖起来。

眼眸接近泛白，被他操的再次高潮！

这次的高潮是如此的剧烈，把他的肉棒紧紧的包裹住，一上一下的夹紧榨精！

良久，陆明才继续抽送，“舒服吗？”

“嗯！”董太后还想要保持优雅，在她看来，哪怕是陆明爬上了她的身体，也不过是一个妓女面首的存在。

却不知道陆明是打算征服她，董太后却只是把陆明当成一个玩物而已！

陆明相比于肏翻眼前的熟妇太后，他更喜欢享受那种征服良家的刺激和背德感。

于是他并没有着急着乘胜追击，而是双手紧紧抓着那丰腴的美熟女的柔软腰肢，让自己的鸡巴依然深深的插在了对方不断抽搐痉挛的蜜穴之中，然后像是一根钢管一样将对方的身体贯穿，顶在半空之中。

“快动起来吧。”董太后忍不住催促起来，自己反而先忍不住了。

第一次睁开眼睛看到陆明的坏笑，她的内心有些打鼓，好像被一只禽兽给盯上了一般！

“是我的鸡巴舒服…还是…你丈夫的舒服！”这个问题是陆明最喜欢对那些人妻问的，如果对方正面回答这个问题，无论是磨磨唧唧，还是直接爽快的回答，都代表她那种心理防线在逐渐的崩塌。

那样一来，对陆明来说，接下来的攻略会顺利太多太多。

而董太后在听到这句话后，也仿佛回味到了一丝的理智，她睁开那满是春意的媚眼，然后有些为难的回道，“这…这种事情，你让哀家怎么…怎么能够开得了口呢…”

陆明眼珠一转，然后笑道，“既然太后不情不愿，那我也不能勉强太后，还是不要一错再错了！”说着，陆明居然缓缓的将自己的胯部朝后挪去，试图将自己的鸡巴从对方的蜜穴之中拔出。

而随着那根粗长鸡巴的抽出，那被顶得变形的肥厚花心和子宫精壶也逐渐恢复了原状，可是出乎两人意料的是，就在陆明的龟头即将离开董太后的花心时，从后者的子宫深处却爆发出一股无形的吸力！

那股吸力直接笼罩了陆明的龟头马眼处，仿佛是有些依依不舍的吮吸舔舐着他的龟头和阳具。

“哦…不要…啊…嗯…是你的大…哦…你的大…啊…快点…来……动起来…操我…”董太后的理智连坚持都没有坚持，在陆明稍微试探一番后就崩溃了。

她已经守寡二十多年了，压抑的欲火在前几天就被激发了出来，尤其是当陆明的大鸡巴进来搅拌拉扯她的嫩肉时，更是有一种翻江倒海的感觉，让她知道性爱是可以这么美妙的！

因此堕落也就显得情理之中，她根本就不是贞洁烈女，只是缺少一个释放的途径而已！

董太后的身体居然被陆明的鸡巴给激活了自身名器的潜力，能够诞生天子的阴道迎来了新的主人，也在沉浸二十多年后迎来的新生！

她那小腹里的子宫精壶开始本能的蠕动起来，然后爆发出一阵吸力，将陆明本欲脱离的龟头又再度狠狠的吸在了肥厚的花心上面。

甚至还分泌出大量的淫水和蜜汁，滋润着自己的肉腔，试图给对方营造出一个方便抽插的氛围和环境。

“真是个骚太后！董太后有些心口不一啊，明明不愿意背叛自己的老公，可是子宫却吸得这么紧，就像是一头舍不得主人离开的发情母猪一样呢！啊？哈哈哈哈……嘶…真爽…现在开始…要叫我夫君！听到了吗！我的骚货太后娘子！”

陆明用粗俗淫乱的语言去撩拨着董太后的心防，而对方却除了嗯嗯啊啊的呻吟之外，说不出什么别的话语了。

看到董太后并没有作出什么反应，陆明微微蹙额，现在的情况还没有达到他想要的最佳状态，于是他便打算遵守承诺，并没有贪恋于对方花心传来的美妙吮吸，而是一点点的将鸡巴朝外拔出。

可是董太后的花心肥肉却不愿意这么轻易松开，于是便跟着阳具包裹吸吮着，甚至差点连带着子宫都有些移位了。

只不过董太后的子宫毕竟是能力有限的，根本无法将陆明的鸡巴彻底拖回，于是只能在“啵”的一下之后，死死吸住对方龟头的子宫便彻底脱离了它的掌控。

一股粘稠腥臊的粘液便从陆明的马眼处拉出，而董太后的蜜穴口也是喷出了一股粘稠的蜜汁！

而董太后也是玉体一颤，那脚趾都是跟着朝内紧紧蜷缩着！

尽管没有了花心的束缚，可是陆明的鸡巴并没有太快的朝外拔出，倒不是他不想那么做，而是董太后的阴道充满了粘稠的淫液，那层层滑腻紧致的屄肉更是在不断的紧缩压制着，在陆明的鸡巴离开花心的瞬间，就迅速填补了两者间的空隙，不留一丝的缝隙，将两人下体的空间填充完毕，而陆明更是感觉到龟头又被另一团的滑腻软肉给包裹着，那蠕动着屄肉甚至想要钻进他留着前列腺液的马眼里。

在陆明操过的那么多熟妇里，不管是舞阳君还是外婆，都没有董太后的名器来的剧烈。

一来是董太后没有生育那么多孩子，只是生了一个儿子，二来也是守寡多年，蜜穴早已变得如同处女一般，回复的如此精密。

此番名器苏醒，在没有控制的情况下都能够起到榨精效果，要是以后锻炼出来了，那岂不是爽死他了！

“哦哦哦…嗯嗯嗯呢…不行了…不行了…我要飞了…嗯嗯嗯…人家要飞了…夫君…啊…操我…啊…操我…嗯哼…啊…夫君…”董太后用力搂住陆明，不让他起来，小穴不断的痉挛着，抽搐着，反复的挤压，一股股的淫液开始喷出来！


──────────────────────────────────────────────────
第274章 好骚的太后
────────────────────────────────────────

这倒是让陆明有些出乎意料，原本还以为董太后会坚持很久，没想到居然连试探都没有接下来就崩溃了！

不过这样也好，一个老淫妇，先让她爽！

爽够了半个月后，自己再离开大半年。

回来之后，就不怕她不跪下来舔自己的鸡巴，当自己的母狗！

不过即使如此，陆明依然没有停止将鸡巴从对方下体里拔出的动作，缓缓的保持着鸡巴朝外拔出的趋势。

那一股又一股的温热粘稠蜜水也随着他鸡巴的拔出，而不断顺着两人性器的交合处滴滴答答的落到地板上面，而此时的董太后能够清晰的感受到自己的屄肉正在被对方锋利的龟头沟棱处剐蹭着。

当鸡巴拉到了最外面后，董太后的高潮也结束了，陆明直接猛地一挺结实的腰胯，那已经拔出大半的粗长鸡巴顿时又“噗嗤”一声，再度插进了董太后的蜜穴之中！

那原本已经略微闭合的重重滑腻湿糯的屄肉又再度被强行撑开，那锋利的龟头沟棱处狠狠的剐蹭着沿途的屄肉和褶皱，然后重重的击打在了董太后那肥厚如蚌肉的花心上面。

陆明的这次攻击是如此的凶猛，以至于董太后的娇嫩子宫都被压得逐渐收缩变形，几乎要被挤成一个扁平的饼状。

“嗯哼！唔！”董太后的小嘴被堵住，如果不然被堵住，肯定会忍不住放声浪叫起来，下体精壶传来的巨大挤压所带来的刺激和快感，也让董太后爽得两眼翻白，眼角流泪，嘴角滴滴答答淌出香甜的津液。

不再压抑自己，既然董太后都变成这个骚样子了，他还需要什么技巧呢？

只需要用强壮的身体把她给压垮就行，返璞归真了，只需要体力就行！

双手抓住了董太后的丰腴腰肢，然后猛地爆发出惊人的速度，飞快的抽插肏干着眼前身体丰腴的豪乳太后！

那硕大的紫红色龟头疯狂的撞击后者那肥厚的蚌肉花心，一下下的如同沉重的攻城车般，仿佛随时可能攻破董太后那下体的最后一道防线！

而身体遭到不断摩擦刺激的丰腴玉体更是不断分泌出大量的淫水蜜汁，滋润着那紧致湿滑的蜜穴肉腔，使得陆明的抽插变得更加的爽快刺激。

陆明现在尽情的在眼前的美熟太后身上冲刺着，以前想过这么做，还幻想过把董太后压在身下。

这可是太后！

执掌后宫，册立太子都需要经过太后恩准，有着无与伦比权力的太后，如今就这么被他压在了身下！

有一点像是做梦，可是下体传来的吮吸快感又让他清楚这都是真的！

蜜穴之中抽插着他那粗长狰狞的大鸡巴，那粗若婴儿手臂的鸡巴无情的扩张着董太后的紧致肉腔。

而后者的肉屄也在拼命的反抗着，那湿滑的屄肉在拼命的紧缩着，试图用那些褶皱包裹挤压榨取他的阳具，把里面的精液全都榨出来。

而这样无疑是给了陆明另一种极大的刺激，那不断蠕动的屄肉恨不得把他的鸡巴给勒断，可惜终究是差点火候。

除了给陆明加点快感之外，也没有了其他的功效。

“娘子…叫我夫君…喜不喜欢给我草！”陆明真是够无耻的！

董太后年纪比起外婆董太君都还要大一些，居然还要让她喊自己夫君，真是够不要脸的！

草这样年纪的女人，往往才是有着巨大的征服感，哪怕是没有身份，年纪差距摆在这里，世俗都不会接受，哪有人像陆明这般无耻的！

“哦…夫君…嗯哼…夫君…你好猛…啊…呜呜…”董太后都说不了几句就被堵住了嘴唇，不然她放声浪叫，那是全部人都知道她挨操了！

董太后的花心就像是有自己的意志般，不断蠕动着，爆发着惊人的吸力，然后舔舐吮吸着陆明的龟头。

那一重重湿滑蠕动的屄肉团聚在一起，如同一个个肉环般，套在了陆明那粗长的棒身上面，然后随着后者的抽插肏干，不断的撸动吮吸。

两者间的性器在不断的互相摩擦吮吸着，带给两人极度的刺激和快感。

陆明直接加快了抽插肏干的速度，那结实的胯部就像是安装了电动马达一般，快速的进行着抽插，而董太后那饱满硕大的肥臀也是在这一次次的猛烈肏干之下，被撞得荡漾起了一道道白花花的肉浪！

不得不说，董太后还真是个肉弹型的熟妇，虽说已经不再年轻，可是那傲人的身材却是那些青涩的姑娘们所无法企及的。

她的臀瓣丝毫不逊色于自己的豪乳，那浑圆的形状，硕大的尺寸，白皙的肤色，都向眼前的青年表明自己的完美和性感。

陆明的一次次的猛烈冲击，都让董太后那安产型的肥厚巨臀在变形着，被挤成一块块的白皙肥厚的肉饼。

端庄高贵的太后，此刻沦为了可怜的母狗，肥臀就像是个巨大的磨盘般，呼啸着旋转着，抵消着陆明猛烈撞击时带来的巨大反震，也让两人可以更好的享受着那做爱的快感和刺激。

在那一次次啪啪啪的肉体相撞的闷响声中，董太后的能够感受到自己的下体正在遭受着一次次的剧烈的刺激，那源源不断的快感正在从下体涌出，然后顺着脊椎和神经，疯狂的灌入到她的大脑之中！

陆明极为愉悦的欣赏着面前丰腴美熟女太后的痴媚模样，尤其是自己猛烈的肏干之下，对方那胸前豪乳不断荡出一道道白花花的淫浪，那对仿佛由奶浆凝聚而成的雪白大奶子剧烈的晃悠着，仿佛是在向他表演着艳舞。

而陆明也并不厌恶这种淫靡的场景，相反他乐在其中。

“嗯…呜呜…啊……嗯哼……来了……”

“骚货…嘶…夹的好紧……”陆明让那粗长的鸡巴狠狠的在董太后的肉屄里抽插了几下，又用那硕大的龟头用力的在后者的花心上面研磨了几回，直把那花心挤压得淫水喷溅，难以抑制。


──────────────────────────────────────────────────
第275章 内射骚浪的太后
────────────────────────────────────────

在陆明操着董太后，一次次的用龟头撞击董太后的子宫口，把子宫都给撞到变形准备受精的时候。

灵帝还一无所知的在自己的裸泳馆里玩，每一代帝王都掌握着一定的密探，但是历代皇帝都有一个墨守成规的潜规则，那就是不往东宫掺沙子，也不敢。

属于是不敬不孝了，东宫是皇帝母亲的住所，监视自己的母亲，这要是传出去，会让人笑掉大牙的，皇帝的位置都不稳了。

靠在一个穿着内衣的宫女身上，灵帝胖乎乎的身体还在喘息着。

他倒是找陆明拿过一些春药，只是剂量很少，效果却很不错。

而这次陆明回去，也是去采摘和种植原料，以后可以源源不断的提供过来。

一个从内到外都可以利用的臣子，没有哪个皇帝不喜欢的。

加上如今陆明还是他的女婿了，据说跟女儿万年公主的感情也非常好，他也就放心了。

放心女儿不会受委屈，也放心把事情交给陆明。

炤候的身体不太好，把儿子转移到陆明麾下，去跟陆明学习，这件事情也跟他汇报过了。

对于炤候的想法，灵帝也算是一清二楚了。

他不介意下面的人有些小动作，只是介意下面的人无能。

一想到陆明要离开大半年，他倒是有些不舍，太好用的工具人了，真的舍不得放开。

可惜的是灵帝不知道自己忠心耿耿的臣子加女婿正在东宫奸淫他的母亲！

就在他还想着让陆明做什么事情的时候，陆明已经进入到了最后关头，而且这个时代没有什么避孕措施，即使是有，避孕的药膳对女人身体也有很大损伤。

一个搞不好，可能灵帝还没死，董太后就被迫怀孕，到时候丑闻就闹大了！

而精虫上脑的陆明已经不管这些了，他就像狠狠地操，把董太后草成母狗，操成他的肉便器！

把自己积蓄已久的浓精射到董太后的身体里，射到她开始衰老的子宫里，去强奸她有可能排出来的卵子，继续的奸淫玩弄！

陆明能够明显的感受到董太后的子宫在不断的微微抽搐着，连带着那肥厚软糯的花心都在不断的吮吸着他的龟头，那种快感极度刺激，爽得他不要不要的。

享受着胯间美熟女太后的肉屄缠绕紧缩的快感，陆明忍不住抓住了对方的丰腴腰肢，然后开始提高自己原本就夸张无比的速度。

结实的胯部疯狂的撞击着面前美熟女太后的肥臀，那粗长的鸡巴疯狂的在阴道里疯狂抽插着，那肥厚软糯的花心更是被猛烈的撞击着，连带着子宫都被一次次的攻击。

当然那子宫被挤压所带来的快感，也依然让董太后爽得欲仙欲死。

这种被人强行固定在半空进行抽插的体位，使得董太后本能的将身体重心挪到了下半身，尤其是那丰腴的小腹。

使得董太后的花心不断的被陆明的大鸡巴猛烈的撞击肏干着，那无法抵御的蚀骨快感迅速占据了前者的神经和大脑。

在陆明的征服下，她顿时发出阵阵愉悦的呻吟。

下体的肉腔在逐渐蠕动，试图变化成适合对方大鸡巴的形状，那滑腻的屄肉更是在紧缩着，试图榨出对方的精浆。

那些湿滑紧窄的屄肉在不断缠绕着陆明的鸡巴，那些腔道里的褶皱也在紧紧的紧缩着他那粗长的棒身，抚摸着那一条条蚯蚓状的青筋。

而陆明在对方的玩弄之下，也快要来到性爱的巅峰了。

“骚太后…我的娘子…想要为夫…射在哪里？”陆明俨然是把自己当成了董太后的丈夫，他就是要这样说，让董太后潜移默化的把他当成丈夫。

趁着现在董太后还有权力，他就得加把劲让她发挥余热。

等到灵帝死了，董太后也就没有了现在的尊贵，到时候他就可以将董太后变成自己的肉便器和生育工具了！

“啊啊啊…啊啊啊…射进来…哦哦哦…全都射进我的屄里…射进我的子宫里…哦哦哦…啊啊啊…哦哦哦…让我怀孕吧…让我给你生个孩子…生个女儿！”董太后兴奋得语无伦次，连给小自己近几十岁的少年孙女婿生孩子这种事情都说出口了。

可见有多淫荡了，她自己的淫荡，自己都意识不到。

而听到对方发出如此淫靡的回答，陆明更是兴奋到了极点，然后狠狠的在董太后的蜜穴深处捅刺了几下，紧接着腰部爆发出惊人的能力，朝着美熟女的肉屄最深处肏去，那硕大的龟头在射精的前夕竟也膨胀了些许，一头钻进了那肥厚湿滑的花心里面！

受到这种巨大的力量撞击，董太后的子宫也本能的剧烈痉挛了起来。

还没等她有所反应，陆明已经低吼一声，马眼大开间，一股股炙热浓稠的精浆便直接喷射而出，顶着董太后的花心便是一阵激射！

那炙热滚烫的浓稠白浊肆无忌惮的侵略着美熟女太后的肉腔，部分精浆甚至入侵到了她的子宫之中！

或许就像公狗喜欢翘着腿撒尿来占地盘，陆明也喜欢用精浆在女性的肉屄和子宫里内射，以此来给对方打上自己的印记，宣示自己的所有权！

就在陆明射精的瞬间，董太后也迎来了自己的又一次高潮。

那精浆冲击着她的花心，瞬间给她带来了一阵触电般的剧烈刺激。

那一波波的快感冲刷着她的大脑，她的身体终于再度屈服于自己的快感和身体的性欲之下。

董太后两眼翻白，鼻孔蠕动，面颊红润如血，嘴角更是滴滴答答的流出了香甜的津液。

她胸前的那对饱满硕大的豪乳在不断的颤抖着，晃动着，白花花的颜色占据着陆明的瞳孔。

哪怕已经是下垂沉淀的奶子，也依然是充满了熟女的风情！


──────────────────────────────────────────────────
第276章 被征服的董太后
────────────────────────────────────────

哪怕是陆明射精结束后，董太后的两条丰腴大腿依然是死死的缠住陆明的腰肢，仿佛下一刻就要将后者勒得骨断筋折。

实际上这只是让陆明获得更大的快感，让他的鸡巴可以更加深入的顶到对方的花心深处，就差一点便可以给董太后开宫。

只可惜开宫这种事情实在艰难，只能是用运气碰一碰。

被董太后那么夹着，陆明原本结束的射精又再度的延长了一些时间，过了大概十来秒，陆明发出长长的一声畅快的叹息，他最终停止了射精的动作，这回的性爱高潮也让他爽得两眼有些泛着金星。

在射完最后一滴精浆之后，他叹息一声，然后开始将自己的鸡巴朝外缓缓的拔出。

那锋利的龟头沟棱处在一点点的剐蹭着对方娇嫩敏感的屄肉，每次都刺激得董太后丰腴的玉体微微颤抖着。

可是现在董太后已经陷入到了一种极度的刺激之中，根本没办法反应过来，她只是时不时抽搐一下四肢，然后便沉溺于那种海量的快感之中了。

“不要…留在里面……”董太后抱住了陆明的屁股，不让他拔出来。

显然插在里面，塞满她的身体，这种感觉和滋味才是让人着迷和酸爽的。

她似乎害怕失去这根大鸡巴，想要挽留再挽留！

啪！大手拍在了肉臀上！

“叫夫君！”陆明的笑容很淫邪。

“哦！夫君！”董太后没有丝毫的尊严，久旷之躯一旦被满足。

哪怕是她这样身份尊贵的女人，都会沉沦。

她已经得到了自己想要的，饱暖思淫欲，脑子里除了鸡巴就是被操，这就是熟妇的欲望！

无穷无尽，和男人在少年时对于性欲的渴望是一样的强烈！

温存了好久，期间，陆明一直抚摸着董太后的身体，还吮吸她的乳房。

用尽一切的办法去给她事后的抚慰，从董太后迷离的眼神中，不难猜出，她已经沦陷了，深深的沉迷在这无边的肉欲浪潮中。

“明天还会来吗？夫君？”

“当然，我会天天来，天天来草你！明天洗干净等我！娘子！”陆明的语气很温柔，又带着一丝的霸道。

要征服这种身居高位的女人，就得强势一些，女人都渴望有一个强势的男人占有她们！

“嗯…夫君…哦…我等你…”董太后不再哀家哀家了，死了老公才是哀家，现在有一个小老公了，她就不是哀家了。

浑身酸软，却浑身通透，身体在舒服的呻吟着，她只想好好的睡上一觉，美美的睡上一觉。

做爱之后就应该去睡觉，睡一个回笼觉，一整天都会心情愉悦！

最终那硕大的紫红色龟头依依不舍的离开了董太后的下体，伴随着“啵”的一声闷响，两人的性器算是彻底的脱离了。

与此同时，一条白浊的精丝也顺着龟头马眼的离开，而被拉了出来，显得极为淫靡。

没有了大鸡巴的堵塞，董太后的蜜穴开始一抽一抽的，蠕动着屄肉，朝外喷溅出那些无法吸进子宫的热精白浊。

“娘子，来，张嘴！”陆明趁着董太后迷离的时候，把鸡巴塞进了她的嘴里，让她含着自己的鸡巴。

将上面的粘液和精液都吞噬掉，哪怕董太后有些干呕恶心，陆明也没有放过她。

这样的女人，只要她还是太后，就有权力，所以必须要征服！

两刻钟后，陆明帮董太后穿好衣服，随后离去。还吩咐宫女不要打扰太后休息，等待太后苏醒后准备肉粥和热水沐浴。

白天操了三个老熟妇，晚上陆明依然是有精力在娇妻美妾身上驰骋。

而且由于极度的亢奋，导致三个女人都不够用了，还得拉上冯方母亲而邹夫人过来救火，一样是被干翻在床上。

最后才被侍女搀扶着回到自己的房间，卧室是丈夫和正妻的，她们只是妾室，还无法在这里住。

其实是床太小了，要是以后把床弄大一点，就可以一起睡觉了。

一连几天，陆明都生活的很规律，白天玩弄袁隗的妻子和董太后，下午则是巡查西园军，调教炤候的儿子，晚上回去找娇妻美妾寻欢作乐。

一边收拾东西返回陇西郡，他可以带走一半的下军士兵回陇西，用来护送公主。

万年公主下嫁与他当平妻，哪怕是嫁人了，也依然是公主。

出行也是可以得到军队庇护的，而且陇西并不太平，必须得有军队护送。

哪怕是有军队护送，其实也不是那么安全。

要离开了，陆明也没有放下布置的功夫。

拜托炤候照顾自己的产业，同时逐渐安排他的儿子进去作坊和店铺帮忙，老实木讷的，就当一个匠师或者监督，他们不会偷工减料。

而不喜欢脚踏实地的，则是让他们去管理店铺，这种人一般都是八面玲珑，善于交谈和处理关系。

这天，陆明正在长乐宫里，靠着床榻，董太后穿着凤袍，带着黄金凤冕，衣衫半脱的跨坐在他身上耸动着。

那淫靡的模样，根本不像是一个太后，反而像是勾栏里最低贱的妓女！

只是如今的董太后一点都没有羞耻，反而满脸春红，一看就知道是被滋润的多了！

不是她放荡，而是陆明有心算无心，加上鸡巴又粗又大，操的她一次就上瘾了。

天天来，把董太后都草成他自己的形状了！

陆明很惬意的靠在床头，双手摸着董太后跳动的奶子，比起袁隗的妻子马伦，董太后的名器要紧窄不少。

毕竟生过一个孩子的骚逼肯定比生过三个孩子的要紧窄，加上还有太后身份的加持，把一个一国之母压在身下肆意的奸淫，还是以臣子的身份，这就很让陆明感到特别刺激和兴奋。

而且他还有一个邪恶的想法，那就是给董太后调理身体，然后让她受孕，怀上自己的孩子！

试想一下，灵帝父亲都去世二十多年了，董太后还怀孕了，这要怎么解释呢？


──────────────────────────────────────────────────
第277章 是和太后通奸被发现了吗
────────────────────────────────────────

让东汉身份最尊贵的太后给自己生孩子，给自己传宗接代，那自己岂不是成了皇帝的父亲？野爹也是爹啊！想想就觉得兴奋不已，太刺激了！

轰隆！

忽然外面晴天霹雳，下起了大暴雨，室内的两人却没有受到影响。

反而是董太后累了，被陆明压在身下，扛起两条丰腴的大腿，让她的肥臀更加突出，用这个姿势受精！

董太后被操的开始浪叫，只是被陆明堵着嘴巴，导致发不出太大的声音。

外面淅淅沥沥的暴雨反而是掩盖了里面的声音，让这对奸夫淫妇更好的通奸了。

反而是在西园里玩乐后沉睡的灵帝被吓醒了，梦中仿佛是遇到了恒帝的质问，说为什么现在汉室江山烽火连天。

他还在这里沉睡，他到底在做什么！

“陛下，陛下，您没事吧？”

张让一直守在身边，看到灵帝被惊醒，立刻过来嘘寒问暖。

灵帝抹了一把汗水，自己居然在睡梦中被吓醒了！于是问道，“安民何在？”

“回禀陛下，驸马爷在长乐宫给太后针灸诊疗。需要奴婢去喊驸马爷吗？”

张让察言观色，知道皇帝肯定是有什么事情要让陆明来处理了。

这个陆明算是越来越得宠了，不过好在他要离开大半年时间，也不担心他的地位超过自己。

双方都是有合作的，陆明治疗他的养子，保住养子的命，虽然说如今瘫痪在床，可是依然可以传宗接代。

“去，把他喊过来，朕找他有事。另外，让钦天监过来。”

鬼神之说，在古代一直都是有市场的。

哪怕是灵帝死后，宫里也依然是会请人来跳大神，做法事，这说明了迷信是存在的，还不小。

“是，陛下，奴婢立刻派人去请驸马爷。”

张让这么说还是显得亲切一些，驸马爷就是女婿嘛，肯定要比中郎将之类的称呼要亲切的多。

这就是宦官的本事，要成全好事并不容易，但是要坏事的时候，往往很简单。

因此朝中的官员对于宦官是又恨又怕，又得利用。

此时的陆明已经接近最后关头了，猛烈抽插的陆明在这一刻也停了下来，蓄谋已久的精子就像是决堤的河坝，源源不断的直接在董太后湿滑闷热又紧紧吮吸着他鸡巴的骚逼里喷射出来。

顶到最里面，被花心吮吸着喷射。

一波接一波，一股接一股，如同滔滔江水连绵不绝的态势冲击过去。

“呼！”陆明爽的抬起头，还没有喘息，董太后的红唇就跟着过来吻住他。

太骚了，太主动了！

良久，唇分，董太后才躺在床上喘息着，衣衫不整，穿着衣服半脱的姿态操更有感觉。

“夫君……你好厉害！”

“呵呵，那是当然。我的太后娘子，我真想让你给我生一个属于我们的孩子呢！”陆明摸着董太后的俏脸，说着极为无耻的情话。

“有我在，我就不会让你有事，我们会白头偕老，抱着你，去看大好河山，我们还会有自己的孩子。”

“嗯……夫君……你真好！”董太后说到底也不过是一个空虚寂寞的熟妇而已，她也是女人，也会动情的。

哪有经历过陆明这样的情话，哪怕陆明的情话放在现在是如此的蹩脚，但是在刚刚高潮后的女人耳朵里，就是最动人的情话。

要是放在清醒的时候，董太后还真不一定会这么说。

可是刚刚经历了极致的高潮，肚子里全是男人的精液，子宫充盈胀满，天知道男人射了多少进去。

每次她洗澡的时候，都会弄出不少的精液。

而且她还会用手扣出来，放进嘴里品尝，行为是多么的淫荡！

这时宫女在外面喊道，“启禀太后，陛下宣召驸马爷到西园觐见。”

“知道了。”董太后依依不舍的放开小情郎，还替小情郎整理了一下衣服，跟妻子侍奉丈夫穿衣一般。

用手拍了拍衣服上的褶皱，神情温柔道，“夫君，你先去吧，有什么事情就来找我，我都依你。”

“我还能有什么事，娘子，好好休息，明天我再来操你！真想每晚抱着你入睡啊！”

陆明淫笑的抹了一把董太后的脸颊，这个老女人还发春了！

好啊，他其实很喜欢征服这种年纪的熟妇，要的就是她们的身心都归顺自己，这样玩弄起来才有成就感！

“以后会有机会的，夫君。”董太后还献上香吻，显然这连续的几天奸淫，已经让她陷入了热恋当中。

对于情郎的任何要求，甚至可以说是没有一点点的反抗之力。

等陆明来到了西园，还看到了一票官员在里面。不知道因为什么事情，就连袁隗都在其中。

等候了许久，张让才出来笑眯眯的对着陆明说道，“驸马爷请进。”

“臣陆明拜见陛下。”

陆明弯腰对着灵帝行礼，“不知道陛下有何忧虑，臣或许可以分忧一二。”

“嗯，这才是朕的好臣子，你们看看自己做什么！哼！陆明，妖星东出，祸乱朝纲，尚书台来情报。西凉有瘟疫发生，你有何良策？”

灵帝其实并不关心那些贱民的死活，他真正暴怒的还是自己睡梦被惊醒，外面的大雨依然是淅淅沥沥，听得他心烦。加上看到奏折后，更是心烦。每次这些奏折都是把一些不好决断的事情上奏上来，就是明显的让他不顺心，这是几个意思？

“或许诸位大人已有良策，以微臣看来，无非是赈灾救民，救灾民，也是救长安的百姓，救洛阳的百姓。臣以为以陛下之名救灾，清除瘟疫，避免瘟疫扩散到长安乃至于洛阳。让灾民感激陛下，感恩汉室方是上上之选。瘟疫之可怖，千里白骨，方圆百里百姓十不存一，如若蔓延至洛阳，哪怕是大罗金仙也难以回天，届时必定死伤无数。”

陆明倒是说得轻巧，但是实际上落实就有些困难重重了。


──────────────────────────────────────────────────
第278章 炤候解惑
────────────────────────────────────────

“中郎将说的倒是轻巧，在灾情面前，粮食从而何来，物资从而何来？又有谁来主持赈灾？确保一定可以将瘟疫处理好？”一个发须发白的大臣站了出来，带着一丝的阴阳怪气，此人名为杨干，乃是侍中御史，有弹劾他人的权力。

“噢？这位大人面生的很，敢问大人做过多少件实事？为民办过多少件实事呢？古人云，君子如舟，百姓如水，水能载舟亦能覆舟。黄巾之乱历历在目，没有百姓劳作耕田，谁会提供你绫罗绸缎，锦衣玉食？这位大人不思进取就罢了，尸餐素位，到想着谋逆之事，实在是其心可诛！昔年汉高祖爱民如子，官府中人不得践踏良田，违者斩立决！汉高祖传下的安民如子，到了你这里就成为推卸责任的理由，恕在下直言，我从未见过如此厚颜无耻之人！”陆明一番话跟机关枪一般，突突突的就火力全开！

众人也没有想到，这个陆明都已经成亲纳妾了。

怎么还跟一个刺毛一般，一碰就炸，一炸就开始乱来。

偏偏说的还是在理，弄得杨干好不尴尬。

只能是怒目而视，他这个年纪都是受人尊敬的，哪里受得了这番气。

“岂有此理！中郎将说的好听，你敢担下此重任吗？”杨干反将一军，不怕对手刺毛，就不怕对手不接招，自己有力使不出！

“呵呵，你说的那么厉害，你呢？就知道怂恿别人去做事，自己躲在京城享福，动动嘴皮谁都会，真要让你做事，你屁都做不出来。我呸！”陆明呵呵一笑，还真没有遇到过这么不怕死的，既然敢跳出来跟他作对，那就不要怪他不客气了。

“老夫弟子一直致力于治理黄河水灾，你不过是一个馋谗阿谀之辈，哼，老夫不屑与你对话。”杨干开始倚老卖老了，长着辈分压人了。

“说不过就装死是吧，老狗！”陆明呵呵一笑，怎么看对方都不顺眼。甚至心里还有一股火气，恨不得跳起来打他。

吵吵闹闹，又回到了跟朝廷上朝时一模一样。灵帝正烦着的时候，不由得一拍椅子，“够了！吵来吵去，还有没有把朕放在眼里了！”

“陛下恕罪。”陆明第一反应就是认错，也不说话了，就是低着头。

刚刚操过了灵帝的母亲董太后，现在就当是野爹面对野孩子发脾气时的宠溺吧。

“陛下恕罪。”杨干也是老江湖，看到皇帝发怒，什么都不要说，先闭嘴就是了。

灵帝的眼神左右看了看，似乎在思考什么。“陆明，你可有把握应对凉州瘟疫？”

“回禀陛下，凉州之大，地广人稀，想要控制瘟疫，首先要有充足的粮食，其次是药材。瘟疫需要深入研究，对症下药。其次要需要德高望重的人才震慑其中豪强，防止豪强囤积粮食，哄抬市价。最后便是便宜行事之权力，流民闹事、官吏尸餐素位、以及有可能的叛乱，这些加在一起，微臣并无把握应对。”陆明倒是解释的很清楚，这不是瘟疫的问题，而是还有其他杂七杂八的问题加在一起，这就会导致这件事会变得极其复杂。

“那依你之见，要怎么办？”灵帝很烦，最烦的就是要支出。

“择一有威望之人指挥，命当地豪强出钱出力出物资，关中、关东、洛阳，所有的富商豪强都要出钱。事关他们性命的事情，救凉州，既是救他们自己。”陆明可不想去处理这件事，麻烦的要死。

“算了算了，你们都下去吧。一个能给朕分忧的没有，下去！出去！”灵帝听得头疼，一挥手将所有人都赶走。

一听到要出钱，他就一万个不乐意，皇帝都做到这个份上，还真是绝无仅有了。

陆明也不在意，反而是离开了皇宫。只是不想半路就遇到了炤候的下人，邀请他过府一聚。

假山园林，下人将陆明带到了庭院当中，湖中凉亭，水里种植了从南方带来的荷花，显然清幽除尘。

炤候已经坐在凉亭中，做出邀请的手势，“安民请坐，听闻陛下发了好大火？”

这才刚刚离开，炤候就已经收到了消息，这份灵通，恐怕是其他人难以达到的。

“是的，因为凉州瘟疫爆发的事情，连尚书令大人都束手无策。呵呵，也不知道是真的没有办法，还是袖手旁观。”陆明拿起酒杯，嘴角带着一丝冷笑。

因为凉州是袁氏最薄弱的地方，袁氏、杨氏、王氏这些大族的根基都在洛阳周边、河东、河北、幽州、中原以及扬州地带，这些富庶的地区，气温良好，耕田多，事宜居住。

经过开发，比起荆州和川蜀这种有着毒虫毒蛇遍布的地方，显然要号上不知道多少倍。

“安民，听本候一句话，木秀于林风必摧之。”炤候皱了皱眉头，如果不是已经投资了陆明，他不会说这句话。

“请侯爷指点迷津。”陆明站起来，对着炤候拱手拜了拜。他能感觉到一个阴谋，但是还没有摸透。

炤候很满意的摸了摸胡须，倒不是他装逼，只是欣赏陆明的这种能屈能伸。敢于反抗，也更敢于承担责任。“此乃袁氏的绝户计也！”

陆明皱着眉头，语气有些阴森，“这袁氏难道就一定要赶尽杀绝？”

炤候起身给陆明倒了一杯酒，随后拿起酒杯跟他碰了碰，“非也，只是袁氏想要维持名声，你就必须被打压。这次的瘟疫只是一个借口，不过是要把你调取川蜀的一个借口。”

“川蜀？想要把我流放了吗？”陆明摸着下巴，他其实并不抗拒。

别看川蜀的地理位置不好，可是那是有名的天府之国，无论是粮食产量，还是布匹都是非常出名的。

并且皇宫里的绫罗绸缎都是以川蜀供应的布匹作为顶尖，那地方除了偏僻之外，并没有其他坏处。


──────────────────────────────────────────────────
第279章 皇宫密辛
────────────────────────────────────────

蜀道难，难于上青天。

蜀道指的是通往蜀地的交通要道，因为蜀地地形险峻，山路崎岖，沟壑纵横，交通不便，被誉为“天下第一难道”。

具体而言，蜀道难的原因主要有以下几点：

地形险峻：蜀道的路况险峻，有大大小小的山峰、陡坡、险滩和峡谷等，不少路段需要攀登或者穿越山峰，道路崎岖难行，非常危险。

气候恶劣：由于蜀地地处高山峡谷之中，气候变化多端，常常会出现降雨、泥石流、山洪等灾害，且冬季温度极低，道路常年冰雪覆盖，很难通行。

治安不稳：蜀道的交通不便，加之地形险峻，极易被盗匪利用，经常发生抢劫、劫持等恶性事件，给行人的生命和财产安全带来威胁。

因此，蜀道被誉为天下第一难道，行走在蜀道上非常艰难，需要克服各种困难和挑战，

这个时代里，在东汉如果是前往西凉、川蜀、辽东、交州、等地方，其实就是跟被发配没什么区别。

终其一生，如果没有太大的变动，都是无法回到中原地区的。

那边还没有经过开发，气候湿热，身子不好的，过去了很容易就会得病死亡。

这跟平民还是贵族没有关系，纯粹是因为还没有经过环境的开发。

毒虫毒蛇很多，所以才会让人闻之变色。

尤其是南中，还有瘴气，让人上吐下泻，搞不好就一命呼呜了，简直就是毒气！

“斗胆请教侯爷，在下应当如何？”陆明这时候就没有了狂妄，不是害怕，而是确实不怎么精通算计。

炤候很满意陆明的态度，年轻人有斗志是好事，年轻人不气盛，还叫什么年轻人？

只是年轻气盛是要付出代价的！

“安民，你知道我最看重你什么吗？”

陆明不知道炤候为什么转移话题，他摇了摇头表示不知道，“未知，请指教！”

“就是你的能屈能伸，本候知道你心高气傲，却又能够听取建议，这一点是本候的八个孩子都做不到的。这一点很好很好，虚心纳谏，这一点说起来容易，做起来又何其的艰难？”炤候似乎有些感慨，要是陆明是自己的儿子，那该有多好，“昔年陛下的第一人皇后宋氏，宋氏不受陛下喜爱，却身居皇后之位，实乃危险之举。”

宋皇后不受汉灵帝的宠爱，却位居皇后正位，后宫中受宠爱的嫔妃很多，共同联合来诬陷和诋毁宋皇后。

起初，中常侍王甫枉杀勃海王刘悝及其王妃宋氏，宋氏是宋皇后的姑母，王甫因此恐惧宋皇后会怨恨他，便与太中大夫程阿一起编造谎言陷害宋皇后，说宋皇后用巫蛊的办法诅咒别人，汉灵帝便相信了。

宋皇后被打入冷宫不久，便因忧郁而死，共在皇后位八年。

宋皇后的父亲宋酆和兄弟都受到牵连，下狱被诛杀。

那些在宫内供职的常侍、小黄门，都怜悯宋皇后无辜受冤，一起凑钱物，收殓埋葬宋皇后及其宋酆父子，归葬在旧茔地皋门亭。

“这宋皇后已经去世了吗？”陆明有些疑惑，不知道对方为什么提起一个陌生的人。

炤候眼神闪烁，随后摇了摇头，“没有，宋皇后乃是扶风人士，当初人人都说皇后失德，之后传出皇后暴毙。只是如今皇后被幽居起来，好了，这些密辛出我口入你耳，没有第三者知道。”

“侯爷请放心，陆某并非大嘴巴之人。”陆明抱拳表现自己不是八卦之人，“请侯爷救我！”

对于陆明的态度，炤候也是很满意的，不卑不吭，胜者乘胜追击，败者虚心受教。

“当年勃海王刘悝与我乃至交好友，请我迎接被废黜的宋氏回渤海。如今宋夫人在长安幽居，此乃陛下之旨意。原本打算送回扶风，颐养天年，陛下与宋夫人夫妻一场，不忍相害，只是恰逢西凉叛乱，于是就住在长安。此番你回去，路过长安，就一起将宋夫人接走，送回扶风平陵。”

“侯爷放心，臣在则宋夫人在，誓死完成护送之责。”陆明知道这是一个交换，虽然不知道为什么前任皇后还在。

不过他并不想去知道，一个被罢黜的皇后，已经是没有权力了。

炤候点点头，知道陆明为人，虽然混账，年轻气盛，却也是信守承诺之人，“宋夫人与本候有点血缘渊源，本候才伸以援手。如今之计，你得接任凉州牧，一平凉州，二来统领凉州成为陛下之利刃，为陛下披荆斩棘。这一行困难重重，瘟疫是小事。有消息说，马腾与韩遂在跟叛军张纯接触。如今朝廷财政困难，想要赈灾，你得自己想办法。”

出任凉州牧听起来似乎很有搞头，可是凉州可不是什么好地方，小军阀遍地，听调不听宣，大军阀则是马腾和韩遂，两人都是拥兵十万之众，想要剿灭又谈何容易。

加之周围还有西域诸国、羌胡混杂，时不时的来打秋风，境内盗匪多如牛毛。

内忧外患，如今还有瘟疫遍地，想要整合，那真是千难万难！

“侯爷放心，在下必将鞠躬尽瘁死而后已。”陆明知道此行很艰难，所以他的心里也有所打算。

炤候的眉头紧锁，显然情况不容乐观，“洛阳水深，袁隗睚眦必报，你多小心。不是你对他好，他人就会对你好。农夫与蛇的典故你也听过，袁氏之威势，连陛下都需要忌惮三分。尚书台肩负天下苍生，呵呵，天下苍生，呵呵！”

看来炤候对于袁氏也是有些不满的，确实，整个朝廷的政令几乎都是出自尚书台。

尚书台就是陛下的意志，可是这是真的吗？

如果真的有办法，哪个皇帝愿意把权柄交给外臣？

说到底还不是臣重欺君轻，这一点在西汉的时候就有了。

汉惠帝想要活动筋骨，让天下知道这是谁的天下，结果就被当时的丞相曹参给喷回去了，乖乖的做吉祥物，不要多想。


──────────────────────────────────────────────────
第280章 算计和对策
────────────────────────────────────────

既然炤候都开门见山了，陆明也没有藏着掖着，而是继续询问道，“侯爷，袁术前几日请我到府上为袁隗治病，如今又为何要设套设计于我？”

“杀鸡儆猴罢了。袁氏内部之争你也知道，袁术和袁绍两兄弟定会分出一个胜负。目前袁绍的形式更好，而袁术有嫡子身份，谁赢谁输还不好说，但袁氏肯定会因此实力大损。而有些不甘于被袁氏操控之人，也想着自立门户。而你，就是袁氏杀鸡儆猴的哪只鸡罢了。”炤候看东西还是很清楚的，这一点也是陆明所不能及的。

陆明只知道袁术和袁绍的斗争，却从未想过在这中间，还有不甘心屈服于双方，而选择第三条路的中间派！“是因为我的分量足够吗？”

“自然，这几天不用去管其他，袁氏自然会鼓动朝中大臣推举你为凉州牧。届时凉州之事你要管，并州叛乱之事，你身为西园军校尉，也要管！他们啊，他们想你死！”炤候的语气有些得意，分析别人的问题，站在旁观者的角度去看，确实是可以看的很清楚。

陆明低估了人心的险恶，握紧了拳头。他天真的以为自己可以凭借医术纵横，没想到还真的遇到不怕死的。“多谢侯爷指教！”

炤候很怡然的受陆明的弯腰一拜，随后又用颇为无奈的语气说道，“本候也想帮你，可惜力有不逮。本候八个儿子，你觉得哪个有潜力的，就一并带去凉州。有他们在，袁氏看在本候的薄面上，也不至于赶尽杀绝，后续都只能看你自己造化了。”

“侯爷之恩，没齿难忘，来日必有所报。”陆明也不客气，抱拳说道，反正炤候也没几年活着了。

到时候还不是自己说了算。

如今有一个巨大的挑战摆在眼前，同时也是一个巨大的机遇。

到底能不能掌控凉州，就看自己怎么说了。

“你知恩图报，本候很看重你这一点。也不妨直白的告诉你，本候的八个孩子难成大器，日后本候若有不幸，你就帮忙扶持其中一个继承本候家业即可，本候家业可以随你自由取用。安民，陛下看好你，本候也看好你。只是朝野斗争，锋芒毕露，最终只会伤人伤己，锋芒内敛，沉着稳健，方为上上之策。”炤候说起来有些感慨，不知不觉就喝多了几倍。

“多谢侯爷教诲，侯爷之恩，铭记于心。在下一定谨遵侯爷之命，滴水之恩当以涌泉相报。”陆明这时候肯定是各种保证了，好话怎么说都可以。

“嗯，我有一女年芳十六，就嫁与你做妾。以后你我就是一家，安民，记住，不要锋芒毕露。本候不胜酒力，夫人，你来跟安民聊聊。”炤候拍了拍对方的肩膀，随后摇摇晃晃的离开了。

有些事情男人说不方便，但是女人来说，就没有什么不方便了。

炤候夫人王晴风情款款的走了过来，将侍女手里的东西拿过来后，就让她们站的远远地，“安民，这是小女刘玲的生辰八字，虽嫁给你做妾，也请你善待她。炤候之女，下嫁与妾，请你勿怪。”

没有咄咄逼人，反而是一反常态的打感情牌。

王晴一上来就让陆明觉得有些不好意思，他是是软不吃硬的。

要是好好的哀求他，那么事情还是很容易达成的。

如果强行的强来，只会让他感到厌烦和愤怒，事情凉了的几率几乎是百分百！

“夫人放心，我一定会好好对她的。”陆明有些无语，怎么都喜欢用这招？

不过他倒是对此没有意见，炤候都说的那么直白了，就是希望他死了之后，能够好好的辅佐他儿子，挑一个来继承。

他哪里知道哪个才是真正可以继承的，会不会有后手。

而且自己作为炤候的女婿，要去吞并炤候的家产，说不过去，也有些困难。

因此想到这里，陆明的心情其实是很复杂的。

有一种被算计的感觉，他有点头疼，这种情况下，他觉得还是又让贾诩在这里帮他比较好。

可惜的是，贾诩坐镇陇西也是第一选择，法正不管是手段还是威望，都是远远不如。

说到底，自己还是缺少一个谋士啊！

王晴很满意的点头，至少她了解到，嫁给陆明的那些妻妾都生活的很不错，没听说陆明会打骂妻妾，“你办事我还是放心的，既然我们都是一家人了，那么后天就来府上，把玲儿带回去吧，天色晚了，早些回去休息。”

“是，夫人。”陆明告辞，心里想着事情，也没有心思去王晴的身材了。

对于熟妇一向都是喜爱的陆明，这次居然破天荒的没有去觊觎，看来确实是遇到了糟心事。

晚上，陆明把一直替他处理军务和打点城中事务的法正喊了过来。

把今天发生的事情，以及之前跟袁氏结怨，最近又去帮袁隗治病的事情都说了一遍，希望法正可以给自己一点建议。

法正一直都挺忠心，上次出征河东，他也跟着过去了。

没有法正的推断，陆明也不会做得那么果决，在战争推演上，法正堪称是天才。

只是在阴谋诡计上面，他的天赋就没有贾诩高了。

贾诩可是历经了许多主子后，还是可以善终的超级牛人。

不敢说沙场断绝有多厉害，但是说道阴谋诡计，推测人心，这个毒士那是一等一的精准狠辣。

“袁氏里有人想要自立门户，想要把主公杀鸡儆猴？”法正喃喃自语，没有害怕，反而是有些兴奋。

谋士要的就是主公向自己请教，自己可以出谋划策，所以面对几乎拥有天下一半，在十三州都有着不俗影响力的袁氏，法正都没有害怕，反而是想要把袁氏弄倒，不然怎么显得他厉害呢！


──────────────────────────────────────────────────
第281章 法正献策
────────────────────────────────────────

“主公勿忧，其实这正是主公崛起的好时机。”法正在思索了片刻后就给出了答复，毕竟是三国里顶尖的谋士。

也是能让刘备说出，“如果孝直在此，定然不会遭遇夷陵之战打败。”可以说法正在战略和战术上的眼光都是独特的，作为谋臣是合格的，顶尖的。

以陆明的身份、地位和名气，如果不是用法正的母亲陈蓉和姐姐法姝来进行要挟，恐怕法正都不带正眼去看陆明，这种人就是一个渣渣，都不是明君之选！

“哦？孝直此言为何？”陆明还真的很少在战略上请教法正，一直都是坚持自己的想法。如今碰到了一些硬茬，只能是学会转变思路了。

法正起身，拿出了一幅大地图，上面标注了山川河流和道路，看得出来是他自己画的，也是利用作坊去生产超大的纸张，“主公请看，如今瘟疫发生在安定郡。恰好在陇西郡和长安城中间，如若主公升任凉州牧，则有统御凉州兵马和政务的权力。如此便可先派兵如安定郡，控制流民扩散，甄别病症，收为屯田民众，以劳养己。金城郡乃是韩遂所在，武威郡则是马腾所在。其余叛军割据分布在北地郡、安定郡、张掖郡以及酒泉郡，不足为虑。”

“我有三策，可供主公选择。其一，以治疗镇压瘟疫之名，让长安和三辅之地豪强富商出钱出粮，以备军需。以稳定安定郡瘟疫为主，交好马腾、韩遂，静观其变，在陇西发展。”

“其二，不管安定郡之瘟疫，返回陇西，清缴盗匪，加以屯田，发展军备。远交近攻，交好马腾，攻打韩遂，从杨秋、马玩、张横等人下手，逐步拿下凉州。安定郡之瘟疫只需控制，不让其扩散即可。”

“其三，让长安和三辅之地豪强富商出钱出粮，一边清除瘟疫，一边发展陇西为基底，远交近攻，放弃马腾、韩遂，吞并消灭其他叛军头目。此计难度甚大，且我军兵力不足，无法两面作战。如今文和先生勉强维持陇西局面，已是不易。如何定夺，还是得主公拿主意。”

其实就是很简单的三选一，要么主攻安定郡瘟疫，完成朝廷任务，借此要挟豪强富商出钱出力。

要么就是主攻陇西郡发展，不管安定郡死活。

或者是两手都要抓，两手都要硬。

只是这样做很难很难，难如上青天。

陆明听后眼神闪烁，豪强大族是肯定要打掉的。

否则自己将来即使是当了皇帝，也会被他们掣肘。

豪强只是在当地有影响力，而只有经过文化沉淀和发展，才能繁衍出世家。

世家经过几代人的努力，不管是财富，还是人际关系都已经铺设开来。

有着深远的影响力，要对付他们，就会被围而歼之。

而一旦失去豪强和世家大族的帮助，自己将举步维艰，甚至连人才都招揽不到。

况且世家大族还是古代的传媒机构类似，怎么传播名声，也是他们在主导舆论。

一旦名声被他们说臭了，想要扭转起来就很困难了。

因此怎么决策，其实还是有点难度的。

“陇西要发展，安定郡也要清除瘟疫。一旦瘟疫清除，安定郡就是我囊中之物。凉州虽然寒苦，可是只要拿下凉州，占据三辅之地和长安城，将函谷关掌握在手里，就可以挡住关东军阀的进攻路线。转头拿下汉中，再拿下川蜀之地，千里沃野，天府之国，天下之事，进可鲸吞天下，退可割据为王。”陆明的眼神闪过一丝坚定，每一件事都是万事开头难，只要自己拿下了凉州，就可以得到拿下天下的基础。

而想要拿下凉州就得对付这里的大大小小叛军头目，而关键就是陇西和安定两个郡了，有基本盘，才能有足够的实力。

法正听到后一点都不意外，哪怕陆明说的有些大逆不道，其实都是心照不宣的事情。

汉室气数其实已经差不多了，就是差了临门一脚。

只有不再洛阳的人才知道，如今的汉室江山已经是风雨飘摇了。

有这点想法不是不行，只是现在还需要隐忍。

“如此，主公不妨广发檄文，宣告此乃朝廷意志，自己奉公行事。如此不管是让豪强世家出钱出力，还是行方便之事，都算是先礼后兵。”法正自己倒是对付瘟疫没什么办法，而事实上也没有什么办法。

“主公，只是瘟疫之事，属下实在是没有太好的头绪。”

“这倒是无妨，我已经胸有成册，如今万事俱备只欠东风。”陆明心情大好，拉着法正一起喝酒。

等到喝醉了，才派人将法正送回去。

自己则是淫笑着去了貂蝉的房间，好好的宠幸一下这位妩媚的美人少女。

与此同时，袁氏府邸。

袁隗在卧室接待了袁术以及袁基，“坐吧，你们都肯定有疑惑对不对。”

袁术耐不住气，有些埋怨道，“叔父，我们跟陆明合作可没有什么坏处吧？如此针对陆明，那以后人才就不会投靠袁氏了。”

其他世家大族虽然没有袁氏那么权利滔天，可也是一流世家，颍川的荀家，琅琊王氏，荆州蔡氏、荆南黄氏等等，都是地方豪强，不输于袁氏。

袁氏只是布局天下，在其他州郡都有影响，而当地的豪强才是大头，他们只是小头，胜在影响广泛。

其实还有一点，就是袁术心里很不爽，自己刚找了一个盟友，叔父转身就把陆明架在火上烤，这不是在打他的脸吗？

还是说为了帮助袁绍，已经到了这种明牌倾泻的地步了？

看到袁术如此的急躁，丝毫没有沉稳大气，比起袁绍的沉稳，袁隗感到了一丝的失望，倒也是可以理解。


──────────────────────────────────────────────────
第282章 袁家会议
────────────────────────────────────────

“最近汝南和扬州一带有些不平静，有些人是看袁氏两虎相争，想要趁机渔翁得利。此乃杀鸡儆猴！陆明不一定会怎么样，但是他的死，对袁氏很有好处。别忘了，当年宋皇后又如何？她是皇后，也照样被罢黜，何况陆明不过是一个驸马！”

似乎为了考虑照顾袁术的面子和利益，袁隗也给出了一些甜头，“我会向陛下保举推荐你为汝南太守，能不能收复那边的人心，让人为你所用，就看你的造化了。公路，以你之才，并不输于任何人，好生造化，莫要让我失望。”

袁术眼神掩饰不住的狂喜，能够执掌一个地方，基本上就是定性了。

那边的人都会效忠自己，那么看来，自己未来的方向应该是颍川、汝南、扬州这一带了。

而且如果发展的好，河北、冀州这些地方都是可以被自己染指的！

“谢叔父！”

什么合作，都是屁话，只有利益驱使，才有足够的动力。

刚才还一脸不爽的袁术，此刻已经是喜出望外了。

虽然说离开了洛阳去往汝南郡，可是自己总算是掌握了一方之地，而且扬州那一带的门生也是他父亲遗留下来的，想要收复也不在话下。

这也是出于无奈的选择，现在分家，好过以后被迫分家。

而只要不说，到时候让袁绍去往渤海上任，也是一件好事，增加履历，然后想办法调回洛阳来接替衣冠，正好是这样。

如果袁术真的有本事，两兄弟谁回来都行，尽可能的进行和平的交替。

而陆明就没办法了，要怪就怪有人想要自立门户，勾结颍川的世家，连同江东那边的世家一起。

即使是袁隗也不好去动，袁氏在那边的控制力很薄弱，尤其是他兄长死后，就更是脆弱，如今必须要杀鸡儆猴，再派袁术过去进行收编，才不会让袁氏内部震动，实力大损。

拔出萝卜带出泥，一个萝卜一个坑。袁氏不占，其他世家就会占据。这是残酷的斗争，可不是过家家。没有办法心软，只能心狠手辣！

况且袁隗当初也是参与废黜宋皇后的活动当中，否则单单是凭借一个宦官怎么可能成功。

这就是袁氏给灵帝的下马威，即使是皇帝，也只能老老实实的听话！

灵帝想要胡闹，没关系，随便你敛财，袁氏基本盘不动就没关系。

如今重用陆明，这是要重新的掌权，那么得到权力后，会对袁氏做什么？

想想当初的丞相曹参下场就知道了，肯定不会太好！

于公于私，袁隗都必须对付陆明，哪怕是陆明给他治病，他也不会姑息对方！

送走了袁术，妻子马伦也过来看望袁隗。“夫君，可是有烦心事？”

“哎，我老了，也不知道还能支撑多久，只希望他们可以扛起顶梁柱啊。咳咳！”袁隗的气色还算不错，但是也还没有痊愈。

他还不知道自己的妻子已经被寝取了，这些天来。

陆明除了给他治疗，也会给妻子看病，说是自己传染给了妻子。

而真实的情况则是妻子被捂着嘴巴，在房间里被狠草，肥美的老穴都被操肿了！

而且浓浓的精液不带任何的避孕措施射到了自己妻子的身体里，成熟的子宫被灌满了奸夫的精液！

马伦的心里对于袁隗无比的厌恶，不知道为什么，以前的那种爱情变成了亲情，如今已经荡然无存。

她们早就没有同房了，都是分房睡，她生了三个孩子，加上上了年纪后，老穴已经变成松垮，袁隗就更加不会跟她同房。

守了十几年活寡，还要强颜欢笑的看着丈夫纳妾，种种的一切都让她对袁隗这个丈夫感到厌恶。

只是偶尔会跟她商量讨论一些事情，更像是幕僚，而不是夫妻。

“陆明的才华不俗，恐怕这一招对他没什么效果。他手里还有兵权，还需预防他狗急跳墙之事！”

兵权！

这是文官不敢染指的东西，而且兵权一向都是在忠于汉室的皇甫嵩和朱俊手里掌握。

袁氏可以权倾朝野，却不能改朝换代，就是因为兵权！

太常刘焉说要改制，将刺史之上设置一个州牧，代替天子牧民，内政和军权一起抓，以应对频发的叛乱。

这一点让灵帝还在犹豫和心动，如果是其他人说，可能灵帝还会拒绝。

而太常刘焉一直都是向着灵帝，也是汉室宗亲，所以提出这个建议的时候，灵帝才没有拒绝，而是认真考虑。

如今只需要临门一脚，把陆明推出来，先担任凉州牧，看看情况再说。也可以试试水，既能够让他定在前头，又可以让袁隗达成自己的目的。

“夫人说的是，陆明，哼，晾他也不敢闹出什么事情来。”袁隗对此还是很自信的，对方会来治病，完全是因为陆明拿到了地契和一大堆的物资，这些都已经交付出去了，否则不会来的那么勤快！

只是袁隗不知道陆明来的勤快并不是因为承诺的东西到手缘故，只是单纯的过来操他老婆而已，在他家里，背着他，在房间里操他老婆。

用他没有用过的姿势，到达他从未到达的深处，将他妻子的身体刻上他的烙印！

“不妨给出一些好处，虚伪以蛇，让他放松警惕。”马伦心里已经有主意了，她不是那种愚昧的妇人，况且她出身扶风，当地的马家和马腾也有关系。

她完全可以利用自己的影响力去让安定郡的马家给陆明帮助，虽然无法影响到马腾，却也可以给陆明和马腾联系牵线搭桥。

作为袁氏的妇人，马伦很清楚自己在做什么。

她这是不守妇道！

可是她无法不这么做，因为陆明确实是把她操的很舒服，她已经爱上了被大鸡巴贯穿和塞满的感觉了，如此的美妙，以至于她有些爱上陆明了！

空虚寂寞的熟妇，一旦被操舒服了，加上甜言蜜语，哪怕是久经岁月也会沦陷，只能说陆明太卑鄙无耻了！


──────────────────────────────────────────────────
第283章 人生得意须尽欢
────────────────────────────────────────

“好处？嗯，示敌以弱？不错，不错。夫人还真是当代孙武啊，夫人一席话，让我茅塞顿开！”袁隗似乎有些主意了，笑面虎是最可怕的，要么是让人到死了，都不知道是怎么死的，非常的不错。

马伦只是微微一笑，富态的身体微微扭动了一下，眼角的皱纹让她增添了许多成熟的韵味，“夫君，不妨联系妾身的娘家，好让他们招待招待陆明。而且马腾也在武威郡，西凉之地，民风彪悍，恐怕除了点什么事，也找不到理去了。”

袁隗眼神一亮，如果可以搅动西凉的风云，让叛军再次起来。

那么乱上加乱，牵扯皇室的精力。

加上州牧的推举制度，袁氏完全可以有机会占地为王的。

好机会，好主意！

只要乱起来，那么以后怎么说还是他们说了算。

要说袁隗没有取而代之的想法，那是假的，只是他知道自己活不到哪个时候了。

而且这种想法大逆不道，他更多的还是想着可以有从龙之功，确保袁氏千秋万代的传承下去！

两人又密谋了许多，马伦又不时地植入一些私货。

看起来是要陷害陆明，其实是反过来帮助陆明占据主动。

小情郎的本事她很清楚，除了操到她浑身酸软之外，本事是一点都不差。

她仔细的研究过陆明的崛起，从洮县开始，到进入长安结交权贵，到洛阳之后攀附炤候，成为灵帝眼前的红人，到如今的驸马爷中郎将，其实看起来运气不错。

可是她作为大户人家的主母，自然是知道，运气不过是一点点因素，更多的还是实力。

只要给小情郎机会，他肯定可以崛起。

届时还会把她带走，陆明说过了要带走她，好好对她。

她相信了，一个当奶奶的女人了，还相信一个少年的甜言蜜语，除了热恋之中会让智商下降之外，没有其他的说法了。

陆明却没有想太多，在确定了基本的方针战略之后，他就专心的在貂蝉的身上发泄着欲望。

凉州的事情说简单也简单，说难也难。

难就难在没有足够的药物的人手，是搞不定瘟疫的。

一场瘟疫下来，需要进行隔离、治愈，等待瘟疫被消除干净，还要注重卫生。

死了的人要用火烧掉，饮水也需要煮沸，还有沟渠也要疏通，臭水沟会滋生病菌和蚊虫，方方面面都需要顾忌到，才能够把瘟疫压下来。

大概的想法有了，剩下的就是实践的事情了。

而且不入虎穴焉得虎子，陆明根本就不怕所谓的瘟疫，所谓的其实只要防控得当，并不是什么大问题。

比起杞人忧天，陆明更喜欢的还是享受当下。

叼着貂蝉白嫩的小脚含在嘴里，下身越发用力的撞击起来。

身下的肉穴已经变得极为湿润，在开苞之后，可以承受的奸淫时间也变得越来越长，包裹吮吸的紧窄却一点都没有减少。

每次拉扯，龟头传来的一阵阵的酸麻，整个极品馒头逼的吮吸力加上真空的环境，让每一次抽送都特别的酸爽，射精的欲望也越来越强烈。

陆明亲吻住貂蝉红润的双唇，肆意的汲取着对方口腔里的津液，两根舌头纠缠在一起，也让两人的淫液混合在了一起。

蜜壶中的软肉这时更加紧密缠绕着侵入的滚烫铁棒，或许是陆明经常插入的缘故，貂蝉的下体也无师自通般的学会了不少服侍男人的方法，尽管其主人都可能没有意识到这点，但是事实确实如此。

于是就在连貂蝉也没有意识到的情况下，在大鸡巴插入的当中，她的腰身不自主地扭动着，将自己敏感带送到龟头的面前来摩擦着。

陆明和貂蝉再度紧密的结合在一起，快乐的曲线也不断向上攀升。

“真爽…婵儿…我都舍不得让你怀孕了…你要是怀孕了…就操不到你了…”陆明发出如释重负的呻吟声，都怪貂蝉太迷人了。

长得漂亮妩媚，皮肤又白，还是少女，三个有点加起来，就让他兴奋的要发狂。

每天必定是要操貂蝉一次，除了开苞后让她休息了两天之外，其余时间都是在操她，都连续操了十天，稚嫩的小穴早已经变成了他的形状，给予他最强烈的反馈。

“嗯哼…啊…夫君…哦…嗯哼…啊…夫君…想要…啊…婵儿…就给…啊…夫君……你太厉害了……婵儿…啊…婵儿又要飞了…啊…夫君！”貂蝉的俏脸布满红晕春潮，看着陆明啃咬自己的脚趾，脚趾的瘙痒是的小穴被拉扯的快感成倍增长，弄得她几乎是两三分钟就高潮一次，根本就无法抵挡，灵魂都在深深的沉迷当中。

陆明的每一次抽插，都会带出大量的淫水蜜汁，飞溅到半空之中，空气之中也跟着弥漫着那淫靡的气息，遍布着整个房间！

闻到这股淫靡的气味，有如喝下浓烈的春酒，陆明和貂蝉他们俩的情绪更为高涨！

“谁让你这么迷人…啊…婵儿…娘子…我要射了！”陆明几乎是低吼着说道，到了不吐不快是时候了！

听见陆明预告快要射精的时候，貂蝉是更加紧绷起来，蜜壶也是进一步的紧缩起来。

娇喘吁吁的说道，“射进来…可以的…全都射在里面…啊啊啊…插进去…给婵儿内射…婵儿想要怀孕啊…啊啊啊…婵儿想要给夫君生孩子…呜呜呜…啊啊啊…”

蜜壶里的压力越来越庞大了，蜜壶的紧锁力道也随之增强，让貂蝉所感受到的快感也加倍了。

可是这样一来，陆明也快要加快射精了，他低吼连连，然后狠狠的朝着貂蝉的肥厚花心撞击而去！


──────────────────────────────────────────────────
第284章 蔡文姬的才智
────────────────────────────────────────

陆明也不知道撞击了多少次，几十下…还是几百下？

就在陆明都觉得自己的龟头有些酥麻发酸的时候，原本阻拦在她龟头前面的那团肥厚软肉忽然一空，紧接着他便感觉到自己的鸡巴进入到了一个更加紧致，更加湿热的肉腔之中！

陆明猛地低头，却见貂蝉原本还算平坦的小腹忽然明显出现了一处隆起，那是跟他鸡巴一模一样的棍状物隆起！

也就是说他攻破了貂蝉的最后防线，给她开宫了！

陆明还没有来得及欢喜，就觉得貂蝉的子宫爆发出一阵绞肉机般的拧动紧缩，直接让原本就处于射精边缘的陆明，直接一泄如注！

伴随着陆明的低吼连连，那噗嗤噗嗤的内射精浆的声响，自然不会被人知道。

而貂蝉的小腹也以肉眼可见的速度逐渐隆起，直到陆明射精完毕后，已经如同怀胎数月了！

良久，陆明看着已经爽得晕厥过去，两眼翻白，小腹隆起的貂蝉，嘴角带着抑制不住的笑意。

他已经把两个少女给操怀孕了，她们的年纪都比貂蝉要大，而貂蝉作为少女，他还真的有些舍不得让对方怀孕。

只是他又舍不得拔出射，在女人温暖紧窄的逼洞里喷射，享受着全方位的挤压喷射出来，那种感觉是无与伦比的，因此他很多时候都喜欢内射！

除非是为了调教女人，否则很少选择颜射！

比起征服感，还是快感更重要一些！

陆明等待了几分钟，确认精浆已经被子宫锁死之后，他才缓缓的将鸡巴拔了出来。

果然没有精液溢出，喊来貂蝉的随身侍女，让她给自己舔干净。

用鸡巴拍着她的脸颊，“小蹄子，好好伺候姨娘，老爷我大大有赏。”

“谢老爷。”侍女原本就是穷苦人家卖过来的，如果不卖过来，就有可能饿死。

家里养不活了，只能把她卖掉。

能够进来服侍貂蝉，也是被貂蝉看中她的蕙质兰心和善良，也是她的幸运。

每一个侍妾都配有一个到两个侍女，这些贴身的侍女是要睡在女主人房间里，侍奉女主人和男主人的房事，以及其他的一切事情。

很多时候都会被男主人宠幸，而若是可以生下一儿半女，对她们的待遇也有很大的加强。

就像现在貂蝉已经昏睡过去了，她的侍女还要去打热水到床边，用热毛巾去擦拭狼藉的下体，将湿润的被褥翻过来，免得女主人难受着凉。

淫荡的陆明继续的狩猎，又去把吴匡的妻子杨莲操了一顿。

看着身下已经有着明显皱纹，肚腩赘肉一圈一圈的熟妇，他就是有一种抑制不住的冲动，想要把她爆操一顿。

看着这种端庄优雅的老熟妇变成一头淫荡的母兽，一条母狗！

尤其是看到被自己草成一个洞口的骚穴，射进去的精液从发黑的大阴唇夹着鲜红肉壁中溢出，那种征服感源源不断！

连续操了两个女人，陆明还不满足，又流窜到了蔡文姬的房间。把已经睡下的蔡文姬又弄醒了，狠狠的操了一顿。

直到半夜，陆明才停下来，蔡文姬趴在他强壮的身体上，俏脸带着满足的红晕。

作为成熟女性被开摆后成为人妇，她的承受能力强一些，又因为没有生育过，所以依然显得非常紧窄，弹性十足，能够有被紧紧包裹的感觉。

“夫君，你是不是有什么烦心事？如果可以，妾身相帮夫君排忧解难。”

陆明抚摸着蔡文姬的香肩，把可能要去安定郡解决瘟疫的事情说了出来。

话音刚落，蔡文姬就抬起头，用担忧的眼神看着陆明，“夫君，瘟疫很可怕，以前中原和北海爆发过瘟疫。当时也是死了很多人，你如果一定要去，一定要小心，如果夫君有什么事情，妾身也不独活！”

陆明有些感动，自己对于她们更多是贪恋美色和年轻的身体。

蔡文姬跟自己的感情还是婚后才建立的，因为是夫妻，所以只能给自己侍寝，一来二去的就操上瘾了。

现在一颗心都放在自己身上，这让他不知道该说什么。

“我一定会没事的，你们也会没事。我不怕瘟疫，只是瘟疫带来的损失，还有朝廷可能无法提供足够的药材，导致瘟疫无法压制。还有陛下会派我过去吗，安定郡连同北地，过去就是并州了。”

蔡文姬略微思索了片刻，眼眸有些智慧的光芒。

“恐怕是陛下身边无人可用，才不得不让夫君四处奔波。夫君年纪轻轻已经是中郎将了，这是许多洛阳才俊在这个年纪都无法达到的。有时候木秀于林风必摧之，此次夫君出去也可韬光养晦。既然是解决瘟疫，那自然需要更长的时间，慢慢总会做得好，首先是保证夫君的安危！”

陆明第一次对自己的妻子蔡文姬有些刮目相看，他一直以为蔡文姬是一个单纯的才女，只会诗词歌赋和史书典籍。

这听起来风花雪月的，其实对于他来说并不感冒，他也从未跟蔡文姬一起吟诗对唱，他也没有这方面的天赋。

“文姬，你真让我感到吃惊。”

蔡文姬倒是没有被看轻的恼怒，反而是被夫君看重，让她有了一种全新的感觉，一种夫妻之间的感觉，而不是只有肉欲没有交流，“夫君，其实你很优秀的，只是还年轻，陛下也无法将你提拔的更高，这会让你树立更多不必要的敌人。有时候妒忌是不需要理由的，他们见不得夫君比他们优秀，比他们好。夫君韬光养晦，积攒实力，假以时日，袁氏也不敢轻易动弹夫君。这次他们已经不敢了，只是驱虎吞狼，却也给了夫君不受束缚的机会。妾身相信，夫君一定可以大展身手，做出一番自己的事业！”


──────────────────────────────────────────────────
第285章 蔡文姬也是贤内助
────────────────────────────────────────

“家有贤妻，夫复何求？”陆明摸着蔡文姬的光滑玉肌，眼神有些自豪。

他就需要一个贤内助，所以他才会不顾一切的娶王异。

王异作为一个女人，守妇道，也有聪慧才智，很适合当贤内助。

不管丈夫如何，她都会遵从丈夫的嘱咐，这样的女人，他以前就很有印象，如今有机会了，肯定要把她们都收入囊中！

“夫君过奖了，妾身只是想替夫君分担一些忧愁，却没有办法真正的帮到夫君。”蔡文姬有些失落，她其实很想帮陆明的，帮助自己的丈夫，做一些力所能及的事情。

陆明摇摇头，摸着蔡文姬的娇躯，胯下那根肉棒又开始勃起了，“娘子，这次回陇西，我还有一个活体印刷术，可以印制书籍，一天就能印制一百本。我会开一间女子私塾，让你来教导她们。这里不仅给未出阁的女孩读书，还有已经出阁的妇女。不论身份贵贱，都可以来读书。她们读书识字，回去就可以教导孩子读书识字。玉兰说你一直都想教书育人，我就给你创造机会！”

“真的！”蔡文姬有些欣喜，直起身子，两个明晃晃的奶子在陆明眼神勾起一道道的弧度，让他忍不住吞了口口水，太性感，太迷人了！

“当然，我还打算让你担任我开设的私塾管理者。这间私塾会为我培养人才，能够担任基层小吏，懂事识字的人才。”陆明知道基层的管理人员是很辛苦也很缺少的，这些人才基本上都是各地豪强和世家的子弟，宗室子弟，旁支分支。

而真正的寒门很少很少，因此他只能自己培养。

世家大族可以利用，却不能深交，否则自己就成了光武帝刘秀。

哪怕是可以当上皇帝，也因为世家的掣肘，失去了一大半的权力，那当这个皇帝还有什么意思？

从零开始虽然辛苦，但是培养的人才至少是可靠的。

而且他还打算打破世俗，让女子担任教育的官职，自己的妻子是最可以胜任的。

妻子教导其他妇女识字，包吃包住，等到差不多就让她们去教男人读书识字。

一环接一环，这里面要推举出来，还是有困难的。

贫苦人家的还是是无法提供一个孩子读书的，费用太大。

笔墨，书籍，还有脱产，供养一个人，是需要一定财力的。

而贫苦人家没有，只能是一代一代的贫苦下去。

因此，想要推广教育，还得自己家里有余粮才行。

又或者是收拢孤儿来培养，总之可行的办法有很多，但是前提还是自己有钱有资源才行。

一边享受丈夫的抚摸，一边听着丈夫的豪言壮志，蔡文姬心都要融化了。

她就是喜欢诗词歌赋，如果可以当一回教书先生，那她毕生最大的愿望，也是可以实现了！

其实除此之外，陆明还是想要培养一些医师和护士的，至少把医疗水平提高一些，留住一些有经验的老兵或者是手艺人。

战争很残酷，当场没死，而时候伤势没有处理好，一样会死人。

所以想要弄得好，那就必须提高医疗水平。

也能保障人口出生，和增长数量。

一切都还是人，人口有数量，才能有质量，才能转化为红利。

“夫君！啊！”蔡文姬感动的无以复加，她只想祈求上天保佑，让自己的夫君可以平平安安，她不想失去自己的丈夫。

陆明却因为欲望高涨，而把蔡文姬能再一次压在了身下，看着眼前美艳的脸蛋，含羞待放的眼神，以及白嫩的玉肌，白花花的一片，让他呼吸跟着急促起来。

爱情可以让人动情，动情就必须交配！

“娘子，你真美，真好，能娶到你，是我陆明的福气！”

“能够嫁给夫君，也是蔡琰的福气呢！夫君，操我吧，我想要给夫君生孩子！”蔡文姬动情道，小嘴微微娇喘，还伸出了小香舌舔了舔嘴唇，极致的妖娆，极致的妩媚。

看到这里的陆明喉结蠕动了一下，将蔡文姬的美腿抬起来，将十根白嫩的玉趾踩在胸膛上，看着粉嫩的脚趾，玉肌白里透红，从大脚趾开始到小脚趾都是形成一道完美的弧度，脚趾粉嫩可爱，圆嘟嘟的跟葡萄一般，看的他食指大动。

他的侍妾里，并不是所有的女人脚趾都好看，所以对于拥有恋足癖的陆明来说，蔡文姬这样的纯天然美脚就更让他心动了，如果以后能够做出丝袜和高跟鞋，肯定会让他在十分钟内射出来的！

视觉冲击往往会加大快感来源，导致射精的欲望特别强烈！

一口含住蔡文姬的美脚，陆明是忘情的又吸又舔，仿佛是遇到了什么美食！

而蔡文姬每次都会很细致的清洗自己的玉足，还用香水精油浸泡保养，知道丈夫喜欢自己的美脚，所以她会下意识的去保养。

雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。

饱满诱人的玉乳高挺着，顶着一粒葡萄熟透般的乳头.下面是平滑的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，两瓣肥美的蚌肉显得有些红肿，中间一条肉缝，还带着亮晶晶的液体淫靡光泽。

两手抓住蔡文姬的小腿，将那两条浑圆的粉腿，抬得高高的，早已挺硬直翘的大宝贝便塞到蔡文姬的水淫淫的阴户口上。

屁股往前一挺，大宝贝用力的往小穴里面狠插！

噗嗤！

两人的下体接触在一起了。

蔡文姬虽然才被陆明操过，还高潮了好多次，肥嫩可口的小阴户还是如此的窄紧，使得刘骏那根大宝贝的狠插也是一干到底，弄得蔡文姬都有点顶不住了，娇呼了一声，脚趾条件反射的勾住陆明的舌头，翘臀抬高，让鸡巴可以顶住子宫口，“哦……好涨…夫君…啊…操我…哦…夫君…”


──────────────────────────────────────────────────
第286章 蔡琰的另一面
────────────────────────────────────────

紧！

好紧！

非常紧！

一插入进入，陆明的脑海里就传回了这种反馈，肉芽颗粒褶皱紧紧的包裹着鸡巴，火热的感觉从下体不断传来，让他有一种说不出的感觉。

并且随着他的深入，里面的肉壁好像活过来了一样，紧紧地包裹着他不断进出的肉棒。

仿佛要把他给挤出去一般，大量分泌出的淫液打湿了他的下体，弄得两人的结合处整个糊成一团，散发出浓厚的淫靡味道。

啪啪啪！

随着陆明的撞击，蔡文姬的呼吸都被他撞的有些絮乱，有些不规则，小嘴也是吐出一道道淫荡的音符。

娇躯被陆明撞的前后摇摆，两条又白又长的美腿大张，性感的脚尖紧绷弯曲，完全是一副发情少妇形象！

操过了那么多的女人，陆明对于女人的欲望总算有了直观的了解，也明白了一个道理，无论一个女人外表多正经，在欲望的面前和一只发情的母狗没什么区别，只不过除了枕边人看不到她的另一面。

继续咬着蔡文姬的美脚，一边干她的嫩穴，可爱的趾头好似在迎合陆明的淫舌一样，在陆明的舌头舔上时，还点了点陆明的舌头，仿佛在迎合陆明的挑逗，让陆明更加爱惜着它们，动作也轻柔的不少。

这让蔡文姬的呼吸更加急促，虽然疾风骤雨的抽送很痛快，可是有时候和风细雨的节奏也能更加感受到爱人的粗大！

湿滑温热的阴道紧紧的裹着鸡巴让陆明感到非常舒服，低头看了一下，鸡巴上全是白色的液体，妻子蔡琰早就发情了。

恐怕自己给她承诺开私塾的时候，她就动情的渴望挨操了吧！

陆明看到这里，更是用力的啃咬蔡文姬的白嫩小脚，都快把脚趾个咬破皮了，吮吸的又红又肿，看着妻子迷离的眼神，那种女人被操的独特媚态，高潮后的失神迷离都让他感到特别的刺激！

“嗯哼…啊…夫君…啊…太厉害了……啊…太舒服了…啊…哦…夫君…我要…死了…啊…受不了了…哦…会…坏掉的…啊…被…啊…操…坏了！”蔡文姬无意识的扭动肥臀，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。

她最后这阵要命的挣扎，使得陆明有种难以形容的快感。

大宝贝好像被阴道紧紧的吸住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。

陆明忍不住一阵快感传遍全身，把宝贝再用力地抽插几下。

修长性感的美腿随着着陆明冲击的频率，一上一下，一开一合。

脚趾也是被陆明死死地咬住，她都快失去知觉了。

迷迷糊糊之中感觉到丈夫的变化，她被操了那么多次的经验告诉她，丈夫要射了！

于是玉手紧紧的抓住丈夫的虎腰，蜜穴还在有规律的来回蠕动，时不时的收紧夹吸住肉棒，仿佛要把蕴藏在深处的精液全部榨取出来！

“夫君……射吧…射进来…啊…琰尔要给…夫君…生孩子…啊…”

一股暖流从花心激射而出，直直的冲刷着龟头。

陆明被烫了一下，鸡巴顿时被紧紧的吸附住，尤其是子宫口还微微张开把龟头含住，肉壁摩擦的快感让他也是大吼了一声。

极致的快感浪潮驱使下，快感积累到龟头上轰然爆发，卵蛋里的精液都被不断蠕动夹吸的阴道给吸了出来，一波接一波的涌出，浇灌进成熟发达的肥美蜜穴里！！

“呼呼呼！”梅开二度，陆明觉得有些困倦，搂着蔡文姬进入了梦乡，爆射一顿后带来的疲惫，美滋滋的睡一觉，什么都不做，睡醒后的酸爽无与伦比！

只有蔡文姬的贴身侍女打来热水，蹑手蹑脚的用毛巾擦拭男女主人的交媾处，那股浓郁的腥臊味让她脸红不已。

她也被陆明操过，只是次数并不多，也是食髓知味，有些渴望的。

今晚没有机会挨操，她还是挺失落的，不过以后还是有机会的。

第二天一早，陆明就起床去城外了，也不再管其他事情。

单纯的就是去抓猪和抓羊以及其他动物，野猪的繁殖能力很强，基本上一只母猪一年就可以生两次，一次就是几只到十只猪仔，是非常好的肉食来源。

这次回去陇西，顺便搞定安定郡肯定是需要大量的粮食。

现在就可以做准备了，他也一直在做准备。

野猪、山羊、绵羊、这些大型的动物可以提供不错的肉食和动物皮，动物皮可以用来加工成有特别防御能力的防具，也是制作其他材料的基础。

绵羊的皮毛则是可以做成保暖的物品，野猪就更不用说了，肉食的天然来源。

加上这些养殖动物每天都会产生粪便，粪便又可以用来制作出农田或者是肥料，肥料加速农作物生长。

不管是种植制作材料类的植物，还是医疗方面的植物又或者是直接食用的农作物，都是非常好的选择。

形成一个天然的闭环，一个可以自给自足的循环。

因此陆明对于完善自己的产业循环还是很感兴趣的，最近还准备养鱼。

野猪的生长周期比较长，加上喂养也是有讲究和成本的。

因此最好的办法就是先养殖一些容易的，不需要太费心的。

水产品显然很不错，也很符合他的情况。

朝廷里还在争论不休，有河东的黄巾叛乱，也有席卷并州和幽州的反贼作乱，连同外族的叛乱，已经好久无法镇压了。

地方也只是勉强自保，做不到剿灭。

现在又有瘟疫，又有黄河河堤问题，中原粮食歉收，汉中、川蜀也有黄巾作乱，堵塞了交通要道，导致物资供应越发困难等等。


──────────────────────────────────────────────────
第287章 意外的人物
────────────────────────────────────────

一连几天，陆明都没有去袁氏府邸了。

东西到手，并且既然袁氏要对付他，就证明自己的想法，之前的想法有些天真。

这个世道就是讲究的利益，没有利益就没有动机。

为了延续袁氏的统治，牺牲一个驸马爷算什么？

就算是皇帝，也是可以牺牲的！

陆明的日子还很潇洒，倒是太太团开始显露出威力了。

何皇后的母亲舞阳君在给何皇后吹枕边风，皇后无法影响到皇帝，因为她们已经好几年不同房了。

但是皇后跟大将军何进倒是经常有来往，何进不过是一个屠夫，即使是到了大将军的位置，头脑和智慧也跟不上。

而且在舞阳君的牵线搭桥下，倒是可以让陆明跟大将军合作，增强大将军的掌控力。

太尉夫人刘柳也开始活动起来，会馆开业后，她就把皇后题字‘女子本弱，为母则刚’做成了牌匾挂在大门口。

里面售卖内衣和内裤，还有开设瑜伽练习和姜茶。

这些都可以增强女人的体质，改善在月事来临时的痛经症状。

并且缴纳的金钱足够多，还可以得到陆明的问诊机会。

治愈了皇后母亲舞阳君、董太后、太尉夫人就是最好的证明，尤其是牙疼这种无解的病状，疼起来要人命的绝症都可以被治疗和痊愈。

其实陆明的医术还是挺热门的，只是他的医术只是为了利益服务，因此现在有一个会馆可以做到，自然的也就更加的门路宽广了。

陆明在会馆里的秘密房间跟太尉夫人通奸，完事后也都射到了她身体里。

“这次我去陇西时间比较久，如果你发现自己有身孕了，就用治病和经商的名头到长安去。我会派人接你，让你平平安安的把孩子生下来。未来我们的孩子，会有数不尽的荣华富贵的，你也会一直陪着我！”陆明摸着刘柳的大屁股，果然，别人的老婆才是最有味道的，玩起来就是突出一个刺激！

“嗯，夫君，我舍不得你！安定郡的瘟疫听说很厉害，你一定要小心。”刘柳担忧道，她已经是一颗心都扑在了陆明身上，不想让他有事。

“要不，我去找我哥哥说说去？”

“不用了，炤候已经嘱咐过我了。”陆明说完就把炤候的事情说了一遍，还提到了炤候把小女儿送给他做妾。

刘柳听完之后一点都没有吃醋，反而是有些窃喜，“我这个侄女天资聪慧，也很乖巧，只喜欢看书写字。夫君，你需要我怎么做？”

“不用做什么，好好的经营会馆就好。等我把凉州拿下来，我就把你接过去，哪里可比洛阳有趣多了。”陆明是一个精致的利己主义者，他的大方往往都是建立在可以给自己得到更大回报的基础上。

刘柳确实不需要做什么，只需要把会馆经营好，把人脉关系梳理好就行。

这些关系可以让陆明在凉州得到很多便利，他抄家当地豪强的时候，洛阳里的妇人们吹吹枕边风，就能够让自己不会被扯后腿。

把凉州发展起来，其他的都不是问题。

届时只需要激发大将军何进和十常侍的矛盾就行，嗯，还有就是送灵帝上天！

引出董卓入京就好，这一切还要等到去并州后见到董卓再做打算。

在并州这种寒苦之地吃风沙，对于董卓这种一刀一枪效命疆场还无法得到回报的人来说，有机会主宰洛阳，心里的阴暗面肯定会爆发，自己就可以趁机拿到一些好处了。

还能把函谷关拿下来，让董卓成为诸侯的围攻对象，关东诸侯其实也就是那样，很容易分崩离析。

看着男人自信的表情，刘柳的内心都有些酥麻了。

她知道自己的男人肯定已经是胸有成竹了，不需要她来操心。

让她到凉州去，从富庶的洛阳到寒苦的凉州区？

她并不在乎这些，只要能够跟男人一起，那就足够了。

在会馆里，陆明开始经营人际关系了，而让他有些意外的，还是一个女人。

“安民，这是北静王妃，王妃说牙疼，请你好生治疗。”陆明感到有些奇怪，因为按照他的理解，是没有王妃这一说辞的。

不过这些疑惑都可以等以后再说，陆明还是给北静王妃先治疗了。

北静王妃长相一般，圆润珠玉，有一种耐看的美感，并不会让人感到厌恶。

这对于陆明来说并没有太大的吸引力，他见过的女人里，最漂亮的就是貂蝉了。

哪怕貂蝉还是少女，那种清纯和欲望的结合也是让他流连忘返，只是不能过多的偏爱，否则就不是宠爱，而是害了貂蝉，到时候其他妾室联合起来，貂蝉可遭不住。

一番治疗后，北静王妃终于可以合上嘴巴了。

眼眸流转，嘴唇带着一丝笑意，“驸马爷好医术，这牙真的不疼了！比起那些庸医，驸马爷真是神医再世呢！”

“王妃谬赞了，其他大夫也很厉害，只是术有专攻，有些擅长看内科，有些擅长筋骨跌打扭伤，在各自的领域都很厉害。”陆明可不会接受这个说法，自从炤候的提醒，加上昨晚妻子蔡文姬的话，他现在开始韬光养晦了，也不再咋呼咋呼的，要做到的就是能动手就不要哔哔，一击毙命，不让敌人有反对反抗的机会！

“呵呵，驸马爷真是谦虚，那么驸马爷擅长什么？”北静王妃咯咯的自笑，嫁过人的人妇就是不一样。

“我鸡巴特长！”陆明当场就像怼过去了，只是忍住了，“我都略知一二。”

“那真是极好，我就不打扰驸马爷了。”北静王妃也没有多余的话，一个王妃还是不适合跟其他男人待太久。

哪怕这里还有侍女看着，只是治病归治病，聊天归聊天，地点和时机要找对，就像不会有人在厕所里吃饭一样。


──────────────────────────────────────────────────
第288章 皇室密辛
────────────────────────────────────────

“这北静王妃是什么人？”陆明感到有些熟悉，于是摸着刘柳的奶子说道，这里没有外人，他也不担心被看到。

事实上只要他想，把这些女患者都奸淫一次是可以的。

只是如今没有必要，横生枝节对他来说没有必要。

先拿下凉州牧的名头，再把凉州搞定，届时趁着董卓入京就可以搞风搞雨，把想要的东西都弄上手了。

“除了我哥哥之外，还有许多的汉室宗亲封王。北静郡王是恒帝兄长的儿子，被封为郡王。四个郡王都不在洛阳，各自在各自的封地，因为身份敏感，所以很少在洛阳。他们都操持商贾之事，素来没有野心，也不敢有野心。家兄跟他们也多有合作，除了北静郡王之外，还有东平郡王、南安郡王、西宁郡王。”

“北静郡王在常山国，西宁郡王在北地郡，东平郡王在北海郡，安南郡王则是在寿春郡。北静郡王主要是售卖牛羊和草药，昔年陛下用酎金夺爵剥减了四位郡王的爵位，逼的四位郡王只能操持商贾贱业维持上供，自然地也就失去了对陛下的威胁。”刘柳说着皇家里的密辛，她的哥哥是炤候，也是皇室中人，了解的事情更多。

一个郡王做商贾这种被认为是下流的事情，本身就失去了登顶九五之尊的资格。

加上维持封地开支，还要上供朝廷，不想办法赚钱，那就根本活不下去。

“其次这次北静王妃是来送行的，北静王妃的弟弟在任上殉职，遵照其弟的遗愿，将女儿送到长安娘家贾家去。那贾家祖上也曾风光过，只是如今没落。在恒帝时期甚至被从洛阳撵回了长安，也是得家兄扶持，如今还算过得去，在长安城里也是有头有脸的家族。”刘柳对于这些事情是如数家珍，因为她是最小的女儿，所以张温在外征战的时候，她可以凭借炤候妹妹的身份弄到通行令，在洛阳和长安之间走动。

长安虽然不如洛阳繁华，毕竟在两百年前也是西汉的都城，有着不俗的底蕴。

当初光武帝刘秀为了摆脱旧臣的权势，强行定都洛阳，就是为了把世家大族在长安经营的一切都毁掉。

在洛阳重新开始，他才不至于被架空，虽然如今放出了门阀这头怪物，只是当初也是无奈之举。

这里面的秘事太多，如果陆明喜欢跟权贵一起聊天喝酒，倒也是可以了解到一二。

可是关键在于陆明并不喜欢跟勋贵子弟一起，每天不是忙于正事，就是在女人的肚皮上驰骋，哪有时间去跟斗鸡走狗的权贵子弟玩耍。

哪怕是袁术邀请，他也玩不到一块去，双方的兴趣点就不再一个层面上。

如今听刘柳说完，他倒是有些了解了，似乎这个东汉越是深入，越是进入到了权力的阶层后，就越能体会到这里面的不一样！

不过一想到长安城还有这等好事，他的嘴角就忍不住泛起了淫笑！

“还真是让我大吃一惊，大开眼界啊！以后长安才会成为中心，这边发展的差不多了，就到长安去开分馆了。”

“好的，夫君。”刘柳倒是没有去奇怪为什么这么说，只要是陆明说的话，她都不会去怀疑。

这就是女人对自己心爱男人的信任，这份信任跟爱情有关，而爱情则是跟小穴被操的有多舒服有关。

下午，陆明又去了一趟皇宫，不过是去太后所在的长乐宫。

看着早已准备好的董太后，太后此时已经换上一身系鲜紫色的睡袍，睡袍是真空的，丰腴白嫩的胴体若隐若现，挺着一对坚翘的雪白乳峰。

高挺凸翘的乳头，丰腴的玲珑曲线，婀娜多姿，白嫩的俏丽脸蛋，染着浅浅地红晕，使得她原本艳丽性感的脸庞，这时更显得妩媚动人。

看到陆明后，董太后的笑容更加艳丽了，斜卧在软床上，右手肘撑着身子，手掌轻托着粉腮，一双媚眼斜勾着陆明，左手故意将腰袍撩起，露出两条白皙浑圆修长的粉腿，姿态撩人，陆明心中的欲念直升！

一瞬之间，陆明就冲过去把她的衣袍褪去，一摸下体，已经是一片湿润，搭配饱满诱人的玉乳高挺着，顶着一粒葡萄熟透般的乳头.让他口干舌燥。

腰间一送，缓慢的抽送，看着自己的鸡巴一点一点的消失在董太后的小穴里。

董太后也是低头去看，看到二十厘米的鸡巴在逐渐的推送中慢慢的被自己的小穴吞噬，那种成就感也是油然而生，甚至有点骄傲。

对付熟妇，就要操到她们浑身舒爽通透，董太后的两条丰腴大白腿被抗在肩膀上，虎腰再次耸动，用女人最受不了的姿势肏干起来。

这个姿势让女人的翘臀更加翘挺，整个小穴都完全凸出暴露在外面，使得肉棒可以很轻松的插入，而且还能插到最深处，开垦深处的良田直达成熟的子宫！

“哦…这个姿势…啊…太刺激了…会受不了的…啊…太爽了…”董太后闷哼了一声，小嘴刚刚张开，陆明就低头吻住了她的红唇。

开始继续的撞击起来，不让她呻吟出声，万一被发现了就不太美妙了！

每一次陆明的插入，她都能感觉到鸡巴跟一个大铁锤敲击着她的花心，极致的酥麻让她不停的颤抖着。

将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将董太后的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。

明明是熟妇了，还是那么不耐操！

陆明的心里有些不满，也有些自豪，能把熟妇操到高潮，说明自己的鸡巴尺寸和性交技术都是一流的顶尖。

而不好的则是自己的欲火还没有发泄完毕，这个老骚货居然敢勾引他！

那就等着被他操翻吧！


──────────────────────────────────────────────────
第289章 董太后爽完就要干活了
────────────────────────────────────────

陆明急忙把鸡巴插到最深处，狠狠的吮吸着董太后的小香舌，他差点就被吸出精液了。

肉穴传来的吮吸力无比强悍，里面真空一样的环境，抽送的时候龟头都是发麻的，熟妇的榨精程度果然不一样！

幸好他之前就跟太尉夫人刘柳打了一炮，不然现在指不定就会被夹出来！

比刘柳的年纪要大许多，却跟刘柳的紧窄程度不相上下，真是难得的熟妇！

董太后舒服到眯着眼睛，暗暗的用力收紧小腹，让自己的肉穴可以更紧窄的研磨男人的肉棒。

她也渴望男人得到快乐，这不是对待面首的态度，而是对待情人的态度了！

陆明则是对她的嘴唇又吸又舔，还把舌头伸过去舌吻搅拌。

被玩弄的异常舒服的董太后开始自己摇晃起腰肢，小穴胀满的感觉比干屁眼要舒服的多，连内心的空虚都被填满了。

龟头传来被阴道一直摩擦的快感，让陆明忍不住加快了速度。

双手抓住董太后的翘臀，屁股有节奏的撞击着。

酥麻感如海浪般一波一波冲击董太后的全身，小嘴被堵住发出了嗯嗯啊啊的声音。

可惜灵帝还活着，如果是董卓进京的时间，陆明肯定可以凭借跟董卓的关系在这里夜宿龙床，肆意的奸淫董太后，一点都不担心会被人发现！

一口气用男上女下的传教士姿势操了半个小时。

陆明爽的连连倒吸凉气，下面那软肉包裹的肉穴，又热又舒服，松紧合适，操起来就更舒服了。

没有松垮的搅拌水缸，也没有紧紧的被橡皮筋勒住的禁锢。

伴随着董太后面肉穴一下又一下的收缩，就好像是鱼儿的小嘴在吸水一样。

强烈的刺激让陆明额头青筋爆出来，一股股快感从尾椎升起，直冲脑门，弄得他头皮发麻，仿佛要喷射似得。

董太后的云鬓涣散，满脸通红，白嫩的圆润奶子下垂的沉甸甸，随着晃动上下摇晃，看的陆明食指大动。

对于董太后这种熟妇，陆明不会去亲吻她的脚趾，所以低头含住紫色的葡萄吮吸起来，同时加快了冲击的力度。

脸色也是因为性兴奋而变得一片通红，鸡巴开始膨胀跳动，呼吸也跟着絮乱，一股浓浓的麻意在龟头上，随时都会爆发。

急速的抽插了五十多下，陆明闷哼一声，龟头上的快感轰然爆发，腰间用力一送，把鸡巴插到最深处去。

闷哼一声，鸡巴紧紧的顶住了子宫口，马眼打开，精液不要钱的喷射而出，透过小孔把浓稠的精液射进董太后的子宫里。

强烈刺激的射精快感从龟头传开，整个人都好像飘在云端上面，舒服的很！

这次的精液量足质优，多的吓人。

喷射持续了一分钟才停下来，把本来就有着泳圈赘肉的肚腩再次撑了起来。

阴道肉壁还在有意识的碾压着肉棒，把尿道里残留的精液都挤压出来。

陆明都感觉到有点精神恍惚，射的太爽了，不由得压在了董太后身上喘息着。

董太后满足的抚摸着陆明的脸颊，看着身上的小情郎。

感受情郎的浓浆射在身体里，那种舒适是无与伦比的，让她感到特别的舒服，特别的刺激，两人好像融为了一体。

“夫君，你真棒，操的我好舒服！”

“以后要是逼痒了，就到长安，我会到长安见你。不妨找个理由，以后也好到长安去。祈福、祭拜之类的都可以！”陆明还是很享受在董太后身上驰骋的感觉，这个尊贵的女人，只要灵帝还没死，她就是尊贵的太后，拥有连皇后都望尘莫及的权力。

如今这个女人被自己压在身下，还叫自己夫君，这都是自己努力得来的，靠鸡巴奋斗也是奋斗！

“嗯，好。”董太后享受着事后的抚慰，女人就是这样，被操爽了，肯定会开心。

如果男人事后提起裤子就走人，那绝对不会有多持久的感情。

而如果像陆明这样跟她温存，只需要几次，就会彻底沦陷。

“听说有人举荐你为凉州牧？还要去处理瘟疫？这太危险了，我让陛下下旨不让你去吧！”

看着董太后不像作假的神情，那种紧张和关心是骗不了人的。

陆明笑了，很自豪，有因为征服太后的自豪，也有面对困难的自豪。

“不用担心，我有把握。倒是我有一事想要让娘子帮我，有人想让我去处理瘟疫，那就要付出代价！这样，你等会去找陛下，就这样说。”

陆明交代了一番，他可以出去办事，但是得有利益，有利益才好说。

而且物资什么的，他可以就地取材，也可以去抄家，抄世家大族的家。

柿子找软的捏，家也是找富裕的抄了。

董太后既然是被他寝取了，那就要发挥出太后的权力，去给他谋福利，不然费尽心思的操她这么一个老妇人是为了什么呢？

难道是为了体验一下皇帝母亲的滋味吗？

也不是不可以嘛！

陆明离开后，董太后也躺了好一会，才起身沐浴。将浑身的汗渍洗掉，在侍女的侍奉下穿好衣服后，往西园方向走去。

西园，灵帝靠在了侍女的怀里，有些头疼。

只因为要派陆明出去，加上袁氏协同朝中大臣起哄，以天下苍生以及黄金叛乱为理由借口，就是要让他把陆明派出去。

而且还有河东大局，目前皇甫嵩依然是在跟河东黄巾纠缠。

并州也不断的发来求救信件，神州大地，仿佛到处都是狼烟四起。

就连荆州最为稳定，也依然有山越的袭击，山越族连绵千里，藏匿于山中，哪怕是官兵都不好剿灭，太难了。

灵帝又何尝不知道呢，他只是没有能力去处理，也没有人才去处理，更没有直达处理的权力。

兵权在武勋世家手里，朝纲被世家大族把控。

他也只是沾了名声好，下面的人也不敢杀皇帝，但是软刀子总是有的，不得已才想要夺回一些权力。


──────────────────────────────────────────────────
第290章 太后的挑唆
────────────────────────────────────────

只是结果嘛，很可惜。

依靠张让和何进的官宦外戚还能勉强的在洛阳站住脚跟。

现在嘛，依然是有些寸步难行。

张让等人也不傻，柿子肯定是找软的捏。

他们也不会去找袁隗这种人捏，到时候死的就不是袁隗，而是他们自己了。

敛财可以，荒淫无度也可以。

世家大族可以允许皇帝这么做，哪怕不理朝政都行。

权力牢牢掌握在世家大族手里，晋升通道也是他们把持着。

说让谁升官就给谁升官，如此一来，都是跟世纪大族有关系的人上去，这样的人就任一方，也是打上了派系烙印，变成了所谓的门生故吏。

如今灵帝不过是想要拿回一点权力，阻碍就这么大了。

可以说陆明的生死并不重要，他们只是皇权和世家之间的博弈而已。

可惜，可悲，也同样可以作为一个晋升的挑战。

其实世家大族也不愿意天下大乱，那样只会影响他们的利益。

要么是当从龙之功，继续的保持超然地位，要么就在新一轮的洗牌之中泯然众人矣。

而一个稳定有序的江山，才方便他们遥控指挥，继续的剥削，站在一人之下万人之上的地位高高在上的俯视云端！

“太后娘娘到！”

灵帝从宫女身上爬起来，让宫女伺候自己穿衣服。正好等董太后来时，他才穿好龙袍。“母后安好。”

“哀家很好，哀家有话想跟陛下说一说。”董太后说完还看了一眼张让，示意他清场。

张让则是看了一看灵帝，得到灵帝的点头批准后才去将闲杂人等驱赶到一边去。

自己则是站在不近不远处，这里既可以保持让皇帝和太后单独商量的空间，又可以在又吩咐的时候快速反应。

这是老油条太监才知道怎么做的一些技巧，很多太监还需要多看多学，自己领悟才是，可不会有人教他们怎么做。

董太后清了清嗓子，开口说道，“陛下，是否要派陆明去安定郡治愈瘟疫？”

灵帝有些头疼的揉着脑袋，对于太后这个嫡母，他没有反感，而是有些头疼道，“是啊，不去不行。朝中大臣，没有一个顶用的。他既然是神医，妙手回春，那么也只有他去了。母后无须担心，安民那小子还是有点本事的。”

“那陛下打算如何赈灾？救治瘟疫可是需要花费不少钱财！”董太后打算从这方面调开矛盾，给自己的小情郎找好处。

说到钱，灵帝就有些头疼。

虽然最近陆明提出的冰块、煤炭以及香水都很不错，带来了很可观的利润。

只是分成之后，也不多。

自己还要维持西园军的开销，还有其他杂七杂八的东西，而且赈灾就是一个无底洞，多少金钱投入进去都不够用！

他只想通过西园军来掌握一些军权，手里有兵权，日后才好做事。

“安民倒是说过可以让长安和三辅之地的豪强出钱赈灾，瘟疫控制不好，也会传到那边，相当于是救命钱了。”

董太后点了点头，凤眸里还有欢愉后的春潮，只是让她看起来格外的明亮。

正准备说话，忽然下体一热，似乎经过一段时间后，陆明射进去的浓浆液化了，流出来了。

弄得她有些狼狈，夹着陆明这个奸夫的精液跟自己的儿子说话，怎么看都是一个淫荡的女人才会做得事情吧！

只能是暗中收紧小腹，让肉穴夹紧一些，不要再让精液流出来了。

“如此甚好，陛下何不顺水推舟，把陆明推举为凉州牧呢？荆州刘表，幽州刘虞都是心向陛下，三足鼎立，谅他们也不敢怎么样！”

他们自然是指袁氏和杨氏为首的世家大族了，只是没有那么明确的说出来而已。

这倒是让灵帝有些下定了决心，只是稍微的迟疑道，“那安民不就不能回来洛阳了吗？”

“陛下，可以让他回京述职的嘛！还有万年省亲也是一个理由。有一个好女婿在外，陛下的底气也足一些，洛阳始终是太小了。”董太后也希望陆明可以执掌凉州，进而将三辅之地和长安控制在手里，到时候她找个理由回去西都长安就能跟情郎相会了，一想到这里，她就感觉有点湿润了，恨不得让陆明过来再奸污她一次！

“也好，凉州牧做事也方便一些。母后还有何事？”灵帝有主意了，他不仅要把陆明推举成凉州牧，还有让他掌控三辅之地。

以陆明的能力，肯定不会辜负他的期望。

届时凭借手里的精兵，他只需要诏陆明带兵进京，就可以做到兵不血刃让次子刘协继位了！

简直是妙啊！

看到任务完成了，董太后又说了几句家常话后就匆匆忙忙的离开了。

她的大腿已经沾满了陆明的精液，还在不断的往下流呢！

再不走就要流出来了，要是被发现了，那可多么丢人啊！

“这个小坏蛋，怎么射了那么多进来！还在流！天啊，这是多少了！”

陆明的太后攻略还是很有效果的，此时的他应邀到何进府邸去赴宴。

由何皇后牵线搭桥，为了缓解他们之间的紧张局势。

甚至舞阳君还说最好是有小女儿何婉去跟陆明发生点什么，也好有陆明的把柄。

到时候任由陆明发展，爬的越高越好，最终还是可以为他们作用，她们却不需要付出什么，也不会引起灵帝的怀疑！

再次见到何进，陆明也是有些感慨。

这次放低了姿态，一口一个大将军，马屁不要钱的拍，接地气的黄色笑话，倒是跟何进这个屠夫聊的很愉快。

临走了，何进还派人扛着几个箱子跟陆明一起回去，里面都是一些绸缎和银两，何家不缺银两。

洛阳城里的超过一半的猪肉都是他们家的，一点都不缺钱。

能用钱解决问题，那都不是问题。


──────────────────────────────────────────────────
第291章 马伦的书信
────────────────────────────────────────

没有去袁氏，反而是马伦自己跑到了陆明的府邸来送逼。

表面上是治病，而事实上则是来送逼挨操，给陆明打炮的。

顺便带来一些袁氏内部的消息给陆明，让陆明有所准备！

偏偏袁隗还喜欢跟马伦商量事情，没有夫妻生活的夫妻，更像是幕僚出出主意。

陆明抓着马伦下垂的奶子，沉甸甸的一圈。

鸡巴插在马伦的老骚逼里，生过三个孩子的骚逼没有那么紧了。

当初袁隗就是嫌弃太松垮了，才会不跟马伦同房，而陆明进来后还能感受到被包裹的感觉，只能说袁隗鸡巴不如他的粗大！

而且可以顶住子宫口研磨，这一点就足够征服大多数的女人了！

阴户被陆明猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味在丈夫身上是绝对体验不到的。

尤其陆明的大鸡巴，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的大鸡巴胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。

兴奋和刺激感，使得马伦的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合陆明的猛烈的插抽。

“哦……啊…夫君…操的……好厉害…嗯哼…啊…操我…哦…夫君…”马伦是一点都不在乎面子和尊严了，被一个可以当孙子的少年压在身下时，她就一点尊严都没有了。

到了这个年纪了，尊严根本比不上做爱的一根腿毛，还不如好好的享受享受。

现在的马伦，已经完全陷入到情欲之中了。

陆明只觉得马伦的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得床单上面一大片。

自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，于是拼命冲剌。

龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，“骚货…屁股继续扭起来……要射了…射给你…老淫妇…给我怀孕吧！”

马伦的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。

陆明只感到马伦的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。

“夫君…哦……听你的…嗯…啊…射进来吧…哦…夫君…啊…我要给…夫君…生孩子…哦…”

陆明只觉得大鸡巴周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤干似的，又被马伦的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直冲脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了马伦的小穴深处。

陆明无力地压在马伦的身上，他的大鸡巴间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在马伦的子宫里飞散。

一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把马伦带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分。

马伦就喜欢陆明的鸡巴，很大很舒服，让她有被塞满的感觉。

女人的逼洞随着年纪的增长，细胞弹性下降，肯定会越来越松弛，而陆明让她感到了前所未有的激情，那种沾满就好像新婚初夜一般，如此的美妙，哪里能够不沉沦呢！

陆明还在摸着马伦沉甸甸的奶子，奶头都因为生过三个孩子而显得有些紫黑，这就是熟妇！

如果是董太后那种，就是还带有粉色，没有被使用多少，有专门的奶娘，所以保持的也不错。

马伦享受着陆明的爱抚和亲吻，哪个女人都会沉沦在陆明的柔情当中。

经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和陆明结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。

“夫君，袁隗打算推举你为凉州牧。袁家的消息说马腾和韩遂又有异动了，他们佣兵十万，可不能小觊！”

“凉州本身动荡了多年，人口流失和损失严重。他们哪里来的那么多兵卒，又怎么负担得起供养的物资呢？”陆明对这一点还是有些存疑的，士兵就是脱产，要供养一个士兵，按照现在的生产力，至少需要十户人家，是的，至少是一家四口不是一家三口的人家，还要十户才能供养一个士兵。

这里还不包括重甲，只是普通的士兵，穿青铜铠甲的士兵。

青铜没有铁器硬，铁器没有钢铁硬。

基本上青铜已经开始被淘汰了，只能用来制作其他的物品，用在武器上不太合适，用在防具上也是勉勉强强。

这是东汉的生产力，技术提不上去，只能依靠数量。

天灾人祸，强盗山贼，瘟疫疾病，徭役赋税，能活着就不错了。

如果马腾和韩遂真的是各自拥兵十万之众，加上其他大大小小的小军阀，那么凉州本来就不多的人口必定是会被进一步的分割，导致人口凋零！

因此陆明才会感到奇怪，有军队是没用的，还得有平民劳作供养，才能够养得起军队。

如今看西凉哪个地方，怎么看都不像是可以养得起那么多兵马的地方吧！

马伦虽然没有参与到具体的事务当中，倒是也收到过相关的消息。

“他们手下还有羌胡的士兵，夫君，我这里写了一封信，你交给安定郡的马家，他们会帮你联系到马腾的，至少让他不跟你为敌。等你收拾了韩遂之流，再想办法处理他。”

马伦是扶风人，马腾也是那边出来的。同一个氏族，而马腾有可能是分家旁支，而马伦则是宗家子女。

陆明将信封收起来，点了点头，“好，我知道了。我会利用好的，不用担心，一切都会好起来的。”


──────────────────────────────────────────────────
第292章 袁隗被妻子出卖
────────────────────────────────────────

“袁隗哪个老东西，这么想置我于死地是吧？”陆明说这话的时候，还用龟头顶住马伦的子宫口一阵研磨。

想杀他？

那就别怪他操仇人老婆了！

想杀他也得有这个本事，能够按照设想逐步崛起是一件好事。

如果不能，学马腾他们也是可以的，把地方占住，将朝廷派来镇压打退，下一步就是派人来诏安了。

两种办法都行，只是区别于后面那种不好招揽人才。也是不到万不得已不能用，至于其他的阴谋诡计，他还真不怕。

“哦！”马伦被顶的花枝乱颤，身体还在颤抖，还没有从高潮中恢复过来。

“袁家在汝南和扬州的门生有异动，想要自立门户，所以袁隗才要杀鸡季候，夫君只是被选中了而已。袁隗那条老狗又怎么知道夫君的本事呢！有我在，就不会让夫君受到半点麻烦！”

“呵呵，他付出什么代价推举我为凉州牧？”陆明知道这不过是一个糖衣炮弹而已，凉州可不是好地方，山穷水恶。

到时候叛乱他来弄，税收还要跟他要钱，就是把他当成工具人罢了！

袁隗是好算计，只是他又怎么知道陆明的打算呢？

将计就计，正好突破自己年纪的限制，年纪轻轻就身居高位，哪怕是霍去病的下场都好不到哪里去。

被人妒忌，被人陷害。

如今陆明缺少的就是一个名正言顺的名头，真要拿到了凉州牧，掌握了兵权，完全可以无视征召。

况且灵帝也没多少时间能活了，少则一年，多则一年半，不会超过两年。

这段时间补药一直吃，却一直在淫秽宫廷，这会导致透支身体，虚不受补，折寿的做法，现在感觉良好，不过是用寿命换来的而已。

袁氏？

不好意思，等董卓进京的时候，袁氏的末日就到了。

现在不动，也是因为利益。

打打杀杀的，真要把袁氏灭了，恐怕只会引起其他世家的警惕和追查，陆明可没有信心做到神不知鬼不觉。

但是董卓进京就表示朝纲崩坏，天下大乱了，那时候对付袁氏，最多也只是让人反感，以后不投靠你而已，并不会联起手来对付自己，环境不同，决策就不同。

诸侯之间，诉求不同，想要联合就不可能了！

想到这里，陆明就忍不住笑出声。

他真是天才啊，没有家族的支持，而且系统保命有余，进攻性不足，也算是可以了，至少有用就行，如果没有系统，陆明现在也估计只能泯然众人。

空有见识是没用的，能掌握权力调动资源才有用。

跟马伦合计了一番，也知道袁隗打算跟他继续虚伪以蛇。

表面笑嘻嘻，暗地里使坏，找御史状告他，要么就是在工作上刁难。

而明面上，见面总是有笑容的，这就是虚伪的大臣。

既然袁隗想要这么做，陆明肯定是要让他出点血，至少在离开的时候，他就可以用救灾的名义敲他们一笔。

利用袁氏的名声，创造一个机会，让袁隗骑虎难下。

等到马伦回到袁氏时，陆明已经派遣蒋钦吩咐那些游侠们去找到居住在城南的老娘们散播谣言。

“你听说了吗？安定郡出了瘟疫啊！死了好多人呢！城里有位姓袁的大人，好像是什么尚书令，准备出大钱给朝廷治理瘟疫呢？”

“哦？为什么？”

“好像是那边的人以前给尚书令大人立生祀吧。”

只有死人才会立庙宇，而给活人立生祀。这他妈的不就是魏忠贤吗？可是魏忠贤也不是这个时代的人！只能说是越来越离谱了。

游侠大部分都是混混，总会认识很多三姑六婆，这些粗婆子做着最底层的营生，没事就喜欢说闲话。

而陆明是让人拿钱去给她们，让她们闲聊的时候带上几嘴。

城南市场，杂物多，人来人往，很容易就把谣言传出去了。

只要传出去了，到时候就由不得袁隗了。

不拿出来？

那可不好意思，这么好敲竹杠的机会，灵帝都不会放过。

要说治理天下，灵帝不在行。

但是要说做生意赚钱，灵帝却鬼精鬼精的。

尤其是赈灾需要大量钱财、物资，这时候有冤大头在，何乐而不为呢？

只是隔天，袁隗就收到了管家的吩咐，说有下人嚼舌头，说他准备花费千万资源安定郡镇压瘟疫，只因为那边有他的私生子给他立生祀！

听到这里的袁隗是怒目而视，“混账！”

“是！老爷！那些嚼舌头的下人已经被我重罚了，没敢杖毙，还需老爷发话。”管家可不敢随便杖毙下人，除非是没有登记在册，那就可以随便杀。

下人就是私有物，可以随意处置。

“杖毙了，处理干净点。”袁隗感到了事情不太妙，也依然没有多想，穿上衣服后就准备上朝。

承德殿。

袁隗来到后还跟其他同僚打招呼，今天难得是早朝时间，他的身体虽然还没好，却也不会像之前那么难受了。“早啊，光禄大夫。”

杨彪也是皮笑容不笑的回应道，“早啊，尚书令。听闻尚书令慷慨解囊，欲倾家姿已助朝廷赈灾驱瘟疫，实在是良善之举。洛阳城都传遍了，都在说尚书令大人急公好义，大公无私，实乃朝臣之楷模，在下佩服佩服！”

不得不说这些游侠们传播消息还是蛮厉害的，让他们上阵杀敌或许有些难度。

但是偷鸡摸狗，散播谣言，还是有一手的。

最妙的还是通过那些碎嘴婆子，闲聊的时候传出去，做买卖的时候传出去。

人多嘴杂，都不好追认，那些敢于泼妇骂街的粗婆子，可不是大家闺秀这种脸皮薄的女人，分分钟都有可能跳起来互相扯头发的。

就连陆明都没想到谣言可以传播的那么快，而且他一开始只是说袁隗准备资助而已，没想到只是一夜之间就变成了倾家荡产资助。

结果袁氏下人出去采买听到了，回来才会闲言闲语。

不得不说，造谣真是一张嘴，自证跑断腿！


──────────────────────────────────────────────────
第293章 谣言致命
────────────────────────────────────────

从西汉的汉武帝开始罢黜百家独尊儒术之后，其他学派就没落了，有些更是直接消亡在了历史的长河当中。

能够幸存下来的，也就只有法家了。

儒皮法骨，靠的就是一手伪装。

而其他小说家、纵横家、农家、名家、杂家等等丰富有趣的学派，早已消失不见。

或许民间还有墨家流传，墨家也一直被排挤上不了台面，也幸好一直被排斥上不了台面，才能在民间继续存活。

无法让人在官场立足的学派，都不会被人青睐，这是很正常的。

战国时期的小说家、纵横家有用武之地，到了大一统时代就逐渐失去了作用，被取代也很正常。

因此袁隗知道有人用流言重伤他，却不知道怎么反击。

这方面是小说家的研究，而小说家早已消失。

一时之间，袁隗的脸色有些阴晴不定，“光禄大夫言重了，社稷有难，匹夫有责，为陛下分忧，此乃我等臣子本分。”

“尚书令高风亮节，实在是让人佩服，佩服啊！”杨彪感到好笑，他也看出来了陛下想要掌权了，之前被灵帝通过成立西园军的时候，还因为校尉的名额被忽悠过去了。

现在才想起来，陛下这是要夺权啊！

那就怪不得要对付陆明了，陆明是灵帝的女婿又是尖刀打手，打掉陆明，就是断其膀臂，这是好事！

在家族利益存亡面前，一点医术是掀不起风浪的。

最多就是让陆明可以不用死，而想要飞黄腾达？

那就只能说是选择错了，站错队了，皇帝可不一定是最尊贵的！

“上朝！”张让的公鸭嗓大声的喊道。

“参见陛下！愿吾皇万岁万岁万万岁！”众人一起行礼。

其实以前是没有万岁这个说法的，只是后来陆明马屁拍过了，灵帝觉得还不错，于是就留下来了，让大臣上朝的时候就这么喊。

只要不是涉及到了要害部位位置变动，这点事情没有理由反对，最多就算是一种恶趣味。

大家都知道人终有一死，哪怕是皇帝也不例外，只是没有人点破而已。

“有事起奏！”张让又喊了一句，随后站在了一边。

众人低头不语，也不说话。

反而是袁隗的示意下，一个袁氏门生站了出来。

王匡拱了拱手对着灵帝一拜，“启奏陛下，边境传来消息，马腾和韩遂等西凉人士又开始有异动，似乎又准备叛乱。凉州危急，臣推举中郎将陆明为凉州牧，总督凉州事务，限其平叛凉州，镇压瘟疫，保京都安全！”

“臣等附议！”

“臣等附议！”

“臣等附议！”

这是已经说好了的，让陆明去当凉州牧。

等到威胁消除之后，那就是派人过去当太守，名正言顺的摘桃子了。

至于陆明愿不愿意，这都不是重点。

他们恐怕也不会想到，如果陆明派人假装山贼或者是匈奴黄巾等把他们派去上任的人干掉呢？

明目张胆的杀人，这些人又该怎么做呢？

死无对证，还是去找匈奴麻烦？

只要离开了洛阳周边，哪怕是到了长安附近，也变得不太安全。杀了也就杀了，实力才是最重要的。

灵帝坐在龙椅上，眼神闪烁，头戴皇冠，珠帘遮挡了细小的眼睛，让人看不清楚他的表情。

沉默了许久，就连气氛都变得压抑起来。

“尚书令怎么看？”

“臣无异议，陆中郎将天资纵横，乃不世奇才，当此重任，实在是众望所归。”袁隗是好话也说上了，问他他就是同意。

反正不是他的主意，出了事也不关他事。

“赈灾物资如何处置？从何处收集？尚书令，你怎么看？”灵帝又问了一个核心的问题，这是他最关心的问题。

赈灾救济的粮食和物资，那就是无底洞。

加上黄河水灾，修筑河堤，哪个不要钱？

袁隗心里一咯噔，难道是谣言已经被陛下知晓了？

还是说是陛下散播的？

不对，陛下要是有这等智商，还会如此昏庸？

一瞬间，袁隗的脑海就闪过了一个个念头，快速的思考，脸色也跟着变白，这是体力消耗过大，有些不支的地步。

“目前库房已无存粮，都用来支援河东剿匪，还有黄河水灾也需要银两支出。”

“尚书令！”灵帝的声音忽然变大了，似乎有些恼怒，“朕是问你如何解决，不是听你抱怨的！”

气氛显得有些尴尬，似乎要产生矛盾了。

这时候杨彪站了出来，拱了拱手，“陛下，坊间传闻在安定郡有人给尚书令立生祀祭拜，又传闻尚书令大人愿倾家荡产支援赈灾，如此险恶用心，分明是重伤，请陛下责罚传谣者！”

这里看起来杨彪是给袁隗开脱，其实就是把袁隗放在架子上烤！

一旦跟金钱涉足，那么谣言是什么，是谁传出来的就不重要了。

重要的是怎么解决会辟谣，这才是最关键的！

袁隗看了一眼杨彪，心里恨得牙痒痒的，这个狗东西！

世家大族之间只有利益，难得有机会落井下石，自然不会放过了。

此消彼长，蛋糕就那么大，能多吃一点是一点！

“哦？尚书令还有这等心愿？朕准奏了！”灵帝也不等袁隗拒绝和辟谣，直接就拍板决定了！

袁隗一听，这还得了，倾家荡产啊这是！“陛下，老臣清廉一生，从未受贿，家里余粮百两，愿全部捐赠国库，支援赈灾，略尽绵力！”

脸呢？要不要脸！灵帝都为袁隗感到害臊，还清廉一生，这个老狐狸，还想要出百两就解决事情了？“哦？阿父，这是真的吗？”

张让心里双开花了，哪怕是当恶人，那又如何呢！

于是捏着公鸭嗓，嘿嘿的笑了起来，“袁大人家缠万贯，区区百两不是问题。既然是支援赈灾，自然是多多益善，袁大人如果不记得，杂家愿意陪袁大人清点财物！”


──────────────────────────────────────────────────
第294章 装睡不信就没办法了吗
────────────────────────────────────────

“腌狗！”袁隗恼怒不已，这是被咬住了，不死也要脱一层皮。

“陛下，老臣愿意以绵薄之资支援国库。可有人要中伤老臣，陛下请为老臣做主啊！老臣一生都是兢兢业业，如履薄冰，侍奉陛下，立下汗马功劳。如今却被人污蔑，请陛下为老臣做主啊！啊！”说完就晕了过去。

“老狗！”灵帝有些恼怒了，面对这种装死的人，他还真的一点办法都没有，总不能揭穿对方吧！

炤候这时候站了出来，对着陛下拱了拱手，“陛下，何不请中郎将陆明上朝，给尚书令大人治病，也好听听中郎将的建议。”

“哦？炤候也赞成举荐陆明为凉州牧吗？”灵帝的声音有些不悦，似乎跟说好的不一样。

“臣无异议，臣对这等事情一窍不通，臣听陛下吩咐。”炤候是老不站队了，他只站皇帝的队伍。

皇帝说什么就是什么，谁是皇帝不重要，这也是大多数汉室宗亲的想法。

只有刘焉的眼神闪烁，他在盘算着，自己应该用什么话语开头，为自己争取到州牧的位置。

他想的是交州和益州，这两个地方都是偏远地区。

交州路途遥远，基本上山高皇帝远，不受管制，就连朝廷派人来，道路也不好走。

而益州富庶，天府之国，同样是行路艰难，只是靠近长安，属于是次选了。

有能力的都在盘算后路，没有能力但是有眼光的都在站队。只有既没能力，又没有眼光的，还在浑浑噩噩当炮灰！

“去宣召陆明进宫觐见。”灵帝吩咐道，他自己都没有把握压服袁隗，比起他儿子汉献帝的时候又要强上不少了，可见有多憋屈。

此时的陆明还在会馆里玩弄何皇后的妹妹，看着被自己干完后，满脸潮红给自己口交侍奉的人妻，心里的自豪感别提有多爽了。

忽然，何婉有一股忍不住的恶心传来，急忙转头，找到脸盆吐了起来。

一股股的反胃传来，让她感到了恶心反胃，却吐不出什么东西。

好久，她才稍微觉得缓过来了一些。

陆明的表情有些古怪，因为他已经通过人物卡片的面板，看到了何婉已经怀孕了。

才不到一个月，她的丈夫张奉是没有行动能力的，是可以百分百确定，这个人妻已经背德出轨，跟他一起通奸，导致因奸成孕怀了自己的孩子。

“你怀孕了！”

“真的！”何婉有些惊喜，她都三十岁的女人了，还没有孩子，会被指指点点的。

她一直以为是自己的问题，而古代也不会去怀疑男人问题，只会去认为是女人的问题。

这就导致了她的处境很堪忧，如果姐姐不是皇后，她可能早就被休妻了！

如今可以怀孕当一个妈妈，有一个自己的孩子，别提有多开心了！

“是的，我给你开点药，你喝下去，可以安胎。不用太担心，孩子会很健康的，我的孩子，肯定很好！”陆明的嘴角越来越有笑意，把一个人妻的肚子搞大，这种事情实在是刺激又过瘾！

谁能够拒绝一个漂亮的人妻呢？

“谢谢夫君。”何婉摸着肚子，尽管还没有隆起，她已经很开心很满足了。如果没有怀孕生子，作为一个女人来说，是不满足，不完美的！

“不用客气，好好休息，也不用太刻意。以后我们还会有很多很多的孩子，我要让你给我生很多很多，到你生不动为止！”陆明咬着何婉的耳朵，心里有一种暴虐的冲动。

这是男人的繁殖本能，想要寻找一个合适的女人进行交配，继续的传宗接代！

来到会馆前，陆明就看到了来找他的太监，让他入宫觐见。

这让许多来会馆的贵妇人感到啧啧称奇，毕竟女子会馆不会有男人出现。

唯一的男人就是陆明了，陆明作为医生，又是洛阳城里出名的神医，还是可以看妇科问题的医生。

虽然是一个男人，可是连太后都诊治过，证明他的医术是如此的厉害，自然地也就不再限制范围内了。

路上，太监张堡就小声的跟陆明阐述了情况。

原来是袁隗气急攻心晕倒了，刚好又聊到了赈灾物资的事情，所以陛下才宣召他进宫给袁隗治病以及讨论事情。

“多谢告知，大恩不言谢。”陆明拿出一锭金子塞过去，贿赂太监总是能带来好处的。

至少自己知道了怎么一回事，就可以从容的应对接下来的事情了。

“驸马爷太客气了，杂家能为驸马爷做点事情，那是天大的荣幸。”张堡眉开眼笑，没有鸡巴的太监，也就只剩下金钱和权力可以追求了。

来到宫殿，陆明看到了所有的朝臣都在，炤候在，太尉张温也在。“臣陆明，拜见陛下。”

“起来吧，尚书令昏迷了，你来给他看看。”灵帝有些不耐烦了，他能坐在这里这么久，已经是很难得了。

陆明过去看了看袁隗，脸色发白，似乎真的有什么隐疾，于是嘲笑道，“微臣之前给尚书令看过病，服用过药物后都能健步如飞，手撕猛虎了。如今看来，估计是装病，这是欺君之罪啊！”

说完就拿出了准备好的羽毛，将袁隗的鞋子脱下来，开始了老虎凳的标准流程。羽毛在脚底板不断的来回，袁隗一个没忍住，直接跳了起来。

“痒！陆明！你做什么！”袁隗怒目而视，非常生气。

一个装睡的人如果不用其他办法确实是叫不醒他，也没有人敢去这么对他，结果陆明就是一反常态，让他露馅了。

不得已，只能是继续演下去了！

“呵呵，尚书令大人装睡不信，在下只能是用这种办法将你唤醒了。”陆明冷笑道，转身对着灵帝说道，“陛下，臣已经完成任务了，可以告退吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第295章 硬怼袁氏
────────────────────────────────────────

“你先别走。”灵帝转头看着袁隗，语气有些不悦，“尚书令，现在可以好好谈谈赈灾物资筹集的事情了吧！”

袁隗低头不语，决定装死到底，“陛下，老臣老眼昏花，大病初愈，一时之间还无法想到合适的办法。请容老臣修养，老臣实在是难以为继。”

“既然尚书令大人没有本事，为何不请辞？老了，那就请辞让贤，而不是占着茅坑不拉屎。”陆明在旁边嘲讽道，这个狗东西算是给他上了一课，让他知道哪怕是古代，人心也是最险恶的东西。

他虽然没有损失什么，还间接的达成了目的，却也有一种不爽，被人算计的不爽。

如果不是机缘巧合，恐怕自己还真是要遭罪了。

而且安定郡的瘟疫，一看就不好处理。

袁隗紧锁眉头，没有去看陆明，哪怕是他这种老狐狸也觉得自己做的不地道。

只是没办法，为了袁氏千秋，他必须要做出断绝。

“哦？以中郎将之见，谁来接替老臣位置更合适？”

“你少给我下套，谁来做那是陛下决断的事情，你这个老狐狸！之前还让袁术找我给你治病，现在就给我下套，忘恩负义，卑鄙无耻！哼，我恨不得你出门就被马车撞死！”陆明的话可谓是一点情面都不给了，那恶语相向的表情，突出了一个愣头青。

只有这样，才能掩饰他的卑鄙。

一个愣头青，不懂人情世故又咋呼咋呼的人，是不会让人联想到一些阴险卑鄙的坏事上面的。

伪装，如此的完美，当别人笑他的时候，还不知道自己已经被蒙在鼓里了！

朝堂之上，顿时传来一阵嘘声。

有为袁隗感到卑鄙的，也有替陆明感到不值得。

更多的还是看戏的眼光，袁氏确实是四世三公，风光无限，门生故吏遍天下。

可是树立的敌人也多，如今可以看到袁氏倒霉，那自然是乐得去看了。

袁隗被激怒了，这个年轻人是一点都不知道谦虚是吧。

“老夫在任解决过黄河水灾，颍川灾情，荆州动荡，天下苍生这四个字，你只知道说说，老夫是真的在做！”

“呵忒！”陆明嫌弃的看着袁隗，“真恶心，还真会给自己脸上贴金。黄河年年治理，年年泛滥，你有个屁的功劳，天天就知道假大空。你懂什么叫做汛期和旱期吗？你懂什么叫做水位吗？你懂什么叫做堵不如疏吗？不，你不懂！就是因为你这种尸餐素位的人多了，陛下将朝廷大事交于你，你却尸餐素位，否则黄巾之乱从何而来？这份责任就是应该你负责！什么建树都没有，底下人做的事，被你拿来当功劳，呵呵，还不是长着袁氏门生故吏遍天下，恐怕搞不好，这天下是谁的，还要看你袁大人的脸色呢！是不是以后陛下都要听你的了，哎呦，你这根王莽有什么区别？”

“放肆！你不要血口喷你！你！你！污蔑！污蔑！”袁隗气的自发抖，这简直就是诛心，赤裸裸的把袁氏一切的伪装都给扯下来了！

有些事情私底下知道就好了，不能拿到台面上来说的。

如今看来，那他们确实跟王莽没什么区别。

“呵呵，王莽恭谦未篡时。哎呀，袁打人饶命啊，我真怕我得罪了你，死的不明不白。哎呀，袁大人不会是真想学王莽吧？”陆明的表现就像是一眼看穿对方，还不断咋呼的愣头青。

完全不去考虑这么做会有什么后果，更像是那些草莽之人，只知道快意恩仇。

众人的脸色都变了变，这可不是开玩笑了。这是要刨祖坟了啊！

炤候的脸色也跟着变了变，看着陆明那张狂的表情，眼神闪烁了几下。

想起妻子对陆明的评价，“精明有余，格局不足。”这小子不会是真的不知道袁氏有什么力量吧？

只有杨彪在旁边看戏，还是脸带笑意，不是因为看到袁隗倒霉了，而是觉得这一切就像是陆明的一个计谋。

作为一个很少跟陆明接触的局外人，他很清楚这个年轻人是怎么过来的。

一次可以是运气，两次可以是巧合。

而三次、四次，这些就不是巧合了。

看起来更像是一种策略，一种谋而后动的策略。

他记得父亲对陆明的评价，潜龙在渊，一飞冲天，不可逆转，宜结交，不宜交恶！

世家大族利益？

能有什么利益，还不是保障自己家族的利益。

袁氏倒台了，对杨氏是一个好消息。

要说真的没有冲突，杨氏才是跟陆明没有冲突的那个。

“你！你！”袁隗的气不打一处来，这个臭小子，难道就真的不怕死吗？

还是说他就真的不知道低头吗？

袁家欺负你，那是你的福气，你敢反抗，那就是你不懂事！

陆明也不怕袁隗怎么样，反而是冷笑道，“袁大人既然没有话说，那就是承认了！呵呵，不过小子也只是猜测。袁大人何不让袁氏子弟全部下野，与在下一同，以后都永不入仕，如此一来，谣言也不攻自破了。怎么样，袁大人敢吗？”

这简直就是绝户计！什么永不入仕！派代言人上，永不如自己上，自己身居高位，还能从容调度，过一手，那要是有异心了又当如何呢？

灵帝也巴不得袁氏赶紧滚蛋，只是现在还缺少不了袁氏，于是开口道，“混账！安民，你是不是喝酒喝多了，在朝堂之上也说浑话！尚书令，朕的女婿年少不更事，就喜欢胡说八道，你不用往心里去。就由你起草文书，让三辅之地以及长安富商一起出钱出物资供应朝廷赈灾，想必以尚书令的本事，不至于做不到吧！”

做不到？难办？那就不要办了！现在袁隗要是还敢推辞，那就不是简简单单的告老还乡了，接下来有什么动作，还真不好说。


──────────────────────────────────────────────────
第296章 找太后发泄
────────────────────────────────────────

可是做了呢？

那就是袁氏当成了火力点，出钱的是三辅之地的豪强世家，但是记恨的却是袁氏，因为是袁氏让他们当冤大头的。

不管袁隗愿不愿意，都是两难的抉择。

两利相较取其重，两害相较取其轻，成年人都知道该怎么选择，那么袁隗也只能是选择出卖其他世家利益来维持袁氏利益了。

对于陆明，袁隗已经是恨到了极点，却不能杀他！

出了事，他就是要承担责任。

而且要是没弄好，以对方炸毛的性格，恐怕还真会掀起腥风血雨。

人越老，胆子越小，袁隗不敢赌，袁氏家大业大，跟这么一个光棍拼，不值得，等袁绍回来收拾他吧！

“老臣遵命。”袁隗无奈的退让了，心里却不承认，这是陆明占据了上风。他没有输，只要不认输，就没有输。

散朝后，陆明被叫到了西园。

灵帝上下打量了一下陆明，随后接过宫女递过来的茶杯，“安民，你今天表现的很不错。只是你这样做就是彻底得罪了袁氏，你不怕吗？”

“这天下都是陛下的，微臣又何惧之有。”陆明低着头，看到灵帝没生气，那就是没事了。

“呵呵，你倒是会拍马屁。等檄文告示出来，你就出发吧。去把凉州的事情解决好，不要辜负朕的期望。跪安吧！”灵帝吐了一口茶叶，无人可用啊。

人才都被世家垄断了，没有人才，这才是为难的地方。

只能是让蹇硕去掌握军权，陆明在外掌控凉州策应。

“臣，告退。”陆明离开，又去见了一趟董太后，经历了一场生死浩劫也不过分的斗争，现在正亢奋着，必须得找个熟女操一下，一下子就想到了董太后！

长乐宫，偏殿。

宫女都在外面守着，有的则是在打扫卫生。

而在偏殿里，一个一头黑发，额头上有着清晰可见皱纹的熟妇正被一个年轻的少年压在身下，衣服半脱，肥臀压在厚重的软垫上，承受着少年的撞击，一次次的深入花心，肉臀都会掀起一股肉浪涟漪，赏心悦目的同时又显得格外淫靡！

熟妇被干的呜呜声，连皱纹都舒展了不少，少年却没有怜惜，反而是闷头操干，每次都把熟妇撞的身体一阵颤抖，仿佛是要把她给活活操死才算是满足！

这个少年自然是陆明了，而这个云鬓有些发白的熟妇则是董太后了！一个是奶奶级别的熟妇，一个是对方的孙女婿，这分明就是乱伦交媾！

啪啪啪！

没有任何的语言交流，两人除了急促的呼吸，啧啧啧的亲嘴声。

不需要语言交流，只需要肉欲和激情的碰撞就行。

紫黑的大阴唇被反反复复的拉扯，蜜穴的进口处一根粗大青筋暴起的肉棒进进出出，粗大的巨蟒撑满在湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，洞口的两片蜜唇紧紧地箍住棒身，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着蜜汁摩擦着棒身，随着肉棒的进出被翻出外，露出粉嫩的内部，淫靡至极。

大量的淫液堆积在蜜穴口下方，形成的白沫都把颤动的屁眼覆盖了！

挺着肉棒不停抽插，无情地撞击她的翘臀，啪声不绝于耳。

感觉到射精的快感在攀升，一口气草了一千多下都没有停歇过。

董太后已经有些两眼翻白了，肉体的欢愉超过了大脑的承受限度，有些跟不上思维了，只能是凭借肉体的本能去迎合。

刚刚还跟灵帝说话，听取灵帝的吩咐。

结果没过多久，就来到太后的寝宫，把灵帝的母亲给操了！

这是当今陛下的母亲，大山江山的掌控者刘宏的生母！

一个尊贵的女人，一个闷骚的熟妇，如今被陆明压在身下，还动情的迎合，臣子背着皇帝，把皇帝的母亲给草成了只知道鸡巴的母猪，这种感觉还真是有些大逆不道啊！

皇权？

敬畏？

陆明完全没有敬畏，他甚至还想要取而代之！

具体的事件他记不清楚，不过大致走向还是知道的。

汉室反正都是要覆灭的，只能说积重难返，就是神仙都救不回来。

世家大族一直在，皇权旁落，神仙也难救，没救了，等死吧，告辞！

“嗯哼…啊…轻点…啊…太厉害了…夫君…”董太后小声的求饶道，最近她小便的时候都有些刺痛。

被操的太狠了，但是肉欲的持续高潮有让她很迷恋。

女人跟男人不一样，可以享受全程的快感浪潮。

而男人在喷射之后就不想动了，女人却可以连续高潮几次都没有问题，上瘾也会快一些。

“老淫妇…操死你…嘶…啊…娘子…的骚逼就是舒服！”陆明一想到灵帝，他就恨不得把董太后给日穿！

操皇帝的母亲，罪恶的背德感，总会让他感到额外的兴奋！

摸索着董太后的丰腴大腿，顺势一把将美腿抗在肩膀上，压上她的媚肉，以打桩机的姿势一下一下的往下插，跟打夯一样的用力动机。

这个姿势让董太后一下子就喊了出来，双眼开始泛白。

鸡巴每次都插到了她的子宫口，导致快感不断的扩散，脑海里只有连绵的肉欲。

一丝一丝的扩张到全身，那是无法抗拒的快乐。

只是一个动作，董太后就知道情郎的用意了，体内的涨大让她明白，情郎要喷射了！

也是越发的绷紧，暗暗的用力收紧小腹，试图让情郎的快感加剧，让情郎可以射出来！

果然！陆明的速度陡然加快，呼吸也变得絮乱，想要在射精之前多肏几下。“来了…娘子…接住！”

“嗯哼…射吧…射进来吧…夫君……”强烈的快感冲上她的头顶，这冲击令她几乎感到窒息，只能用空着的手捂住自己的嘴，挡住自己发出那销魂的浪叫，弯钩状的粗大肉棒每一下都重重地刮擦董太后敏感点，不捂嘴的话，她会喊出来，到时候整个长乐宫都知道太后在偷人了！


──────────────────────────────────────────────────
第297章 炤候下注
────────────────────────────────────────

陆明在大力抽插了十多次之后，腰间一麻，把肉棒顶到最深处，顶住成熟的子宫。

这里曾经孕育了刘宏，孕育了一个汉室皇帝。

如今，要再次为一个陌生的少年孕育后代！

亿万小生命喷射而出，冲进了熟妇成熟的子宫里，在孕育过皇帝的子宫里遨游，打上烙印！

子宫里的胀满和充实达到了前所未有的高度，连带着肉穴也在高潮中剧烈蠕动收缩。

董太后整个人躺在床榻，小嘴张开喘着粗气。

痉挛抽搐的高潮肉体还在承受着少年一波接一波的新鲜精液灌注，子宫、卵巢全部被灌满，她还没有断经，是有怀孕的危险的！

一个年过半百的熟妇，再次受孕！

这本身就很让人吃惊了！

如果这个熟妇还是一个太后！

一个后宫里最尊贵的女人！

那么肯定会引起一阵轩然大波的！

喷射持续了一分钟，陆明才停下来，量足质优的精液，足以让年轻的少女怀孕当母亲了！

他从未想过避孕，他就是奔着把董太后操怀孕去行动的！

至于后果？

他已经想好要怎么做了！

被他操过的女人，都不要想着没事！

都要给他生儿育女才行！

“娘子，来给我舔舔吧。”陆明淫笑着把沾满淫液的大屌放在董太后嘴边，这个满脸春潮的熟妇用妩媚的眼神，张嘴含住他的小弟弟。

再怎么高贵就算是太后！

也要给他含萧吹吊！

这可不是开玩笑的，就是这么的有底气。

从长乐宫爽完，陆明刚出来，炤候又把他请到府邸去了。

“安民，你太冲动了，这样做会让袁氏记恨于你。”炤候是老中间派了，作为灵帝的白手套，跟世家大族的关系还不错。

手里也握着通往各个州郡的商道，还有大量的钱财物资。

虽然如今内务府比不了西汉和秦朝的时候，可是依然不可小视。

内务府什么都可以管，只隶属于皇帝。

秦朝的巨鹿之战，章邯的军队就是内务府的奴隶，奴生子之类的，也能拉起数十万军队。

如果不是遇到了项羽，估计还真不一定有后来的楚汉相争。

仅仅是冰山一角，就可以看到内务府的财力有多么可怕。

陆明却摇着头，自顾自的拿出茶具泡茶。“岳父勿忧，此乃小婿深思熟虑过的。”

炤候深呼吸一口气，让自己冷静下来。看着橙黄的茶水，香气四溢。“噢？你说说看。”

有了联姻关系就是不一样，炤候也算是开始押宝了。

不管是袁氏还是杨氏，都不是合适的对象。

而何氏，大将军一脉，那就更不合适了，底蕴都还没有自家深厚。

本来应该泯然众人了，刚好跳出一个陆明，结合他的表现，确实是可以试一试。

至于其他汉室宗亲，说实话，炤候还真看不上。

刘虞迂腐，不懂变故，有着妇人之仁。

刘表守成之徒，连荆州都无法掌控。

要不是靠着跟当地的蔡氏联姻，恐怕都会灰溜溜的被赶回来！

至于太常刘焉，这个人心机深沉，要是托付他，自家产业怎么没的，儿子被人卖了，估计还会帮对方算钱吧！

陆明拿起茶水喝了一口，泡茶的茶叶不是普通茶叶，而是卡瓦胡椒株，有减轻压力，镇痛退烧的功效，是必不可少的药膳。

“袁氏出尔反尔，本来说好了跟我和解，既往不咎，一笑泯恩仇。如今却又逼我上绝路，哼，他们推举我为凉州牧可没有那么好心。安定郡的瘟疫，死伤惨重，已经是无力回天。金城郡、武威郡都控制在反贼手里。他们就一直蠢蠢欲动，想要再度反叛。朝廷也无力剿匪，最好的办法就是默认他们割据一方。”

“凉州前有瘟疫，后有叛军，加上羌胡混居，北有匈奴袭扰，鲜卑骑兵也会来打秋风。实乃是凶险之地，袁氏以前掌握不了凉州，以后也掌握不了！”陆明说完呵呵一笑，继续给自己倒了一杯卡瓦药膳，“不过是借我之手，以我之才智，解凉州之危急，好让他们之后可以渗透和掌控凉州，坐享其成，鸠占鹊巢罢了！”

这番话一出，炤候就对陆明有些另眼相看了。“哦，还看不出来，你以前有这样的才智？”

“不过是幕僚分析，最近我也有在看书。孙子兵法，三十六计。前人智慧，能流传下来的，都是精华啊。”陆明摇摇头，可不想让对方觉得自己心机深沉，那没有好处。

炤候这才有些放心，他就说嘛，陆明要是真的心机深沉，那岂不是把他和陛下都给骗过去了？

那还得了，这样的人必定是狼子野心！

“你胸中有对策就好，如今袁氏出的檄文公告，你一定要看好，他们心眼多着呢。让当地豪强和长安富商出钱，虽有檄文公告，却也不是那么简单。”

这确实如此，要是真的那么简单，就没有那么多事情了。

要么不给，坚决不给，要么就是答应给，给一点破烂，甚至是无用的。

或者拖着，表面说给，问就是筹集需要时间。

总之千奇百怪的理由，是不会有错的。

“岳父放心，我自由主张。”陆明已经决定了，不配合的，那就给他们一点颜色看看。

先用治病作为借口，给他们下毒，加上配合假装山贼进行清洗。

软的硬的一起上，就不怕他们不配合。

有些事情其实很简单，就看有没有能力做了。这个世道是残酷的，是冷血的，所以最好的办法，那就是不要讲仁慈！

“嗯，明日来府上，把玲儿带回去过门。安民，你还年轻，年轻有为，还需要多历练。到了长安，去我的府邸，找到管家，他会协助你，尽可能给你筹集一些物资。明日，带上我的信件，好生保存。”炤候知道，如今必须下注了。

陆明根基不深，无法吞并他的家产，还有女儿牵制，也做不出这种事情。

跟陆明合作，那是对双方都有利！


──────────────────────────────────────────────────
第298章 马伦的诱导
────────────────────────────────────────

袁隗回到府邸的时候，整个人的脸色都是发黑的。

个人生死并不在意，在意的整个袁家的传承。

而陆明的行为很显然，就是要把袁氏渲染成了众矢之的。

什么门生故吏遍天下，跟王莽一样！

王莽那可是篡汉的逆贼！

把他跟王莽相比，这是什么意思？

尽管灵帝并没有处罚他，甚至没有对袁氏的任何子弟和门生动手。

但是袁隗并不这么认为就安全了，一旦灵帝要对袁氏动手，那么肯定会有其他世家出来帮忙落井下石，这是想都不用想的事情。

这是非常难得的机会，袁氏倒下了，其他世家就可以起来，什么世家利益，共同利益？

“气死我也，这个陆明，简直混账！”袁隗气不打一处来，他就是咽不下这口气。

如今必定是要得罪关中的世家和豪强勋贵，哪怕是袁氏也不能跟他们结怨。

必须要想一个办法才行，他让人去找夫人马伦过来商议。

马伦的脸色很不错，白白胖胖的，在看到袁隗的时候，眼里闪过一丝不易察觉的厌恶和恶心。

“夫君，是发生什么事情了吗？生那么大的气，来人，沏茶给老爷。”

单纯的说伪装，女人伪装起来，那是一点都没有变化和察觉。

谁都不会想到，可以进入袁家决策层里参详的马伦居然会被一个小年轻给寝取了！

这种话说出来，简直是滑天下之大稽，怎么看都不可能！

然而，有一句话说得很好，不可能的事情才是最有可能发生的！

袁隗接过下人的茶水，挥退了下人，低声把朝廷里发生的事情说了一遍。“这个陆明就是纯心想要让袁氏死啊！”

马伦听后有些诧异，难道小情郎准备搞垮袁氏吗？

为了得到她而搞垮袁氏？

这可不是一件简单的事情，是非常非常困难的事情啊！

想到这里，她的内心就有些感动，恨不得现在就过去跟陆明缠绵，“老爷，这是一件好事啊！”

“噢？夫人此言为何？”袁隗都有些看不懂了，他对马伦还是很相信的。

哪怕是一个妇人，有才学的妇人和没有才学的妇人，那是两码事，思维和思考的方式都会不一样。

马伦才思敏捷，很快就想到了如何利用袁氏的资源来配合情郎陆明。

依靠寝取别人老婆来达到目的，暗中反水的事情，还真是绝了！

“老爷不妨按照陛下的意图将檄文公告写出来，对陛下好交差。暗中则是写书信给关中的勋贵豪强，阐述一番自己是迫于无奈才如此，可阐述陆明之危害。钱粮和物资总该是他们出，对付陆明的事情就不需要我们操心了。何不做点漂亮文章，驱虎吞狼。届时不管是谁赢谁输，袁氏都可以趁虚而入！”

说得那么好听，其实就是马伦想给陆明一些方便。

有些人就需要一些契机和物资，用来支撑前期，随后便可一飞冲天，再难逆转。

而她这么说，也是为了让陆明可以打开局面，自己的男人本事可不小，只要能顺利打开局面，之后的事情就不是她需要关心的了。

“驱虎吞狼？”袁隗在快速的思考其中的便利，如果可以付出一些代价，例如保举关中世家的子弟，让他们对付陆明，自己也可以省心省力，何乐而不为呢！

“强龙不压地头蛇，刘表单骑入荆州，如今荆州事务，还不是马家、黄家、蒯家以及蔡家说了算。陆明纵然有陛下恩宠，可在关中之地，也未免有些不好使！”马伦的话挑不出任何毛病，甚至是主动帮助陆明打开局面，连袁隗都欺骗过去了。

只要陆明站稳脚跟，那些豪强勋贵，就根本不是对手！

凉州牧啊！

那可是州牧！

一州之地，凉州何其大。

军事、政务都集中在州牧手里，底下的官员也是州牧任命，可见他的能力之大了，权力之大了！

这样的人物，有着巨大的权力，就能够不惧袁氏力量。

袁隗越是思考，就越是觉得很不错。

哪怕自己需要付出几个萝卜坑位给他们作为筹码，又或者是其他的一些利益，那都无所谓，只要能够干掉陆明就行！

最重要的还是假借他人之手，这样一来陆明的死活就跟他没有关系了！

真是一个绝妙的计策，真是越想越觉得神奇！

“夫人真是奇思妙想，这一招好啊！好啊！”

“妾身只是给了一个想法，具体还得老爷来做，老爷大病初愈，多多休息，妾身就不打扰了。”马伦含笑着离开，一切都做得那么自然，仿佛就是一个贤妻良母。

这么多年来，她也一直都是这个模样，这个贤妻良母的样子。

陆明回到自己的府邸。

管家王缓送来一封信件，这是袁术给他的信件。

陆明回到了大厅坐下，让玉婶跪在身下含住他的大屌，享受着熟妇的口交，这才把信件拿出来看。

大抵的意思就是陆明与袁隗的斗争不会影响到和袁术的交易，而袁术最近会南下去其他地方公干，等一切稳定后，会帮陆明开发那边的市场资源。

香水的生意实在是暴利，让他都动心了。

加上打点人际关系，确实需要大量的金钱，因此他必须想办法挣钱。

一个依靠家族的继承人，是没有资格继承家族的。

给予初始的资金和人脉，之后就需要自己去发展壮大了。至于金钱，自己想办法吧，偷也好，抢也罢，能搞到就是本事。

玉婶虽然觉得羞耻，却还是照做。

张嘴含住陆明的大屌，鼻子都被陆明茂盛的阴毛挡住了，每一口呼吸都是男人的阴毛汗味和一股浓郁的腥臊味道，让人作呕！

她强忍着恶心，继续的给陆明舔舐起来，舔着男人的鸡巴，就是她的工作。

地位在侍女里面就是最高的，有什么不好的呢？


──────────────────────────────────────────────────
第299章 公主的口交侍奉
────────────────────────────────────────

妻子万年公主和蔡文姬以及侍妾张玉兰一起过来，三人都是香汗淋漓。

显然是刚刚运动过，在后院有一片区域是用来运动的，打羽毛球，在房间里可以做瑜伽。

“夫君。”三女齐声道。

“嗯，来坐，休息一下。多运动是好事，以后生孩子也容易一些。”陆明很看重这一点，多运动的女人，生孩子就比较顺利。

基本上不遭罪，很快就可以生下来。

身子骨孱弱的女人，本来就很虚弱了，再加上生孩子，那就遭老罪了。

东汉时期，甚至是延续以后的几百年，贵族女子生孩子都是鬼门关。

反而是经常下田干活的农妇，生四个五个不是问题。

万年公主香汗淋漓，眼眸流转。

看着一个熟妇给丈夫的巨龙含住，她舔了舔嘴唇，被调教的很淫荡，很会来事了。

“玉婶，你去准备热水和饭食吧，我来帮老爷。”

玉婶哪里敢跟夫人顶撞，看了一眼陆明后，就起身说道，“是，夫人。”

万年公主砸了砸嘴巴，拿出随身的丝巾，沾了一些茶水给陆明的鸡巴清洁干净。

随后红唇亲了亲龟头，眼神透露出一丝的迷离，“夫君的巨龙还大呢！真大！好喜欢它呢！夫君真厉害！”

“嘶！”陆明将信件递给了蔡文姬她们，“袁术还打算跟我往来，呵呵，恐怕袁氏已经视我为掌中钉肉中刺了吧。有意思，真是有意思。”陆明把今天在朝会上发生的事情说了一遍，他现在已经是凉州牧了，正好回去成亲的时候，还能赴任。

蔡文姬看了看信件，眼眸流转，在思考起来，随后把信件递给了姐妹张玉兰。

“看来确实如此，夫君也应当小心。袁公路在洛阳的风评并不好，心胸狭隘，连同族都容忍不下。一旦影响到他的利益，他会毫不留情的铲除对手。”

蔡文姬只是嫁过去河东卫家一年多的时间，卫仲道就死了，连同房都没有过。

所以她二婚嫁过来，还是完璧之身。

一直都在洛阳居住，所以对于洛阳的一些事情还是很清楚的。

加上她早上起来浏览陆明给她收集的经书典籍，下午则是午睡，瑜伽、羽毛球锻炼身体。

晚上侍寝挨操，一整天都显得很充实。

精神反而是比起刚嫁过来的时候要好很多，也开始给陆明分析一些利弊。

至于府上的事情，都是张玉兰在管。

就连作为正室的万年公主都不怎么管，反而喜欢去看一些春宫图，研究如何取悦男人。

说来也是好笑，两个妻子，万年公主和蔡文姬，都不喜欢管理府邸的事情，反而要让张玉兰这个侍妾去管，这里面就有些微妙了。

一边摸着万年公主的螓首秀发，一边眯着眼睛享受，“东西都收拾好了吗？全部人一起走，这里就留下几个看门的。”

“安排好了，吴本和王缓会留下来。还有十个护院，十个下人。打扫庭院和房间，书籍也已经装载好，随时都可以出发。”张玉兰笑吟吟道，她做这些事情井井有条，而且落落大方，俨然是有女主人的姿态。

至于其他侍妾，要么少女娇憨还没有学会如何指挥和使唤丫鬟，要么就是熟妇因为身份而不好插手。

有正室的支持和没有正室的支持，那是两码事。

“玉兰做得很好，嘶，玉儿，你真是越来越骚气了！为夫很喜欢！”陆明爽的直抽气，万年公主居然给他深喉了！

尽管涨的满脸通红，可是她居然把自己二十厘米的巨屌给全部吞进去了！

万年公主用自己的香舌顶着陆明的马眼，打着圈的转动着，那柔韧的舌尖顶着他的马眼拼命往里钻研，仿佛是要彻底钻进去，畅饮输精管和睾丸里的粘稠精浆一般。

尽自己所能，取悦丈夫，她不想去管，那是因为陆明还有一个正妻没有娶，哪怕身份不如她，可是正妻就是正妻，她喜欢陆明，所以不想去争权夺利，后宫和睦才是真的和睦。

见识过了残酷的后宫斗争，心地善良的万年公主打心眼的抗拒这种事情。

轻轻按压着万年公主的脑袋，让自己的鸡巴可以在对方的口腔之中缓缓的突破着，对方的香舌不断缠绕着他的棒身，舌尖则是时不时的撩拨着他的马眼。

陆明的腰部不断挺动着，使得那粗长的鸡巴也在不断的突破着对方的口腔，等到压制住后者的丁香小舌时，他那硕大如鹅蛋的紫红色龟头就朝着万年公主紧致得更上一层楼的咽喉捅刺而去了。

“呜呜呜…呜呜呜…”万年公主陡然遭到袭击，顿时觉得咽喉一紧，然后呼吸便有些困难，那硕大的龟头已经卡在咽喉口，朝着咽喉管道捅刺而去。

她的眼角都被肏得流出泪水，主动深喉和被动深喉就是差距甚大。

陆明感受到万年公主那咽喉间的软肉包裹下，自己的鸡巴被刺激得不断跳动，弹得万年公主呜咽不止，娇喘吁吁。

而他则是爽的不行，那咽喉的感觉又不同于口腔，更加的紧致，更加的湿热。

那种被无数柔韧的滑腻咽喉壁肉包裹的刺激，让陆明爽得连连低吼。

万年公主虽说被口爆得有些难受，可是她还是本能的伸出粉白丰腴的玉手去抚摸揉捏着陆明胯间的鸡巴根部的睾丸，试图通过这种方式来刺激对方快点射精。

而不得不说，这招还是非常有效果的，陆明原本就性欲大起，精虫上脑，急需要先射一发泄泄火。

陆明这回用力极猛，直接把万年公主那光滑的脸蛋按在了自己满是阴毛的胯部，而那根粗长狰狞的鸡巴则是突破了万年公主口腔的束缚，前半段完全捅刺进了她的咽喉之中，那硕大的龟头更是顶到了最深处！

伴随着一声怒吼，陆明的马眼大开，从里面喷射出大股大股的炙热粘稠的精浆，顺着那紧致滑腻的咽喉食管，疯狂的涌入灌输进万年公主的胃袋之中！

万年公主身体猛地僵硬在床上，她只觉得一股股精液在咽喉里滑过，灌进了自己的胃里，她的小腹一阵阵的温暖。

而被口爆的她下体的子宫也在微微痉挛着，花心更是不断分泌出了大量的淫水，都快把地板都打湿了！

第二卷


──────────────────────────────────────────────────
第300章 在客厅就乱来
────────────────────────────────────────

只是射了一次，那是远远不够的，还有第二次，第三次！

口暴确实很爽，看着女人张嘴，小香舌搅动嘴里的浓白精液，抬起头用崇拜的眼神看着自己，这种感觉是无与伦比的！

“真骚！”陆明心里的欲望还在暴涨，一把将万年公主拉起来，摁在桌子上，抄起两条美腿，连衣服都没有脱。

而内裤更是被粗暴的撕开，同时腰间猛地一捅刺！

那粗长狰狞的鸡巴伴随着结实腰胯的挺动，直接插进了那万年公主的紧致肉屄之中，硕大的紫红色龟头像是攻城的战车般，瞬间挤开了万年公主腔道里的层层湿滑的媚肉，那些紧实粘稠的屄肉被陆明的鸡巴强行分开，粗长狰狞的鸡巴瞬间填充满了整个熟女腔道。

“啊…哦……夫君…啊…进来了…哦…好涨！”万年公主两眼微微翻白，那种强烈的滞胀伴随着充实的美妙快感一同充斥着她的大脑，让她忍不住发出一声娇吟。

她的下体屄肉想要快速紧缩，本能的想要恢复成原先的模样，只可惜陆明的鸡巴死死的撑着腔道，不让那上下左右的淫媚屄肉再度合拢。

而那粗长的棒身上面不断蠕动着的青筋，充满了力量的美感！

虽然已经是傍晚，可是这种在客厅就乱来的事情还是有些淫荡的，家里还有下人在呢！

幸好玉婶已经把男人都调走了，她只需要陆明的一个眼神，就知道男主人想要做什么了。

有她在，有些事情都不需要吩咐，就能做得很好，很舒心，很合适。

万年公主畅快的发出一声呻吟，自己的蜜穴都已经被草成了丈夫的形状。

淫乱了那么久，她也清楚丈夫的嗜好，就是无节制不分时间和场合的操她！

下体的腔道转瞬间就紧缩成了最为贴合陆明鸡巴尺寸形状的模样，简直就像是给他量身定做的私人飞机杯一般。

在深吸一口气之后，陆明开始进行着猛烈的抽插肏干，他的腰肢开始不断的朝前撞击着，那硕大的龟头也得到号令，疯狂的顶开重重滑腻的屄肉，朝着最深处的肥厚花心撞去。

万年公主那丰润的红唇张开成了“O”的形状，丰腴的身体更是被撞得不断僵直，那从花心传来的阵阵冲击力更是使得她胸前的娇乳摇晃得厉害。

看着半空中荡出了一道道白花花的淫浪乳波，看得陆明口干舌燥，难以自拔。

肉腔在不断缠绕包裹着自己粗长狰狞的鸡巴，那一层层的滑腻媚肉从四面八方涌出，从龟头马眼到最后的鸡巴根部，几乎每一寸的肌肤皮肉都在它们的包裹围绕之中。

在淫水的滋润下，陆明的整根鸡巴都显得如此的淫亮，就像是随时会喷发的火山一般，随时会在万年公主的腔道里喷射出致孕的毒汁。

和爽快的陆明不同，被疯狂撞击着肥厚花心的万年公主则是反应极为激烈的发出了高亢淫媚的浪叫。

肉壁比起马伦和董太后都要有弹性的多，操起来的反馈感更加强烈，很容易不注意就会被夹的射出来！

那根可恶的鸡巴几乎不留一丝缝隙的便将她的肉腔填满，然后那硕大坚硬的龟头更是如同打桩机般的狠命撞击着她肥厚的花心，那一波波猛烈的撞击不光是冲击着她的肉体，也仿佛直接冲击着她的心灵！

极致的肉体欢愉让两人更加投入，蔡文姬和张玉兰看的都是脸红耳赤，这也太淫荡了吧！

虽然不是第一次经历了，可是在主客厅力这么干还是第一次，太淫骚了！

肉体在发热，心灵在渴望，看着丈夫的大屌在嫩肉之间进进出出，她们多么渴望那是自己，在享受丈夫凶猛的撞击！

张玉兰舔了舔嘴唇，一只手放在下体处揉捏起来。感觉不过瘾，于是把陪嫁的丫鬟红儿喊过来，让她给自己舔骚逼。

蔡文姬看着淫骚的好友，内心也是掀起了一阵阵的波澜，她总感觉自己的好友似乎跟丈夫早就勾搭上了，她们做爱的配合，怎么看都不像是一开始的生疏！

嫁给这样的夫君，是她的性福！

女人要是没有尝到过这样的快感，是不配称之为女人的！

她忽然想起了回家省亲的时候，母亲问道房事如何时，自己说要被丈夫干一个时辰，母亲的眼神似乎有些羡慕在里面呢！

陆明的撞击是如此的猛烈，每次都把万年公主撞得肉臀变形，那饱满白皙的蜜桃肥臀更是被撞得变形离散，不断迭起那层层白花花肉浪涟漪。

对于万年公主的白嫩酮体，陆明也是相当迷恋的，不然也不会每天都操她一次，操到她晕厥过去位置。

要知道陆明作为要模样有模样，要本事有本事的男人，身边从来不缺优秀的美女，平常货色他根本懒得去瞧一眼。

而万年公主内媚淫骚的体质，加上公主的身份，总能激发他的欲望！

每次都能极大的吸收他肏过撞击对方带来的反震力，使得陆明的抽插肏干不需要花太大的力气。

万年公主只觉得自己的子宫都仿佛要被对方的鸡巴给撞得变形了，一阵阵如同触电般的快感迅速波及传遍了她的下体各处，那饥渴熟美的育儿花房也是一阵阵的抽搐痉挛着，分泌出大量的淫水蜜汁，被陆明的鸡巴搅弄着，涂抹到了肉腔的各处。

而陆明并没有停止动作，那龟头不断蠕动，仿佛要钻开对方的花心，冲进那子宫精壶之中，饱饮阴精蜜汁。

“夫君…啊…妾身……不行了…嗯哼…夫君…啊……文姬妹妹…玉兰…哦…救我…啊…嗯哼…要被…夫君…操死了…”万年公主还在求饶，可是声音却充满了愉悦，或许也是为了给男人更多的刺激才会这么说。


──────────────────────────────────────────────────
第301章 开宫内射骚侍妾
────────────────────────────────────────

“哦哦哦…不行了…不要了…不能再插了…人家下面好涨…好满啊…哦哦哦…又顶到花心了…不行了…啊啊啊…哦哦哦…”万年公主丰润的红唇不断开合，发出一声声带着愉悦和满足的高亢淫媚的娇喘，她那丰腴的玉体不断颤抖着，花心微微开了一条缝隙，喷出了一股股温热粘稠的阴精，朝着陆明硕大的龟头浇灌而去，将那腔道和鸡巴全部洗刷了一遍。

陆明微微一愣，紧接着便感受到那一层层剧烈紧缩的屄肉，正在疯狂的压榨着他的阳具。

万年公主在此次性爱之中，迎来了自己的第一次高潮！

看着那万年公主翻着白眼，嘴角流着香津，浑身颤抖着紧缩着下体的肉屄，陆明只觉得插在对方屄里的鸡巴被淫水和阴精从头到尾的洗了一遍。

“嘶…”陆明倒吸一口凉气，他的脚趾用力抓住鞋底借力，一股极强的快感从下体顺着脊椎，猛地窜进了他的大脑之中，那种突如其来的快感爽得他打了个哆嗦。

他低吼一声，双手十指都掐得陷在了那白花花的肥厚臀瓣之中，与此同时他的腰部猛地一挺，那龟头狠狠的在万年公主那肥厚的花心上面钻研了几圈，顶得万年公主嗷嗷乱叫，然后又泄了一波！

他低吼连连，马眼大开，一股股炙热粘稠的浓精顿时喷射了出来。

虽说已经射过一次，可是陆明的这一次射精量依然很多，那精浆也是粘稠得厉害，就像是半固态的牛乳一般。

万年公主感受着那下体传来的阵阵温热暖意，眉宇间的媚意都快化为一汪春水溢散开来，她的瞳孔泛着桃心，嘴角的香津也是缓缓滴落。

只是她没有想到的是，陆明在射精的时候，居然依然没有停下抽插。

那个陆明抱着万年公主的丰润腰肢，飞快的挺动自己结实的胯部，那还在射精的阳具以一种惊人的气魄在她那湿滑紧窄的蜜穴里狠命的抽插着。

那喷着精浆的龟头像是打桩机般在疯狂的撞击着万年公主那肥厚的花心，仿佛是要把全部的精浆都灌进对方的子宫里一样。

陆明死死钳住对方丰润的腰肢，然后集中力量在下体，狠命的肏干对方的湿滑肉屄。

万年公主能够感受到那锋利的龟头沟棱处狠狠的剐蹭着自己的娇嫩屄肉，那一次次的剐蹭就产生了如同电流般的快感和刺激，顺着神经和脊椎，涌入了两人的大脑之中！

直到喷射结束，陆明才停下来。

压在万年公主身上喘息着，极致的爆射，带来极致的快感，就是如此的美妙！

转头看着已经主动靠过来的注意力，陆明很喜欢这个骚寡妇。

每次操张玉兰的时候，都会想起她白白胖胖的熟妇母亲，哪个在钦天监挂职的熟妇！

明明都已经快年过半百了，却依然有着一种熟透的魅力，容颜保养起来就跟三十多岁的少妇差不多，实在是太夸张了！

母女花！

一想到这个词，陆明就会变得非常亢奋，女人不就是用来操的吗！

尤其是自己的岳母！

想到这里，陆明又看向了蔡文姬，蔡文姬的母亲也保养的很不错，他其实并没有太多的渴望和功夫去占有一个良家人妻。

像袁隗的妻子马伦，太尉夫人刘柳、董太后、舞阳君这些熟妇，都是因为对自己的事业有利，他才会用心的去勾引，否则只是单纯的泄欲，他完全可以买女人回来操，也花不了多少钱。

将张玉兰搂在怀里，轻轻一送，挤开紧闭的阴道口，插入湿润火热的腔道里。

稍微的停顿了一会，看着张玉兰皱眉的欠操瘙痒。

他微微一笑，就这么站着把她抱起来狠狠的操干。

两只白皙的美脚不时地拍击他的大腿，随着自己的深入而翘起足尖，承受着难以言喻的快感！

“小骚货！嘶！啊…玉兰…你真骚！”忽然虎吼一声，对着张玉兰淫笑道。

张玉兰还在惊疑间，忽然眼角的余光看到陆明猛地一挺腰胯，他那钳住自己丰润腰肢的双臂也是猛地发力，将她的丰腴玉体朝后拉去，紧接着那粗长狰狞的鸡巴猛地爆发出惊人的力道，硕大的龟头死死的顶在了她肥厚的花心上面。

张玉兰只觉得极度的充实，以至于有了一种强烈的滞胀感，那肥厚的花心被挤压到了极点，甚至有些刺痛。

她刚想要求饶几声，下体最深处就传来一阵剧烈的疼痛和海量的快感，她的美目顿时翻白，红唇也是大大的张开，那条粉嫩的香舌更是不受控制的朝外吐出，香津顺着嘴角滴滴答答的流出。

“哦…啊…太深了…啊……好涨…啊…夫君…啊…太深了…哦…不行了…”

她被陆明开宫了！

张玉兰两眼翻白，面色呈现出病态般的红润，她的鼻孔微微蠕动着，发出阵阵呼哧呼哧的沉重喘息，而她丰润的红唇也是微微张开，那条粉嫩的丁香小舌微微外吐，香甜的津液顺着嘴角缓缓流下。

她那丰腴白皙的上半身高高的扬起，以至于她那胸前巨硕饱满的豪乳荡出了一道道白花花的肉浪，两条圆润修长的美腿更是绷得笔直，连带着十根圆润如玉柱般的脚趾都是朝内紧紧的蜷缩着。

陆明也是浑身青筋绽起，他原本就在射精中，现在强行突破进了张玉兰的子宫之中，那紧致到极点的子宫内壁紧紧的夹着他的龟头和部分棒身。

那极度炙热的温度和强有力的伸缩力道，使得陆明的精浆更是被吸出一股接着一股，源源不断，似乎要把他的睾丸抽空。

而此时张玉兰的下体从穴口到最深处的子宫，已经完全被陆明的鸡巴给占据，填充的满满当当的，不留一丝的缝隙。

陆明的鸡巴也终于完全的插进了张玉兰的下体肉腔之中，那鸡巴根部紧密的贴合着对方的肥厚阴唇上面。

两人那充满阴毛的下体不断的摩擦着，淫水和白浊不断随着鸡巴的抽插而喷溅出来，沾染在了阴毛上面。

随着剧烈摩擦的进行，那些体液混合物便摩擦成了发泡的白浊。


──────────────────────────────────────────────────
第302章 淫荡的事
────────────────────────────────────────

在陆明直接内射了自己的子宫之后，张玉兰的身体温度陡然升高，她那紧致滑腻的子宫爆发出惊人的朝内蜷缩。

而这剧烈的蜷缩也使得陆明的龟头被毫无死角的包裹着，里面爆发出惊人的吸力，陆明的胯下睾丸也跟着疯狂伸缩着，原本已经逐渐止住的射精，现在变得更加海量。

一股接着一股的粘稠炙热的精浆通过输精管，疯狂从马眼里喷射而出，浇灌在了那娇嫩敏感的子宫壁上面，烫得张玉兰嗷嗷乱叫。

很快那大量的精浆便淹没了这个紧致的小巧子宫，粘稠的阳精充斥着育儿花房的每一寸角落。

那些带着陆明遗传基因的健康精子在里面疯狂的游动着，寻找着那唯一一颗能够受孕的卵子，只是今天张玉兰的危险期，不过哪怕不是危险期，被这么多的精液内射，也有很大的几率怀孕！

他依然保持着那死死贴合着对方肥臀的姿势，在后者的子宫里享受着开宫内射的快感，体会着那极度蜷缩的子宫内壁和滑腻屄肉的吮吸和紧缩感。

就这样陆明又内射了半分钟，才将睾丸里的子弹打空，他看着那两眼翻白，嘴角流津，浑身媚肉时不时抽搐一回的张玉兰，忍不住嘴角微微上扬，然后把鸡巴缓缓的从对方的子宫里拔出…

伴随着“啵”的一声闷响，那根沾染着各种湿滑体液的鸡巴终于离开了张玉兰的下体腔道，而她的蜜穴口也变成了一个足够容纳婴儿拳头进出的黑洞，正在朝外缓缓噗嗤噗嗤溢出白浊。

张玉兰过了半晌才逐渐恢复了神采，她那白皙丰腴的媚肉还在时不时的颤抖着，那下体已经被肏成黑洞的肉屄里喷出一股精浆。

三个女人里，就张玉兰最放得开，不操她狠一点，都对不起她的骚媚！

陆明自然是没有客气了，不过正准备操蔡文姬的时候，玉婶就进来小声的询问道，“老爷，饭菜准备好了，需要现在上吗？”

陆明眼珠一转，露出了一丝淫荡的笑意，“也好，上吧！”

一把将蔡文姬抱过来，放在大腿上。

勃起坚硬的大屌顶住蔡文姬的私密处，随着大白臀落下，龟头也挤开了紧闭的防御，在蔡文姬的娇媚闷哼中插了进去！

侍女们开始把菜肴摆上来，张玉兰也被侍女搀扶着坐在一边，有气无力的喘息着，被操的太狠了！

尤其是最后一下的开宫，直接把精液都射到了子宫里！

原本平坦的小腹也被射到隆起，里面积蓄着都不知道多少斤的精液了！

侍女们红着脸上菜，她们已经习惯了自家老爷的淫乱，那根大驴吊，每次都是看的她们有些心慌无比，却又忍不住去偷看。

健壮的身躯，阳刚的面容以及一丝坏坏的痞子气息，带来的安全感，是女人们无法抗拒的！

男人越坏，女人越爱！

一边搂着蔡文姬操逼，一边吃饭，还不时地让蔡文姬夹菜给他吃，玩的就是一手淫荡！

而蔡文姬则是羞的满脸通红，她一个大家闺秀哪里经历过这种场景，比起万年公主和张玉兰都有些放不太开。

毕竟那两个是少妇，她还是从被陆明破处过来的，还没有到那种看开的程度。

如今被陆明一边操一边喂饭，加上好友的调戏戏谑，刚想要反驳的时候，陆明忽然加速，大手从后面抓住她的娇乳一阵揉捏，上下夹击，一下子就让她翻着白眼高潮了！

万年公主夹起一块肉喂给陆明，张玉兰就拿起一杯酒喂陆明喝。

只有蔡文姬偶尔会被陆明用嘴对嘴喂食，要么就是自己颤抖着玉手去夹菜，根本吃不了多少。

半个小时后，万年公主和张玉兰都吃饱了，蔡文姬还有些可怜巴巴的饿着肚子。

而她也被陆明抱了起来，围绕着饭桌一边走一边操。

十根粉嫩的脚趾也在半空中飘荡，淫荡又性感！

“夫君…啊…妾身…受不了了…啊…夫君…啊…快…射吧…哦…妾身…受不了了…呜呜…啊…”蔡文姬无助的祈求道，三从四德，嫁为人妇，她就没有打算去违抗自己的丈夫，只能服从。

这一点比起陆明未穿越时不知道要好多少，女人乖巧，也不会出轨，除非是被自己这种禽兽强奸，强奸到高潮，堕落成为一头母猪，否则是不可能出轨的。

哪怕是丈夫死了，也会坚强的把孩子养大，这就是这个时代的女性魅力！

“好吧，我的娘子，我就满足你的要求。”陆明淫笑着开始加速起来，弄的蔡文姬一阵的惊呼，赶紧搂住丈夫的脖子，免得被操到掉下去！

张玉兰看着丈夫和好姐妹的交媾，微微撩拨额前碎发，将其拨到耳后，然后微微张开红润的嘴唇，将那块鱼的脸颊肉和筷子一起咬住，缓缓的吮吸着。

那种模样实在过于淫靡，不知道的还以为她在干些见不得人的事情，在无意间展现出来的媚态，这种骚狐狸，就是欠操！

蔡文姬被操的香汗淋漓，身上的香水味和体液混合的味道不可避免的涌入了他的鼻腔之中。

这种香气浓郁却不腻人，而且还能勾引人的情欲。

她自己无意中散发的魅力，让陆明在体内的肉棒更加的暴涨！

连她自己都不知道是怎么回事，内媚的才女，就应该操到她变成阿黑颜！

持续的猛烈撞击让蔡文姬被肏得两眼翻白，嘴角流津，除了抖动饱满美乳之外，两条修长的美腿也是死死地夹紧丈夫的虎腰。

任由对方的鸡巴深深的插在自己的子宫和肉屄里，尽情的释放喷射着足以让她怀孕的精液！

她在恍惚之中感觉到自己的子宫越来越重，越来越沉，对方的精浆逐渐充斥着她的育儿花房的每一处角落。

这些新鲜浓郁的精液正在子宫里游荡，寻找她卵巢排出来的成熟卵子进行强奸受孕！


──────────────────────────────────────────────────
第303章 出发和布置
────────────────────────────────────────

几天后，陆明带上西园军的下军，自己的亲兵，带着浩荡的马车队伍离开了洛阳，向着函谷关进发。

夫妻、侍妾，都坐在他准备好的马车上。

利用合成橡胶打造的轮胎，加上钢铁弹簧的减振器，至少可以让她们一路上过的比较舒服。

洛阳到长安的道路还是比较好走的，不算难走。

而且道路干燥，万里晴空，没有雨季，赶路就是方便。

这支车队的队伍一般来说，一天可以走二十公里就很不错了。

只是陆明有着轻骑兵带来的‘行军’特性加持，所以车队一天就可以走六十公里，遇到坑坑洼洼的道路，速度也不会减慢到难以通过的地步。

行军特性看起来很差劲，实际上实用性可以说是一流了！

不到三天就到函谷关了，白天行军，晚上则是扎营，军队在外围，家属在内部。

留有哨兵警戒，暗哨和明哨一起安排。

哪怕是在洛阳周边，也不能掉以轻心。

倒是陆明一到晚上就带着侍妾们操，尤其是邹夫人和貂蝉，都快被操的散架了！

邹夫人还好一些，熟女承受的火力可以凶猛一些。

但是貂蝉就不太行了，少女的体质还是需要一些时间去适应和提升，往往被干了差不多二十分钟就不行了，过度的高潮对她们来说没有好处，只会感到痛苦。

只要被喂饱，女人就很乖巧。大多数时候，女人有心思去做宫斗，本质上就是下面的骚逼没有被满足，才会搞出那么多的事情。

有通关的公文在，函谷关的守将也没有阻挡。

这里面可是有公主在的，加上军队的气质就很不一般，没有嘈杂和喧哗，阵容整齐，老兵一看就知道是一支劲旅！

陆明还以为函谷关的守将会阻止呢，毕竟这里也算是在洛阳周边，也不知道是袁氏的门生，还是说是武勋世家掌控的。

至于灵帝，灵帝可没有掌握兵权。

哪怕是将他的大舅哥何进提拔成了大将军，手里的兵权也没有多少。

最多就是拱卫洛阳的御林军不会超过两万，这里面有多少能打的还真说不清楚。

偌大的一个洛阳才不到两万御林军，这里面的文章就很值得玩味了。

出了函谷关后，道路就开始有些坑洼了，到还算是可以走。

毕竟长安到洛阳以及中原都是重要的商业通道，经常有马车经过，再怎么样的泥土也会被压的很严实。

越是行军，陆明就越是怀念钢筋混泥土，哪怕是单纯的水泥砂浆也好。

至少做出来的道路还算平整，没有卡车之类的重型车辆，单纯的只是马车，怎么样都不会被压坏。

水泥路比起土泥路不知道要号上多少，就算是下雨天，也不会因为道路泥泞而无法通过。

这次返回陇西，他就要大力发展水泥路了，至少要把道路建设好，否则很多材料和商品都无法流通。

想致富，先修路，这句话可不是说说而已，道路不便，再好的东西无法流通，就只能烂在手里。

荆州，几个游侠擦了擦汗水，他们紧赶慢赶的，总算是来到了荆州。也幸好游侠的生存方式很独特，所以走南闯北对他们来说还不是问题。

“终于到了，头，我们现在要做什么？”

“老五，你去打听一下锦帆贼的下落。老六，你去看看最近没有没有去荆南的地图和道路。主公交给我们的任务，一定要完成！”一个脸上有些刀疤的男子，带着凶神恶煞的表情。

他是在河东的时候被打掉的土匪头目，经过一个月的军训后，现在归顺了陆明，因为交友广泛，所以被陆明派出去给历史名将送信，想要趁着这些人没有发迹之前，利用自己的名声和身份招募他们。

一个州牧已经有资格招募人才了，可以开府建牙。

没有人才的州牧就无法镇守一州之地，可以说州牧就是一个肥缺，一个强势起来，甚至可以割据为王的肥缺职务！

如今天下源源不断的有人前往洛阳，就连刘表都派人入洛阳送礼。

张让更是收礼收到了手软，人人都想要州牧的位置，自然也就是送礼了，不会送礼，那肯定是一辈子升不了官了。

这次陆明派人来招募也只是试一试，荆州还是有很多人才的。

而且他还拿到了征召的命令，可以征召其他地区的将领过来。

一般来说未成名的将领，放了也就放了。

锦帆贼甘宁，还是落草为寇的，这种人招募起来并不难，而唯一需要考虑的是对方心高气傲，会不会有拒绝的机会。

第二个则是在长沙驻守的黄忠了，虽然黄忠是荆州黄家的分支，不过因为是分支，所以才得不到重视。

要招募也是可以招募的，只是得看运气。

其次就是魏延了，这还是一个人才，至于脑后生反骨，这一点倒是有点冤枉人了。

能够被大耳贼刘备看中的人才，就很少是废物。

诸葛亮作为军师出谋划策还行，识人之明还没有大耳贼的一半！

除此之外，陆明还派出了不少人去招揽其他还未出名的武将。

也有派出游侠去当地当混混，形成一个情报网络，顺便收集人才。

能遇到自然是最好的，遇不到也无所谓了。

自己培养也行，他需要的还是大量的基层人员。

而在长安城，袁氏已经准备了一份大礼等着陆明。

长安城内的勋贵和豪强都已经收到了消息，这次要让他们出钱出力，去给陆明提供支持，把安定郡的瘟疫压制下来，避免蔓延。

三国时代是群星荟萃的时代，也是一个人口锐减的时代。

瘟疫、战争、饥饿、剥削，人口下降的非常厉害。


──────────────────────────────────────────────────
第304章 会谈和对策
────────────────────────────────────────

大富大贵之家基本上都在洛阳，那都是顶流的世家豪强。

天下脚下，怎么样都比其他的大城市繁华，这是毋庸置疑的，机会也更多。

长安是西汉时期的都城，如今是东汉，都城在洛阳。

长安城的地位更多的就是一种摆设，有些尴尬，在关中算是最大的城市里。

能够留在这里的世家和勋贵都有些底蕴，只是底蕴并不能算是实力。

太守府邸，杨从看着杨彪寄来的信件，皱着眉头，觉得事情并不简单。

除此之外，还有炤候的信件，也是委托他帮忙，趁着朝廷的檄文公告，一起劝说城里的豪强勋贵出钱出力。

勋贵和豪强有一个特点，那就是跟资本家一样。

让资本家出钱却没有任何的好处，那就比杀了他们亲妈还要让他们难受。

杨从摇了摇头，他都觉得很难。

城里最富裕的是四大家族，这四大家族虽然没落了，但是依然掌握着不少的资源。

祖上富裕过，现在也能勉强维持，只是四大家族同气连枝，想要他们出钱并不难，难得是拿出满意的物资。

而且那是勋贵和豪强的结合，单纯的勋贵，刘氏宗亲也没有多少钱。

一个个的都指望着朝廷的俸禄和手里的资产过日子，确实拿不出什么钱。

在长安城里，很少有走狗斗鸡的事情，就是因为他们手里没钱！

“这么做谈何容易啊！”杨从摇了摇头，他并不清楚族兄杨彪为什么要这么做。

但是作为旁支，他只能是无条件服从。

其实也不单纯的是帮助陆明，主要是拿着袁隗的檄文做文章。

得罪人的是袁氏，有本事就去找袁氏去。

陆明还没有到长安，长安城里就显得更加热闹了。

几乎世家勋贵都会到处窜门，他们显然也是听说了要让他们出钱赈灾的事情。

对于没有任何好处的事情，他们不会去做。

现在陆明被袁氏的子弟来散播消息，说成了是一个残暴无道的人。

仗着自己是皇帝的女婿，跟太监勾结，在洛阳城里残害了名仕王朗，以及杀害了吴匡一家，将其妻女据为己有。

如此暴行，如此兽性和兽行，让人发指，此獠不诛，天理难容啊！

人未到，名声就已经坏掉了。

唯一有用的就是医术了，可是医术怎么样也是治病，自己掏钱治病，花多少钱那都是可以的，愿意的。

但是如果掏钱给别人治病，那么不好意思，他们做不到，也不会做！

要是能够强硬的征集粮草，也不会显得那么困难。

关键就是不敢这么做，一旦得罪了人，以后就不要想升官了。

一个月才拿几百块钱，玩什么命呢！

贾家、薛家、史家以及王家都聚在一起商量着事情，贾府掌握了城外大量的田地，薛家以前是皇商，如今也是在经商，跟炤候有着很深的联系。

史家则是在长安安排人手当官，王家掌握着城防军，可以说他们在长安城里有着很大的影响力！

如今陆明贵为凉州牧，凉州的大小事务都归他管。

长安隶属于京兆尹，属于是属于司隶校尉部。

这里跟洛阳是同一个地方管，只是他们之间隔着函谷关。

按道理来说，陆明是管不到长安城的，这也是他们的底气所在。

除了四大家族之外，这里还有许多的勋贵。

关系错综复杂，哪怕是杨从在这里，也是管理的小心翼翼。

跟皇亲国戚沾边的事情，本来就不是那么管的。

除非是出现了特大的案件，否则一般的欺男霸女，都是当做没有看见。

长安城早就被瓜分完了，哪怕是皇帝来了，都很难动这一块蛋糕。

这天，杨从在太守府召集了城里的豪强和勋贵家主，让他们一起来，就是为了商讨对策。

“诸位，今天召集各位来，其实是为了安定郡赈灾一事。此次的瘟疫特别严重，一旦阻止不了，很有可能流入长安，届时，长安城将生灵涂炭，死伤无数。尚书令袁大人的意思就是让我们各家都掏钱掏物资，花钱消灾。有凉州牧陆明来进行灾情管理，这可是陛下的肱股之臣，也是驸马爷，诸位，你们怎么看？”杨从知道这次其实要对付的就是袁氏，至于能掏出多少钱，这完全不再他的考虑范围内！

“我原东王府出一千文钱。”原东王刘拢第一个表示支持，只是一千文钱，这恐怕买几斤米都不够吧！

现在长安城的物价已经飞涨了，尤其是粮食，哪怕是有钱也买不到多少。

买不起米怎么办？

那就卖身为奴吧！

这种事情发生过很多次，因此能够在长安城里生存下来的，基本上很少平民了。

那些苦哈哈都是第一时间被淘汰的，要么滚出长安，要么饿死在城里。

“我原西王府出一千一百文钱！”原西王刘迫第二个站出来，但是多出了一百文钱。看起来很多，其实这根本就是在羞辱人。

“我出一千两百文钱！”

“我出一千文钱！”

仿佛菜市场一般，此起披伏，可是这么多的勋贵豪强，居然才出那么一点抠抠搜搜的，还真是应征了一句话。朱门酒肉臭路有冻死骨！

杨从哪怕是好脾气也被弄的有些尴尬和生气了，这简直就是一种侮辱！

“诸位，此次是陛下下旨，全权委托凉州牧办事，还有尚书台的背书。他要在长安城做什么，本人都无法阻止。一切以赈灾为主，诸位可要好好想想。这是陛下和尚书令大人的命令，不可马虎啊！”

句句都不离袁氏，就是要把袁氏搞臭。

最好是破坏一些世家跟袁氏的合作，转而跟杨氏在一起。

打击袁氏的名声威望，提高杨氏的名声。

家族显赫，作为其中的一员，能够享受到的福利也会提升。

至于赈灾？

还真的不在杨从的考虑范围内！


──────────────────────────────────────────────────
第305章 分摊债务
────────────────────────────────────────

“敢问杨大人，我等应当如何做呢？”贾赦坐在椅子上，手里把玩着两颗圆润的佛珠，怎么样看都像是一个地主老爷，在在玩着玩物，表情更是有些戏谑。

看样子就是一个放荡不羁的老男人，一个老瓢虫了！

杨从看了一眼贾赦，贾家好歹也是以前流传下来的世家，虽然到如今没落了，可是跟这种混账东西还是很有关系的。

“圣旨怎么说，我们就怎么做。怎么，贾大人莫非还有什么高见？那倒是要讨教讨教了！”

皮笑肉不笑，人精都是随时挖坑给别人，给自己摄取利益的。

显然杨从就没有安好心，他就是看不惯贾赦，他自己也是老嫖虫了，曾经看中过青楼的一个姑娘，两人还是有些恩怨在里面的。

平日里贾赦也不把他放在眼里，他已经想好了怎么给对方上上课！

这种依靠世袭爵位的垃圾，跟他这种寒窗苦读，依靠自己本事一步一步从下面基层做起来的可不一样。

若非杨氏式微，他又是旁支，绝对不只是太守这个职务。

贾赦虽然没什么大才，可是看到杨从不怀好意的笑容后，顿时就知道这里面有奸诈，于是摇了摇头，“哪里哪里，在下才疏学浅，根本指教不了。杨大人怎么说，我们听着就好！”

听着！那是给你面子！想要照做？抱歉，害得看心情！

四大家族互相联姻，看到了贾赦的态度后，很显然这就是他们的共同态度。

要钱？

一分不给！

要粮食？

一颗也没有！

他们也不担心陆明动手，不说长安城还有两万的城防军，依靠坚城，想要攻进来都很难。

而且私自攻打长安，这可是谋反！

其他勋贵看着两人有些剑拔弩张的样子，都感觉到了事情有些微妙了。这种事情，就是利益分配的问题。

“如今世道艰难，烽烟四起，外有豺狼蠢蠢欲动，内有奸佞小人，各位都是朝廷忠臣。食君之禄，忠君之事。本府也只是宣读朝廷圣旨，各位有不满意的，可以到洛阳去，到尚书台去，找尚书令大人。按照尚书台的檄文，各家按照爵位、官职、家产出资。君候宗亲，按照爵位，每人出资千两白银，粟米五千旦，按照爵位每一级减一百两和一百担粟米。不足粟米可以换成钱粮，贾府出资一万两白银，粟米一万旦，肉食三千斤，轴重物资五千斤，以此类推。”杨从按照檄文告示的内容，具体到哪一家出多少物资，都是清清楚楚的。

这其中还夹带了私货，其实贾府不需要出那么多钱粮的。

但是谁让贾赦这个老色鬼跟杨从有矛盾，仗着自己的家世，对于杨从这个从关东调过来的世家子弟从不放在眼里。

杨氏虽然是世纪大族，但是势力都是在司隶一带，在关中根本没有多余的实力。

哪怕是袁氏在这里的根基也比不上四大家族，这就是地方豪强的底蕴。

再往西部走，世家大族的控制力就更弱了。这里跟羌胡、匈奴，大月氏混居，民风彪悍，控制力不能说很强，只能说是薄弱的很。

贾赦一听，整个人都有些炸毛了。

他不是贾府管事的人，管事的是他的弟弟贾政，只是他素来跟贾政不合，貌合神离。

很简单，因为他虽然是长子，却不是管事的，连权力都没有多少，肯定是有怨言的。

大家族肯定是首先选择有能力者继承，如果昏庸不堪，肯定是择贤优先。

哪怕是太子，也不一定是长子，嘴上说的立长不立幼，可实际上，这句话只是放屁而已。

道德就跟衣服一样，有需要的时候就包装的好看一些，当没有需要的时候，就跟垃圾一般，随手可丢。

贾政也在，贾珍也在。不管是贾家还是薛家、王家，其实都感到皱眉和棘手。

只是贾政很快就找到了疑点，于是清了清嗓子，“大人，似乎尚书令的告示并没有写每一家要出多少吧，只是让我们配合。大人也知道，每家每户都有困难，今年粮食欠收，加上土匪作乱，连长安到洛阳的道路都不太平，我们也拿不出这么多钱粮。”

灾情？

鬼知道杨从会不会中饱私囊？

而且这些捐献的钱粮里，还有一部分要上交到洛阳的。

连天使都来了，就是来监督和押送钱粮的！

连赈灾的钱粮都要，十常侍已经不是一般的令人发指了！

救命的东西，也要过一道油水，可想而知下面的人会怎么样了。

一斤米，恐怕最后到手的，只有二两吧！

“本府也只是宣读诏令，天使不日将抵挡长安监督灾情捐献情况。如若无事，各位就请回吧，回去准备。三天后，凉州牧便会到达长安。”杨从冷笑了一声，陆明可是一个刺头，而且他还知道一件事，杨氏家主杨彪把小女儿送给了陆明当妾室。

这就算了，连炤候也把女儿送给陆明当妾室。

这是多么不可思议的事情！

要知道杨氏的女儿也是有头有脸的，居然去当了妾室！

还真是可耻，丢人！

由此可见，其实他们已经押宝了。

一个女儿达成联姻的目的，如果陆明飞黄腾达，那么他们也能利用联姻展开更深一层的合作。

如果陆明失败了，那也不要紧，也只是一个女儿而已。

说到底，女儿就是用来联姻的而已。

一个工具人，大家族的女人，从一开始就注定了命运。

自由恋爱？

抱歉，东汉没有这种东西，自由指腹为婚！

一时间，长安城风起云涌。

就连地痞混混都感觉到了一些压力，似乎有什么东西要来了。

再看看远处，乌云密布，看起来怎么样都不像是一个好天气啊！

风雨欲来山满楼，黑云压城城欲摧！


──────────────────────────────────────────────────
第306章 商量对策
────────────────────────────────────────

对于长安城里的动静，陆明也派人观察了。

里面的物价已经飞涨了，尤其是米价已经崩盘了，从原来的五十文钱一斤，涨到了两百文钱一斤，还经常没有货卖出去。

不仅仅是粟米，就连猪肉。

鸡鸭鱼肉都开始涨价了，只是没有那么夸张而已。

距离洛阳还有一百公里，军队继续安营扎寨，士兵们领取蛇草。

晚上在营火上面撒上一些蛇草，可以持续一晚上没有文子，就是可能味道刺鼻了一些。

好过没有蚊虫，蚊虫带来的传染才是最可怕的。

尤其是瘟疫区，很容易导致控制不了而发生崩溃。

主帅帐篷里，陆明正在跟法正探讨接下来的事情。

首先安定郡肯定要去一趟的，只是要怎么处理还是一个问题。

这一点法正不懂，但是可以给点建议。

那就是趁机拿下安定郡的控制，安定郡如今遍布瘟疫，那么就代表着大量人口死亡。

地广人稀，大量的土地没有了主人。

这是好事也是坏事，而目前来说，最重要的还是压制瘟疫蔓延，控制瘟疫传播，再想办法拿下安定郡。

这就突出了一个人手不足了，看起来那么一回事，其实就是没有足够的人手去控制郡县。

管理一个县城或者小镇，要涉及到很多的方方面面，不是那么简单的。

肯定要有读书人帮助，否则单单是统计就能让人头大。

而恰好，这就是陆明的短处。

世家大族肯定不会帮他，也不会给他输送人才。

这一点看起来很不好，其实也是一个优点。

那就是不会被世家大族绑架，有些东西有些利益，不会因为世家大族的人在要害部门里，就显得畏手畏脚。

忠诚比起家族利益传承，那简直就是不值一提。

看看明末的那些士大夫就知道了，投降的时候一个比一个快。

“主公，目前长安城里的情况不容乐观。物价上涨就在几天之前，这证明城里的世家大族不想配合我们，他们不想出钱！这后面没有人推波助澜，绝对不会这样的！”法正皱着眉头，神情却很兴奋，越是有困难，才越是谋士发挥的时间。

“无妨，孝直，我打算这样。先去长安城一趟，找一个最肥的，又不听话的，以谋逆的名义，将其抄家。他们的人头挂在长安城，以此来震慑其他勋贵豪强。只要掏钱掏米，我就不会为难他们！等拿下安定郡，我们就开始屯田，免费蒙学，自己培养读书人。哼，他们想要对付我，那就别怪我不客气了。”陆明采取的办法很粗暴，就是杀鸡儆猴！

比起孙策在江东的滥杀无辜，他只需要一个典型。

而且光明正大的干死其他反对者，虽然威风，却后患无穷。

他不惧刺杀，因为地图上可以显示来刺杀的刺客。

还没有到身边就被发现了，单挑也不是他的对手。

只是万一急眼了，谁知道会不会狗急跳墙。

这时代门客还是有点骨气的，除非可以真正的赶尽杀绝！

杀是肯定要杀的，拉拢也肯定是要拉拢的。

先杀了刺头，抄家充实自己。

然后再拿出一些项目利益进行合作，有钱赚，那就好说话。

杀戮不过是打开谈判的资格，不好好的打他们一顿，直接谈合作，还会以为自己怂了，开始漫天要价！

听着陆明的计划和阐述，法正的内心闪过惊涛骇浪，自己的主公简直就是孙武转世，不，都不知道该怎么形容了。

如此精妙的计策，让他自行惭愧！

“主公之妙策，让我自行惭愧啊！”

“好了，孝直，不用拍马屁。我只是想了一个大概，细节还需要你来补充。长安已经肯定也是我们的，现在我们需要一些钱粮来保证我们的前期发展。合作赚取钱粮，还少不了他们。平定凉州，支援并州，我们要做的事情还有很多。天下不太平，烽烟四起，风雨飘摇，我们得做好准备了。”陆明的话其实已经暗示了，现在的汉室风雨飘摇，还需要很多人一起发力，墙倒众人推！

如果说群雄争霸是未来，那么现在距离哪个时代还有两个阶段，至少现在还不合适。成功率有两成和成功率有七成，那是不可同日而语的！

法正兴奋的补充一些细节，例如为了防止狗急跳墙而设伏。

还有就是注意袁氏有没有浑水摸鱼，先试探试探勋贵世家的反应，不让袁氏有机会引爆双方之间的紧张关系。

一个要钱，一个不想给钱，关键就在于钱从哪里来。

送走法正，陆明伸了一个懒腰。这时候张玉兰端着一碗鸡汤走了进来，上面还放着鲜红的枸杞，用来补肾的！

“夫君辛苦了，妾身煲了一碗汤，夫君趁热喝吧。”张玉兰笑吟吟的走过来，风姿卓卓，少妇当然懂得伺候男人了。

而其他侍妾也不敢跟她抢，煲汤这种事情都会轮着来。

一个人去做就足够了，多了撞车也麻烦。

陆明笑着搂过张玉兰，在她的红唇上亲了一口，随后把她的脑袋往裤裆压下去，“娘子来的正好，舔舔它，等我喝完汤就草你！”

张玉兰红着脸，却媚眼闪烁着兴奋，低下头，将陆明的袍子掀开，一股淫骚的味道从来，她深呼吸了一口气，很享受这种味道。

小嘴微张，小香舌灵活的在龟头上舔了一下，瞬间的湿滑温热触感爽的陆明直接嘶了一下。

嘴角勾出妩媚的笑意，小嘴吻住龟头，慢慢的张开，在陆明的注视下一点一点的把龟头吞噬掉！！

陆明则是拿起鸡汤咕噜咕噜的喝了起来，指定战略，讨论战术，确实是很消耗脑力的事情。他需要补充一下能量，尤其是发泄一下欲火！


──────────────────────────────────────────────────
第307章 欠操的张玉兰
────────────────────────────────────────

很快，帐篷里想响起了一阵阵的淫霏之音，张玉兰捂着小嘴，不敢喊出来，这里可不是家属所在的区域，要是喊出来了，她也就丢脸死了！

可是陆明却非常兴奋，拼命的撞击她的翘臀，还用手拉着她的头发，她就像是一匹母马，正在被英勇的骑士骑在身下！

“嗯…啊…夫君…嗯哼…唔…啊…嗯额…啊…”张玉兰的呻吟声断断续续，花枝乱颤，媚眼如丝，她来送鸡汤，结果自己还被操了！

就是小穴发痒，想要挨操！

或许，是想趁着这个机会，争取受孕，怀上陆明的孩子！

看到那些侍妾姐妹一个个的都开始怀孕了，有十几岁的少女，也有三十多岁，四十多岁的熟妇，她们都怀孕了！

这让她很有危机感，如果男人没有问题，那么有问题的就是女人！

张玉兰和万年公主虽然是寡妇，却没有生过孩子，连性生活都很少。

作为再婚的女人，她们自然地会有些不自在。

尤其是陆明的身份地位还在不断往上涨，表现的骚媚，也是为了让陆明可以更多的操她们，让她们更有机会怀上陆明的孩子。

女人怎么想的，陆明不知道，但是陆明却一点都不在乎这些繁文缛节，只要骚逼足够的紧致，操起来足够爽，那就都不是问题。

单纯的追求肉欲，每个年龄段的女人都很不错，而他只需要有逼可以操就行。

况且偶尔换换口味，也不至于腻歪。

再漂亮的女人，天天操，年年操，也是会腻歪的。

适当的保持新鲜感，才能把喜欢和喜爱延续下去！

“嗯哼！”张玉兰浑身颤抖起来，双眸跟着泛白，被操到有些受不了了。

陆明只是缓了一会，等到张玉兰高潮刚刚过去，余韵还在的时候，将她转过身来，整个过程都保持着鸡巴在蜜穴里，翻转的那一刻让她再次被送上高潮！

缓缓把龟头拉到阴道口，看着被操到眼神迷离的张玉兰，陆明嘴角带着征服的笑意，粗壮的阳具顶在张玉兰湿漉漉的阴门上，龟头缓缓的划开一片嫩肉，陆明的屁股突然一挺，“滋”的一声，粗大的阴茎插入张玉兰下体结合处，从侧面清楚的看见那个粗大的阴茎一下子挤开张玉兰的肉缝，龟头整个没入娇嫩的小穴里。

张玉兰闷哼了一声，双腿不由地乱蹬，性感的脚趾用力蜷缩了一下。

半个阴茎没入张玉兰的阴道中去，粗壮的阴茎撑得张玉兰的大阴唇往外翻着，张玉兰再次发出一声低吼，眼眸完全泛白，已经不知道自己是谁了！

肉穴再次被塞满，随着男人的抽送。

瘙痒的阴道分泌出更多淫液，从空虚到充实，从充实到空虚，来回的反复。

每次插进来，她都会用力的抓住陆明的后背，因为太过激动把指甲都深埋进了肌肉里！

陆明抱住张玉兰的腿开始用力地抽动起来，阴茎在张玉兰的下体不断地抽出又没入，一下下的插入张玉兰的下阴最深处，次次如此，张玉兰的阴唇也被翻出又下陷。

张玉兰紧紧的抓住陆明，身子不断地颤抖，乳房也随着身子不断的晃动波浪起伏。

稍微抬起头，将张玉兰的脑袋垫高，顺着眼光看着两人的交媾处。

只见张玉兰的阴部那鲜红的嫩肉翻起的淫荡的红色。

陆明一抽出，张玉兰的阴肉就被带出来，翻在外面；一插入就整个地陷入到里面连阴唇也几乎被完全插进去。

好一会，张玉兰才回过神来，在云端飘荡的感觉是如此的美妙。

睁开眼睛看到了自己的肉穴被肉棒不断摧残，分泌出的淫液已经变成了白浆，腥臊的味道在空气中蔓延，她还看到了自己的脚趾在无意识的蜷缩。

种种的迹象表明了自己是多么的淫荡，这种淫荡刺激着她的身体，也让她感到格外的兴奋，因为道德观念的束缚，导致她只能当一个好女人。

而现在不会了，她可以尽情的在丈夫面前表现出淫荡的一面！

“嗯嗯…啊、轻点…嗯…太深了…啊…轻点…嗯哼…啊…要坏掉…夫君…哦…啊…嗯哼…啊…让…其他…姐妹…帮忙吧…呜呜…”汗水不断出现在张玉兰的身上，连屁股上都有满满的汗水，全身像涂满了防晒液一样光光地闪出液体的光。

陆明的鸡巴在张玉兰的阴道中出入更加润滑了，随着陆明不断高速的抽动性器官；结合部竟然发出了“叽叽喳喳”的水声。

又不是没有双飞过，张玉兰知道自己满足不了陆明，不如早点求饶，不管自己能不能满足丈夫，丈夫都会把一大泡的精液射到自己身体里的！

陆明飞快的耸动着下体快速的抽插着，粗长的肉棒在张玉兰粉嫩的肉穴里不断翻来放进，肉棒飞快地一次次没入，又一次次地拨出，张玉兰的阴道内那鲜红的肉不断地向外翻出，她的小嘴被陆明吻住，呻吟声都化为了呜呜的闷哼声。

起起落落的屁股跟装了一个电动小马达一般，不知疲倦的来回做着重复的抽插，简单的动作带来极致的酥麻。

“射了…玉兰…怀孕吧！”

“嗯哼…啊…好…哦…夫君…射吧…射进来…”

陆明怒吼了一声，两个人的双手都握在一起，十指紧紧相扣，身体不时的颤抖一下，每次颤抖都把一大股精液给挤出阴道，滴落在杂乱纠缠在一起的阴毛上，顺着幽深的股沟流到魔法毛毯上。

张玉兰主动亲吻着陆明的嘴唇，用力的吮吸着男人的舌头，贪婪的吮吸着陆明的口水，仿佛是什么了不得的美味饮料！


──────────────────────────────────────────────────
第308章 长安赴宴
────────────────────────────────────────

河东郡还在大战，而袁术已经前往汝南上任。

荆州的刘表也开始联合当地豪强，对袁氏的门生进行打压。

朝廷的那次朝会的影响是深远的，袁氏门生故吏遍天下，加上陆明说的‘王莽恭谦未篡时’很容易让人联想到袁氏是不是有资格这个做，仔细一想，还真是有很大可能！

如果不是其他世家开始打压袁氏门生，中立派更加的倾向于自立门户寻找生路。

袁术也不会那么快上任，只不过以袁术的能力，到底能够做到什么程度，还是犹未可知。

此时的并州，董卓还在吃风沙。

并州生存艰难，大一点的城池都不到万人。

这里常年风沙，缺水少粮，只有在南部可以种植粮食，而且有太行山阻隔，只有靠近太行山才能有些人口。

而太行山上有有着号称百万的黑山黄巾，虽然已经被灵帝赐予官职招安，可还是时不时的会劫掠周边，实在是荒凉。

面对叛军和乌桓骑兵的袭扰，董卓手下幸亏还有西凉骑兵，否则肯定已经死了。

再次击溃乌桓骑兵后，董卓返回营帐，有士兵来禀告，说张济的妻子邹氏在来的路上被伏击了，死了。

这就导致原本想要把妻儿接过来的将领都熄灭了这个念头，代价太大了！

“岂有此理！”董卓积怨已久的怒火终于爆发了，狠狠的拍着桌子，原本就狰狞的面容，更是变得跟恶鬼一般。“让李主簿过来。”

不多时，作为军师和女婿的李儒就来了，还带来了一个人。此人面如重枣，眉似卧蚕；目光如电，声音如磬，相貌堂堂，英气逼人，器宇轩昂。

“主公，此乃丁原义子吕布，此次前来，正是来支援雁门郡。吕布弓马娴熟、骁勇尚武，曾经打败入侵朔方郡的南匈奴骑兵，军中人称飞将！”李儒可不是无的放矢的人，作为谋臣，对于董卓也是忠心耿耿，而且除了董卓这里，他也无法去其他地方任职，会被人看不出，不是哪个圈子的人，哪怕是读书人，也一样会被看不出。

这次吕布前来，加上知道和丁原的关系并不和睦，于是想到了撬墙角。

并州之中，丁原和董卓是不对付的。

丁原本来是稳坐宝座，结果董卓来了，手里还有一大票的兵马，一下子就变成了双雄斗争的局面。

如果不是因为还有张纯的叛军以及乌桓鲜卑这些游牧部落威胁，恐怕早就打起来了。

“哦，好好，奉先还真是一表人才，不错不错。”董卓虽然不了解李儒想做什么，但还是出于对武将的爱惜，对吕布还是比较客气的。

“见过中郎将。”吕布还有些傲气，在他看来，没有什么是可以被他尊重的。

历史的车轮还在前进，明明转了弯的车轮，又好像莫名其妙的回到了应该有的位置。

陆明带上一队亲卫进城了，先去自己的府邸，把柳茗婆媳接走，然后才去太守府邸。

柳茗婆媳还是他第一次行使手中权力，扩散内心的恶念和处于报复的心态弄到手的女人，有着很特殊的意义。

如果说陆明是在长安还是变坏的，那么袁隗则是在洛阳结结实实的给他上了一课，让他知道什么叫做人心不古，转手背刺！

路上总是可以看到有官府的衙役在街上巡逻，看似随意，其实隐隐约约的是把他包围了起来。

监视他的东西，而陆明却没有去管，反而是在城里热闹的集市看了看，不管是油水低廉的蒲柳竹筐，还是绸缎燃料，他都看了一圈。

早上进城，直到中午了，才姗姗来迟抵达太守府。

长安城里的勋贵和豪强世家都派人打听陆明的行踪，将他的行为看在眼里。都在疑惑，陆明这么做是为了什么，难道是有什么企图吗？

不仅是四大家族不理解，就连杨从都有些疑惑。只有其中一人眼里闪过若有所思的表情，似乎猜测陆明是为了生意而来。

“哎呀，杨大人，好久不见，幸会幸会，早就想要见见杨大人了，今日一见，实乃平生幸事。里面请！”陆明一来就是一顿场面话，甚至还反客为主的邀请对方进客厅。

一时间杨从都没有反应过来，等到跟陆明并肩而行的时候，才有些清醒，“安民兄比起往日，更多了几分风采。说起来，露儿也要喊我一声叔叔，你我也算是一家人了。”

这是暗暗的提醒，他们之间没有矛盾，甚至可以合作。

陆明有些心领神会，最近经常跟蔡文姬和张玉兰她们一起，看看书籍聊天，他居然发现自己的人情世故变好了许多。

而且蔡文姬的情商真的不低，也难怪她能够成为一个留名青史的才女，仅仅是智商是不够的，还需要学会为人处世。

“这是自然，有空我和露儿一起宴请杨大人。”陆明点点头，算是答应了。双方联合，并没有什么坏处。

这次赴宴还有不少人来，男人和男人赴宴，女人和女人赴宴。

在另外的园子里，王妃、君候夫人、豪强的妻子们都在那边寻欢作乐，看着戏子唱戏。

男人谈正事，女人聊家常，也能打听到一些情报，总有人会不小心说漏嘴。

“来，我给安民介绍介绍，长安里的风云人物，他们跺一跺脚，连三辅之地都要抖一抖。”杨从的笑容有些不屑，显然是看不起这些豪强。

看得出来，他跟这些人的关系并不好，说话都带着一丝的讽刺。

“不敢当，不敢当，杨大人乃是长安城的主宰，你才是大老爷，我们只是想要老实过日子而已。”贾赦出言讽刺回去，这个名头可不能接受，那是要遭殃的。

这要是传出去了，还以为长安城是他们控制的！

有些事情暗地里做可以，摆在明面上，那就不合适了。


──────────────────────────────────────────────────
第309章 协商和条件
────────────────────────────────────────

陆明看着贾赦，眼神有些疑惑，不过他也不管了，既然是存在的，那就是合理的。

于是拿起酒杯，“闲话少说，朝廷的诏令已经下来有一段时间了。诸位的钱粮、物资可准备好了？本州牧奉旨赈灾，陛下也了解各位的难处。所以在这里，本州牧可以给诸位承诺一些好处。”

开门见山，没有拐弯抹角的试探，一就是一，二就是二，说再多也不会变成三。

看到众人的眼神都集中在他身上，陆明露出了一丝笑容，“如今天气已经入秋，想必各位都有些凉意。以往取暖都是在房间里烧火盆，一旦不注意，人就有可能窒息而亡。诸位可能不了解，人是怎么死的。本州牧可以告诉大人，一是缺少氧气，二是木炭燃烧后会有毒气释放，只需要一个时辰，便可毒发身亡。这种毒，就是仵作都检查不出来的事情。每年都有人死于木炭取暖，诸位想必经历过或者听说过吧。”

“不知州牧大人是何意？”一个面相宽厚，身体颇为壮实的中年人拱手问道。

这是负责长安城都尉，负责城防，也是掌控兵权的王子腾。

同时也是四大家族里的掌权人物，拥有实权的人物往往都比较谨慎，比起没有实权又喜欢咋呼咋呼的豪强来说，多了沉稳和谨慎。

“本州牧有一物，安装后即可整日烧煤炭，也不会引起中毒，更可以在寒冷时期让室内温暖如春。届时，诸位可以享受暖气的同时，也不在担心有人会毒发身亡。诸位是可以让下人整理火盆，可是谁还没有个妻儿老小呢，能够保证妻儿老小的安危，这是男子汉大丈夫自古以来的责任。诸位以为如何？”陆明倒是不着急，从实际上出发就行。

壁炉是独立或者就墙壁砌成的室内取暖设备，以可燃物为能源。

真火壁炉通过热辐射、传导、对流来达到取暖效果的，只要点燃几分钟就可以明显感觉到热效果。

真火壁炉燃烧产生的热辐射，不仅对身体有好处，更能够消减关节炎等症状。

同时壁炉使用过程中特有的情调和美观的火焰视觉也能让人感到有益身心。

看起来似乎只是小事，而有关生死安危和享福的事情，那就不是小事了。

勋贵们开始交头接耳，没有人认为陆明会说假话。

皇帝的女婿，又是州牧的高位，总览凉州所有事务，这样的人，这样的位置，是不屑于说谎的！

不得不说，人靠衣装马靠鞭。

身居高位了，有时候都不需要自己去解释，别人就会相信。

如果陆明不是驸马爷，不是州牧，可能还要做出实物来，实际感受过，才能得到认可。

这就是名声和地位带来的好处，直接跳过了前置的信任环节，可以进入到从容的谈判时间。

“本王愿出五千两，粟米两千担，肉食一千斤，豆腐一千斤，资助州牧大人赈灾。”淮南王刘超第一个开口附和，他的祖上是刘安，也是在炼丹途中发明了豆腐的那一位。

依靠豆腐的制作和售卖，倒是过上了富足的生活。

每一代都可以缴纳足够的金钱来保持封国和爵位不下降，没有雄才大略，但是依然可以生活的安稳如意，这算是一种奇迹了。

淮南王同时期的，现在都已经消失了，要么就是成为小富之家，再传下去，爵位都没有了，这就是实力。

嘶！

很多人都不理解为什么淮南王会这么做，要知道淮南王并不在淮南，而是在长安居住。

淮南的封地还在，只是收取赋税，并没有实质的权力，到了如今，更是只有食邑而没有其他权力。

不依靠经商这种事情，许多的王侯郡王，还不如落魄的狗呢！

不管是杨从还是贾政他们，都感到意外。杨从是惊喜更多，而贾政他们更多的还是恼怒。

“善也，淮南王高风亮节，在下佩服。陆某在这里承诺，只要淮南王以及妻子需要陆某看诊，绝无二话，不收诊金。陆某虽然不才，却也精通医术，不管是肺痨也好，花柳也罢，甚至是难以启齿之病症，陆某都可可以治愈，太后更是赐我妙手回春的字帖。本州牧代替凉州百姓，代替在安定郡遭受瘟疫的百姓，对王爷说一声多谢。”陆明也抛出了自己的另一个筹码，医术！

这是他最大的依赖，也是能够快速崛起的原因。

东汉不是没有神医，只是华佗云游四方不知所踪，张仲景更是有官位在身，喜欢潜心研究，而不喜欢去给人治病。

除此之外，其他医者虽有本事，却也无法医治疑难杂症，风寒感冒都有些难以拿捏。

袁隗的变故只是一个意外，陆明也不会因噎废食，自己的优势当然要利用起来了。

拿到物资，搞定瘟疫，发展经济，提升军备，一统凉州，割据为王。

一步一步来，如今自己要做的就是第一步。

等有实力了，这些勋贵还不是随意拿捏？

秋后算账嘛，读过书的都知道了。

这时候在场的勋贵才反应过来，他们似乎忘了一件事。

那就是陆明可是一个神医！

一个有本事，得到过皇室认可的神医！

谁家没有个生老病死呢，能够治病那当然是最好的，尤其是正当壮年的，死了也就太可惜了！

一时间，众人再次的交头接耳。而贾政也是皱眉不语，显然是在思考问题。

就在事情都在向好的一边转变时，一个声音带着阴阳怪气响起，“怎么，州牧大人是打算用此来要挟我们吗？”

要挟？

这明明就是交易，哪里来的要挟？

别人不知道，但是贾政顿时感到了一股后背发凉的寒意，恨不得打骂自己的哥哥愚蠢！

这是要挟吗？

这是可以说出来的吗？


──────────────────────────────────────────────────
第310章 搞定勋贵
────────────────────────────────────────

只有贾赦的心里清楚的跟明镜一般，因为袁隗写信给他，承诺给他谋取官职，去三辅之地，长安周边当郡守，后续还可以荣封爵位。

要知道贾府有两家，宁国府和荣国府，而贾赦并没有继承爵位，爵位都是弟弟贾政继承了。

这就导致了他在荣国府的地位很尴尬，一心想要夺回权势。

如今袁氏可以帮助他，那么代价就是对付陆明。

一个是门生故吏遍天下的袁氏，一个是寒门子弟崛起的凉州牧，无论是哪个都不太好对付。

可是要是选一个的话，无疑陆明是哪个软柿子，当然要拿捏他一下了。

果然，陆明的嘴角就带着一丝的微笑，看着贾赦的眼神变得犀利了起来。心里默念，“问诊！”

顿时技能发动，隔空就可以探知贾赦的身体情况。

果然，他就发现了一些有趣的东西。

于是狞笑了一声，“贾赦，我不知道你收了袁隗什么好处。但是你给我记住了，你的背疽我不会帮你治疗！原本我还打算给大家做一次义诊，不能说长命百岁，至少能让大家益寿延年。既然你都这么说了，说的我好像一个小人一般，那好吧，义诊取消了，托你的福，本州牧清闲了。”

嘶！

一个多好的义诊机会就这么跑掉了！

这时候勋贵王侯们都是对贾赦怒目而视，当大家的利益被侵犯的时候，自然的就会团结起来。

面对那些杀气腾腾的眼神，贾赦自己都不知道自己惹了多大的麻烦，这可是得罪了所有人啊！

于是贾赦硬着头皮，盯着陆明恶狠狠的说道，“你，你不要污蔑人！你就是在要挟我们！”

“哈哈！要挟你们？本州牧是在给自己谋福吗？还不是为了凉州百姓，为了三辅之地，为了长安城里的大大小小。哼，一旦安定郡的瘟疫泄露，最先遭殃的就是长安城。没有控制，没有药物，所有人都得死！你说本州牧为了谁？天下苍生这四个字，在本州牧肩上担着，还轮不到你这个好吃懒做的混账纨绔子弟来说！你有什么资格来来说本州牧，本州牧率军平叛的时候你在做什么？作为沙场宿将之后，你现在连兵器都不会使了吧！哼！”陆明毫不留情的嘲讽道，既然有冤大头送上门来，那就不要怪他不客气了！

气氛一时间陷入了僵直，而且陆明有资本这么做。

但是贾赦没有资本这么做，哪怕是依靠背后的贾家，其实只不过是一个纨绔子弟，没有太多的权力。

没有权力就无法交换利益，既然无法交换利益，那么就是废物！

“大人息怒，家兄并不是这个意思。”贾政连忙站出来解释，贾家已经没落了，爵位都从以前的侯爵变成了如今的乡侯，爵位继承都是自动降级，连汉室宗亲都无法避免。

如今面对如日中天的陆明，硬碰硬显然不是明智之选。

而且贾家并不算富裕，多是农田，种植的也都是粟米。

没有种植其他的经济作物，因此看似风光，但是要维持整个贾府的开支，其实存粮根本没有多少。

而世家大族多时土地、金子做成的首饰等等不动产，无法轻易变现的东西。想要跟朝廷的命令对抗，这显然是一种不明智的选择。

“不是这个意思？那是什么意思？陛下认命我为凉州牧，协助尚书台的治愈瘟疫。这是陛下的旨意，也是尚书令的意思，你们该出钱的就出钱，该出物资就出物资。本州牧不过是出于人道主义，本着有钱大家一起赚，有福大家一起享的风格，跟你们分享。结果呢，哼，贾赦，你很好。”陆明冷笑了一声，也不再说话，拿起酒杯就喝了起来。

“诸位，你们的意思怎么样？”

没有人搭话，所有人都是低头不语，不想去触碰这个煞星的眉头。

这种事情不是说想怎么样就怎么样的，这个时候就是触霉头，枪打出头鸟的意思。

“皆相候愿意按照朝廷旨意出钱出粮。”一个男子拿起酒杯，对着陆明举杯表示敬意。

“好，皆相候的好意，本州牧记住了。”陆明也是拿起酒杯跟对方遥遥相对。“皆相候以后有何要事皆可以跟我说，大家有福同享。”

“好好好。”皆相候喝完酒就坐下了，他其实是跟随淮南王赌一手。

淮南王一脉从汉高祖时期就流传下来，一直可以稳稳当当的作为爵位，这可不是一般人可以做到的。

没有扩建，也没有萎缩，看似平平淡淡，毫无建树。

其实能够活下来，才是真的。

以前的萧何、张良，陈平多么威风，也是位极人臣，封为列侯。

可是如今呢？

后人在哪里？

有第一个，就有第二个。

勋贵君候们都是跟着一起出钱，他们的那一份并不算多，虽然有些肉疼。

可是也不至于元气大伤，而且还能卖一个人情，这就足够了。

勋贵们看的是淮南王，淮南王出钱了，他们就跟着出钱，最大的带头，小的肯定是跟着冲锋了，看都不用看的选择。

而世家这边主要还是看四大家族，琅琊王氏、弘农杨氏、汝南袁氏等等世纪大族在关中的影响力比较薄弱，这边一直都不是他们可以插手的。

况且发展了数百年，关中的优势在已经被中原地区和河北地区超越了，占据了中原、河北，那就是占据了全天下最富庶的地方，想输都难！

“太守府也愿意按照规格，全额出资。”杨从没什么好说的，支持就是了。

族长都要求他配合陆明，那就不用多说了。

或许陆明可以带来新的变化，能够让杨氏在这里的控制力更上一层楼！

除了上面的大型豪强，还有一些小型的豪强也在，只是不出名，也就没有说话的分量。能够过来，都是因为依附其他世家才有的资格。


──────────────────────────────────────────────────
第311章 两难的选择
────────────────────────────────────────

小家族看着四大家族，毕竟在长安城里，确实绕不开他们。

而陆明上一次来长安，也没有跟他们打交道，更多的还是跟刘氏宗亲们打交道，那些人才是掌握权力的人，才是能够给予陆明帮助的人。

贾赦有些被吓坏了，不敢说话，他生怕再说错一句话，就会导致不可挽回的后果。

只能把眼光放在自己的弟弟贾政什么，而贾政也是皱着眉头，看向王家的王子腾，也是他的大舅哥。

同时也看到了史家的家主史鼐，这位已经到了尚书台的家主是个了不得的人物，尚书台的命令也是传到他这里，然后再给太守杨从的。

虽然杨从只是太守，但是作为长安的太守，级别其实跟州牧差不多，就像洛阳的太守一样，自动高一级。

史鼐虽然在尚书台工作，也跟袁氏有关系，但是一直以来都是偏中立，并没有参与到袁氏的派系当中。

是少有的中立派，至于有多少合作的渊源，那就另说了，至少在表面上来看不是袁氏的人。

此时的史鼐作为四大家族里官职最高的人，也是紧锁眉头。

很显然陆明目前就是想要钱粮，其他的都不要。

“敢问州牧大人，打算何时启程前往安定？有无把握延缓瘟疫？”

“什么时候交够了粮草轴重，就什么时候走。至于不肯合作的人，本州牧会如实禀告陛下和尚书台。君子报仇，十年不晚。小人报仇，从早到晚。呵呵，诸位，你们觉得本州牧是君子还是小人，心里都有数。好了，本州牧只在洛阳三天，三天之内，将物资凑齐送到城外军营，过时不候。”陆明起身抱拳，“诸位资助的大人，等物资到位，陆某必将前往府邸给各位进行免费义诊，药到病除，包治百病。至于那些不想配合的，呵呵，贾赦，我说的就是你，祝你早日背疽发烂流脓，不得好死！”

“你！”贾赦怒极反笑，这么粗俗的人，还是第一次看到。“州牧大人慎言慎行。”

“你这种尸餐素位之人，你贾府先祖都是一等一的英雄男儿，为国捐躯，大丈夫马革裹尸，但求国泰民安，而你！你不过是一个贪生怕死，苟且偷生，只会欺男霸女的垃圾狗屎废物！你就是个烂人！烂人！烂人！滚！”陆明对这个猥琐的中年纨绔子弟可没有什么好脸色，冷笑的看着对方。

他已经决定了，就是这个家伙了！

既然要抓一个典型，眼前的这个贾赦就是最好的人选，身份地位有了，而且还跟自己对着干，就是你了，贾赦！

按道理来说，大家都是有官职的人，都地位的人，不会如此的粗鄙。

可是陆明却一反常态，就是这么的粗鄙。

彬彬有礼是没用的，在这种穷凶极恶的环境下，只有比别人更凶，才能够镇得住。

随着陆明离开，贾赦还在颤抖着，他隐隐的感觉到了后背有些发凉，似乎背疽发作了。“啊！”

看着贾赦晕死过去，众人都有些慌了。旁边的下人帮忙把贾赦扶起来，结果却惊呼了一声，“血！是血！背后有血！”

背疽在古代基本上是一种绝症，“背上发疽”在古代是一种很常见的疾病，历史上有不少名人都是因为背上发疽而死。

比如楚汉时期的范增，三国时期的曹休、刘表等人，几乎历朝历代都有不少名人死于此疾。

可以看到，古代因背疽而死的人在当时都有很高的社会地位，可以享受很好的医疗待遇，为何最后仍旧无药可救呢？

这主要和古代的医疗水平有关系。

在陆明面前，基本上就没有治不好的病。

甚至是癌症，都是可以治愈的。

有矛就有盾，有盾就有矛，不存在着天生就很强的，也不存在无敌的东西。

万物相生相克，因此所谓的绝症，不过是没有找到办法而已。

人类作为两脚直立行走的动物，谁能想到可以发明飞机翱翔天际呢？

只能说万物都存在，只是缺少发现。

背疽基本上都是因为卫生没有做好，所以才会导致逐渐感染并发。

背疽用现在的话说就是背上生疮，放在现代医生手里可以说是小菜一碟，很容易就能被治愈。

可是，因为背疽很容易感染发炎，而古代却没有抗生素的存在。

并且，细菌这种看不着摸不到的东西，也并非是中医所长。

因此，古人只要是得了背疽，哪怕是华佗、张仲景这样的绝世神医，对此也是束手无策。

所以在史书中，才会看到那么多古代名人死于背上发疽。

看到贾赦晕倒在地，杨从作为主人自然是去请陆明帮忙了。

结果不多时，杨从就回来了，看着贾政的眼神，心里冷笑却没有表现出来，“陆州牧说了，足额缴纳捐献，他就可以考虑出手救治，但是如果是一等将军，那么还需要另外缴纳诊金！”

贾赦是花了钱，在买官卖官的时期弄了一个杂号将军，作为武勋之后，混一个将军，以后也好做点什么。

这是需要考核的，骑马、射箭、这些都需要考核的，只不过大多时候都是走一走过场而已。

听到这里，贾政的脸色变了变，尽管他跟打个贾赦面和心不和。

可是如今如果直接放弃，难免会被人议论。

要知道手足相残，那都是会被人过嘴的。

后面的李世民玄武门之变就不说了，还没有发生，单单是西汉时期的汉景帝也是因为兄弟谋反而诛杀兄弟，这都要被议论成一个不近人情的帝王，两尺布尚能逢，两兄弟不能融！

连皇帝都难免会被过嘴，那么作为一个臣子的贾政，那就更不用说了。

他如果现在不表态，那么不需要多久，两三天，整个长安都会谣传他见死不救，还是手足兄弟的事情。

一个如此冷血残暴的人，还想要在仕途上有作为？

那是做梦！


──────────────────────────────────────────────────
第312章 出手和反应
────────────────────────────────────────

贾政咬了咬牙，还是决定救了，不救不行啊！

于是急忙追了出去，在前庭追上了陆明，久未锻炼，加上上了年纪，所以有些气喘吁吁的。

“州牧大人，请等等。呼呼，呼呼。”

陆明看着贾政一副肾虚的样子，打心里就瞧不起这种弱鸡。

明明有钱却不爱惜自己的身体，劳苦大众每日都在为了油盐柴米奔波劳累，他们却比劳作的人还要孱弱，简直就是一种耻辱！

“贾县令有何事？”

贾政现在在杜陵县当县令，算得上是有点出息了。

当一方父母官，日后晋升也好说话一些。

想要位列九卿，有一个潜规则，那就是必须要到地方上去履职。

这一点无论是哪一个位置，管财政的，还是管理人事的，又或者是廷尉，管案件刑罚的，都需要到地方去履职，从袁氏和杨氏的安排都可以看得出来，这一点连他们都需要遵守。

“州牧大人，请留步。家兄贾赦酒后失言，多有得罪。如今伤病发作，危在旦夕，恳请大人出手救治，在下必当回府，与老祖宗协商，必有厚礼相谢。”贾政也说不好要给什么，要知道除了让他们肉疼的捐献之外，还有额外的支出用来作为诊金，这都怪贾赦乱说话！

“呵呵，好啊，我倒是想看看你们给出什么筹码。我可以去看看，走吧。”陆明想到了一个按捏对方的想法，一个漫天要价，不给对方讨价还价的办法。

于是顺着回去，给贾赦查看伤势。

在众目睽睽之下，陆明将贾赦的衣服扒光，左右看了看，背后一大片的血迹，还散发着一股恶臭，“此乃背疽发作，已经到了发烂流脓的地步了。需要进行针灸诊疗，将腐肉割掉，然后进行消毒杀菌，将病症治好。同时辅以汤药，清热解毒，消炎止痛。呵呵，这一套流程下来，花费可不小啊！”

没等贾政说话，陆明就拿出了一些药膏，扣出一点，甩在了贾赦背后，“这一点药膏足够他支撑到明天了，等你们想好了付出什么，再来找本州牧。哼，这种人，死不足惜。”

陆明还是没有掩饰自己对于贾赦的厌恶，对于他来说，自己表现的嫉恶如仇更合适一些。

简单，纯粹，让别人算计自己的时候，也能被自己反过来算计。

“诸位，请到偏厅去，既然开头了，那就一起诊疗吧。”

对于问诊什么的，这些勋贵们可是太有话可以说了。

自己好歹是出钱了，肯定得问问。

陆明可是神医啊，这样的神医，本身就是价格不菲，现在能够可以‘免费’治疗，那肯定是要试一试的。

有些绝症，还真是有些无解，只能是找陆明。

这些勋贵们，你看我，我看你。

都是默默的开始排队，等候诊疗，率先进去的自然是淮南王刘超了。

其后就是按照爵位和身份高低进行排列了，先到先得？

那也得看看自己几斤几两。

四大家族都是你看我，我看你。

而薛家就不用说了，已经没落了，到了依附贾家的程度了，也就没有人在意薛家的态度。

四大家族对视了一眼，都觉得先离开，商量对策再说。

而贾赦也跟死狗一般被抬了回去，明天要是还治不好，他肯定就得死了。

原本尴尬的局面瞬间被破解，以医术开道，暴戾为辅。

陆明让长安城的大大小小勋贵和豪强子弟都明白了他的为人，只要与他为善，那必定是受益无穷！

而一旦跟他交恶，那是肯定巴不得自己去死，这就是新来的凉州牧，这就是驸马爷！

忙碌了一下午，陆明虽然耗费了许多精力，倒是也收获了不少好东西。

名义上是免费诊疗，可是药物这些都是她们自己出的，有些药膏，他也是便宜卖给对方。

将药物说的是家族传承，传男不传女，传男不传女，神秘兮兮的，把逼格拉满，让勋贵们掏钱。

事关身体的健康，又有着贾赦的惨状在前，这些勋贵们哪里敢不掏钱。

甚至连一点脾气都没有，办法都说了，做不做是自己的事情，甚至都不需要逼迫。

婉拒了杨从的晚宴邀请，陆明带上自己的护卫亲兵们离开了长安，回到了城外的营地。

而勋贵们的钱粮已经送到了营寨前，正在轻点财务。

法正可谓是忙的脚不沾地，陆明可以当甩手掌柜，他却不可以，军中大大小小的事情都需要他帮助处理，而蒋钦则是打下手。

这就是当主帅的好处，他可以随便玩，而下面的人就要跑断腿，一句话的功夫，就能让人鞍前马后。

权力，只有体会到了权力之后，才能感受权力带来的快感和爽感。

为什么这么多人迷恋权力，就是因为它很容易上瘾！

陆明没有功夫去处理这些事情，回来之后就快速的淋浴，洗了一个热水澡。

随后来到了柳茗婆媳的帐篷，看着有些害怕的少妇，陆明的内心燃起了一股欲望。

在对方的惊呼声中压了下去，那种紧紧包裹的湿润，让他有些乐不思蜀。

只有很久没有性生活的女人，才会有这样的紧窄。

而且他布置的亲兵眼线也一直在监视这对婆媳，一旦她们有异心，就会处决掉。

宁愿杀掉，也不会给对方有戴绿帽的机会。

这听起来很残忍，可是谁让她们是阶下囚呢！

一想到哪个残害自己的小吏，现在已经全家被埋在了乱葬岗中，可能都被野猪野狗给刨出来吃掉了，他的内心就有一种报复的快感！

奸淫仇人妻！

还要玩弄她们的母亲，他们连看的机会都没有，可能在地狱里，还在遭受煎熬吧！

陆明会不会下地狱不知道，但是他肯定活活的很久很久，操很多很多的女人，直到操不动为止！


──────────────────────────────────────────────────
第313章 发泄兽欲
────────────────────────────────────────

可怜的柳茗，原本是一个好好的良家妇女，就是因为丈夫犯了事，所以才导致自己沦陷，连带着婆婆一起被操了。

她什么都没有做错，亲眼看到了丈夫和儿子以及公公一家人离开长安。

虽然背井离乡，但是至少还活着，也算是不错了。

结果就是他们离开了没多久就被干掉了，留给仇人发展空间，那不是陆明的风格。

而她还蒙在鼓里，因为自己尽心伺候好陆明就没事了。

安稳了快半年，现在又重新见到了这个恶魔，她非但没有害怕，反而还有一点开心。

陆明可不管这些，他要的就是发泄，狠狠的发泄。

少妇的肉穴多汁又紧凑，生过孩子，可以尽情的猛操，开发！

而柳茗的手掌紧紧的抓住了陆明的手臂，抬起头看着那根粗大的鸡巴是如何进入自己的身体，她觉得到自己好像要被撕裂了一般。

这种疼痛，就连生孩子都比不了。

只是随着越来越多的淫液分泌，她又逐渐的感到了那种快乐，那种极致的快乐。

鸡巴上的淫液加上柳茗分泌的液体，所以进入并没有多大的困难，而且异常的紧窄，这种紧窄不是单纯的收紧，而是里面的壁肉夹吸的很有力，会自己动起来夹住鸡巴，一松一紧的夹着，带来的感觉就特别强烈。

陆明狠狠的吸了一口气，肉棒传来的触感非常强烈，手指同时玩弄着阴蒂，双重刺激下，柳茗尖叫了一声，带着一丝的悲鸣，在一阵阵的颤抖下，陆明能感觉一阵的热流涌出，滚烫的阴精浇灌着龟头，让他感到异常的舒服。

这无疑是高潮了！

被插进去没一会，甚至还没有怎么操就高潮了！

“这么快就高潮了！呵呵，小骚货，是不是想要被我操。”

“呜呜…啊…大人…嗯哼…啊…大人…哦…啊…嗯哼…”柳茗承认自己喜欢被操，被陆明的大鸡巴操。

刚才那种高潮的感觉让她很满足，这种快乐是以前从来没有体验过的。

在她看来，做爱就是女人受罪，被压在身下不停的干着，毫无快乐可言！

听到少妇的呻吟，陆明感到了格外的刺激和自豪，还有什么比在床上征服女人要来的爽快和刺激呢？

黝黑的巨蟒在肥美多汁的蜜穴里有规律的开始抽送，因为淫水太多的缘故，使得每次摩擦都发出“吱吱吱”声，让人听得脸红耳赤，只是这样的声音在动情的两人耳边却化为了交配的乐章。

旁边的熟妇羞红着脸看着自己的儿媳一脸媚态的迎合男人，她自己都必须承认，陆明的鸡巴对于女人来说，有着致命的吸引力，实在是太强了，强大到她都不知道该怎么说才好，这种级别的鸡巴，不是女人可以抗拒的！

肥臀被大手紧紧的抓住，不时的揉捏两下，硕大的睾丸每次都随着肉棒的前进击打大阴唇和肥臀，把白嫩的屁股都拍打的通红。

干别人老婆的感觉是真的很不错，以至于陆明越来越亢奋，卵袋把屁股撞击的啪啪啪作响。

可怜的小吏谷聘，恐怕到现在都是死不瞑目吧。

妻子和母亲沦为了仇人的肉便器和母狗，可以预料的是。

她们如今被接了回来，这样频繁的奸淫之下，又没有任何的避孕措施。

陆明还次次都插在最里面射精，射完了还等到她们的子宫口闭合才拔出来。

这要是不怀孕，只能说明她们两个有问题了！

啪啪啪！！

噗嗤！！

剧烈的运动让白皙的玉肌开始冒汗，两具肉体纠缠在一起，激烈的晃动让大床都在晃动，青铜色的皮肤跟白皙的嫩肉形成一种天然的视觉冲击。

紧窄湿热的阴道一阵阵的蠕动，有规律的蠕动，娇嫩粉红的阴道壁肉一松一紧的夹住肉棒，龟头的沟冠处来回刮擦，粘滑的淫液都被高速的抽插撞击成了白沫，粘在两人生殖器的交媾处。

啪啪啪！！

沉迷在肉欲里的柳茗依然感受到了蜜穴里不断膨胀的肉棒，耳边还传来男人急促的喘息声，鸡巴撞击的力度一次比一次大力，想到滚烫肮脏精液冲击子宫带来的快感，柳茗主动抬高臀部，让阴道吞噬更长的鸡巴，双腿老练有默契的夹住陆明的虎腰，整个人变成一头准备配种受孕的母猪。

“要来了！”陆明急忙搂住了柳茗的肥臀往上抬，整个人压在了少妇人妻身上，以一种极为淫荡的姿势做着最后的冲刺。

酥麻的快感到了极限，陆明急忙抱住柳茗的身体，屁股用力拱了几下，脊椎的神经一麻，在温热的腔道里，精液不受控制的喷射而出，炽热滚烫的精液一股脑的射到柳茗的身体里，跟涌出的高潮阴精交汇在一起，整根肉棒都被黏糊糊温热的液体包裹住。

平坦的小腹慢慢的隆起，透过白嫩的肌肤隐约可以看到下面肮脏的精液在子宫里盘踞！！！

“呼呼！”两人不约而同的发出了一阵叹息，包含着满足和快乐。

柳茗不知廉耻的送上香吻，她不知道什么叫做廉耻，只知道自己作为陆明的妾室，就有责任和义务用身体给男人泻火，还要承担传宗接代的任务！

啵！

陆明拔出了肉棒，放在柳茗的嘴边，这个动情的人妻张嘴含住了陆明的肉棒，无师自通的吞吐起来，用最温柔的态度，去侍奉自己的新丈夫！

感觉差不多了，陆明又拔出了肉棒，将一旁的熟妇谷氏压在身下，谷氏一手扶着陆明还是那么粗大的鸡巴，牵引到自己的阴道口。

比起儿媳的堕落，她从一开始就认命了，甚至悄无声息的去迎合，没有反抗，她不想死，只想活着，而且比起贞洁，她更看重自己的安全。


──────────────────────────────────────────────────
第314章 贾敏和林黛玉
────────────────────────────────────────

长安城里，勋贵们欢天喜地，至少他们花钱消灾了。

而世家豪强这边则是有些愁眉苦脸了，他们现在已经有些蠢蠢欲动的心思了，准备尽可能的出钱出粮。

虽然不敢说陆明会做出什么出格的事情，但是按照今天陆明的表现来看。

要是乖乖给钱，那还好说，不给钱的话，后果就自己承担了。

谁还没有个伤寒病痛，陈年旧疾呢？

生老病死，无可避免，想要活着，就得无病无痛才行。

而且他们也无法对方陆明，陛下的女婿，驸马爷，凉州牧，西园校尉，手底下还有一群征战四方的军队，这些饮食加在一起，就不是他们可以对抗的了！

在军营的另一边，万年公主和蔡文姬一起到一间特殊的帐篷里做客。

张玉兰则是在管理后宫事宜，她们不会在长安停留，而是会直接出发前往洮县定居。

之后陆明才会带上人去安定郡，平定安定郡的瘟疫。

她们只需要在家里生活，安安稳稳的生活就行。

这个帐篷比较特殊，周边还有不少的护卫。

这是炤候委托陆明帮忙护送的人，目标是护送到长安城。

但是陆明并不想这么做，因为他知道护送的这一一对母女是贾家的女儿和外孙女。

曾经外嫁出去，嫁给时任东海盐铁司的林如海，但是林如海病重身亡，她们孤儿寡母的无法活下去，于是林如海死前委托炤候帮忙护送妻女回长安娘家，至少在那边可以活的好一些。

盐铁向来都是暴利，染指的有好多家。

炤候自然也不例外，内务府虽然萎靡了不少，可是依然是在东海有着盐田，跟当时总督盐铁销售的林如海自然也就是相识了，还是同窗之谊。

这点忙，他还是要帮的。

陆明派遣炤候的儿子进城喝花酒，顺便散播一些消息。

自己则是在城外的军营玩女人，有些事情还是得让别人来做，借别人的嘴巴，说出自己的心声。

本来陆明都打算把贾敏和林黛玉送到贾府去，受人之托忠人之事，他也不想搞砸。

可是如今贾府似乎不太配合，朝廷诏令都下来了，还不遵循。

那就不要怪他不客气了，人就不送过去了，还是先留下来吧。

“林夫人，住的可好？”万年公主笑吟吟的过来，作为正妻之一，她出面倒是合情合理。

贾敏虽然是一介女流，可是在女子里也算是少有的饱读诗书。

女子教育很重要，读书识字，方能操持家务。

读书可以明事理，而读的都是诗书，风花雪月，吟诗、下棋、作画等等。

并不会去读法家或者是其他的经典名著，那会导致她们有一些不该有的想法。

对着万年公主微微躬身表示亲近，脸色有些苍白，脸色来赶路让她有些虚弱，本来身子骨就不太好，“有劳公主殿下关心，妾身很好。”

“夫君从城中回来，他说暂时不宜进城，城里疑是有病症，贸然前去，会被传染。夫人看起来有些虚弱，不如让本公主夫君给夫人看看吧。女人本来就弱，尤其是生了孩子后，没有调理好，就会落下病根。”万年公主是过来当说客的，陆明只是简单的说了一些关于四大家族的事情。

把他惹恼了，那么贾家的女儿就不还回去了。

万年公主并不在意陆明会不会把这对母女收了，对她来说，这根本就不重要。

她妻子的身份是稳定了，以后只要有孩子，不管男女，都是可以稳定下来的。

加上被陆明征服之后，她就更不会对陆明有什么意见了，基本上是陆明说要做什么，她就做什么。

贾敏感觉到了一丝的怪异，她并不知道长安城里发生的事情。

只是微微沉吟了片刻，“这，长安城已经到了，妾身回贾家去居住修养即可，就不用在这里劳烦州牧大人了。”

旁边的一位少女，连豆蔻年华都没有到，两弯似蹙非蹙罥烟眉，一双似喜非喜含情目。

态生两靥之愁，娇袭一身之病。

泪光点点，娇喘微微。

闲静时如姣花照水，行动处似弱柳扶风。

心较比干多一窍，病如西子胜三分。

有一种病态的凄美，让人怜爱，这正是林黛玉！

“受人之托忠人之事，炤候委托本公主夫君将你们安安全全的带到贾府，如今长安城有瘟疫，就更不能贸然行事了。夫人就放心居住吧，本公主夫君此次来就是解决瘟疫蔓延的问题。我等可前往陇西居住，等待瘟疫清除干净，再回来也不迟。”万年公主笑吟吟的反驳道，她某种意义上来说，只是过来通知的，而不是协商的。

贾敏也是出落清理，有些瘦弱，身子骨并不好，还咳嗽了几下，“那就有劳州牧大人了，也劳烦公主殿下了。”

“这倒是无妨，林夫人知识渊博，我们还要跟夫人讨教讨教呢。”万年公主笑吟吟的捂嘴娇笑，对于勾心斗角并不关心，也不在意。

她只知道，丈夫交代的事情，一定要做好，其他的就无所谓了。

“我看黛玉的面色并不好，不妨送她到夫君那去看看吧，有病就要早日治疗，莫要拖延，更莫要讳疾忌医。”蔡文姬在一般说了一声，她只是单纯的可怜林黛玉，而不是有什么不好的企图。

如果不是贾敏这边随行的物资里，还有很多的竹简书籍，她才不会过来凑热闹。

她喜欢读书，也在构思着怎么当一个夫子，去教书育人。

如果是万年公主的志向就是侍奉丈夫陆明，没有其他多余的想法。

那么蔡文姬就是教书育人，收藏典籍，也想要探讨一下孩子的教育方法。

每个女人的想法都不一样，只要自己过得开心，其他的都无所谓了。


──────────────────────────────────────────────────
第315章 林黛玉林妹妹
────────────────────────────────────────

“这。”林黛玉看了一眼母亲，随后低头不语，在不知道该怎么办的情况下，沉默不语就是最好的回答。

贾敏也是略微思索了一番，有些意动，她也听说过陆明的医术很神奇，不过专门给达官贵人治病，某种程度上来说，这就是趋炎附势！

可是趋炎附势已经是常态了，礼乐崩坏，怪不了其他人。

“也好，会不会麻烦了州牧大人。州牧大人日理万机，公务繁忙，恐怕没有时间。”

“他有的是时间，就这么定了。金时，你去送林姑娘见老爷，就说林姑娘身子弱，让他帮忙看看，花费用度都算在本公主头上。”贾敏话还没有，万年公主就打断了她的话，直接下令安排了。

金时也是一个俏丽的小妇人，她从宫女开始做起，然后成为成为万年公主的贴身侍女，属于陪嫁丫鬟的类型。

比起自家的女主人，她显然更了解男主人陆明，了解自家老爷在想什么。

“是，公主殿下。林姑娘，这边请。”

林黛玉看了看母亲，看到母亲微微点头后，她才带上侍女紫鹃跟着金时走。

看病治病对她来说并没有什么太激动的，自从父亲死后，她就很少微笑了。

贾敏总感觉到了一丝的不对劲，这可不是吗，不对劲的太厉害了。

要知道陆明的风评可不是那么好的，那就是一个色种色鬼。

可是说来也奇怪，万年公主居然可以容忍陆明这么做，简直是有些奇怪到了极致。

“那么就劳烦了。”

“不用客气，倒是夫人也一样。也需要让本公主夫君看一看，他那个人有一点不好，也算是优点吧。要么不做，要么就要做到最好。”万年公主说是那么说，其实脸上都快笑开花了。

自己的夫君有能力，作为妻子，也是脸上有光，与有荣焉！

贾敏有些不知道该说什么，只能是附和着笑，“是啊，州牧大人乃是众所周知的能臣，能被委以重任，如若不是天纵之才，也配不上公主呢。”

配得上公主？

要是陆明在这里听到，恐怕都会笑掉大牙吧！

他从一开始就没有想过娶万年公主，甚至连意淫过都没有。

公主的身份对他来说并没有多大的吸引力，哪怕是公主很漂亮，那又如何呢？

他可以玩公主，玩太后，却不会娶他们。

妻子还是要贤惠的好一些，贤惠的娇妻可以帮助自己很多的事情。

有些不是肉眼可见的，却可以让自己生活的很舒适，很舒坦，衣来伸手饭来张口的生活，想想都觉得刺激。

三人还在有一搭没一搭的聊着，丝毫没有任何的芥末。都是有需求，贾敏想走，可是万年公主不放她们走，她们母女也走不了。

走过军营，林黛玉低着头，左拐右拐，来到了一处帐篷前。金时进去了一会，随后就出来说道，“林姑娘里面请。”

当林黛玉进入主帐篷时，抬头就看到了坐在上首的男子，剑眉星目，留着一头怪异的短发，却显得十分阳刚。

她倒是第一次见到陆明，之前陆明都在忙碌，只是接过她们然后就启程出发。

只是过了几天才听说，不过也没有过去相认，而是做了一些美食让人送过去。

从一开始陆明就没有打算把林黛玉母女交出去，他肯定是会像一个办法截胡的。

不说贾敏带着巨大的财富，就说林黛玉这个小美人，陆明都不会放过她。

“小女子见过州牧大人！”林黛玉还是懂礼数的，手里拿着手帕，微微躬身，双手放在腰间，做了一个万福的手势。

因为品尝过陆明做得美食，无论是热带烤鸡，还是麻辣参薯，都让她有些把舌头都吞到了肚子里。

她对于陆明的感觉很好，至少吃过对方做得美食，也没有跟那些登徒子一般来骚扰，这就让她的印象很好。

“无需多礼，林姑娘请坐，将手放在桌上，我给你把脉。你平时会感觉有什么地方不舒服吗？有什么都可以跟我说，我才能判断你的情况。身子虚不一定要大补，虚不受补，还是得用一些独特的方法和药膳进行诊疗。”陆明做了一个邀请的动作后，一边说一边做，虽然惊艳林黛玉的美色，却没有呆呆的看着对方，而是很稳定的坐着医者的事情。

一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌神摇！

林黛玉忍不住仔细打量陆明，她也听说过陆明的名声，河东大战黄巾叛军，以弱胜强。

带着两千新编练的队伍，一路过关斩将，两千对一万，复刻了当年霸王项羽的壮举！

去的时候两千人，回来的时候已经一万多人了。

虽然里面不乏一些荒唐的事情，强占人妻什么的。可是比起陆明做得事情，这些最多就算是一些私人的事情，根本不值得一提！

“小女子只是觉得身体容易困乏，并没有其他病症。”林黛玉如实的回答道，一双剪水秋眸在陆明身上看了看，有些大胆，有些疑惑，也有些兴奋。

“身子骨弱，不加以控制，以后只会越来越弱，到时候结婚生子就是一个鬼门关。林姑娘可知田地地头的农妇和城中的大家闺秀在生孩子方面相比，难产和孩子夭折的几率是多少吗？”

林黛玉有些无语，她一个少女哪里等这些，刚想要张嘴的时候，陆明又自顾自的说道，“是一比一百，一百个农妇里，只有一个会有难产和孩子夭折。而城里的大家闺秀，则是十个会出现一个。”


──────────────────────────────────────────────────
第316章 被林妹妹刺激了
────────────────────────────────────────

似乎刚刚反应过来，陆明看着有些疑惑和不解的林黛玉笑道，“抱歉，我总是会在遇到问题的时候就把来龙去脉和可能发生的事情说一遍。给你造成困扰了，你的身子骨比较弱，以后需要多动一动。长安城目前并不太平，所以我打算先带你们回陇西居住。等到长安城平定下来，再送你们回长安。现在这种情况，送你们去，等于是害了你们，一旦感染瘟疫，那将是灾难！”

“这，我的病很难吗？”林黛玉有些伤感，似乎想起了自己的父亲，就是病逝的。

“不难，只要你每天跟着我的侍妾们一起运动就不难。貂蝉她们也比你大不了几岁，貂蝉喜欢跳舞，每天出出汗，对身体很有好处。而且关起门来，也不会被外人知晓。每天运动半个时辰，你的情况需要循环渐进，一开始每天两刻钟就好。辅以药膳治疗，很快就能好起来，不是什么大问题，不用担心。”陆明倒是不觉得这是什么问题，于是收回手。

“运动？跳舞？这些我都不会。”林黛玉皱了皱秀美，修长的眼睫毛跟着抖动，很有不解的风情。她还没有张开，现在还是显得很稚嫩。

“可以打羽毛球，或者做瑜伽也行。”陆明爽朗的大笑道，“这是我给妻妾们发明的运动，两个人可以拿球拍互相击打飞过来的羽毛球，很好玩的。而且瑜伽可以锻炼身体的柔韧性，但是没有那么剧烈。林姑娘，你的情况只需要坚持个小半年，就能恢复健康。女孩子，身体健康才是最重要的。”

“多谢大人，大人救命之恩，没齿难忘。”林黛玉低着头，她很好奇，那些羽毛球和瑜伽到底是什么。

她真的有些期待，她其实没有朋友，有些孤芳自赏。

没有朋友的女孩子，是很孤独的。

“不用客气，我送你回去吧。在这里还要待几天，我明儿让貂蝉和甘梅她们找你玩。不需要拘束，受人之托忠人之事，把这里当成自己家就好。”陆明没有趁机动手动脚，这种少女其实很好哄骗。

只要对她好，时不时的讲一点笑话，就能俘虏她们。

“谢谢大人。”林黛玉看着陆明的眼睛，有些脸红的低下头。

似乎想到了什么，她小声的问道，“大人如此多侍妾，为了她们付出如此之多，是为什么？”

“她们是我的侍妾，我的女人，我就应该给她们开心快乐的生活。尽我所能，你一定会觉得，我有那么多侍妾，是不是很好色。哈哈，其实也算吧，我喜欢漂亮的女人。而且习武之人，欲望也比较强烈。她们往往需要三五个一起才能应付我，而且她们怀孕的话，我就得找其他侍妾了。食色性也，人生不多短短几十年，太在意他人眼光，会活得很累。他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿！”陆明的话很有寓言哲理，明明说起来有些高尚，可是有很通俗的接地气，很有让林黛玉感到亲切的感觉。

良久，林黛玉都只是跟着陆明走。她的脑袋里有些翻江倒海，有些难以接受，又觉得在情理之中，三观正在被转变。“大人，真乃英雄。”

“哈哈，不用经常大人大人的喊我，你可以喊我哥哥，我也比你大几岁而已。家父早亡，不得已，要站出来承担一家之主的责任，这就是穷人的孩子早当家吧！林姑娘比起同龄的女孩子来说，也要沉稳和睿智不少。”陆明一点一点的诱导林黛玉，不需要多长时间，他就可以用针灸的名义，用治病的名义，去把林黛玉弄上床了！

林黛玉还不知道自己在陆明的眼里，已经变成了一头小白羊，纯洁无瑕的小白羊，正等待着陆明这头大灰狼的宠幸呢！“大，哥哥。”

“嗯，以后有什么需求都可以跟我说。找不到我，就跟玉兰说都可以。”陆明笑着把林黛玉送回了她所在的营寨，还进去跟林夫人打了一声招呼。

简单的给她看了看，约定以后再给她诊疗。明天开始服用汤药，先补一补，温养身体。

回到了主帐篷，陆明第一时间就把蔡文姬这个才女给摁在了床榻上操了起来。

似乎格外的亢奋，也不知道是不是看到了林黛玉后动心了。

而蔡文姬被操的不断捂嘴，不让自己大声喊出来，这可不适合！

陆明腰间一送，肉棒进入了一个滑腻泥泞的通道。

陆明能感受到女人阴道壁的蠕动，像是有无数只软软的小手抚弄着陆明的鸡巴。

随着陆明的深入，鸡巴被阴道包住的部分更多，感受到的快感也越多。

当陆明完全捅进去的时候，这种快感达到了峰值，鸡巴前头痒痒的，似乎要有精液要喷射而出一样。

这就是蔡文姬的味道，太紧太滑了，淫液很多，所以抽送起来很方便舒适。

“文姬，你真好！”陆明低下头跟蔡文姬亲吻，才刚刚没操多久，蔡文姬似乎就要高潮了，有些不耐操，却也让他感到很自豪。

毕竟女人被自己操到神魂颠倒，被操到晕死过去，还是一件很有成就感的事情！

阴道内壁肌肉紧裹着陆明的阴茎，让陆明舒服十足，在淫水的润滑下陆明没有阻力，肉棒挤开层层叠叠的肉壁褶皱，最终顶到了最深处的花心，子宫口跟一张小嘴一样咬住龟头吮吸着，年轻未生育过的肉穴就是紧窄！

“嗯哼…啊…夫君…你…啊…开心就好…妾身…也开心…”蔡文姬的双手在里面的的头发上胡乱的摸索着，被操到动情时，翘臀主动调高，正好让男人的鸡巴进入到深处，一寸一寸的深入， 不断的奸淫着自己的柔软嫩穴。

每一次抽动都会拉出一片淫液，小腹撞击翘臀发出了啪啪啪的淫糜声音。

肌肉发达的臀部快速的耸动着，像打桩机一样每一下都把粗大鸡巴结结实实的捅进骚穴深处，顶住花心研磨，把蔡文姬爽的直翻白眼。


──────────────────────────────────────────────────
第317章 沦为泄欲工具的公主
────────────────────────────────────────

万年公主皱了皱琼鼻，帐篷里变得格外淫靡。

她倒是察觉到了丈夫的一些变化，好像是要怎么样。

恐怕林夫人和她的女儿林黛玉也难逃丈夫的魔爪吧！

不过她却并不在意，男人好色也是没办法的事情，而且丈夫的欲望太强烈了，她们又没有办法满足。

加上陆明确实把她们操的很爽，有时候每天都操，每天都把她们往死里奸，弄得她们都没什么欲望了，小穴都是红肿的，刺痛的。

有女人来一起分担，自然是一件好事了。

舔了舔嘴唇，对着侍女金时勾了勾手。

万年公主张开双腿，侍女金时就很主动的过来舔舐她的小穴，方便等会陆明操她，都不需要润滑，直接就可以操。

开门见山，一干到底，直接享受最原始的快乐！

陆明喘着粗气，一边亲嘴一边操逼给他带来的冲击实在是太强烈了，爽到他有些感觉头皮发麻了。

一波接一波，如同潮水般涌来的快感，那种鸡巴被密不透风的肉套包裹着，四方八面的阴道壁肉在挤压着，不断拉扯。

阴道肉壁吸附在肉棒上，仿佛是一个个小小的吸盘，在抽动的时候产生欲罢不能的冲动酥麻，仿佛触电一般的感觉，让人久久难以忘怀，又恨不得加速的去耸动索取更多快感！

再加上旁边还有两个美人在互相抚慰，一种放纵的群交盛宴，让他的腰间有点酥麻了！

淫乱的氛围，被人注视着，那种感觉是会射的很快的！

陆明也不打算压抑自己，操的差不多了，十来分钟，二十分钟射，那是最完美的。

射的又多又浓，既可以享受纯粹的肉欲，又不会过度的纵欲伤身！

体内翻滚的酥麻把全身弄的好像触电一般酸麻，爽到每一寸玉肌都发出了满足的呻吟声，让她流连忘返。

察觉到了男人的抽插速度陡然加快，她也跟着抬起翘臀，还微微扭动腰肢，让龟头插进来的时候可以研磨自己的子宫口，只是十多下后，她高潮了！

再次体验到了全身酥麻到了极致的快感，一股股的阴精涌出，浇灌在了龟头上，颤抖的阴道肉壁仿佛要把肉棒给夹断一样。

温热的柔软包裹，肉棒与嫩肉相互摩擦发热，不仅是女人，就是男人也会感觉到很舒服，很充实。

龟头上的酥麻如电流一般，瞬间传到大脑，刺激的头皮一阵发麻，腰间本能的快速耸动，想要摩擦出更多的快感。

“好爽！射了！文姬！给我生个孩子吧！”

“嗯哼…夫君…啊…射吧…”

陆明怒吼了一声，把肉棒送到了蔡文姬体内的深处。

啪叽！

啪叽！！

肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！！！

仿佛一张小嘴在紧紧的咬住龟头，强烈的酥麻让男人的虎腰一震，肉棒剧烈的跳动。

滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进蔡文姬的子宫里，啵！

啵！

啵！

一波接一波，仿佛没有尽头一般。

滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去！

一波波的冲击力度拍打在娇嫩敏感的子宫壁肉上。

使得成熟诱人的娇躯一阵阵的抽搐痉挛，阴道收缩的无比紧致，花心更是涌出一股股的阴精回报！

陆明还用力的抖动了两下，确保精液全部射进蔡文姬的体内，看着眼神迷离，表情很享受的蔡文姬。

他的内心逐渐的升起了一股浓烈的自豪感，还记得第一次见面时，蔡文姬对他熟视无睹，现在却因为嫁给自己而伺候自己，把女人的妩媚展现的淋漓尽致，再怎么冷淡，还是要被自己操！

噗嗤！

“哦！”

随着陆明的插入，万年公主哦了一声，被陆明搂住亲吻，下体开始飞速撞击起来，一点停顿都没有。

体内的充实让她情不自禁的呻吟出声，太爽了！

“真紧！真爽！”胸前的两团大面包如此的饱满，随着自己的冲撞而不断上下晃动，摇曳着惊人的弧度曲线。

大手使劲的捏着两瓣小巧坚挺的肉臀，尽可能的把肉棒插到最深处。

那张如同小嘴一般紧紧吮吸龟头的花心喷出炽热的淫液，伴随着抖动的娇躯，肉壁狠狠的夹紧，要不是他才射过一次，差点就把他的精液都给夹出来了！

虎腰狠狠的一送，噗嗤！

一下插到了最深处，甚至顶开了紧闭的子宫口，引起万年公主的一阵发疯颤抖，开宫的痛楚可不是那么好受的。

往往只有生孩子的时候才会打开，现在被强行的打开，那肯定是很痛的！

然后万年公主越疼，陆明就越兴奋，他感觉到了鸡巴被紧紧的吸附着，里面的小嘴不停的蠕动，即使是不抽送，也有一种极致的快感传来。

“呜呜！”万年公主瞪大了眼睛，开宫的滋味可不是那么愉快的，痛并着快乐。

啪啪啪！

粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出，每次都将粉嫩的阴唇带进带出。

每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！

陆明一手扶住万年公主的腰，一手抓住她的头发，腰部急剧抖动，就像一个起码的骑士一样，在性爱的战场上横冲直撞！

“忍着！要射了！骚货娘子！”

万年公主咬着牙承受丈夫的冲击，完全的沦为了发泄兽欲的工具。

干了一百多下，陆明再次怒吼了一声，粗长的肉棒全部插进了万年公主的阴道里。

只听到万年公主惨叫了一声，肚皮都被顶起了一个个高高的弧度，那分明就是鸡巴的形状！

整个子宫都被鸡巴顶的一阵位移，龟头突破到了小巧的子宫里，颤抖着喷射出大量腥臭的精液，一股接一股，一波接一波，无穷无尽的精液将子宫淹没，同时因为龟头堵住了子宫口，几乎是只能被迫的扩张子宫来容纳更多的新鲜精液。

啵！

啵！

啵！

一波接一波，仿佛没有尽头一般。

滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，想要找到新鲜的卵子进行强奸受孕！！！

一波波的冲击力度拍打在娇嫩敏感的子宫壁肉上。

足足喷射了一分多钟才停下来，万年公主的肚皮已经高高隆起，看起来就好像怀孕了四五个月一样，还一阵的失神，吐着舌头的模样，像极了被玩坏的玩偶。


──────────────────────────────────────────────────
第318章 刘奇的作用
────────────────────────────────────────

刘奇在长安城里喝了一夜的花酒，还玩了个姑娘，爽的那是一个通透。

不过他也没有忘记自己的使命，就是散播出谁不交钱，那要是瘟疫传到长安，就不给谁治病。

瘟疫属于是没有人可以治的，一旦沾染，那是不死都残废。

第二天一早，贾政就找到了刘奇，邀请他一起出城，去请凉州牧陆明到府上给他兄长治病。

有些时候恨不得对方去死，也不能这么做，手足相残，要是连兄弟都不保护，谁还相信你能有信誉呢？

刘奇算是炤候儿子里最不错的一个了，这也只是相对而言。

作为一个二世祖，他基本上就是跟薛家的薛蟠没有多大的区别。

因为薛蟠也是不学无术导致了薛家败落，如果不是因为四大家族都是互相联姻，同气连枝，恐怕早就被吞并了。

薛姨妈和王夫人是亲姐妹，而贾母又是从史家嫁过来的，贾府又打算和薛家联姻，关系错综复杂。

从这里就可以看得出来，世家勋贵的关系复杂。

就像杨彪的妻子是袁氏嫡女，两个家族既是竞争，又是合作，没有绝对的善恶，只有利益。

“刘公子，是要前往城外军营吗？不如一共前往如何？”贾政的为人还是可以的，算是这么多的世家子弟里，比较的能够沉下心来的人。

只是奈何斗争经验不多，在官场上可没有那么多客气，只有看不到的刀光剑影，他作为县令，连一个县城都掌握不住，还能说什么呢。

刘奇还有些醉眼惺忪，但是一想起正事，他就一个激灵。

无他，因为自己最小，最受疼爱的妹妹刘玲被父亲嫁给陆明做妾！

一个堂堂的王爷女儿，居然被纳妾，这是何等的羞辱！

可是谁让陆明已经有三个妻子了，哪怕是还有一个未过门，也不能强人锁男。

以后能不能靠手段把第一个没有背景的妇人拉下来，自己上位，那都是以后的事情，现在是绝对不能这么做的。

尤其是当陆明把刘玲娶过来后，当晚就把她给操了！

这不是重点，重点是第二天刘奇他们八个人的训练就翻了翻好几倍，达不到就不能吃饭，任务做不好就罚站，一口水都不能喝。

直接在太阳下面站着，直到晕过去为止！

方法虽然残酷，可是人都是被逼出来的。

潜力都在，只是没有有效的手段而已。

至少刘奇以为自己的大哥刘必会忍受不了屈辱跑掉，结果没有想到，他居然咬牙坚持下来了！

这是多么不可思议的事情，这里面，自己的哪位贤惠的母亲，可是有着不少功劳！

刘奇很清楚，自己母亲对于大哥的偏爱，而且母亲的手段，那是父亲的几个妾室都是噤若寒蝉，前面已经有前车之鉴了，得宠的，没有关系，但是得宠后骑脸正妻的，现在坟头草都几米高了。

一想到陆明交代的任务，刘奇立刻来精神了，也是笑眯眯的看着贾政，“贾大人早啊，真是巧。我确实要回去军营，贾大人不再城中寻找医者给令兄诊治，为何要到城外去？”

贾政是觉得对方哪壶不开提哪壶，手指捏了捏下巴上的胡须，“长安城中，能被称为神医的，唯有凉州牧陆大人，此番正是去向大人谢罪，请大人为家兄诊治。”

“哦？哈哈，我倒是忘了，你那不知死活的兄长得罪了州牧大人。”刘奇左右看了看，似乎确认有没有其他人，随后才低声说道，“贾赦完蛋了，州牧大人很生气，也很记仇。昔日吴匡仗着大将军横行无忌，顶撞了州牧大人。结果，结果呢？家破人亡啊！一家十余口男丁被斩杀殆尽，女人沦为玩物，哎，真是惨啊！”

“这！难道就没有婉转解救之法吗？”贾政一听，有些惊疑不定，这他妈的也太吓人了一点吧！

可是转眼看到刘奇那掩饰不住的幸灾乐祸笑容后，心里一阵恼火，这他妈的也太过分了一些吧！

转念一想，耐着性子，忍住火气，“不知刘公子可有妙策？”

“妙策不敢当，但是办法总是有的。大人喜好女色，听闻贾府有着长安十二金叉，随便挑一个送给大人，加上钱粮到位，诗书典籍，古玩文物之类的，态度摆正，大人说不定就会原谅你们。呵呵，大人可是当世豪杰，百年难得一遇的奇男子，乃是文治武功，无所不能。而且，吃软不吃硬啊！”刘奇的语气有些戏谑，但是不得不承认，确实是很有道理。

“你可知道，州牧大人当初只是用了两千新编的士兵就击溃了万人的黄巾？那些都是流窜多年，手法老脸狠辣的贼人，即使是郡兵都不是对手！”

“以弱胜强不过是州牧大人的光辉事迹之一，而且大人的医术举世无双，治理下，产业日进斗金。哼哼，如果我是阁下，肯定会想办法跟大人结为亲家。贾县令，如今你可曾真正掌握杜陵县？只需要跟大人联合，别说是杜陵县了，以后长安或者京兆尹都不是问题。大人可是陛下眼前的红人，凉州牧，驸马爷，贾县令，我言尽于此，这可是千载难逢的好时机啊！”刘奇继续的蛊惑道，他的任务很简单，就是散播谣言，恐吓那些世家。

而听闻四大家族美人不少，陆明也表现了很强烈的兴趣。

刘奇知道陆明喜欢女人，少女、人妻、熟女都是来者不惧惧者不来。

所以他就很乐意充当皮条客，给陆明拉皮条。

他的想法很简单，抱紧陆明的大腿，继承父亲的爵位。

哪怕是继承了，以后都会跟陆明亲密合作，至少未来不需要担心败落。

“哼，母亲大人，就算你偏心，我也不会认输的！我那个大哥，根本就不知道，什么叫做识时务者为俊杰！”


──────────────────────────────────────────────────
第319章 貂蝉的清晨
────────────────────────────────────────

贾政当然不会因为对方的一番话而改变想法，但是内心也不无触动。

他目前的地位很尴尬，官位不高不低，而且作为荣国府的继承人，他需要爬的更高一些。

兄长贾赦是一个混账，否则继承人的位置也落不到他的头上。

“多谢刘公子赐教，他日必有所报！”贾政不管怎么想，还是先道谢。

“嘿，好说好说。要是贾县令的女儿嫁给了州牧大人，倒还是我需要仰仗你呢。”刘奇皮笑肉不笑，他是有女儿，但是女儿还小，不然高低也送到陆明床上去！

此时的陆明可没有闲工夫去管那些事情，早上苏醒的时候是男人欲望最强烈的时候，很需要一个温热的肉穴来发泄兽欲。

睁开眼睛就看到了绝美中带着一丝稚气的貂蝉正在抚摸他的胸肌，看到她后还热情的献上香吻，一只手已经开始抚摸他的肉棒上下撸动起来。

“夫君，早安！”

“嘶！婵儿，我要草你！”陆明的声音有些沙哑，面对一个娇媚绝美的少女，谁都无法抗拒。

“嗯…夫君…啊…嗯哼！”貂蝉被压在身下，陆明有些粗暴的挤了进去！

幸好她之前就已经偷偷的手淫自慰，把自己弄湿润，跟了陆明这么久，她早就了解男人的性格，一旦在她这里过夜，第二天一早肯定是要操她的！

几乎是一次不落，狠狠的干她半个时辰，才会射到她的身体里，随后扬长而去！

只见一个通体雪白的美人儿压在了行军床上，两条雪白的美腿被抗在肩膀上，随着男人的抽送，晶莹剔透的玉趾不时的张开不时的蜷缩，往脚心的方向蜷缩，脚心泛起一丝丝的褶皱，显得很有美感。

小嘴吐气如兰，貂蝉放声的呻吟着，没有浪叫淫语，只有剧烈的喘息，搭配迷醉的神情，那个男人看了都会兽性大发！

快感在一波一波的传来，感觉太强烈了，隐隐的又有点想要高潮的迹象！

“嗯嗯…啊…嗯哼…哦…呼呼…”

鸡巴传来的快感越来越强烈，本来就有点想要喷射的陆明有些忍不住了，动作越发的粗鲁。

鸡巴在密不透风的肉穴里不断的搅拌抽送，把透明的淫液搅拌成白沫，拉出又插入，一点点的堆积在交媾处。

貂蝉不记得自己高潮了多少次，只知道身体好像每隔一段时间就会一直抽搐痉挛，那种快乐到灵魂都飞起来的感觉深深的刻印在脑海里，恐怕就是死也不会忘记了！

鹅蛋般硕大的龟头横冲直撞，狂轰滥炸般顶弄着她敏感到了极点的花心，一次两次无数次，仿佛无穷无尽的体力，将她带向极乐的世界当中。

高潮过后，貂蝉呼了一口气，女人特有的迷醉风情让她看起来异常的骚媚，看的陆明心情亢奋不已。

啪啪啪！！！

黝黑的鸡巴跟雪白的肌肤形成强烈的既视感，每次抽插，女人的身体就会爽的一阵跳动，香汗淋漓的模样将女人独特的体香味散发在空气中，跟交媾产生的腥臭荷尔蒙味道形成强烈的烈性春药！

手臂一抬直接将女人的美脚抬到面前，一口含住精致的玉足，大嘴含住粉嘟嘟的珍珠玉趾，大舌头贪婪的吮吸，想要将五根美味的娇嫩吞进肚子里，一边咬着脚趾一边做爱，龟头的酥麻会更加强烈。

陆明最喜欢的就是这样肏，美脚也是分女人的，如果是女黑人，他肯定不会这么做，要是白玉美人，白皙的玉足就跟艺术品一样，心里不会产生一丝的反抗！

就连龟头都感觉被一阵的紧箍包夹，每次插入都要挤开一层层的褶皱才能抵达花径的深处，炽热的温度仿佛要把大鸡巴都燃烧起来，偏偏淫液又带来了一丝丝的清理舒爽，被火热的嫩肉和冰凉的淫液一冷一热的刺激，好像体验到了传说中的冰火两重天一样！

“要来了！”陆明在这种极度的亢奋之下，腰间的麻意越来越强，都到了这个时候了，拔出来射就不礼貌了！

绝美的貂蝉，就应该被他搞大肚子！

持续的奸淫，他是既想要多操貂蝉一段时间，又渴望着貂蝉可以怀孕，两种截然不同的矛盾心态！

只有用精液占据她的子宫，让她给自己传宗接代，生过孩子，才算是真正的占有！

而且奸淫少女带来的快感，做以前不敢做的事情，一种背德的冲动驱使着他使劲的往里插。

貂蝉都被干的吐舌头了，花心被龟头连续撞击，连带着稚嫩的子宫口都开始微微打开，迎接男人炽热浓稠的精液！

“婵儿……怀孕吧…射死你…操到你…老了…为止…”陆明看着眼前的玉足，心神激荡之下，一口咬着貂蝉白皙的嫩足玉趾，冲撞的速度越来越快，仿佛恨不得把貂蝉给活活的干死，两人交媾的地方，阴道分泌出来的淫液都被高速的肉棒抽插成了白沫，堆积在肉棒的根部，空气中飘荡着浓浓的腥臊荷尔蒙味。

“嗯哼…啊…夫君…啊…婵儿…可以…嫁给…夫君…就是…婵儿的荣幸…嗯哼…射进来吧…把…浓浓的…白浆…射进…婵儿身体里…婵儿…要给夫君…生好多好多的…孩子…啊…”貂蝉看着咬住自己脚趾的丈夫，那疯狂迷恋的模样显得很癫狂，这让她很自豪，自己的丈夫对自己是如此的着迷！

阴道开始剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了陆明的肉棒，陆明被热浪冲的一颤，本来腰间的酥麻就很强烈了，被这么一刺激，顿时就忍不住了。

陆明把肉棒尽可能的往里插，随着一声满足的怒吼，一股股滚烫的射精像子弹一样喷了出来，一环一环的肉套褶皱紧紧收缩把肉棒包裹在里面箍住。

同时子宫也跟着快速扩张，浓白的精液灌进子宫里，迫使子宫继续扩张，以便容纳精液。

雪白平坦的小腹也随着隆起，肚皮下青筋清晰可见，几乎可以看到子宫被精液被撑爆了！

貂蝉用力的勾紧脚趾，玉手紧紧的抓住陆明的手臂，因为兴奋的缘故，指甲都深深的陷入了肌肉里。

抬起头，看着两人的交媾处，自己光滑的下体被浓密的阴毛挡住，还能看到几根阴毛沾着淫液贴在自己的雪白肌肤上，是那么的刺眼。

这一副模样实在是太骚了，骚气逼人，这还是自己吗？

体内的肉棒还在一跳一跳的，每次跳动都是那么的强力，可以轻确确实实的感受到，子宫壁被精液冲击的很舒服。


──────────────────────────────────────────────────
第320章 贾政来访
────────────────────────────────────────

陆明已经离开了，貂蝉还在床上躺了很久，任由侍女打过热水给她擦拭下体。

只是浓郁的精液不断溢出，数量太多了，怎么擦都擦不赶紧。

侍女也是忍不住吐了吐舌头，她也被操过，只是没有那么夸张的射精量，这都快按斤计算了吧？

休息了好久，貂蝉才起身，看着自己十根粉嘟嘟的脚趾布满了牙印的咬痕，有些红肿。

奶子上也是布满了吻痕。

这些都是跟陆明欢爱之后的痕迹，作为一个侍妾，可以让男人如此着迷，也让她感到很荣幸。

而且需要庆幸的是，二夫人和三夫人都没有表现出敌意。

丈夫身边的女人都很有特色，还有一个叫做冯琴的少女，也是容貌不输于她，而且还有母亲陪嫁作为优势，比她这个孤家寡人要强许多。

目前的后宫已经分为了几个小团体，平时聊得来，也有报团取暖的意思。

万年公主、蔡文姬以及张玉兰三个好闺蜜是一起的，吴苋母女和杨莲又是一起的，其他都是母女一起。

而貂蝉则是跟邹氏一起，单独的个人，不报团取暖总会感到不自在。

陆明也跟万年公主和蔡文姬说过，侍妾们只要不是不守妇道，那就不用去管她们。

而且打羽毛球练瑜伽这些不算暴露，不要去搞宫斗，他会很不开心，不开心就要操死她们！

蔡文姬就不说了，恬静不惹事的才女。

而万年公主是真的有些害怕，陆明可是真的会操死她的。

后宫安稳，才能彩旗飘飘。陆明可不想自己喜欢的女人，某一天就不见了，这可不是一件好事。

不多时，貂蝉就听从陆明的吩咐，去找邹氏，然后一同去找林黛玉了。

陆明想操林黛玉，于是让貂蝉去联络感情，教她瑜伽和打羽毛球，一点一点的笼络她，腐蚀她。

貂蝉也希望可以得到林黛玉的友谊，至少一起会安全一些。

不去争，不去抢，有时候需要一点帮忙的时候，还能去做。

人非草木孰能无情，况且侍女也有家庭，飞黄腾达后，难免会有些需要帮忙的。

尤其是贴身侍女，那是相当于半个女主人，是要帮助女主人争权夺利的。

陆明在中军帐篷看着书籍，拿过一张白纸，书写名单，上面是一些勋贵和世家的名字。“主公，贾政来了，在外面等候，还有刘奇也在。”

“嗯，让他们进来。”陆明头也不抬，将白纸收好。

一会，贾政就和刘奇进来了。

“拜见州牧大人。”贾政不得不承认，自己活了大半辈子，反而不如一个少年爬的高。

他并不知道这是一种妥协，陆明作为驸马爷和灵帝心腹，想要让他去解决瘟疫这种根本就没有人可以解决的事情，那就需要升官。

而官场上最忌讳的就是太年轻，太年轻了，会显得身边的大臣很傻逼，他们花费了半辈子才爬到了这个位置，一个毛头少年现在就跟他们平起平坐了，甚至比他们的儿子还要年轻，妒忌心从来都不是女人的专利，男人妒忌起来，就没有女人什么事！

年轻，代表着难以上位。

破格录取，还需要有魄力和能力。

如果真的要统帅凉州，陆明手下人才匮乏，其实就是一种缺点。

能力不到位，只会把城市弄得一团糟，人口流失更加严重。

到头来，还不是要跟世家大族合作，这就是机会了，下面的实权位置被世家大族的子弟占据，那么陆明占据一个凉州牧也就不是什么事情了。

利益交换，想的倒是挺好的，也很不错。可是，他们忘记了一点，要是陆明不用他们的人呢？那不是傻眼了，赔了夫人又折兵？

“拜见主公。”刘奇倒是很早就投靠陆明了，想要逆袭，只有一条路可以走。

哪怕他是正妻所出，一旦没有继承炤候的爵位和家产，以他哥哥的尿性，他多半是要饿死街头。

“贾县令来此所为何事？”陆明换了一个姿势，案台都是用帘布遮住的，因此下半身看不到。

而在案台下面，张玉兰正蹲在陆明胯下，张嘴含住他的鸡巴吮吸着。

这种事情换成蔡文姬来，多半是羞涩的躲着，而张玉兰却很大胆的含住陆明的大屌，涂抹着鲜红胭脂的玉手放在陆明的大腿上，眼神直勾勾的看着陆明，看着自己心爱的丈夫。

少妇总是愿意多付出一些，拼尽一切的去伺候自己的丈夫。

她们会因为自己没有把完璧之身交给丈夫而感到愧疚不已，会想方设法的伺候丈夫，让丈夫感到满意，就算是晚上端尿盆，她们都乐意至极。

操完了，陆明可以呼呼大睡，而张玉兰总会拿起扇子给他轻轻的山峰，把奶子靠在他的脸颊边，那种温柔是他很享受的。

因此张玉兰代替万年公主管理他府邸的事务，他是一点意见都没有。

少女还是很少放得开，这么多女人，也就是貂蝉在床上比较放荡一些，让他可以爽一些。

贾政和刘奇都想不到陆明会那么大胆吧！在交谈的时候还让女人在下面口交，面不改色的跟他们说话。这种事情简直是混账至极，太混账了！

“大人，请大人到府上救治家兄。贾府愿意出良田五百亩，林场五百亩，粮食五千旦给大人，请大人高抬贵手。”贾政也不藏着掖着，一口气把底牌都亮了出来。

他确实不怎么懂得迂回，这跟法正了解到的情况差不多。

红嫩湿润的小嘴直接咬吸住了自己的肉棒，正在慢慢的蠕动着雪腮不住地裹吸着自己的肉棒前段部分。

陆明目不斜视，感受着口交的包裹，龟头传来的快感让他额头上的青筋都凸起来了。

而张玉兰看的是眼带笑意，她有些湿润了，想要被嘴里的这跟大屌好好的操一操。


──────────────────────────────────────────────────
第321章 克制不住了
────────────────────────────────────────

“嗯，不错，大手笔。既然如此，那就再加一个条件。贾赦不是有个女儿吗，送过来给我做妾，我就答应你去救他。你可以回去考虑考虑，不用着急回答我。”陆明挥挥手，也是很干脆的把条件说出来。

“叮，触发任务，肆意的禽兽。”

“肆意的禽兽：正在逐步登上权力的巅峰位置，作为一州的最高长官，你可以行使手中的权力，玩弄你想要得到的女人。任务内容：操到贾府的任意一个直系亲属女人。任务奖励：获得转职道具，山海经。”

陆明摸着下巴，一时间连贾政说什么都没有听到，也暂时性的忽略了张玉兰给自己口交带来的快感。

系统已经很久没有给他任务了，如今再次给任务，确实是很不错。

他虽然不知道山海经是什么，不过对于已经满级的他来说，有转职道具就意味着自己可以继续的提升了。

“大人，请容我回府上与家母和兄长商议。”贾政确实不好做主，他有一个女儿，叫做贾元春。

元春进宫去了，当了贵人，可惜后宫是何皇后把持，任何嫔妃都难以出头，所以一点优势也没有。

而且最好祈祷没有出头，否则可就完蛋了，被何皇后盯上，连家族都要遭殃！

“去吧。”陆明挥挥手，“刘奇，你替我送一下贾县令。”

“是，主公。”刘奇点头哈腰，完全没有炤候子嗣的傲气。

这是对人的，对陆明这种身居高位的人，手里掌握着兵权的人，他确实是没有多少的底气和傲气可以支持。

看到他们出去了，陆明才把张玉兰拉起来，将她一把抱在大腿上，肉棒轻车熟路的刺入她的身体里。

大嘴盖住张玉兰的红唇，也不在乎她刚舔过自己的鸡巴，腰部发力，开始猛操起来！

噗嗤！！！

啵！！！

龟头撞开粉嫩湿润的蚌肉，一把挤进泥泞湿热的紧窄花径里，刚进入就感觉到蜜穴传来一阵的吸力，直接把肉棒一寸寸的拉扯，熟浪的媚肉躯体条件反射般的抽搐了一下，饱满的大屁股往上一顶，噗嗤！！！

直接让肉棒插进了一大半！！

紧窄的下体忽然被插进一条火热的肉棍，本来只容纳得下一根手指的紧窄阴道突然被婴儿手臂般粗大的肉棒插入！！！

小穴被撑满到极致的胀痛让张玉兰一时间没有反应过来，皱着眉头，贝齿轻咬红唇忍受着这种异物插入的不适！！

明明被操过那么多次了，居然还是那么的紧窄，那么的无所侍从，就好像每一次都在破处，带来的快感成倍的增加。

湿热、泥泞、紧窄、熟妇的阴道给予陆明的感觉非常强烈，那种被紧紧箍住，好像无数小手紧握这肉棒的感觉，实在太美妙了。

缓缓的抽插了几分钟，让紧窄的阴道稍微打开后，肉棒开始一点一点的深入，每次都抽出，只留龟头在里面，然后又插进去，每次都比之前深入一点点，就这样插了几分钟，整根肉棒才进去，但是还是留着一点没有进去，因为陆明感觉有一堵墙挡住了龟头！

不用想就知道是那是张玉兰的子宫口！

每一刻都能感受到阴道夹吸肉棒的那种咬合触感，爽的陆明一阵阵的倒抽冷气，大手在白皙浑圆的大屁股上用力的抓着，忍不住想要更加深入，把鸡巴插到最深处体验这个诱人尤物的肉体快感！！

大手熟练的抚摸过坚挺饱满的大奶子，乳房上的敏感部位都被指尖划过，酥麻的瘙痒从敏感处传到了小穴里，本来胀痛的小穴开始慢慢的适应肉棒的尺寸，即使被这根大鸡巴干过，一时间也不能很快适应。

渐渐的张玉兰的呻吟不再痛苦而是包含着一种欲求不满的骚气！！！

小蛮腰开始微微扭动，带动湿润紧凑的肉壁褶皱摩擦胀大的阳具，让瘙痒的小穴得到充分的摩擦缓解！！

“夫君……你真好…呜呜…呜呜…啊……”张玉兰的小嘴被堵住，呻吟都化为了一阵阵的闷哼，免得被外面的守卫听到。

熟透的媚肉大白腿随着男人猛烈的抽插，泛起一阵的白晕，紧绷结实的小腿白皙无暇，架在青铜色的腰间上，雪白色的肌肤和青铜色的皮肤形成了极其强烈的视觉反差！！！

尤其是诱人的白嫩足交时不时的上翘勾出弯月的曲线，那诱人的一幕简直可以让所有的男人为之癫狂！！！

顶住阴道里凸起的G点来回摩擦，用着九浅一深的方式慢慢的品尝极品名器的夹吸！！

老练的抽插方式，即使坐地吸土的老熟妇都未必能承受的住，更何况是张玉兰了，她是少妇，但是没有生过孩子，性经验也无法支撑她承受过度超载的快感冲击。

修长的美腿涂抹上一层香汗淋漓，时不时的用力箍住男人的腰间往自己怀里拉，想要肉棒更加深入一些！！

只是操了十多分钟，环境的刺激让两人的快感都来的特别强烈，没一会就把张玉兰的粉嫩大阴唇都给肏肿了，交媾处弥漫着一层浓浓的白沫，散发着腥臊的荷尔蒙腥味。

陆明抽插的速度陡然加快，啪啪啪的每次都插到最深处，直到龟头顶到子宫口才停下来，没等子宫口吮吸龟头就匆忙抽离，再次狠狠的末根而入！

张玉兰用力的搂住陆明的脖子，舌头伸到了他的嘴里去吮吸他的大舌头。

她的主动让正在抽送的陆明腰间突然一麻，被湿热嫩肉紧紧包裹的肉棒在包夹中颤抖了几下，一股浓白浆液喷射而出，直接带着强劲的力度撞击在子宫壁上，强烈的酥麻快意瞬间传遍了两人全身，极致的性爱交融让人无比沉迷！！！


──────────────────────────────────────────────────
第322章 商量和演戏
────────────────────────────────────────

这边，贾政匆匆忙忙的回到贾府去商量陆明的要求。

这点要求看似来好像是很无礼，但是仔细想一想，似乎并不简单。

好色的男人，难道不知道操了贾家的女人，会有什么连锁反应吗？

而陆明这边的情况，在洛阳的灵帝也是一天三问。

灵帝的思路其实是很简单的，就是要扶持一个听话的人起来。

掌控有兵权，必要时刻可以随时带兵勤王！

手里有底牌，面对世家大族的时候才不会没有底气，自古以来，就西汉开始，都会有这种事情发生。

一开始，灵帝的目标就是大舅哥何进，力排众议将其提拔成了大将军。

可是如今十几年下来，何进就真的只能做一个屠夫，一点作为都没有。

完全没有办法成为皇帝的后备力量，无法成为一只尖锐的长矛，去刺穿任何的阻拦！

可惜，何进已经被腐蚀了。

虽然说要是立刘辩为太子的话，何进绝对是一个很好的帮手。

可是刘辩要是成为太子，日后登基，以刘辩的性格和能力，还不是当一个傀儡！

灵帝估计自己就已经受够了皇权旁落的傀儡生活了，要不是会钻营，恐怕连西园军都弄不出来。

可惜如今能够真正忠诚于他的，也就是陆明、蹇硕以及冯方，冯方不堪大用，勉强可用。

蹇硕又是太监，先天缺少优势。

如今只能是依靠陆明了，机缘巧合之下，能够得到青睐和资源倾泻。

可惜啊，可惜。

灵帝做梦都没有想到陆明才是最大的哪只狼吧！

一个从一开始就想着跳反的白眼狼！

否则哪个臣子敢在皇帝没有死的时候，就跟皇帝的母亲太后通奸的？

这就是在打灵帝的脸！

灵帝难得没有在西园玩耍，而是在御书房看信件，由张让掌握的秘密信件，里面是陆明在长安的日常活动。

当他看到陆明扣押了贾敏和林黛玉母女的时候，也不过是一笑了之。

男人嘛，好色一点不是什么大问题，而如今看来，在处理长安城勋贵和豪强出钱出粮赈灾的局面上，他还是处理的很不错。

“阿父，你说这个陆明能不能把凉州管理好？”灵帝无人可用，却只能问自己最信任的张让，就连赵忠这个被他誉为母亲的太监，也没有比张让更信任。

张让最近心情很好，陆明留下的煤炭和制冰技术让他的收入增加了不少，加上养子传来好消息，不用死。

虽然说依然是瘫痪着，可是至少能够传宗接代了。

而且儿媳何婉还怀孕了，这可是天大的好事啊！

“陆州牧天纵之资，又有陛下的恩宠，一定可以完成陛下的心愿。”张让当然不会说陆明坏话了，跟陆明合作，那是长久的买卖，比起一锤子的钱财，他更加看重长久的未来。

不是他有这个眼光，而是陆明给他算的这笔账。

有人提醒了，自然的也就是看得清，拎得清到底怎么回事。

灵帝显然也是有些没底，陆明虽然崛起快速，可是依然缺乏足够的人。

而且没有跟世家勾结到一起，至于杨氏把女儿送给陆明做妾，这简直是笑掉大牙，杨氏也是四世三公的存在。

只是那是很久以前了，如今乃是袁氏一家独大，往下才是杨氏。

可即便如此，杨氏家主的女儿，还是嫡出的，居然给人做妾！

还真是笑死人了，面子上就过不去了！

只是灵帝哪里知道，有些时候，不在乎面子，只在乎利益的家族，才能延续千年！

以灵帝的眼光来看，自然是没有办法看透。

“哈哈，好，很好。摆驾，西园，朕今天要试一试朕的好女婿推荐的泳池派对！”

另一边，贾府。

荣国府，荣宁二府各占了一条街。

其中荣国府很大，严格的中轴对称构成三路多进四合院落，布局规整，端方有序。

亭台楼阁，飞檐青瓦，盘结交错，曲折回旋，精致雅韵又不失大气磅礴。

有一花园名望乡园，园内环山绕水，景致怡人。

贾政走过二门的小穿堂，上了抄手游廊，眼前便豁然开朗，处处皆是雕梁画栋，珍花异草，另有曲水小溪经廊下蜿蜒而过，从花木深处泻入一方奇石环绕的小池，如若仙境一般。

之后才来到兄长贾赦所在宅院，而前方贾母已经先到一步了。

“见过母亲，母亲，陆州牧答应了我们的条件，却也加了一个条件。想要纳兄长之女，迎春为妾！”贾政觉得事情有些出乎意料，于是只能先跟贾母说。

贾母虽老，白白胖胖，显得富态，额头的皱眉，福气的气质加上一身金缕现编的锦蜀长袍，头上戴着翡翠发髻，显得格外庄重。

听到贾政的话后，她微微皱眉，没有表态，只是说道，“走，去见见你兄长，问问哪个不成器的孽子意见！”

汉室注重孝道，百行孝为先。

这一点在世家大族里更是体现的淋漓尽致，父亲可以随意的打骂儿子，儿子却一点都不能还手，贾府里的男人都是如此。

就拿贾赦来说，儿子贾琏已有了女儿巧姐，他看不惯便一顿毒打，丝毫不会顾及情面，也不考虑后果。

不过子女的婚姻，更多的还是父母之命媒妁之言。因此哪怕荣国府里，贾母一言九鼎，但是到了婚嫁的事情上，依然是各自的父母做决定。

一前一后进入房中，顿时一股恶臭的味道传来。

贾赦趴在床上，连动弹都动弹不了了。

背上的背疽已经开始崩裂，一股股的恶臭就是从背上传来的。

旁边是一个面容带着哀愁，姿色普通的熟妇，正抹着眼泪。

看到来人后，急忙起身行礼，“见过老祖宗，见过叔叔。”

在贾府里，只有亲近之人，孙子孙女才会喊她奶奶祖母之类的亲切称呼，其他人都是喊老祖宗，这是表示敬意。

而贾政是贾赦的弟弟，喊叔叔是没有错的。


──────────────────────────────────────────────────
第323章 贾迎春下嫁为妾
────────────────────────────────────────

“叔叔可是将神医请到府上了？快快让他进来给老爷医治吧，老爷疼了一晚上，连觉都睡不好了。”邢夫人眼泪婆娑，也不知道是真伤心还是假伤心。

她是贾赦续弦妻子。

虽为贾府大太太，却因地位尴尬而比不上妯娌王夫人。

禀性愚犟，只知奉承贾赦，家中大小事务，俱由丈夫摆布。

出入银钱，一经她手，便克扣异常，婪取财货；儿女奴仆，一人不靠，一言不听，故甚不得人心。

作为贾家的大儿媳，她没能得到婆婆贾母的欢心和当家的权力，对儿媳妇王熙凤又一味奉承，贾母与王夫人极为不满。

“嫂嫂，兄长。我方才从城外回来，陆州牧要求将迎春下嫁于他为妾，否则他不会来给兄长诊治。兹事重大，我只能回来告知嫂嫂和兄长，请嫂嫂和兄长定夺。”贾政没有权利决定这件事情，而且也不想这么做，一点好处都捞不到。

加上他也乐得拖延时间，姿态他是做足了，至于兄长撑不撑得住，那都不是他考虑的事情，或许是无心之失，总之他虽然焦急，却也没有太过于毛躁而失去分寸。

邢夫人一听也是有些为难，她贪财，却并不聪慧，也没有权力。

即便是庶出的女儿，她也没有权力决定婚姻大事。

于是转头看了看贾赦，上前将贾赦喊醒，又摇了摇他的手臂。

“老爷，老爷，醒醒，二老爷回来了。”

贾赦疼痛难忍，一夜未睡，疼痛让他难以入睡，而彻夜未眠加上病痛让他有非常困乏。

闭上眼睛想要睡觉，却被痛醒过来。

而想要睁开眼睛，又觉得十分疲惫，一点精神都没有。

这是睡也不是，不睡也不是，非常的难受，也非常的后悔。

“州牧来了吗？”

“来了，老爷，州牧大人说要让迎春下嫁他做妾室，他才肯来给老爷医治。这可如何是好啊，老爷。”邢夫人一脸哀愁，她本身就没什么地位，如今要是贾赦再有个三长两短的，她以后的日子就更加难过了！

她并不是担心贾赦，而是担心日后的荣华富贵！

“混账！那还愣着做什么！把迎春送过去，快！二弟，你去把迎春送过去，就说州牧大人给我诊疗的费用算在嫁妆里了，去把，快去，哎呦，疼死我了！”贾赦这个自私自利的人，他原本以为这是袁氏伸出来的橄榄枝，哪里想得到，这其实就是一个陷阱！

天上哪有掉馅饼的好事，袁氏在洛阳都干不翻陆明，甚至连袁隗的老婆都被陆明给操了，而他？

不过是一个混吃等死，有着爵位和闲职的纨绔子弟而已，有什么资本，有什么资格跟陆明斗？

贾母的表情有些错愕，甚至有些厌恶自己的长子，哪怕是十月怀胎生下来的，她现在看到自己的儿子都已经当祖父了，还是如此的混账，如此的顽劣不堪，这已经是可以用恶劣来形容了。

为了一己之私，就把女儿送出去，还是做妾的！

虽然是是庶出，小妾生的，可也是亲生骨肉，也是在她膝下承受书画教育的才女，就这么被送出去了？

“哼，鸳鸯，我们走！”

父母之命媒妁之言，即使是贾母也不好多说什么。

心里对于贾赦是越发的失望，摇摇头离开，幸好还有一个儿子可以依靠，否则就真的是举步维艰了，这贾家还怎么维系下去？

邢夫人急忙去让人喊迎春过来，让她收拾一些衣服，连嫁妆都没有给，只有三个贴身丫鬟，和几个粗使婆子，外带一些衣物一驾马车，显得有些凄凉和仓促。

金银首饰一概没有，贪财的邢夫人甚至连一个镯子都没有给她。

倒是贾母看不过去，毕竟是自己的孙女，如今因为贾赦的一些错误，以及需要治病，把她下嫁给陆明当妾，倒是有点用来抵债的感觉。

将自己的一盒首饰，里面有两个玉镯，一个金钗，两对贴花，至少让迎春没有那么寒酸的出嫁。

她都可以预见，迎春嫁过去后的命运了，没有嫁妆的女人，其实下场并不好的。

不过有三个贴身丫鬟，尤其是大丫鬟司棋在，或许活好过一些。

司棋品貌风流，高大丰壮，做事干脆利落，有“侠女”之风。

倒是跟迎春有很大的区别，迎春老实无能，懦弱怕事，有“二木头”的诨名。

她不但作诗猜谜不如姐妹们，在处世为人上也只知退让，任人欺侮。

嫁妆，亦称“陪妆”、“妆奁”、“陪嫁”等，是指女子出嫁时，娘家为新娘准备的陪嫁至夫家的结婚用品及财物，嫁妆是古往今来结婚必不可少的东西。

古代的大户人家在女儿出生时，还会特地酿酒，将酒埋在地坑中。

等待女儿出嫁的那天，将酒挖出来，宴请宾客。

嫁妆是女方家庭身份和财势象征，嫁妆越多，说明娘家的身份地位越高。

古时候，嫁妆的多少还决定了女子在夫家的地位，若没有嫁妆，会被婆家的人瞧不起。

婆家的人觉得女子没有娘家撑腰，好欺负，女子会受尽委屈。

为了女儿过得更好，一般都会准备嫁妆。

再则是娘家给女儿补贴家用，让女儿过得更好，以备不时之需。

看着远去的马车，贾母忍不住落泪，“此番二丫头嫁出去，恐怕日后不好过啊。哎，造孽啊，造孽！”

迎春的出嫁太突然了，让贾府的女眷都有些没有反应过来。

有嘲笑的，有幸灾乐祸的，也有心有余悸的。

她们平时都无忧无虑的生活在贾府，读书识字，学习琴棋书画这些，日后也好跟丈夫交流，取悦丈夫。

而且懂事情，明事理，嫁出去也不至于被欺负，还能有文化教导孩子。

不得不说贾母对于孙女的教育都是很成功的，唯独对于孙子的教育不怎么样。


──────────────────────────────────────────────────
第324章 未来展望的卑鄙
────────────────────────────────────────

精明一辈子的贾母可能都没有意识到一点，那就是迎春过去可不会吃苦，最多也就是吃陆明的鸡巴而已，比起原来嫁出去后被丈夫折磨而死，嫁给陆明倒是一种福气了！

多少年积德行善，才会有的福气？

军营里，法正找到了陆明，禀告了一件事。“主公，城外和城内都有大量的平民买不起粮食，已经有人被迫卖身为奴了。”

“噢？这倒是好事。”陆明可不是圣母，而是本能的察觉到了一些事情，一个或许可以从中渔利的事情。

“你说我们也派人去招揽流民如何？只需要耕作十年，就能在陇西立足。而十年内，一切用度都由我来支付，他们只需要给我好好做事就行。便宜了那些世家，还不如让我们来。陇西地广人稀，想要屯田，人口是绕不开的门槛。”

额，这意思是反正都是要卖身为奴的，还不如给他当奴隶，他还能出得起一些高价钱。

法正的表情不变，他也知道这不是妇人之仁，已经是无奈之下的善心举动了。

爱心是不能当饭吃的，只有可持续的发展经济，才能够支撑这些难民。

“那我去安排安排。”

“嗯，去吧，辛苦你了。”陆明点点头，写了一道命令，盖上自己的印章交给法正。

这样一来，他就可以去支取钱粮了。

昨天勋贵们送来的钱粮，今天都还在清点。

速度有些慢，不过无所谓了，还要拿出一部分金钱给太监带回去洛阳的。

连赈灾的钱粮，十常侍都要分一部分，幸好不多，也就是两成左右，可见他们已经贪婪到了何种程度。

这样的汉室，离心背德，被取代倒是正常表现。

贾政很快便护送了一驾马车来到营地，陆明也正准备进城。

“州牧大人，家兄已同意将迎春嫁给大人，迎春就在马车内。”贾政下马后，对着陆明拱了拱手，态度说不上谦恭，却也没有了那种高高在上。

“带她们到玉兰夫人哪里，让玉兰夫人给她们安排一顶帐篷。”陆明吩咐亲兵，随后对着贾政拱了拱手，“既然如此，那就在前方带路吧。”

没有太多的拖延，也没有客套，东西拿到手了，那就直接出发。他不需要担心什么，因为系统已经告诉他，任务完成了。

“肆意的禽兽：正在逐步登上权力的巅峰位置，作为一州的最高长官，你可以行使手中的权力，玩弄你想要得到的女人。任务内容：操到贾府的任意一个直系亲属女人。任务奖励：获得转职道具，山海经。”

“山海经：包含着关于上古地理、历史、神话、天文、动物、植物、医学、宗教以及人类学、民族学、海洋学和科技史等方面的诸多内容，是一部上古社会生活的百科全书。展示的是远古的文化，记录的是大荒时期的生活状况与人们的思想活动，勾勒出了上古时期的文明与文化状态。使用效果：回到祈祷师，晋升为医术师后可以转职为幻术师。”

“幻术师：医术师的另一分支，由医术结合巫术的职业，在到达顶级后，可以转职为神术师。获得特性，迷幻：永远不会被野生生物主动攻击，如若先手偷袭，会进入正常敌对状态。（若为主帅，则军队可以获得此特性。）”

陆明当即就使用了山海经，这个特性说起来强也算强，说不强也不是很强。

首先豺狼野豹和老虎这种是肯定不会会攻击他的，这一点在野外驻扎，或者是上山驻扎的时候，都是很不错的选择。

这一点看起来很鸡肋，只是陆明不这么认为。

当初行军的特性也是有些鸡肋，现在看上去简直是强的离谱。

一股无形的波动传来，陆明身上的煞气减弱了许多，甚至有一种人畜无害的气质出现。

在旁边带路的贾政看的有些皱眉，他总觉自己好像在心里对陆明有些无法生气，而且还有一种想要亲近的感觉。

来到贾府，位于城东。一条街，有着一公里长都是贾府的，左边是宁国府，右边是荣国府。宁国府为长，荣国府次之。

“真是气派，不愧是源远流长的世家。只是可惜，百足之虫死而不僵，却不知道依然有天地，对于公鸡来说，不过是一顿甜点。可惜，可惜。”陆明看着眼前的荣国府大门，一正两厢鹿顶钻山形式的多进四合院，端是气派。

这就是底蕴，世家之所以是世家，就是因为子嗣众多，宗族和分支加起来，总能够找到一些人才。

每个世家都有家族的蒙学和学堂，确保能够挑选出人才，辅助家主。

贾政微微皱眉，却没有一丝反感，也不知道为何，仿佛不管陆明怎么做，都有着一种人畜无害的感觉，让他无法生气。

“不知道大人何出此言？”

“呵呵，如今世道艰难，北有匈奴虎视眈眈，乌桓鲜卑更是连同张纯叛乱，北有韩遂和马腾割据袭扰，哪怕是长安也不得安宁。贾家想要源远流长下去，还得看情况。走吧，先治病救人。”陆明不想多说什么，他还没有到可以主宰长安城的地步。

先把陇西郡和安定郡拿下，进入屯田和练兵，然后拿下韩遂和马腾两个最大的诸侯，再慢慢扫清其他的小军阀，将凉州纳入掌控。

重新开通西域道路，打通丝绸之路，将中东的东西运到中原去卖，那就是赚翻天了！

有钱有粮，就可以策划灵帝去死，大将军和十常侍内乱，引动边军入京！

届时他再跟董卓里应外合，董卓权倾朝野，届时一定会引起不满和反对，甚至有可能是刺杀！

他则是趁机用要挟的理由，把朝廷大臣以及世家迁移到长安，曹操和袁绍这些枭雄可以跑，但是家人可跑不掉！


──────────────────────────────────────────────────
第325章 给贾赦治病
────────────────────────────────────────

穿过园林，穿过富贵人家的内院院门，起装饰和掩盖作用。

门的两边镶有花窗的屋顶青墙，雕有多种图案。

中、东、西三路，中路依次是荣府大门、外仪门、向南大厅、内仪厅、荣禧堂、后围房、贾政公务院，采用了宫廷式彩绘，东西两路为内宅院，采用了苏式彩绘。

西路有西角门、垂花门、大理石屏风穿堂、贾母花厅、贾母正房、荣庆堂、凤姐院。

东路是王夫人院、贾赦院。

贾政在旁边带路，想说什么，却说不出口。

只能是闷头带路，陆明却肆无忌惮的观看者，贾府里的丫鬟都很一般，而且很多都是用来干粗活的。

只有几位夫人身边的才是漂亮的侍女，他并没有太强烈的欲望，这里的侍女，他没有多少欲望，但是对于这里的小姐，他还是很感兴趣的。

尤其是哪个远嫁到洛阳，进宫当贵妃的贾元春。

在他的影响力，灵帝基本上不会去找其他妃子，妃子并不少，只是不知道出于什么原因才没有被传唤。

偶尔听何婉说过，似乎是因为何皇后善妒，如果是宫女侍寝，她就睁一只眼闭一只眼。

如果是贵妃侍寝，那就是被她折磨致死，后宫里的事情，皇后还是可以说得上话。

对于后宫的密辛，陆明没有太多性趣，之前都是想要操董太后和何皇后，她们的身份尊崇，操起来也特别有感觉！

尤其是董太后这个老骚货，要是能把她的肚子搞大，那就更爽更刺激了！

一路来到东路的贾赦院子，陆明没有见到所谓的贾母，倒是见到了贾赦的儿子贾琏，以及儿媳王熙凤。

“见过州牧大人。”一行人行礼道。

陆明眼神扫了一下王熙凤，外貌美艳，一双丹凤三角眼、两弯柳叶吊梢眉，身量苗条，体格风骚。

这可是荣国府的掌权人，也是掌握实权，为人心狠手辣，八面玲珑，敢爱敢恨，做事决绝，治理宁国府和打理荣国府上下事务时也可见她具有惊人的管理组织能力和治家手段，是一个不可多得的贤内助。

“嗯，你们跟着进来吧。”

随后推门进去，里面充斥着一个腐臭的味道，他微微皱眉，随后便看到了一个姿色平庸，却打扮的有些花枝招展，穿金戴银的熟妇，体型丰满，面白圆润，有着一种旺夫的富态。

见到他后，这个熟妇还微微做躬身，做了一个万福，“妾身邢氏，见过州牧大人。”

“嗯。”陆明只是单单的嗯了一声，又查看了一下贾赦的背疽，已经发烂流脓了，“你是贾赦的夫人吗？”

“是的，大人。”邢夫人急忙点头，不知道有什么事情。

“好了，贾赦的病症要治愈需要很长时间。我这里写了一个药方，你让人去抓药，药材不能错，分量不能少，也不能多，火候时间要准确。去吧，你留下来，我给贾赦做针灸，需要割肉补疮，他要是惨叫，那是正常现象，无需大惊小怪。你留下来是帮忙，不是看戏。免得以为本州牧出手害人，留下来当个见证，其余下人就出去。”陆明把药方递过去，连正眼都不带看她一眼。

邢夫人把药方交给了王熙凤，让她去处理这件事。

随后留在房间里，反倒是王熙凤招呼下人离开，“那一切就有劳大人了，我去准备热水和饭菜，等候大人诊疗结束，坐下来喝杯美酒，品尝佳肴，歇歇腿脚。”

“嗯，你是王家的人？呵呵，有点意思，确实是一个贤内助，出去吧，本州牧没有喊人，你们就不要进来。要是听到贾赦惨叫，那就当杀猪吧。”陆明说完就从医药箱里拿出了银针，取过蜡烛，将银针放在上面开始加热。

贾琏拱了拱手，“一切劳烦大人了，我等告退。”

很快，所有人都离开了房间，亲兵林荣则是带人在外面把守，当门神，不让人靠近。

而这种医术可以说是绝活传家宝了，不想让人听去，也是正常。

陆明扭了扭脖子，拿出了小刀开始挖肉，手术飞快，连邢夫人的眼睛都跟不上，他已经把贾赦背后的背疽给挖了出来。

拿过烧红的木炭碾压成的灰烬撒下去，伤口被刺激到，贾赦立刻发出了一阵巨大的惨叫声，连房顶仿佛都要被掀开了一般！

即使是远离房间的下人和贾琏夫妇都感到了一阵惊讶，这种治疗方式，恐怕不是那么好像与的。

王熙凤扭着腰肢，莲步轻移，笑声中有着掩饰不住的自信，“夫君，你在这里守着吧，我去给老爷抓药。”

“去吧，去吧，这里有我。”贾琏不由得打了一个寒蝉，他对于陆明的印象是绝对深刻了。

之前还以为洛阳传来，他给尚书令袁隗治疗肺痨的事情是假的，现在一看，这分明就是神医！

只是治疗方式，让人不敢恭维。

陆明没有选择继续用药，而是不断的施展治愈术，给伤痕累累的贾赦治疗。

用这种方式进行刷经验！

每一次治疗术施展都可以获得十点经验，而每一百经验就可以升一级。

每一级都是只需要一百经验，不多也不少。

治疗术的获取就是稳定，而他只是故意折磨贾赦，才会这么做。

如果要刷等级，只需要给自己和亲卫们不管的施加‘金刚不坏’的法术就行，施加增益就可以，一次就是三十到五十点经验波动。

刷个几次就可以升级了，有了金刚不坏，要刷等级实在是太简单了！

他缺少的不过是转职道具，用来给自己刷等级，增加经验和战斗力。

自己强，才能辐射出来，带动利益驱使，把身边的人都拉起来，形成臂助。

邢夫人看的眼皮直跳，她是真没有看到这么血腥残忍的画面，一时间吓的都有些腿软了，却不甘动弹，听着丈夫的惨叫，仿佛还有一些快意在里面！


──────────────────────────────────────────────────
第326章 当面夫前犯
────────────────────────────────────────

简单折磨了十分钟，陆明就给他缝合了伤口。随后一个手刀打在了他的脖子位置，“击晕！”

嘭！贾赦被击中脖子后，整个人都抽搐了几下，随机便晕厥了过去。

邢夫人还没有反应过来，陆明就淫笑着把她拉到了床上，将贾赦一脚踹倒最里面，还找出了绳子把他捆起来。

邢夫人都吓傻了，她不知道陆明要做什么，“大，大人，你这是做什么？我，我要做什么？”

邢夫人还没有忘记自己是来帮忙的，可是她的帮忙不是帮忙治疗贾赦，而是给陆明发泄兽欲的！

顺便报复贾赦在宴会上不给他面子，否则现在他都不需要停留，收集了物资之后就可以前往安定郡，将那边控制起来了。

“不要，大人。”邢夫人惨叫了一声，就被陆明白衣服扒掉，她还想要反抗，结果被陆明啪啪两巴掌打的有些发愣，愣神之间，就被陆明把衣服趴下来了！

一句发福的社会难题，小腹肉乎乎的，有着肚腩，一圈一圈的肚腩散发着熟女的韵味，加上从下体延伸到小腹的阴毛，浓郁的有些过分！

看着熟透的邢夫人，并不算漂亮的平庸之姿，他完全没有爱怜的心思，只是想要发泄罢了！

他要的可是贾府里的十二金钗，可不是她这种中庸的女人。

于是不客气的压上去，趁着治病疗伤的时间，把雇主的老婆给操了！

这种混账东西，根本就不算是医生，医德败坏的人渣！

陆明狞笑着，虎腰一沉，粗长的肉棒刺破了大阴唇的保护，龟头挤开阴道口，进入热乎乎的肉穴里。

大手抓住两个下垂的沉淀奶子揉捏起来，在他老练的玩弄下，邢夫人的衣服都只是半脱，就不得不抓过被褥咬着，泪水从眼角滑落，身体开始产生反应，肉穴分泌出越来越多的淫液。

熟透的女人是不需要前戏的，稍微弄几下，她们就会湿润。

如狼似虎的年纪，加上阴毛这么多，就是一个欠操的骚货！

而且从里面的紧实程度来说，贾赦应该是很久都没有使用过了！

不过也对，这样的女人，只是娶回来当门面而已，真正好玩的，还得是小老婆，那些小妾年轻貌美，有什么不好的呢！

正室不过是用来商量事情的，其他的作用就没有了。

邢夫人因为粗大肉棒插入而一阵闷哼，尺寸完美的把肉穴撑大到了极致，肉与肉之间没有一丝的隔阂。

窄的肉穴被忽然插入一根火热的肉棒，几乎要把身体撕裂一样。

两只手紧紧的抓住床单，褶皱不断隆起，可见她承受着怎么样的痛苦和快乐！

两条大腿尽可能的分开一些，尽可能的让肉穴放松一些，让男人进入的更顺畅一些。

在肉棒插入之后，一些的反抗都消失了，只有心里的痛苦和身体的愉悦在持续着。

“骚货！还挺紧的！想要贾赦活着，就好好配合我！哼，以后迎春回来省亲，少不了你好处。”陆明哼了一声，肉棒被紧紧的包裹着，除了肉欲摩擦的快感之外，还有肉穴从四方八面包裹起来的挤压感。

好几年没有鸡巴进入的骚穴果然很紧，而且随着他的抽送，骚穴变得越来越湿滑了。

邢夫人的内心无比矛盾，她不敢喊出来，因为要是被发现的话，她是会被贾赦随时扫地出门的。

娘家不给力，她也就没有什么底气。

她弟弟一家人还要依傍她过日子。

听她弟弟叙述，两个妹妹日子也都惨淡，大妹妹没能嫁给有钱人，小妹妹索性老大守空闺，假如是后来败落了的，瘦死的骆驼比马大，也不至于败落得这么彻底，除非是遭飞来横祸，比如抄家之类，那么邢夫人只会夹着尾巴做人，而不会变成高低不就的尴尬人。

四大家族都是彼此联姻的，一是像贾代善和史老太君、贾政与王夫人、贾琏与王熙凤，乃至后来可能出现的贾宝玉与薛宝钗这种强强联合，四段婚姻就连缀起四大家族，其他的就更多。

而贾珍的夫人尤氏，不是名门望族倒也罢了，她父亲的填房还带了两个拖油瓶，纵然是中等人家，也不会续娶再嫁的寡妇，可见最多也就是小康之家。

因此娘家不强势，在家里就无法硬气，这是很自然的事情。

陆明的几个妾室都没什么背景，不是家破人亡，就是舞姬出身，要么就是别人的妻子，根本就难登大堂。

不是说她们不好，只是她们的身份，很难让她们有资格成为正室而已。

邢夫人泪流满面，她贪财、刻薄，却也是一个良家妇女，根本没有出轨过，也是一心一意的遵循三从四德。

如今在丈夫身边，被陆明插入了，这让她感到非常的后悔，也非常的羞耻！

作为一个已婚人妻，在丈夫身边被陌生的男人进入身体，传统观念带来的羞耻让她非常难堪！

可是随着陆明的加速抽送，一波波的快感从身体里传来，久违的快感让她感到了特别的快乐和充实！

心里羞愧，身体却很兴奋，这让她有一种既想要享受，又担心道德谴责的问题！

然而陆明却没有想那么多，在丈夫面前操他的妻子，这种夫前犯的感觉实在是太爽了！

贾家的女人，一个都跑不掉！

哪怕是贾母，也要被他草！

征服了贾家，他就控制了一半的长安城，坐拥关中的战略意图才可以实现！

久旷的身体开始变得燥热，熟女肉穴有着很强的适应力，在适应了异物插入后，开始逐渐的分泌出更多的淫液滋润阴道。

她难以抵挡的快感如潮般袭来，拼命的想将淫秽的声音压制在喉咙，嘴巴咬着被褥，不敢发出一点点的声音，肉穴却开始有节奏的收缩起来！

这种高潮的迹象更是让她逐渐沦陷，太舒服了，她甚至产生了想要被这根大鸡巴一直操下去的想法，这让她自己都吓了一跳！


──────────────────────────────────────────────────
第327章 大人请不要射里面
────────────────────────────────────────

本来操女人的时候，一边亲嘴一边操逼是最舒服的。

但是看到邢夫人的样子，并不算漂亮，只能说普通，陆明并没有亲吻她的欲望，于是只能是加速撞击起来！

利用医疗的名义掩护，暗地里奸淫家属或者患者，这已经是家常便饭了，可是这次在贾府里，在贾赦房里，就在贾赦傍边操他的结发妻子，还是让他感到无比的亢奋！

随着陆明的卖力抽送，邢夫人下体被胀满了，这种充实把阴道肉壁扩张到了最大，并且那种快感的酥麻让她有些回味，她已经不知道多久没有尝试过这种感觉了。

喉咙不断的闷哼，伴随着啪叽啪叽的水声，编写成了一道悦耳的乐章！

陆明脱掉的衣服，露出精壮的肌肉上，汗水滑落，透露出阳光威猛的气质，看的邢夫人的眼神都迷离了，这样健壮的男人太对她这个年纪的熟妇了，就是渴望这种猛男操她，征服她，蹂躏她！

将邢夫人的两条大白腿扛起来，以打桩机的姿势一下一下的往下插，跟打夯一样的用力动机。

这个姿势让邢夫人一下子就喊了出来，双眼开始泛白。

鸡巴每次都插到了她的子宫口，导致快感不断的扩散，脑海里只有连绵的肉欲。

一丝一丝的扩张到全身，那是无法抗拒的快乐。

速度猛烈撞击，下体结合处啪哒、啪哒直响，将淫液都撞的到处飞溅，甚至有些都飞到了贾赦的脸上了！

看到不断扭动身体的邢夫人，陆明知道她要高潮了。

至于征服邢夫人，他并不是那么在意，但是如果把她操舒服了，那么下次通奸就不是什么难事了。

于是下体越发卖力的撞击起来，还偶尔顶住子宫口一阵研磨，用坚硬的龟头去摩擦敏感娇嫩的花心。

果然，没一会，邢夫人就绷紧的了身体，肚腩赘肉被撞的不断掀起涟漪。

穴中嫩肉裹着肉棒痉挛似的用力收缩，险些给陆明夹了出来。

一个闷头操逼，一个捂嘴挨操，倒是配合的特别默契。

倒是邢夫人在高潮了之后，开始低声的呻吟着。

肉体自然的反应，和心灵上巨大的羞耻感，让她虽然拼命的克制自己却仍难以抑制的发出呻吟。

大鸡巴快速的插入紧窄湿热的肉穴里，每一寸嫩肉褶皱如同毛刷一般，在龟头上刮过，无数的毛刷来来回回的在上面剐蹭，一丝丝的酥麻在褶皱的刮擦下变得越发强烈，酸爽的渗入骨髓的酸麻让男人忍不住急速加快抽插的速度，那种被紧紧包裹的温热触感让人恨不得时时刻刻都泡在骚屄里。

当陆明速度陡然加快，呼吸也变得絮乱，想要在射精之前多肏几下的时候。

邢夫人也反应过来了，这是男人要射精了！

于是用力的推搡着男人的胸膛，她不想被内射，那样就被彻底玷污了，而且她可能会怀孕的！

要知道贾赦都不碰她好多年了，这要是怀孕了，那可是说不清楚的，会遭殃的！

声音带着哀求道，“大人…求求你…不要弄里面…我、我…会怀上的…”

“就是要让你这个老淫妇怀上！骚货！接住我的精液吧！”陆明越发兴奋的撞击，肉棒跟着一跳一跳，就要喷射出来了！

强烈的快感冲上她的头顶，这冲击令她几乎感到窒息，只能用空着的手捂住自己的嘴，挡住自己发出那销魂的浪叫，弯钩状的粗大肉棒每一下都重重地刮擦邢夫人敏感无比的花心，弄得她根本无法抗拒，推搡陆明的手臂也是酸软无力，反而像是在打情骂俏！

陆明在大力抽插了十多次之后，腰间一麻，把肉棒推到了邢夫人的体内深处，顶住了子宫口。

亿万小生命喷射而出，冲进了熟妇成熟的子宫里，霸占这个熟妇的生育神圣之地，刻上自己的烙印！

内射人妻熟妇的快感，背德的罪恶感，让他射的特别多！

邢夫人悲鸣了一声，体内的炽热让她反应过来自己被内射了。

子宫里的胀满和充实达到了前所未有的高度，连带着肉穴也在高潮中剧烈蠕动收缩。

整个人躺在床上，小嘴张开喘着粗气。

痉挛抽搐的高潮肉体还在承受着一个十多岁的少年一波接一波的新鲜精液灌注，子宫、卵巢全部被灌满，在极致危险的情况下可能真的会导致受孕。

喷射持续了一分钟，陆明才停下来，满足的看着身体已经瘫软下来的邢夫人。

这个熟妇被他操的都晕过去了，慢慢的悠悠转醒，眼神迷离，俏脸红润，即使是平庸的姿色，也有一种撩人的媚态！

拿出了银针，在贾赦的身上再次扎了一下，随后继续用手刀，把还在昏迷中的贾赦再次打晕，增加他的眩晕时间。

随后把邢夫人一把抱了起来，将他们交媾的部位放在贾赦的脸上。

邢夫人紧紧的捂嘴不让自己发出一点声音，看着陆明的眼神充满了哀求，希望他不要这样，太羞耻了！

但是陆明哪里管她，就着射进去的精液和邢夫人分泌的淫液，在床上扎马步，把邢夫人的两条大白腿架在自己大腿上，腰马合一，发力狠狠撞击起来。

把肥厚的大阴唇撞的啪啪啪响，邢夫人捂着嘴，眼神再度从哀求变成了迷离，被操的太舒服了，这个姿势很羞耻，却很舒服。

两人交媾的淫液滴落在贾赦的脸上，精液混合淫液，有些还掉到了他的嘴巴上，吃着妻子和奸夫的交媾白沫，要多憋屈有多憋屈！

邢夫人的肉穴哪怕是上了年纪，有些松垮，但是碰到陆明的大鸡巴，依然是被塞的满满当当。

陆明强壮的躯干以及他那根仿佛不知疲倦的大阴茎，随着那一下又一下的抽插，邢夫人觉得自己的心脏好像都要被撞到了一般，每一次的深入都让自己心都要碎裂开来，而那种感觉越发的激烈深沉。

“呜……呜呜…”邢夫人已经无法克制自己的情绪，她的身体就像积累了无数的炸药般要炸开，又像是春天的花儿般舒展开来，身体再度的绷紧，蜜屄里一阵剧烈的震动，无数的滑腻嫩肉翻滚了过来，像是有生命力般的抖动跳跃着，一股股清泉从她的花心深处喷出，浇灌在陆明硕大的龟头上。


──────────────────────────────────────────────────
第328章 完美的掩饰
────────────────────────────────────────

算了算时间差不多了，再操下去，可能要出事。

陆明就不再忍耐，加上被邢夫人高潮的肉穴一夹，他肿胀到了极致的龟头开始不由自主的颤抖，倒吸了一口冷气，发力再朝邢夫人的花朵蜜屄中猛顶了十来下，正想就此朝她花房里喷射时。

原本已经软成一滩香滑白肉的邢夫人，完全只是靠陆明的身体支撑在手臂上，此时她突然意识到了什么一般，迷蒙的凤目一下子清晰过来，她开始拼命的挣扎，力量是陆明前所未有的大，此刻的她真的像一头母狮，尖尖的指甲深深嵌入陆明胳膊的肌肉中，小嘴哀求道，“大人……不要射里面…啊…我会怀的…啊…不要…啊…好多…啊…好烫…啊…哦…嗯哼啊…哦…啊…”

明明说着不要，可是身体却不由自主的带着欢愉的颤抖，陆明突然感到紧紧包裹自己大肉棒的蜜壶一阵痉挛，阴道里肥美多汁的蜜肉像一只婴儿的小嘴，紧紧缠绕包裹着肉棒，用力吸吮着，蠕动着，仿佛正在榨取着大肉棒中的所有液体。

眼一麻，精关一开，憋忍已久精液立马汹涌而下，顺着正在抽动中的巨大肉棒喷射而出，那充血已久的肉棒把大量白浊浓厚的精液强力地射出，就像一柄机关枪在进行扫射般，他仿佛能清晰听见精液一股股强劲地打在子宫壁的声音，将这些充满生命力的蛋白质灌输入邢夫人体内。

与此同时，陆明膨胀的肉棒依旧不断在花径内跳动着，邢夫人被这道余韵带动着再次达到了巅峰，她娇艳的薄唇中发出一声舒爽到极致时那种带着无限腻意的娇吟，洁白如玉的滑腻娇躯在高潮的抽搐痉挛中不由自主的向上高高弓起，玉腿不由自主的紧紧地夹住陆明粗壮的腰身颤抖着，肥美滑腻的蜜壶紧紧地吸住陆明正在射精的肉棒，不肯放松。

在射精结束后，陆明喘着粗气趴在邢夫人的丰腴多肉的柔软身子上喘息着，旁边就是贾赦，脸上全是他们交媾滴落的淫液。

被人如此玩弄羞辱，也幸好贾赦不知道，否则不知道会不会气到晕过去！

操完别人的老婆，还在别人的床上搂着别人的老婆休息，这种感觉简直是爽到爆炸！

搞完了邢夫人，陆明还顶住了里面好一会才拔出来，确保精液都弄到里面，增加受孕几率和风险。

湿漉漉的肉棒拍打着她的脸颊，随后塞进她的嘴里，“含住！”

可怜的邢夫人被迫的成为一个性奴，平时连想都不想的事情，嘴巴还是第一次被男人的鸡巴侵犯。

那种恶心和腥臊的味道让她想吐，可是都被全部的压下来了。

把肉棒清理完毕，陆明才起身，在贾赦的大腿上割了一刀，给他放血，随后抹在邢夫人的脸蛋上，遮盖性爱后的红晕，“这样就没有人发现你的异样了，等会去洗洗。”

等到收拾完毕后，陆明才打开门，吩咐下人去告诉贾琏和王熙凤，贾赦已经治好了。

“大人真是妙手回春，活死人，肉白骨的神医啊！请受在下一拜！”贾琏倒是孝顺，哪怕贾赦对他动不动就是又打又骂，他也毫无怨言，这个时代的父母和孩子关系就是如此的淳朴。

父母供养孩子长大，孩子赚取的金钱都是父母的，孝道可是连不识字的孩童都懂得做。

“多谢大人，大人天纵之资，博学多才，妾身多谢大人医治家公。妾身已经备有酒席佳肴，大人若是需要洗漱，也可安排。”王熙凤还是想的比较周到，从方方面面去考虑，站在对方的角度去考虑。

她的人情世故和管理能力都不是其他女人可以比拟的，除了不会读书识字有些硬伤，手腕能力，真的是一等一。

“不用了，我来救贾赦也是一笔交易。他应该醒了，你们可以进去看看，我明天还会过来。”陆明的脸色还是一如既往的平静，呼吸都没有任何的絮乱。

明明把邢夫人抱起来，蹲马步的姿势操了二十分钟，一点气喘都没有。

反而是邢夫人被操到了数次高潮，还被定住子宫喷射，都快草成一个碧池了！

陆明没有表现出对王熙凤的觊觎，而是掩饰的很好。

如今还不是时候，他需要自己掌握了凉州和长安城，函谷关的队伍都换上自己的军队后，才会开始整理关中的世家。

他们掌握着大量的人口和土地，卖身为奴的奴仆是不会登记在册的，这些都是豪强和地主的私有物。

如此一来，便是一个庞然大物。

而随着黄巾之乱的开始，各地都开始新建碉堡和坞堡了，俨然是一个小王国，割据的势力太严重了，必须要打破，将所有的资源都掌握在他一个人的手里才行！

贾琏和王熙凤都进房间去看贾赦了，看到邢夫人满脸鲜血的样子，都只是微微点头，并没有去询问。

一来是邢夫人的地位很低，没有什么话语权，二来邢夫人没有子嗣，这就意味着她是一点权力和潜力都没有。

贾琏并非邢夫人所出，所以对其根本就没有丝毫的客气。

自己的妻子王熙凤掌握着府邸里的事务和权力，对这个后妈并没有丝毫尊重。

王熙凤就更加不把邢夫人放在眼里里，一个续弦而已，没有子嗣，娘家也不厉害。

不像她，娘家也是四大家族之一的王家，所以她对于邢夫人是一点都看不上，这个太太在她眼里都不如一只鸡！

两夫妻都没有察觉到邢夫人被操过的事情，因为漠不关心，加上满脸鲜血，也就更加察觉不出来了。

只是哪怕知道，他们也拿陆明没有任何办法，还能杀了他不成？

不可能过得！


──────────────────────────────────────────────────
第329章 不臣之心
────────────────────────────────────────

邢夫人也是点了点头后就赶紧出去了，她能够感觉到陆明射到她体内的精液开始流出来了，两腿之间黏糊糊的感觉，实在是有些难受。

贾赦这边悠悠转醒，觉得嘴里一阵的苦涩，还不知道自己的妻子已经被陆明给操了。

看到儿子贾琏和儿媳王熙凤过来问候，他也是没有好脾气，要不是现在动不了，可能都要把贾琏打一顿了！

“父亲，迎春已经送到了陆州牧的军营里了。”贾琏说完妹妹的动向后，又继续说道，“父亲现在感觉好些了吗？”

“嗯，好，我这里没事，你们出去吧，哎哟，疼死我了！”贾赦刚想动一下，就感觉到了一阵的刺痛，全身好些都没有什么力气了。

另一边，贾政倒是宴请陆明在主厅吃饭。

此时男女吃饭是不同席的，也就是说在另一张桌子，否则是可以被判定为通奸的！

因此贾政以及其儿子跟陆明一桌，妻子王夫人和妾室以及贾母在一桌。

“多谢大人出手救治，感激不尽，感激不尽！”贾政拿起酒杯对着陆明遥遥相对，“在下敬州牧大人一杯！”

陆明倒是对于王夫人有些兴趣，这个半老徐娘很有文雅贤惠的气质，姿色上并不出众，属于耐看的类型。

一席黄色的锦袍，手指上带着玉石扳指，淡然平静的表情，不卑不亢，显然是一个出的了厅堂的女人。

一个有着优雅气质的贵妇，这种熟妇有着难以言喻的气质，一直都是陆明最喜欢的猎物类型！

“客气，贾县令有话可以直说，”陆明一边说，一边飞快的夹菜吃饭，吃的很豪爽，哪怕桌上的食物，以肉眼可见的速度被消灭。

也不觉得陆明就是一个很粗鲁的人，反而觉得他的气质还是很让人有好感。

贾家的第三代看的一愣一愣的，这么样的吃相，未免有些不是那么优雅吧？

优雅？优雅可不能当饭吃，也不能在外敌侵犯的时候击退他们，只有拳头和力量才是最可靠的。没有经历过风雨的温室花朵，就是娇气。

贾政也是有些愣神，而贾母吃了几口就停下了筷子，“老身感谢州牧大人医治我那不成器的犬子。”

“老夫人客气了，这不过是一次交易而已。贾府但凡有什么事情，都可以跟陆某商量，只要利益足够，都可以考虑考虑。”陆明说罢的时候，已经是把一桌子的菜肴都给吃完了，拿起酒壶打开盖子，直接咕噜咕噜的一口闷掉。

“凉州并不太平，而且北地郡正在被劫掠。各地都有盗匪横行，朝廷无力支援，只能依靠各地郡守。长安城看似坚城，却也一样难逃厄运，诸位还需小心。在下吃完了，告辞，不用送！”

没给他们攀关系的机会，陆明也不会跟四大家族有太多的纠缠。

有些时候，想要操她们，是需要一些权力的。

如今自己这个凉州牧还没有掌控凉州，还需要继续充实自己的实力才行。

直来直去，来去如风，陆明的这番做法直接把贾家给整不会了。就连阅人无数的贾母都有些摸不清，陆明到底想要做什么。

离开了贾府后，陆明又到了太守府去，在这里给其他勋贵诊疗看病。杨从也乐意提供场地，人来了，就会跟他有更深的联系，对他来说有好处。

“叮，触发任务，不臣之心。”

“不臣之心：你天生就不甘于人下，大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下？任务内容：治愈被废黜的宋皇后，王美人，并且奸污她们。任务奖励：侍妾技能激活。”

陆明正在给北静郡王把脉的时候，忽然跳出了这么一个消息，这让他有些意外。

他才想起来，自己受炤候的委托，要护送宋皇后离开。

宋皇后被罢黜已经有八年了，一直生活在长安，如果不是炤候人际关系通天，也绝对不会做得到。

人情社会就是这样的，依靠人际关系支撑起来的关系网，说坚韧也坚韧说脆弱也脆弱。

必须要做到和做出某一件事来证明自己的价值，否则关系网就会支离破碎。

跟依靠实力建立起来的可不一样，没有那种稳固和牢靠。

对于四大家族这种档次的对手，其实陆明并不担心多少。

他的对手永远都是曹操、孙权、孙坚、刘备这种人杰，他们手里都有士兵，都能打。

要么是可以召集大量的谋臣和武将，要么是运气特别好，人情世故特别好。

竞争激烈的地方永远是中原地区和河北地区、淮南地区，这些富庶的地区，要么有着坚城，有么占据交通要道，又是文化之乡，可以培养出许多的人才。

占据这里，就占据了未来争霸的潜力。

陆明从一开始就避开这些竞争激烈的地方，收集平民类型的人才。

在竞争最小，大家都不愿意来的凉州起步。

往西可以打下西域诸国，重新打通丝绸之路，往北可以打下匈奴的牧场，往西可以进军并州和洛阳司隶地区。

而往南方打，则是可以攻取汉中。

进而攻取益州，拿下这个天府之国。

如此一来，他就掌握了主动权。

从益州的江油出发可以攻取荆州，而从函谷关出发则是可以攻打洛阳，从北地郡出发，可以进入匈奴的地盘，转进并州，威胁幽州，怎么看都是一步妙棋！

“今天的诊疗就到这里了，各位回去后谨记服药禁欲，万不可与女人寻欢作乐。是在无法忍受，则是可以行龙阳之好。如有其他问题，再来寻在下。告辞！”陆明有意的引导他们去搞基，反正他们的年纪摆在这里，孩子都生够了，那就去搞基吧，正好让他们的老婆独守空房，被自己趁虚而入。


──────────────────────────────────────────────────
第330章 强奸宋皇后
────────────────────────────────────────

离开了太守府，陆明就去炤候的府邸。

在这里的管家又带他到了城西的一间宅院，原本炤候是打算跟着一起来长安的。

只是肺痨不适合继续走，陆明就留下了一些药给他，让他在洛阳歇息，如果后面制作出了肺痨药物，那么还可以有希望治愈。

否则就只能坚持个一年半载了，到时候还是死，不过是延缓一点时间而已。

对于特定的疾病，疟疾、肺痨、腹泻等等，就需要特定的药品。最简单的就是姜茶，而最难得就是肺痨了。

眼前的宅院坐落在冷清的街道，管家在一间小房门前敲了几下。一个妙龄女子才开门，“见过刘管家。”

“嗯，这是侯爷介绍给夫人诊治的神医，也是凉州牧，你去收拾收拾，以后跟着州牧大人走，大人会护送夫人们离开长安。”刘管家的语气很平静，没有趾高气昂，也没有咄咄逼人，不管是面对谁，都是这幅平淡的表情。

这才是管家，这样的管家才会知道该怎么做，有些人人不可貌相，以貌取人，得罪人了，怎么死都不知道。

侍女告退，转身进去收拾。侍女并不多，只有五个，还有一个是粗使婆子，就是用来干粗活的。而且侍女也不漂亮，但是手脚勤快。

陆明派亲兵去跟帮忙拿东西，对着管家说道，“这里就交给他们了，刘管家，放心，我必定将她们送到目的地。”

“如此便有劳州牧大人了，可有我需要帮忙的地方？”刘管家也巴不得离开这里，他不关心这里面是谁，是不是自家老爷养的女人要送给陆明，这些都不关他的事，他只想着把事情办好，然后回去喝小酒，听小曲。

没有野心，本本分分的做好事情后，偷得浮生半日闲就好。

远大志向？

这跟他一个管家有什么关系？

“不需要了，管家可先回去。”陆明摇了摇头，抬脚走进去，“你等守好门口，治疗期间不能被打扰。”

“是，主公。”林荣或许武力上并不算特别强，但是也已经逼近二流武将了。

有转职系统在，面对武将也不会逊色太多，可以帮普通的士兵提升战斗力，在对抗普通士兵时更加有优势。

陆明走进房子里，这个宅院很小，前庭只有不到十平方，之后便是五间联排的房子。

走进第一间房子，里面的装饰很简陋，空气中弥漫着一股草药的味道，这是煎中药留下来的味道，有些刺鼻。

一个女人虚弱的躺在床上，看到他进来后才有气无力的支撑起来。

“在下陆明，凉州牧，统领凉州之事，亦是万年公主的夫君。受炤候之托，护送夫人回扶风，并且治愈夫人。在下在洛阳时，经常给陛下、太后以及皇后母亲诊疗，洛阳城的世家大族都找我医治病情。”陆明上来就先开口介绍自己，最后才补了一句，“不知是否宋夫人当面？”

宋皇后没有力气起来，陆明就过去把她扶了起来，有些男女授受不亲，她有些不适应，声音还有些沙哑，“妾身就是宋氏，有劳大人了。不知炤候现在何处？”

“炤候有肺痨，在洛阳修养。在下给他诊疗过，活个一两年不是问题。此番前来，除了护送和医治夫人，还有平定凉州的任务，做出可以医治肺痨的药物。夫人，你的体质有些虚弱，长期没有吃肉，对身体也不好。受人之托忠人之事，从现在开始，夫人直到完全康复前，都要听在下的话。”陆明说完就拿出了羊肉汤，从医药箱里拿出来，还带着热气。

不管宋皇后的挣扎，强行给她灌了一半下去。

“咳咳！”尽管是被强行灌下去的，宋皇后在尝到第一口美味的羊肉汤后，就开始舔着嘴唇继续喝起来。

羊肉汤被切成了小块，而且软绵绵的，吃下去搭配柠檬草的味道，刺激味蕾，更加的有食欲了！

十多分钟后，陆明把烹饪锅收起来，又拿出了一碗姜茶给宋皇后喂下去。

姜茶喝完，就是蜘蛛兰茶，之后便是卡瓦药剂。

姜茶暖胃，有助于消化，并且可以提审，还能缓解腹泻。

而蜘蛛兰茶则是单纯的提高免疫力，味道不怎么样，但是喝下去后，身体的免疫力会处于一段比较高的水平，能够杀死体内的病菌和病毒。

“夫人，得罪了，不知道现在感觉如何？”陆明询问道。

“有劳大人了，妾身感觉很好。”宋皇后刚想要感谢，陆明就淫笑着把她的衣服扒了下来。

随后整个人压上去，没有功夫欣赏她的酮体，龟头摸了一些芦荟膏后，顶住了柔软的阴道口就插了进去，连润滑都不需要了，也不需要前戏了，非常适合强奸女人。

“你！出去！不可以！”宋皇后白净的俏脸闪过一丝的羞怒，但是她哪里是陆明的对手，被死死地压制着。

有芦荟膏的滋润，所以她只是觉得身体被撑开，有些微微的疼痛，那种撑满让她感到了异样的快感。

粗长黑亮的阴茎消失在宋皇后的骚屄中，龟头狠狠地撞击在那粒软弹弹的花心上，宋皇后被陆明这下肏得身体往前一耸，胸前带起一阵雪白的乳浪，依然是咬牙不语。

陆明也不说话，将被芦荟膏包裹的肉棒慢慢退出，硕大的龟头被她的阴道口紧紧含住，随后又狠狠的插回来。

来回的操了几十下后，宋皇后的蜜穴开始分泌出淫液，随着鸡巴的抽送，红的入口处竟然泛起一圈白筋。

真是淫荡的一幕啊！

宋皇后怎么样也没有想到，居然还有人敢进来强奸她！

要知道她虽然是被废黜的皇后，可她的身份也注定不会嫁人，也不会被其他男人玷污，这对皇帝来说可是一种亵渎！

因此在这里虽然穷困了一些，却非常安全！


──────────────────────────────────────────────────
第331章 不要射进来，会怀的
────────────────────────────────────────

陆明也不想的，但是一想到系统的奖励，他就有些恩耐不住，让手下的亲兵去守住门口，搬运东西，其实就是借口。

而且宋皇后虽然有些瘦弱，但是以陆明的治病经历以及玩弄女人的经验来看。

只要给宋皇后治好病，好好的补一补，两三个月就会恢复丰腴，这个女人绝对是一个尤物！

真不知道灵帝当初怎么就会放弃她，是权力斗争失败的产物，还是另有所图？

反正他不知道，也不想明白，只知道把握现在就对了！

从宋皇后欲仙欲死的表情，到胸前阵阵的乳浪，再到两人下体的结合处，都一一展现在陆明的眼前。

大鸡巴在宋皇后滑嫩的阴道内不疾不徐地抽插着，当陆明的目光落在她雪白的下腹时，却发现了一个颇为有趣的地方，每次随着他的插入，宋皇后的阴阜上方的肚皮也会随之隆起一道柱状的痕迹，彷佛龙行于地。

陆明将手置于其上，可以感觉到他的鸡巴在宋皇后下体内微微鼓起，一进一出往复抽插。

这种感觉太棒了，加上视觉冲击，让他感到越发的心潮彭拜！

于是把宋皇后的脑袋抬起来，让她看着自己和她交媾的地方。

“夫人你看，你的肚皮都被我顶起来了！多么淫荡的身体！”陆明愈发用力往上顶动，宋皇后的下腹已经可以明显看出被顶起一道凸起。

两人的下身紧紧连接在一起，被爱液打湿了的阴毛一团团散乱地贴服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒。

“呜呜…无耻…啊…不可以…啊…不可以的…啊…”宋皇后充血的大阴唇四下敞开着，里面粉红的嫩肉滑腻不堪，饱受摩擦而充分勃起的阴蒂已经变得紫红，上面黏满了淫水，因为悸动而一下一下子地抽动，闪着点点晶莹的光泽。

整个阴部彷佛由于高速摩擦，正散发出腥腥的热气。

陆明又揉捻着宋皇后红嫩的乳头，慢慢加快了抽插频率，硕大的龟头破开层峦叠嶂的褶皱，在她紧密的下体内凶猛地捣磨着。

“呵呵…都高潮了……还说不要…夫人…你难道还不明白吗…你已经我的了…陛下不要你了…把你送给我了…嘶…啊…真爽…让我舒服…我就帮你…报仇…我还可以…给你…一个孩子…让你…不会孤单！”

感觉到宋皇后的阴道开始痉挛，双腿更加的绷紧了，陆明知道宋皇后快要高潮了，不过他不但没有加快抽插速度，反而将龟头抽离至穴口，不用陆明示意，她就开始开始抬起双腿迎合。

“啊…真的…吗…啊…不要…骗我…哦……啊…”

抓住宋皇后的屁股，大巴用力一挺，陆明用力抽插着，让宋皇后的骚屄随着鸡巴不断的冲击而伸缩着，很快就将整个鸡巴完全吞入，子宫口还不停吮着陆明的龟头。

宋皇后守寡多年，这么多年的生活反而让她依旧紧窄得如同处女。

宋皇后被陆明的大鸡巴突然插入后，先是稍稍有些痛楚，骚屄里面有些火辣辣的感觉，但是随之而来的就是一种无法言喻的满足感，娇嫩的小穴被粗长的鸡巴撑到极限，满涨的感觉让宋皇后感觉自己心有什么地方被填满了一样。

随着陆明的抽插，销魂的快感迅速传遍宋皇后全身，不断攀升的愉悦感觉让她不自禁的出声。

要征服一个女人很简单，投其所好就行。

宋皇后被废黜，难免没有怨气。

如果不是以前的关系网发挥了作用，恐怕她早就死了。

饶是如此，她以前的太监都凑钱给她做了一个衣冠冢，她其实名义上已经死了！

要复仇，那是不可能的。

而陆明的话给了她希望，可以让她有一个孩子，可以不用孤独终老！

只有在皇宫里待过的女人，才会明白，孩子有多么的重要。

把大鸡巴进宋皇后小穴最深处，龟头抵在子宫口轻轻摩擦，停下了抽插，还在宋皇后的大股上，用力的捏了一把。

操着被废黜的皇后，用力的抓住宋皇后的腿，然后疯狂的摆动腰部，每一次抽都直捣黄龙，插的宋皇后娇喘连连，话都说不出来，全身上下都随着陆明的抽插不停抖动。

终于，在陆明的狂抽猛送之，宋皇后的快感终于快要攀升到最高，本来就被龟头撞击得摇摇欲坠的子宫口微微张开，骚屄中淫水四溅。

“不要弄进来…啊…不要…会怀的…不能进来…我会…怀的…”宋皇后大声喊道，小臂猛的一阵紧缩，达到高潮。

明明说了不要射进来，她自己却不知道高潮的女人阴道会给予男人怎么样的刺激，这分明就是要让男人射到她的身体里！

“受不了了…好骚啊你！”陆明深呼吸了一口气，龟头一阵的跳动，顶住了子宫口。

被阴精淫液个正着，再被子宫口狠狠的吸吮，终于忍受不住，喷出白浊的精液。

大白脚勾住长满腿毛的大腿，十根玉趾因为极致的快感而兴奋的张开倒钩住男人的小腿，平坦的小腹微微隆起，白皙的嫩肉在剧烈的抽搐下泛起一阵阵让人炫目的雪白肉浪！！！

同时嫩穴一阵的收紧，子宫不受控制的涌出大股大股的炽热阴精，一股脑的浇灌在狰狞粗大顶住子宫口的龟头上！！！

强烈的酥麻冲击让肉棒条件反射般的剧烈跳动几下，忍不住膨胀起来将阴道又进一步撑满扩张，使得宋皇后和陆明的快感来的更加强烈！！！

“呜呜……啊…不可以…射进来的……会…怀的…啊…好烫…啊…好多…不行…啊…不可以…”宋皇后的心神激荡之下，整个人居然晕了过去！

极致的高潮无法被身体承受，晕过去倒也正常。


──────────────────────────────────────────────────
第332章 妻子的技能
────────────────────────────────────────

陆明爽完之后，让侍女进来帮宋皇后穿衣服。还在她的屁股上捏了一把，“好好干，以后老爷我让你生个孩子，当个小妾。”

“谢老爷。”侍女低眉顺眼的，或许嫁给一个普通的男人，当一个正妻会好很多。

可是有一点，那就是肯定没有锦衣玉食了，还不如当有钱人家的小妾呢。

她们的消息灵通的很，很容易就打听出了陆明的身份，跟着陆明也不算辱没了。

而且她们并不知道宋皇后和王美人的身份，这种事情越少人知道那就越好。

爽完一发，陆明就接着去隔壁。还有一个王美人在呢，进到房间里，刚好看到了一个虚弱的女人躺在床上，显得有些消瘦。

“夫人一直都是这样，靠着喝汤水活命。”侍女在旁边解释道，眼里有着厌恶。

因为这样的植物人，其实是很不好伺候的。

一次两次还好，但是次次都是无意识的拉尿拉屎，谁都没有办法顶得住。

只是厌恶归厌恶，至少工作还是要做的。

“嗯，你先出去。”陆明点点头，将侍女挥退。

过去给王美人进行诊疗，花费了半个小时，又跟之前一样，重复的灌下羊肉汤，喂下三种药膳和汤药。

随后拿出芦荟膏在鸡巴上图了一圈，淫笑的看着消瘦的王美人，她要是养好身子，肯定也是一个风韵的熟妇，只是现在中毒昏迷，变成了植物人。

不过没有关系，他可以救回来，那么代价，代价就是当他的肉便器和发泄工具了！

为了完成任务，陆明只能速战速决，而且按照他的性格。

这种女人和宋皇后一样，都会被养一段时间，等到身体痊愈之后，才操她们。

那个时候才舒服，现在骨瘦如柴，操起来也不好玩。

差不多二十分钟后，陆明哆嗦了一下，把精液都射到了王美人的身体里。

这个灵帝的妃子，汉献帝刘协的母亲，如今被一个有着不臣之心的逆贼玷污了，还射到了里面。

万一要是怀孕了，灵帝就真的成了最惨的一个汉室皇帝了。

母亲被操，妻子被操，还因奸成孕，还是同一个人做得，这还不够惨吗？

“叮，任务不臣之心，完成。”

“不臣之心：你天生就不甘于人下，大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下？任务内容：治愈被废黜的宋皇后，王美人，并且奸污她们。任务奖励：侍妾技能激活。”

“侍妾技能已开通，重新和侍妾交配后既可激活。”

看到这里，陆明就有些忍不住了，带上宋皇后和王美人出城回到军营。

军营里还在制作相关的轴重，尤其是箱子，马车，都是用来存储粮食的。

古代的粮食保护手段太少了，一旦受潮，被雨水打湿，很容易就发霉，导致没有办法进食。

陆明亲自化了两顶帐篷给宋皇后和王美人，自己则是去把万年公主和蔡文姬、张玉兰三女叫到了帐篷里。

万年公主的脸色平静，张玉兰也是咬着嘴唇，看着陆明把蔡文姬压在身下猛操正在淫乱的交配着。

她们已经习惯了这种淫乱了，丈夫就是随时随地喜欢操女人的男人，什么时候都可能在任何地点操她们中的任何一个！

白皙无瑕的皮肤透出澹澹红粉，神如秋蕙披霜，两颊融融，蔡文姬全身赤裸，狗爬式的跪在床上，陆明则是站在她的身后，抓着她的肥臀，一副非要抓爆一样！

硕大的大奶子随着陆明的不停快速抽插，也跟着快速甩动着，那二十厘米的大屌简直是吓坏人了，那么长的鸡巴，会把女人操成妓女吧！

感觉到差不多了，陆明开始加速，一只手拽着蔡文姬的头发，另一只手紧紧的抓着蔡文姬丰满的白嫩大乳房，手指头深深的陷入乳房里面，把整个奶子分成几块，遗了出来，然后反复用力的蹂躏着。

虎腰用力带动大屌抽送，在紧窄的蜜穴里抽插了几十下，终于射进了温热的花心里！

蔡文姬瞬间支撑不住了，把脸贴在了床上，屁股噘着，浑身痉挛，抖动阴户一张一合，有节奏的把陆明射进去的精液吸收到身体里。

哪怕是没有力气了，身体也在遵循着本能蠕动。

“叮，蔡文姬激活专属技能，教学。教学：麾下领地的可以持续产生进修人才，进修一个月管理小镇，进修三个月管理县城，进修六个月管理郡城。且进修后的人才不会叛逃，保持对领地忠诚。”

蔡文姬穿着粗气，眼眸都充斥着泪水，这是兴奋和激动的泪水。“夫君似乎对教学很感兴趣呢，妾身就把反论教给夫君吧。”

“反论：当谈判时，若敌人使用激将法、歪曲法等，将自动反弹，让敌人无话可说，做出让步。在说服招揽武将文臣时，成功率增加20%。”

跟配偶交媾，是有几率得到配偶的技能指导，如果自己已经学会了，那么就不会激活。而这个谈判技能，陆明觉得有用，但是用处不多。

舔了舔嘴唇，将目光放在了万年公主身上。“自己坐上来动！”

万年公主咬了咬嘴唇，主动爬上陆明的身体，扶着他的肩膀坐了下去。

观音坐莲的姿势，她最熟悉了。

因为陆明总是喜欢调教她，把她作为公主的傲气给磨掉，心甘情愿的成为一条给他发泄的母狗！

十分钟后，悦耳的提示音传来。

“叮，刘玉激活专属技能，恬静。恬静：可以使宿主处于冷静状态，免疫激将法等负面情绪。丈夫作为主帅时，麾下所有武将和士兵都会处于冷静，不会被激怒和恐慌。”

好像不错，又好像不是很好。

陆明有些失望，他还真不一定会上头。

不过这样也好，至少可以免疫一些不必要的计谋。

战争里，示敌以弱，然后轻兵冒进，围而歼之的戏码并不少，谁也不能保证自己不会踪迹。


──────────────────────────────────────────────────
第333章 贾迎春出嫁
────────────────────────────────────────

陆明一直弄到了晚上，把每一个女人都给操了一遍。

时间并不长，每一个都是操十多分钟就射了，然后借着去草下一个。

直到了深夜，陆明才喘息着，感觉到卵袋有些生疼。

这是射精射的太多了导致的，他需要缓一缓才行。

看着怀里貂蝉的绝美容颜，白皙细腻的肌肤，细致圆润的脖颈，浑圆而饱满的双乳，平滑的小腹，丰挺的屁股，修长的双腿，她的脚型十分好看，脚背脚弓弧线优美，脚不肥不瘦，脚趾像玉米粒一样排列的整整齐齐。

这还没有完全长开，可是在自己的精液滋润下，已经变得特别有韵味了。

“王梨：王朗之女。技能，乖巧。乖巧：生育下来的孩子会很乖巧，很听话，并且听管教。”

“伊锦：王朗之妻。技能，育儿。育儿：照顾孩子有一手，生下的孩子不会患上严重疾病。”

“吴苋：吴匡侄女。技能，贵气。贵气：你的身上有着望不可即的富贵之气，臣民都愿意臣服于你。即使你做出大逆不道的事情，也不会被厌恶。”

“张花：吴苋之母。技能，和善。纺织：可以帮助你纺织衣物和制作各种纺织品，管理纺织人员，效率提高20%。”

“杨莲，吴匡之妻。技能，独特眼光。独特眼光：帮助你在探索时发现更加珍惜的物品，提前发现威胁。”

“冯琴，冯方之女。技能，隐蔽。隐蔽：使用后在人群之中会被无视，作为主帅时，指挥军队进行伏击，必定让敌人陷入混乱。”

“曹冰，冯琴之母。技能，持家。持家：仆人不会被渗透和收买。”

“邹氏。张济之妻。技能，旺夫。旺夫：当被施展美人计时，可以第一时间识破。”

“杜珍。徐庶之母。技能，育儿二。育儿二：培养所有孩子成才，必定为谋士、武将、管理。”

“甘梅。刘禅之母。技能，以假乱真。以假乱真：可以挑选一个孩子伪装成男孩，没有人会发现，但本质还是女儿身。”

“貂蝉。绝代美人。技能，鼓舞。鼓舞：活跃后宫气氛，让丈夫感到心情愉悦。作为主帅时，可以提升士气，保持士气高昂。”

“张玉兰。张鲁之妹。技能，妙手回春。妙手回春：继承丈夫的诊疗技能，可以给其他人进行诊疗。担任主帅时，军队免疫疾病。”

看着侍妾们的技能，有聊胜于无的，也有强大到改变战局的，更有解决了他后顾之忧的！

要知道，系统只能让他生女孩，但是古代，尤其是东汉，是不会有女皇帝，也不可能出现武则天的。

女人无法为官，只有在边边角角的地方可以蹭一下。

后宫女官，然后就是钦天监算命占卜了，可以说一点实权都没有。

陆明越想越兴奋，嘴角带着一种淫荡的笑意。

张玉兰的技能让他可以放心的进去安定郡去平定瘟疫，有了免疫疾病。

那么就可以很快的处理好瘟疫，分离，隔离，然后将感染的平民集中起来。

做一些简单的工作，然后定时的服药吃饭。

等到痊愈后再放出来，避免瘟疫扩散。

治愈只是第一步，第二步则是改善环境。

清除积水，改善卫生，并且消灭蚊虫，从根本上消灭感染源。

大多数的疾病都是通过蚊虫叮咬传播的，虽然绝对的禁止是很难的事情，但是消灭大部分，还是可以做到的。

总之现在暂时安定下来，把前置工作做好。

剩下的就是慢慢隔离和治疗了，反正短时间内也无法完成。

那么就干脆把事情做好就行，快要饿死的人，是不会有什么心机的，卖身为奴正好合适。

貂蝉不知道陆明想什么，她只是觉得自己的丈夫很迷人，很有吸引女人的气质。

玉手抚摸着陆明的胸膛，绝美的面容带着一丝的妩媚微笑，“夫君，今天新来的妹妹还等着你去重新呢。婵儿在想，她会不会很紧张呢，夫君，你去陪陪她吧。”

云雨均沾，这在之前是很不可思议的。而现在后宫和睦，倒是让他感到一丝的畅快。家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。

“好，就听我的好婵儿的。你好好休息，明天为夫再宠幸你！”陆明对于貂蝉总是有着一种爱不释手，这个美少女，他总是会一天操一次。

谁让貂蝉那么漂亮，那么的有韵味。

男人总是喜欢漂亮的女人，这是很正常的。

而对于姿色平庸的女人，兴趣就没有那么大了。

不过，并不是所有的女人都是美人，这很正常。

貂蝉说的其实就是贾迎春，贾赦为了治病送来的女人。某种意义上来说，这就是用来抵押的。说是出嫁，其实什么都没有带来，还是做妾！

陆明慢悠悠的来到一顶帐篷，想了想，就推开简单的房门进去了。

一个俏丽的丫鬟看到他后，主动的给他行礼。

“奴婢是二姑娘的贴身丫鬟，司棋，见过老爷。”

陆明过去捏着她的下巴，让她抬起头看着自己，这是一个俏丽的丫鬟，放在现代也是一个校花级别的美人，如今只能当一个陪嫁丫鬟。

“司棋？好名字，很好，好好伺候迎春，别想太多，以后你们会发现，在贾府的日子只是坐牢，还不如跟着我快乐。”

“是，老爷。老爷里边请，二姑娘”里面放着一张简易又结实的木床，床边坐着一个穿着大红新娘礼服的少女。

在少女身边，还有两个陪嫁丫鬟。

“二姑娘，是大人来了。”司棋小声的提醒道，作为丫鬟，她还是很泼辣，很有主见的。

贾迎春的头上还带着红色的头巾，小手交缠到一起，有些紧张的摸着手指。她不知道该怎么办，也不知道以后的生活会不会好起来。


──────────────────────────────────────────────────
第334章 迎春破处
────────────────────────────────────────

陆明过去把她头上的红盖头拉下来，顿时一个有些胆怯的俏佳人就出现在眼前。

肌肤微丰，合中身材，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，温柔沉默，观之可亲。

比不上冯琴和貂蝉的国色天香，却有着一种俏丽的小家碧玉。

如果是貂蝉她们是鲜艳的红玫瑰，花枝招展吸引眼球。

那么迎春就是一朵水仙花，淡然恬静。

“迎春是吧，你父亲贾赦已经把你嫁给我做妾。既然你已经是我的妾室，那就好生住下。我陆明虽然没有深厚的家世渊源，如今的地位都是自己一刀一枪，从沙场上拼回来的。不管你是妻子还是妾室，都是我的女人我就会让你安心幸福，稳定的生活。我不打女人，万年和文姬也不会责骂你们。”

“离开了贾府，就代表着你开始了一段新的生活。如今我们会组成一个新的家庭，你会慢慢的去适应，然后找到一些说话的知己，也会给我生儿育女，传宗接代！”陆明的嘴角开始带着淫笑，从司棋端过来的盘子上拿起两杯清酒，其中一杯递了过去。

“有请老爷和夫人喝下交杯酒，祝老爷和夫人百年好合，多子多孙。”司棋倒是牙齿伶俐，她知道自己的命运想要改变，那么主子迎春的地位就不能低。

让老爷宠幸主子，自己也能跟着沾光。

虽然逆袭很难，可是被宠幸着，惦记着，也算是一种不幸中的万幸了。

姑爷看起来很好，不是那种穷凶极恶的男人，至少不需要担心被欺辱了！

两人喝下交杯酒后，陆明就淫笑着把迎春的衣服脱下来。他还顺手把要离开，帐篷里站着的司棋给拉上床，“给迎春舔舔，老爷我好宠幸她！”

司棋和迎春仓促的出嫁，其实并没有看过春宫图。

以往大家族的女子出嫁，不管是嫡出还是庶出，都是有专门的老妇人教导她们怎么取悦男人。

说一说怎么交媾，具体怎么样还得自己去摸索。

说了心里就有一个底，不至于到时候手足无措。

将司棋的脑袋按在迎春的胯下，司棋顿时闻到了一股味道。

下体稀疏的阴毛，还在开始发育，就要被迫承受男人的奸淫了。

搭配迎春楚楚可怜的模样，典型的一个受气包啊！

三春里面，迎春温柔沉默，探春顾盼神飞，惜春孤芳自赏。

陆明看着眼前的女同互相抚慰，嘴角带着一股淫荡又自豪的笑意。

他甚至开始盘算起来，自己要怎么样得到一些比较远的地方的女人。

江东的大乔小乔姐妹花，徐州糜家，刘备的未来妻子糜贞。

中山郡的甄家，被誉为美人洛神的甄宓。

太子妃唐姬，未来的皇后伏寿、董贵人，还有曹操的妻女都很不错。

自己要做的事情还很多，他还有很多很多的美女没有弄到手呢，还需要努力才行。

对于中山郡的甄宓，他可以在以后驰援并州的时候，顺便过去打秋风。

找一点黑山黄巾的麻烦，用来要挟，黑山贼做黑脸，他做红脸，用卑鄙的手段把甄宓弄到手！

只要能够成功，手段根本就无所谓。

而徐州的糜家，只要有商业利润，还有官场上的诉求，那就肯定可以让他们把糜贞嫁过来。

商人要解决，办法可就太多了，利益决定了一切。

糜竺可以把妹妹糜贞嫁给刘备，还不是想要获得晋升，完成阶层跳跃，从商贾之家，变成权臣之家。

既然要有述求，那就好办了。

而江东的大乔和小乔，倒是有些不好办。

得查一查她们家的情况，实在不行，弄个理由，让桥玄带着家人被征召到洛阳也是可以的。

嘿，有权利就要好好利用。

趁着还没有开打，就把美女收集起来。

“嗯哼！”迎春的一声娇喘把陆明拉回了现实，对啊，现在他还有两个处女可以享用呢，想那么多干什么？

男人就是这样的，吃着碗里瞧着锅里，惦记着还没有煮熟的。

将司棋推到一边，陆明的嘴角就开始有些淫荡。

看着已经被剥成了小白羊的迎春，说实话迎春的姿色一般，要说艳丽也不够艳丽，又比俏丽好一些，羊脂白玉，加上怯怯的眼神，让人恋爱。

陆明低头吻住了迎春的小嘴，撬开她的牙关，把大舌头伸进去，找到躲藏起来的小香舌开始纠缠追逐，挑逗，没一会就把迎春弄的开始娇喘，少女的欲望开始被撩拨起来，面对这种床上老手，被许多熟妇熏陶锻炼过的禽兽，对付没有性经验的少女，那简直就是屠杀！

火热的肉棒早已经挺立起来，粗长的棒身上布满了烛龙般粗壮的青筋血管，龟头顶住了阴道口磨蹭起来。

没有着急插入，而是顶着阴道口上下的搔刮着，刺激着迎春的性欲，同时让龟头进一步的润滑。

“哦…夫君……”迎春羞涩的小声娇喘，作为妾室，她内心是凄苦的，而陆明的表态又让她燃起了对生活的希望。

开始做出一些大胆的决定，她虽然温柔内敛，但是在某些事情上却出其意料的坚决，那就是事关自己清白和幸福的时候。

“夫君…你要了我吧…我…准备好了。”

有些迫不及待的分开修长的美腿，然后，纯洁的处女肉穴便被那根如铁棍般的东西硬生生的挤了进来。

龟头掠过一片毛发丛生的地带，然后接触到了一团柔软炙热的嫩肉，跟着，龟头顶住了一个湿润滑腻的小孔。

腰向前一挺，龟头和大半个阴茎就刺入了一个从未进入过的温暖腔道，一阵销魂的快感立即涌遍全身。

粗长的肉棒狠狠的插入迎春的小穴之内，大龟头把那狭窄的肉洞撑开，毫不留情的往里面推进。


──────────────────────────────────────────────────
第335章 和贾迎春洞房
────────────────────────────────────────

龟头顶端感到触及那层薄膜了，双手揉着贾迎春那诱人的椒乳，腰部猛然用力一挺，鸡巴便直插而入，一下子把贾迎春的处女膜给捅破。

却是爽爆了，终于把大鸡巴插进了贾迎春的小穴里面，干破了她的处女膜。

破处总是能给男人带来爽快的生理快感和心理刺激，没有男人不喜欢破处的，破处就是如此的美妙，还能让人充满了一种征服的自豪感！

“哦…痛…夫君…”迎春感觉自己都要被撕裂了，下一秒就被吻住，陆明一边捏着她才发育的娇乳，一边缓缓抽送起来。

老练的技巧把迎春弄的眼神迷离，性欲高涨，又痛又快乐，身体涨涨的，被塞满了一样。

陆明淫笑着继续耸动起来，压在迎春一下一下的草干起来。

低头看着两人的结合部位，只见自己的大鸡巴正把贾迎春的处子花径完全撑开，粗长的肉棍几乎全部插入，而一丝处子之血正从交合处滴下，在洁白的毛巾上显得格外刺眼。

看到这里陆明心中充满了征服感，鸡巴便又再动作起来，征伐着贾迎春刚开苞的可怜小穴。

处女的嫩穴就是嫩啊，包裹的力度特别强，又充满了弹性，操起来很舒服，就是有些不耐操。

操了两百多下，迎春的身体就开始绷紧了，小手紧紧的抓着床单，稚嫩的身体往上抬，想要肉棒更加深入，她不知道这是高潮，只知道这样很舒服，特别舒服。

在迎春高潮的时候，陆明还在没好气的操着她，本来就极度愉悦的快乐当中，加上进一步的摩擦，导致迎春差点就晕过去了！

阴道本来就紧窄湿滑，陆明的鸡巴又非常大，将她的骚穴撑满到了极致。

连肉壁褶皱都被抚平，快感从肉壁里不断的蔓延。

雪白的娇躯一阵轻颤、痉挛，那蜜穴深处万分敏感，被抽动一下都会爽到翻白眼。

侍女司棋在旁边看的有些目瞪口呆，又有着害羞和激动。

她今晚可能也要失身，难免会有些忐忑和紧张。

更让她感到惊讶的是老爷陆明居然把二姑娘的双腿给抗了起来，用一个羞人的姿势用力的奸淫起来。

迎春有些被玩坏了，眼神迷离，吐着舌头，阴道又开始痉挛起来，整个人都在抖动着，酥麻的愉悦已经让她停不下来，不是在高潮，就是在准备高潮！

“嗯哼……啊…哦…夫君…啊…哦哦、夫君…呜呜…啊…夫君…哦…受不了了…啊…”贾迎春被干的一阵失神，声音尖细而高亢时，仿佛是从云端传出般。

随着男人的抽送速度变换着，草快一点就会变得急促，草慢一点就会变得悠扬，完全的将迎春玩弄在掌心里的感觉，操控她们的感觉就是很刺激！

陆明也差不多要射了，不想坚持太久，处女也承受不了太强的冲刺。

迎春高潮的肉壁跟有生命一样的蠕动着，这算是很不错了，很有潜能成为一个不错的榨精器！

这还是刚刚破处，要是开发久一点，那完全就会成为一个性欲极强的榨精淫妇！

噗哧噗哧的抽插声就像是开足了马力的蒸汽机车般连续不断的传来，一个健壮的男人压在了一个皮肤白皙细腻的妙龄女郎身上，男女赤裸身体，青铜色的健壮肌肉和白皙娇嫩的酮体形成了强烈的对比。

陆明感到兴奋无比，看到迎春的白嫩小脚，闻了闻，没有异味后，一口咬住她的玉趾。

一边啃咬着玉足，一边用力的耸动，每次都把鸡巴插到迎春的体内深处，引起迎春的一阵颤抖。

而迎春的面容姣好绝美，体型妙曼，每次被肉棒插入，平坦的小腹都会微微隆起，形成一副淫荡的画面。

贾迎春算是很性福了，已庶出的身份，当正妻是有些勉强，而当侍妾又有些不值。

不管如何，她都算是一个很幸福的女人了。

未来陆明要是当了皇帝，晋升九五之尊，她也会享受荣宠，成为一名贵妃也说不定。

她也不知道以后会怎么样，她只知道现在很舒服，已经快要到达极乐之巅了！

肉穴里插着一根巨大粗长、铁棒般的东西，在娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，当她强力顶进时，她便感到前所未有的充实，似乎整个阴道都要被撑裂开来似的，而当她拔出去时，又好像她体内的一切都随她而出，心情立刻陷入一片空虚。

陆明吐出了白嫩的脚趾，低头吻住了贾迎春乱叫的小嘴。

贾迎春也是很激动的回吻着，还把小香舌伸过去，主动勾引陆明，挑逗着大舌头，激情的交换着唾液，贪婪的吞咽着男人的口水。

此时的她早已抛去了矜持，雪臀连扭，在陆明的抽动下秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。

“射咯！”陆明怒吼了起来，撞击的力度越来越快，几乎已经到了一秒五下的地步，粉嫩的阴道口都被撞的红肿起来，要不是有着淫液的润滑，恐怕还会更严重。

贾迎春被操的迷迷糊糊，迷糊之中条件反射的抬起自己的翘臀，去承接男人更凶猛的冲刺。

这个姿势能让男人更加深入自己的体内，也能让自己更舒服。

一股强大的包覆力，铺天盖地般紧缚住他的老二，贾迎春彻底高潮了，湿润的蜜壶，此时紧缩到前所未有的境地，足将任何侵犯进来的肉茎，彻彻底底的榨干，再也忍不住的陆明，奋力一顶，将比第一发更充沛的精液，毫不保留地灌进贾迎春的子宫里，也就是这最后一顶，贾迎春也潮吹了，整个阴户朝外喷发出大量淫液，一边喷射，一边，她的细腰不断颤抖着，接着一震一震的余波，就躺在他身上发泄。

贾迎春也能清楚的感觉到体内的一股热流涌入，灌进自己的子宫，整个小腹都是热热的。

男人的精液滚烫无比，炽热的温度加上有力的撞击让她也是闷哼一声，两条美腿夹住了陆明的虎腰，两只白嫩的玉足用力的绷紧，大脚趾都勾出了一丝的弯月到极致，几乎是快扳平了，爽到灵魂都在一直颤抖。

陆明就这么压在了贾迎春的身上，大口大口的喘息着，极致的酥麻同样让他感到了脑海都是一片空白，实在是太爽了。

爽到全身的力气都被抽空，肉棒依然被贾迎春的小穴紧紧的吮吸着，直到没有一滴精液残留在尿道里！


──────────────────────────────────────────────────
第336章 有人伏击
────────────────────────────────────────

操完了迎春，连带着陪嫁丫鬟司棋也逃不掉，被陆明也操了。

今晚是洞房，所以陆明也就没有离开，而是搂着她们睡觉。

这一点好处就是她们会更加温顺，一般来说，陆明都会在万年公主和蔡文姬的房间里过夜，要么就是在貂蝉或者邹氏的房间里过夜。

以前还会在吴苋她们房里睡觉，在她们怀孕之后就没有过了。

一连三天，陆明都在忙碌。

前锋部队也已经开始往安定郡转移，这次要做的就是把瘟疫控制下来。

其他的以后再说，为了方便来回，陆明还打算弄一条水泥路，这样有助于加快行驶的速度。

水泥、砂浆加上良好的地基就可以制作出一条水泥路，极大的方便移动和物资流转。

这些都是陆明没有流传出去的，他打算在陇西郡里用，然后逐步覆盖到凉州，最后连通到长安，制造一条黄金走道，誉为满载黄金的道路。

对于贾迎春的入门，其他女人都只是过来认识一番，其他时间都是各做各的。

倒是貂蝉很热心的拉着贾迎春参加她们的瑜伽练习，还把内衣和内裤的秘密告诉她，她们手里的内衣裤有一件是陆明做得，其他都是她们自己动手改良的。

逐渐的融入到了陆明的后宫里，贾迎春才发现这里比起贾府要有趣的多。

有喜欢读书的，有喜欢玩闹的，也有喜欢。

也有喜欢刺绣的，对弈的，在这里虽然并没有贾府那么繁华，可是却多了很多的自由！

这让她感到特别的庆幸，经常听说有嫁出去被虐待致死的，现在她过得很好，所以也越发的感激陆明，爱着陆明。

陆明让先头部队出发，自己在长安城里把事情处理好之后，也是带上妻子们出发到安定郡边境的彭县驻扎。

安定郡和陇西郡隔着一个天水郡，所幸只是一部分，并不算远。

而且天水郡也是凉州的地盘，也是归他管理的。

这次陆明是要把凉州纳入掌控的，而且也收到了灵帝的许可，跟张让他们达成了协议。

这些太守的位置他可以任命，以后也会把他们的子嗣安排进来，还能赚更多钱。

灵帝就只是单纯的希望陆明可以掌握凉州，手里握着一支部队，可以随时在外给他壮胆，让他有底气立刘协为太子。

出了长安，道路开始变得坑坑洼洼异常艰难。

而且有些地方下过雨后，马车过去还会陷入泥泞当中，非常的难走。

陆明的离开也让长安城里的豪强松了一口气，至少陆明的威胁算是解除了，尽管这是破财消灾，可是豪强没有得到利益，反而是宗亲郡王他们得到了好处，让人不爽。

袁隗在府邸收到了穿回来的急报，里面都记载着长安发生的事情，尤其是陆明的行踪。

看到陆明强纳贾府的女人为妾，他露出了果然如此的表情。

少年有潜力，年轻气盛是不错，可是色字头上一把刀，能够控制的住心里的欲望，才是真正的男人。

“继续监视即可。”

袁隗可没有打算让陆明那么轻松的度过，他已经派人到金城郡和武威郡去了，分别找到了马腾和韩遂，让他们联络当地的一些小军阀游勇，一起伏击陆明。

陆明拿走了大量的钱财还有粮食，哪怕是有着一万人护送，可是面对远远的车队，也是杯水车薪，难以为继。

这就是一头肥羊！

哪怕是军阀不出手，那些土匪都不会放过陆明！

不咬上一口，那还是人马？

至于后果？

西凉发生的事情可扯不到袁隗头上来，而且西凉军阀众多，打起来不也是很正常的事情吗？

别说西凉了，就是近在咫尺的河东郡黄巾，也迟迟未能解决，朝廷的信誉和底蕴已经被耗尽了。

此时的杜阳县外，一座山头上。

这里遍布着鲜血和尸体，天空盘旋着黑压压的鸟儿，这些鸟儿通常都是被誉为带来不详征兆的乌鸦！

在其中还能夹杂着一些秃鹫，这些是特有的食腐动物，往往是意味着盘旋之地有着大量的会腐烂食物。

陆明放下长枪，看着眼前唯唯诺诺的山贼。士兵已经接管了山寨，将里面的老弱妇孺都带了出来清点。

“大人饶命。”黑黝黝的汉子四肢着地，对着陆明磕头。

原本他们是打算伏击车队的盗匪，但是一旦准备埋伏，陆明的地图上就会出现红点，很容易察觉。

而陆明又让蒋钦带人埋伏在一侧，在那些山贼发动冲锋的必经之路。

结果就是这些山贼发起冲锋，就撞到了蒋钦面前，被蒋钦带人一顿冲击，数千人就在当地产生了混乱。

兵找不到将，将找不到兵，指挥乱作一团！

在他们的脑袋上还能看到一个旋转的旋风标记，这就是混乱！被伏击后，必定陷入混乱！冯琴带来的技能加持，这让陆明感到如此的不可思议！

不过也是，附近的条件很苛刻，需要在树林里。

其次在遭受箭矢攻击后，就会暴露出来。

还有敌人主动凑到跟前，才能伏击成功。

如此多的限制，换来一个伏击，也不过是杀伤敌人一些有生力量而已。

现在可以让他们陷入混乱，指挥瘫痪的地步，显然是极强的技能了！

陆明重新的审视了自己妻妾带来的技能加持，或许这里没有一个废物，只是自己不知道该怎么利用而已。

“谁委托你这么做的，告诉我，你就可以不死，否则，我会把你的亲朋好友都带到跟前，然后当着你的面，把他们一个一个杀掉！最后再杀你！”

陆明的话让黑黝黝的汉子感到了一阵的不寒而栗，这个男人太可怕了，刚才如战神一般的把他的兄弟手下都刺死，没有一个能够撑过一招，那天神下凡的模样，让他这辈子闭上眼睛都会做噩梦！


──────────────────────────────────────────────────
第337章 韩遂和马腾
────────────────────────────────────────

“小人宋健，受韩遂韩太守和马腾马太守之托，伏击大人。小人罪该万死，请大人饶命啊！”宋健好歹也是西凉军阀之一，这支队伍还有着两千骑兵，装备甲胄都是一应俱全，这可不是一个普普通通的山贼该有的。

山贼连铁器都没有多少，哪里会有资源供应得了骑兵。

“哦，当下乃是用人之时，我不杀你。将他压下去，看生看管。”陆明派人将他压下去，随后看着山寨，于是派人将车队护送进来，在这里先行歇息。

众女都是有些脸色发青，不过因为有姜茶服用，加上蜘蛛兰茶和卡瓦药剂的服用，所以她们并没有水土不服的情况发生。

这也得益于陆明的医药箱，里面可以种植许多的药物和植物，保证了食物来源。

而且如今也开始养殖了，野鸡可以下蛋，野猪可以繁殖提供肉食，山羊可以提供肉食和羊奶，而绵羊则是可以提供皮毛进行纺织御寒的衣物。

现在野猪和山羊还处于繁殖时间段，无法提供肉食，哪怕是生下来了，也需要养大。

因此陆明更多的还是偏向于种植，种植油菜，然后榨取油脂，代替动物脂肪做菜。

良好的材料，制作成菜肴，保证营养均衡。

女人还是有些娇弱，更需要好好维护。

而且食物营养丰富，她们才会长肉，否则变瘦弱的，还是无法支撑她们长途跋涉。

这次之所以带她们回来，一来是用见母亲见家婆的理由，二来则是陆明觉得洛阳已经不安全了。

还不如把家属家眷放在自己的大本营，免得遭罪。

灵帝支撑不了多久了，这次让自己出来也是为了最后奋力一搏吧。

在主厅里，陆明接见了法正，又跟他说了一下宋健的事情，如今马腾和韩遂要联手进攻他。

他手里只有一万人，还要负责安定郡的瘟疫，形式险峻，并不算太好。

法正沉吟片刻，安定郡也算是他的老家了。

他倒是希望陆明可以解决扩散的瘟疫，但是理智告诉他，这个锅还是不要去接，对发展并没有什么好处。

只是思索了片刻，他就有了一些思路，“主公，西凉叛军之前并不团结，都是猜忌和猜疑。不如想办法让韩遂和马腾决裂，让他们内斗，我们可以专心屯田发展，等待时机一波收割他们，平定凉州！”

“如此一来，就需要先挫败他们才行。只要打了败仗，心里有怨气，才好扩大他们之间的裂痕！”陆明的嘴角带着一丝狰狞的笑意，拿过地图扑在案桌上，手指指着一个地方，“就是这里，在这里伏击韩遂和马腾的联合军。击溃马腾部，然后专攻韩遂部。我再书信一封，将书信涂鸦掉一部分送给马腾。韩遂势必会警惕，如若讨要了，看到涂鸦部分，你猜韩遂会怎么办？”

“新仇旧恨加在一起，必定会导致它们的合作终结。如果再派人挑拨双方的部下，那么火并起来也不是什么问题了。主公此计甚妙啊！如此一来，凉州的威胁就降到了最低。等到屯田丰收，士兵边练结束，即可挥师北上，收复金城郡和武威郡！”法正有些兴奋，于是抱拳道，“信件就交给我来写吧，主公。”

“好，也只能由孝直来，我可写不来如此优美的字体。”陆明这不是谦虚，而是他真的不会写毛笔字。

他不需要去学，因为没有必要。

他可以使用炭笔来代替，毛笔字用来陶冶情操可以，但是用来写信，那就有些考验功底了。

在两人密谋的时候，在安定郡的北部。

两字军队也在黄沙县汇合，两支军队，一支树立着‘韩’字旗帜，一支竖立着‘马’字旗帜。

很显然，这是韩遂和马腾的部队！

他们都聚集到了一起，似乎想要做点什么。

“寿成，你可是晚到了，今晚可得罚酒三杯哟！”韩遂虽然是一条汉子，但是比起彪悍的中年男人，他多了一丝书生气息。

在西凉这种贫苦的地方，能够读书，有文化，这就是他傲然群雄的缘故。

跟马腾的联合与结拜，也是处于当下的无奈。

当年韩遂还是叫韩约的时候，曾经前往京师洛阳办理公务，大将军何进久闻其名，特与他相见，韩约劝说何进诛灭宦官，何进没有听从，韩约于是请求归还凉州。

以韩遂的眼光都能看得出来何进不堪大用，又何况是他人呢。

于是他就离开了何进，不想跟着这种蠢货一起，没有前途可言。

羌人北宫伯玉反叛，将时任凉州督军从事边允与凉州从事韩约劫为人质，不予放还。

凉州刺史左昌派盖勋率军驻守阿阳县，叛军见阿阳县无法攻破，便转向攻打金城郡，斩杀金城郡太守陈懿，胁迫边章、韩约入伙，共推举边章为首领。

边章又率军包围州治冀县，左昌向盖勋求援。

盖勋率援军抵达冀县，斥责边章等人背叛朝廷。

边章、韩约都说：“左昌当初要是早听您的话，派兵来救援金城郡，或许我们还能改过自新，如今罪孽深重，不能再投降了。”于是，边章等人哭泣而去，解除对冀县城包围。

后又包围护羌校尉夏育所部。

而边允改名为边章，韩约也在此时正式改名为韩遂。

在上一次交战中，韩遂和马腾也跟董卓交战过，也跟陆明打过，只是那时候并没有听说过陆明的名声，一个名不见经传的小人物，不值得他们去关注。

如今这个小人物因缘际会，一遇风云变化龙，现在是有些棘手。

“哈哈，文约兄是酒瘾犯了吧，恰好我带有一些美酒过来，今晚我们兄弟不醉不归！”马腾豪爽的大笑着，人到中年，牛高马大，没有普遍凉州武将的凶残，反而是留着胡须，很有文人儒将的风格。


──────────────────────────────────────────────────
第338章 抛砖引玉
────────────────────────────────────────

马腾当年也是被胁迫的，抗击反叛的叛军，结果朝廷不给抢粮就算了，还要让他送死，不得已而反之。

因此这次听闻了凉州刺史改为凉州牧，统领凉州事务后，他隐隐约约的感觉到了事情不对劲。

加上袁氏的来信，马氏的来信，都让他坚信了一件事情，那就是陆明是来收拾他的！

恰逢韩遂来信，两人一拍即合，于是一起出兵，打算截杀陆明这个凉州牧！

一来是杀杀虎威，二来也是向外彰显他们的力量。凉州就是他们的，不会容忍其他人染指，所有人都不行，朝廷也不行！

两人各自拥有六七万的士兵，这次一口气带出来了一般。

就是因为袁氏来信反复提到了，陆明经常以弱胜强，以少胜多的事情，让他们不可大意。

事后袁氏会发动力量，帮助他们解脱，还会从他们之中选出一个当凉州牧，总览凉州的事务。

如此一来，相当于是洗白了，于是两人都很积极。

起兵造反也是无奈，如今有的洗白，只要能够成为州牧，那么接下来也算是可以封妻荫子，对祖宗也算是有一个交代了。

而不是成为一个罪人，一个朝廷通缉的罪犯，遗害后人子孙。

这次韩遂带了四万多人，马腾则是带了三万多人。

武威郡比起金城郡还要穷困，根本养不起那么多的军队，因此百姓都是苦不堪言，时间越久，逃跑的百姓就越多，最终也会无法维持如此高数量的军队。

马腾和韩遂欢声笑语，俨然是没有把陆明放在眼里。

作为沙场宿将来说不应该是有这样的表现，只是他们惧怕的也只是董卓，董卓要是在这里，他们还会忌惮一些。

因为董卓是实打实的用军功晋升上去的，是硬茬子，可不是阿猫阿狗。

至于陆明，他们不怎么了解，哪怕是道听途说，也不会去相信。

这年头吹牛皮的人多了去了，要是相信，那才是脑子有问题。

反而是陆明觉得有些压力山大，他现在的目标不是说打疼马腾和韩遂，而是要想办法，怎么样全歼韩遂的部队，同时也要重创马腾的军队。

三天后，在安定郡彭阳郊外。

一支军队正在行军，而远处乌云密布。

烟尘滚滚，似乎有什么东西正在接近。

大地开始震动，仿佛有一条巨龙在地下翻滚一般。

远处的烟尘滚滚，在远一点看，甚至可以看到一排排的骑兵出现！

西凉战马高大，耐力足，很适合身披重甲形成重骑兵。

甲胄对于士兵的保护，对于没有保护的士兵，很可能就是见面就被击倒的命运。

徐晃眯了一下眼睛，确认了是敌人的骑兵后，立刻高举斧头，“把东西仍在原地，给我撤！”

为了配合演戏，做到以假乱真，徐晃还命令士兵将长枪和轴重抛弃，还有一些甲胄都给脱了下来。

造成一种步兵遇到骑兵后，慌不择路逃跑的假象！

所有人都知道，骑兵在野外的进攻性非常强，一不小心就有可能沦为午餐。

高机动性的纠缠和袭扰，可以让步兵疲于奔命，在转换方向的时候露出破绽，从而被从中间撕开，然后被分割，进而被全歼。

冲锋的有两个武将一马当先，一个油头粉面，看起来十分年轻，一身银色的甲胄显得犹如天神一般，手持长枪，一手驭马，就算是敌人看来，也是一个少年战将！

而另一个则是手持长矛，不苟言笑，眼光如距，看起来就如同一个老练的猎手在狩猎自己的猎物。

此乃韩遂的女婿阎行，一个武力值于马超不相上下的猛将，也是韩遂的心腹和最能打的武将。

这次派他出来，很显然也是给足了陆明面子。

骑兵的速度很快，刚好徐晃等人撤退到山坡下，转眼就消失了。

而马超和韩遂才刚刚来到他们丢弃的轴重前，马超用长枪将稻草挑开，里面露出了一块块金灿灿的物件！

在阳光的照射下，显得更加刺眼，顿时所有的士兵都有些呼吸急促，这分明就是金子！

马超眼疾手快的抬起长枪，“把东西带回去，不费吹灰之力就击溃汉军，我等回去必有奖赏，你说是吧，阎行。”

“孟起说的是。”阎行不苟言笑，对于金子也没有什么动心。

反而是他的副将有些恩耐不住了，这要是被马超的人拉走了，那他们就一份都捞不着了！

“将军，我们是不是也一起护送？”

“嗯，一起护送。”阎行也知道不可能让马超他们带走，于是也让士兵去将轴重拉到一块。

结果就是里面有着大量的金条！

所有人都有些被震撼到了！

随机就是一股贪恋从内心升起，一股无法遏制的贪婪！

有一个士兵偷偷的往怀里塞，结果有人看到了，也是有样学样偷偷的藏了起来。

贪婪是西凉兵的特性，他们没有信仰，完全是为了活命，有一口饭吃才去当兵。

如果有的选，没有人喜欢当兵的！

人不为己天诛地灭，加上军纪不严，很快就演变成了哄抢。

“你们干什么！给我赶紧把东西放回去！”一个队率看到哄抢的士兵，立刻拿起长鞭就打过去，打的士兵皮肉开花。

然而金子的诱惑让他们无法克制，依然是不闻不问的拿着，眼神接近了疯狂。怎么样都无法阻止，军队也越来越乱！

这时候，不管是阎行还是马超，都感觉到了一丝的不对劲。

似乎士兵失去了控制，这可不是好兆头！

万一这个时候汉军攻过来了，他们不就糟糕了吗？

正所谓心有灵犀，远处忽然传来的沉闷的号角声。

一支骑兵如离弦之箭一般从山脚下冲了出来，为首的男人头戴紫金冠，身穿银白铠甲，手持方天画戟，俨然是一幅杀神的模样，隔着大老远都觉得有一种心悸，就好像面对着死神一般！


──────────────────────────────────────────────────
第339章 轻敌必败
────────────────────────────────────────

马超和阎行一看，顿时心里有些沉重，只有顶尖的武者才会感知到彼此的实力。

这是一种警觉，告诉自己，对方不是花架子，而是一个有实力的人。

两人都不约而同的摆开了架势，对方的这种冲刺速度，自己是不可能安全撤退的，现在唯一可以做的，那就是拼尽全力，干掉眼前的威猛男子，自己等人才有可能活命！

呼！

一股强横的气势从身上爆发，周围的风沙似乎都停滞了一般。

陆明的眼神牢牢的锁定在了前方的两人，手中的长枪开始抬高平举，对着两个领头的武将，脑海里闪过了无数的念头，最终确定了打击的目标。

一种人马合一的感觉再次传来，身下的马匹如臂使指一般。腾挪、跳跃、前进、后退、加速，一气呵成！

噗嗤！

阎行使用长枪奋力的格挡，原本想要出击的招式临时变招。

实在是陆明的速度太快了，导致他有一种被后发先至截胡的憋屈感，整个人飞了起来，眼睛逐渐失去了光泽，越来越困，最后的画面就是一人一骑，单枪匹马的闯进来，所到之处血肉横飞，刀崩剑断。

嘭！阎行撞在了一辆马车上，整个人晕死了过去。

马超还有些错愕的保持着骑马平扎枪的姿势，他的攻击被陆明一个扭身就躲过去了，加上战马的速度，导致他连变招都没有做到，陆明就呼啸过去了。

在后方大杀四方，甚至看到了自己的表弟被直接挑了起来，飞到了五米高后狠狠的砸下来，嘴里不断的吐着鲜血，眼看是活不成了。

“狗贼！我弑杀汝！”

“大胆叛贼，还敢口出雌黄，死！”一道浑厚的声音传来，马超转过头就看到一人一骑，双手吃着长柄宣花斧的战将对着他劈砍过来。

那种浑厚的气势把他吓了一跳，于是急忙抬起长枪格挡，枪头击打斧头，利用力量偏转方向。

两人走马观花的打了起来，一个马超，一个徐晃，两个历史上从未交手的一流武将，就在这时候打了起来。

而陆明已经开始指挥骑兵对还在争抢黄金的叛军进行捕杀！

这些所谓的黄金，不过是涂抹了燃料的石头，很容易就可以分辨出来。

只是时间短，加上石头的重量，让人忽视了如此简陋的伪装，加上军纪不严，强抓壮丁，导致了军纪败坏，被陆明抓住机会突袭！

当成箭头撕破了阵型后，陆明就开始居中只会，使用医疗术给己方的士兵进行治愈。

叛军不是没有敢打敢拼的，只是他们惊恐的发现，自己一刀砍在官兵身上，官兵哪怕是被割破深可见骨的伤痕，也没有一滴血流出来，简直就是奇了怪，而对方还能不知疲惫的冲杀，仿佛不知疼痛，不畏生死的样子。

面对如此如同鬼神一般的士兵。

哪怕是马腾和韩遂的精锐，也被吓的魂飞魄散，鬼哭狼嚎的往后跑，恨不得多生两条腿。

本来单打独斗都，马超和徐晃至少也要打上半个小时后才能看得出来上下风，而要真的决出胜负，至少也要在一个小时之后。

可惜阎行的部下已经死的差不多了，马超的部下也是死伤惨重，于是不得不，用一招虚招逼退了徐晃，自己后背还挨了一下，幸好伤口不深，否则肯定支撑不下去了。

“撤！快撤！”马超一边忍痛逃跑，一边策马跑路，他已经不想着打赢了，只想着现在是不是有机会可以撤退了，可以活着回去了。

陆明从背后拿出了复合弓，这是装备在身上的超强弓，利用大树的原木牛筋以及胶水制作而成的复合弓，比起普通的弓箭要更具有威力。

从箭筒里拿出一支打磨后的燧石箭矢，瞄准了马超。

只是他没有瞄准马超，而是瞄准他胯下的战马。

射人不如射马，马是躲不开的！

瞄准，拉弓，只是没有射击。否则就是一气呵成了！从神射手转职成了幻术师，他依然是获得了一个特性，神射。

神射：吟唱五秒后发射箭矢，可以锁定千米之内的任何物体，任何部位，造成击杀和打击。必定触发流血和瘫痪，必定命中！

等到马超逃离到了七八百米的时候，陆明才松开了箭矢，燧石箭矢如同流星一般的划过，直接集中了战马的臀部，从屁股进行，脖子出来。

马超猝不及防之下摔了一个狗吃屎，整个人的脸都擦伤了，人也是昏昏沉沉的，都不知道怎么回事。

箭矢的速度之快，连他都没有反应过来就摔下去了！

“少将军。来人，快点扶少将军！”一个亲兵立刻喊人过去搀扶，结果下一秒就楞在了原地。

整个人已经被劈成了两半，骑兵从他身边溜走，他也就应声倒地。

步兵的溃败，在平原上是致命的，尤其是面临骑兵的追杀，完全就是找死！

“跪在地上，降者不杀！”陆明深呼吸一口气，用力的怒吼出声，数公里之外都能听到他的回响。

在战场上的叛军更是感觉到了被锤子在心脏和耳朵上狠狠的敲了一下，导致整个人都是愣神跪在原地。

一个时辰后，陆明来到了彭阳县城，六米高的城墙，显得不高不矮，而且城门紧闭。

亲兵林荣上前大声喊道，“凉州牧陆大人到，还不快快开门！”

“开个屁！老子不认识什么凉州牧，给老子滚！否则立刻射杀你！”一个浑身酒味的县尉骂骂咧咧的吼叫道，似乎发酒疯了一般。

远处的大战看在眼里，结果已经结束了，他还不开门，也不知道是什么想法。

陆明皱了皱眉头，随后对着军队下令离开。既然不开门，那他就只能是用特别一点的办法了。


──────────────────────────────────────────────────
第340章 奸淫皇后
────────────────────────────────────────

晚上，原本的山寨已经变成了临时的军营。

蔡文姬和貂蝉她们总算是可以住在房子里，而不是帐篷里了。

这一路上赶路虽然辛苦，但是她们觉得很开心。

尤其是一些奇观路过的时候，陆明都会带她们看一看，还会采摘鲜花，制作出鲜花项链给她们。

这个时代没有浪漫，陆明做得一切都让她们很感动，有情趣的男人，很容易得到女人的青睐。

这里虽然简陋，不过用来住几晚到不是问题。

而且有着药膳滋补，她们也没有出现所谓的舟车劳顿，水土不服，上吐下泻症状，主需要好好休息一晚，明天就可以生龙活虎。

以前没有机会，现在可以到处走一走，这已经是一种天大的福气了。

这边，万年公主才洗漱过，张玉兰便走了进来，手里还拿着一些草药。

“嗯？夫君没有找你吗？”万年公主擦拭着长发，美人出浴的模样让人怜爱。雪白的玉肌，白净的俏脸，一双剪水秋眸仿佛会说话一般。

张玉兰摇了摇头，将草药放在篮子里，伸手去采摘上面的叶子，“没有，夫君应该是去给其他人看病了。”

“噢，我还以为找你去了，你精神比较好，我就有些遭不住了。”万年公主的话意有所指，又摸了摸小腹。

她们之间经常会被拉到一起侍寝，在床上，正妻和侍妾其实没什么区别。

“我也遭不住啊，夫君太强悍了。每次弄完，下面都肿了。”张玉兰说话的时候，脸不红心不跳，已婚的少妇说话就是大胆，一点都没有避讳。

陆明还真不是去治疗伤兵了，他早就给伤兵弄好了，教他们怎么去缝线。

他不过是去转悠了一圈，然后就到了宋皇后的房间去。

一开始还只是给她按摩，后来让她吃了一盆麻辣参薯后，就不顾宋皇后的怒骂和哀求，又把她给你弄上床去了。

毕竟好歹也是一个皇后，哪怕是被废黜的皇后，那也是皇后！

暂时操不了何皇后，那就用宋皇后抵债吧！

“不要…出去…嗯哼…啊…出去…啊…”宋皇后的俏脸带着一丝的凄苦，表情却有些喜悦，被操了也有好几次了。

她虽然每次都在抗拒，但每一次都被操到高潮，最后还是被迫奸淫。

开头抗拒，中间沉默，最后迎合，女人啊，总是心口不一，是害怕转变的太快，所以会被当成淫妇，还是说真的不想再嫁呢？

想想也是，一个被废黜的皇后，再度嫁给别人，那岂不是给皇帝戴绿帽吗？

谁敢这么做呢？

“我就要草你…我们已经有夫妻之实了…嘶…啊…草你…真紧啊…舒不舒服…嗯…草你…草你…操死你！”陆明看到宋皇后皱着眉头，嘴巴微翘的被肏干模样，陆明的心神就是一阵激荡。

心里觉得异常的兴奋和刺激，直接大力一顶，鸡巴整根插进了紧窄的老骚穴里！！

龟头顶住最深处，一阵的研磨，双手死死的丰腴的腰肢企图更进一步。

肉棒持续传来强烈的快感，守寡多年的皇后下体就是紧窄。

如此紧窄又弯曲的阴道，里面的褶皱富有活力，龟头在上面刮擦而过的时候都会产生无法言语的酥麻快感，紧窄的阴道在充分的润滑下，有规律的挤压肉棒，熟妇的阴道就是敏感又特别的舒服！

“唔…嗯哼…”宋皇后一点都不想回答陆明，只是闭上小嘴挨操，偶尔吐露出一些低沉的呻吟声。

默默的夹紧小腹，抬起玉腿缠住陆明，让他的快感更强烈一些，射的更快一些。

每次被操虽然很舒服，可是有一种背德以及背叛灵帝的羞耻，让她一直都没有拉下来去迎合陆明。

这种奸情要是被发现，那可是会引起滔天怒火的！

宋皇后一有动作，陆明倒吸着凉气，爽得头皮直发麻。

宋皇后的阴道十分火热泥泞，里面好像有一层层的肉褶一般，夹得他舒爽无比。

开始大刀阔斧的大力冲刺，感觉到阴道越来越紧，一口气干了三百多下，阴道里的淫液已经被搅拌成了白浆，果然，宋皇后都开始停止了哭泣，两手抓着床单，嘴巴紧闭着，喉咙里不断传出闷哼声，双腿也开始夹紧陆明的腰间，阴道越来越热而且还夹的特别紧。

终于在陆明抽插了五十多下后，肉棒插到最深处，龟头顶住子宫口，宋皇后整个人颤抖了几下，小腹急剧的抖动，阴道深处喷出大量炽热的阴精，冲刷在龟头上，那种被水流冲刷的快感让陆明爽的差点飞天了！

陆明紧守精关，任由炽热的阴精冲刷自己的龟头，低头亲吻着宋皇后的红唇。

高潮了一次后，她就不再抗拒，而是打开牙关，任由陆明把口水渡过来。

情欲被打开，她也就没有太多的理智了。

感受着陆明的温柔，宋皇后默默的抬起玉手搂住男人的脖子，此刻就像是一个妻子在侍奉丈夫。

巨大的肉棒被嫩小的蜜穴吞含着，由于激烈的碰撞，陆明的睾丸不断的拍打着宋皇后的肉臀，淫水飞溅，想不到宋皇后如此之淫，肉穴真是水做的。

滋滋唧唧的声音房间里回荡。

旁边的侍女看的脸红耳赤，这也太荒唐了。老爷那么年轻，夫人都那么大年纪了，还能弄到一起。她是怎么样都想不明白，怎么样都想不清楚。

腻厚的肉壁把肉棒紧紧的胶粘在一起，以致每次插出都钩带一下，象陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，强大的快感传到神经末段！

“听听我们交配的声音，多骚啊！看，你就是想要被我操！”


──────────────────────────────────────────────────
第341章 皇后就得被操服
────────────────────────────────────────

“嗯哼…没有…啊…嗯哼…啊…哦…额…好深…啊…”宋皇后摇着头，不想去承认自己是一个淫骚的女人。

可是挨操的感觉真的是很不错，很舒服，让她感到格外的快乐。

腔道一阵阵的紧缩，从她的身体深处涌出一股股滚热的液体，让陆明的抽插更加方便，每一次的深入都浸泡在她温暖的爱液中，随着鸡巴的每一次深入，她的肉壁每一次的紧缩也带给陆明更加刺激的快感，享受男女间快乐的两人似乎漫步在快乐的海洋中。

一口气干了三百多下，宋皇后在陆明的撞击和语言调戏在，再次的高潮了！

抱紧陆明的屁股，小腹也用力的向上耸动，配合着陆明的抽插，腔道的紧缩一阵紧接一阵。

呻吟声也大了起来，紧接着，一股股滚烫的热流从她的腔道深处喷出，将龟头烫的暖洋洋的。

她长长的叹了口气，漂亮的脸蛋上一片极度欢愉的表情。

宋皇后的俏脸无比红润，眼神因为数次高潮而显得一片迷离，表情显得无比妩媚，只有得到性爱滋润的女人，脸色才会有这样的话红润。

潜意识的遵循本能扭动着腰肢，每一次都正好让陆明插进来的时候抬高，导致肉棒插得更深入！

精壮的少年正把一双修长的美腿抗在肩膀上，用高难度的姿势奸淫着身下的女人。

仔细看去，这个女人容颜绝美，皮肤白皙柔滑，眼角几缕鱼尾纹透露着成熟的风情，一看就知道比男子要大许多，这一对老妻少夫的组合还真是让人咂舌。

“要来了…射进去…怎么样…”

“呢…啊…不要…我会怀的…”宋皇后的声音有气无力，嘴上说着，却没有再去推搡陆明。

反正她说不说，想不想，陆明都会射在里面，她已经不想阻止了，顺其自然吧。

“就是要让你给我生孩子呢！皇后娘娘！”陆明淫笑道，臣子和皇后通奸，大逆不道啊！

粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出，每次都将褐色的大阴唇带进带出。

每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！

“啊！不要…嗯哼…啊…轻点…啊…哦…嗯哼…哦…用力…啊…嗯哼…快点吧…哦…我不行了…”宋皇后的玉手抓着床单，陆明正兴奋的压在她的身上，正挺着一根与其年龄不符的大肉棒，在她两片满月型的臀瓣之间快速进出着，不时的带出丝丝淫液，顺着妇人的大腿根部滑落到床单上。

“叫我夫君…我就射出来，不然我就一直操到天亮！”陆明威胁道，是时候让她臣服了，连一个被废黜的皇后都征服不了，又怎么征服如日中天的何皇后呢？

陆明咬着宋皇后的耳垂，每次都把身下熟妇的嫩肉带出来，再狠狠的塞进去，享受着极致的酥麻性交快感。

本来应该是皇帝才可以享受的女人，现在成了自己的禁脔，一个年长自己十多岁的女人哭喊着要自己肏她，心里的成就感在不断攀升，让肉棒都变得敏感起来。

啪啪啪！

疾风骤雨般的抽插说来就来，宋皇后干的无法招架，只能不断的扭动腰肢迎合，差不多五百多下后，陆明还是没有射，她就迎来了第五次高潮！

再次弓起腰肢，阴道一阵一阵的收缩着，把肉棒包裹的密不透风。

一阵阵的阴精冲刷着龟头，不时的颤抖两下。

俏脸布满了红晕，显得极为满足。

“娘子我要射了。。”陆明有点扛不住了，畅快淋漓的性交就是为了最后一刹那的喷射，瞬间的抖动。

把她的美腿从腰上拉下来，抗在肩膀上，咬着她白嫩的脚趾，越发用力的撞击起来。

宋皇后惊呼了一声，眼睛看着陆明把自己的脚趾含在嘴里，一边吮吸自己的脚趾，一边操着自己。

一时间心都有些酥麻了，难道自己还值得被这个小年轻去宠爱吗？

心里感慨万千，终于是敞开心扉，接纳了这个强奸她的男人，“嗯…啊…射吧…射进来…夫君…妾身…要给夫君生个大胖小子…”宋皇后听到后更加主动的抬起翘臀，女人一旦动情就愿意给自己心爱的男人生育后代，这是作为妻子的责任和义务。

臀肉撞击，发出啪啪的脆响，粗大的龟头次次到底，将花心嫩肉撞的肿胀不堪。

一连串抽插肏弄之后，宋皇后忽然嗯的一声，娇躯一挺，双腿轻颤，双眼泛白，花径深处一股股的往外喷涌。

陆明听后更加兴奋了，急忙抽送了几下，把肉棒深深的插进蜜穴里，龟头死死地抵住花心，来回轻柔着，让快感积累的更多。

这一招让宋皇后再次高潮，眼眸泛白，在陆明嘴里的脚趾更是紧紧蜷缩着。

白嫩小脚用力上翘，几乎扳平了脚趾，穴中嫩肉裹着肉棒痉挛似的用力收缩，用花心去研磨龟头，同时收紧小腹，一股极强的吮吸力把肉棒包裹在里面，仿佛一张小嘴在不断的吮吸根部一样。

一股炽热的阴精涌出，龟头被刺激的当场把酥麻扩散出去。

陆明怒吼了一声，脖子都浮起了健壮的血管，把肉棒狠狠打进宋皇后的体内深处。

用尽全身力气将精液喷射出来全数注进了宋皇后的阴道深处。

本就在高潮中的宋皇后被炽热的精液撞击子宫壁，酸麻的酥麻将她再次送上了高潮，高潮中再上高潮，连环的高潮把她的理智都冲散了，脑海里一片空白，全身的力气仿佛随着高潮被倾泄出去了！

良久，陆明看着宋皇后修长的睫毛不时的抖动几下，香汗淋漓的躺在自己怀里，红润的脸颊透露着性爱满足的神情。

嘴角挂着若有若无的幸福笑意，手掌抚摸着他的胸膛，就像情侣亲密之后的互相抚慰。


──────────────────────────────────────────────────
第342章 出其不意
────────────────────────────────────────

“叮，宋皇后已经成为你的伴侣。”

“叮，宋皇后，被废黜的美人皇后。专属技能，忠诚之士。忠诚之士：你可以立刻收编俘虏为你所用，转化为士兵、小吏、农民、等基础职业后永远忠诚。无法对武将、谋臣使用。”

看到这里，陆明的眼皮跳了跳，这看起来不强大，实际上很强大！

士兵、武将、谋臣都是需要的。

他不可能去参与到方方面面的事情，就得委派武将和谋臣去处理某个地方的战争和维持生产。

而这里面基础单位永远是基石，巧妇难为无米之炊，韩信点兵多多益善。

看着陆明炽热的眼神，宋皇后有些羞涩，“怎么了夫君？”

第一次喊陆明夫君，还是在清醒的时候，这让她有些羞涩。

有时候女人很简单，草多了，操舒服了，加上一点温柔，很容易把她的心灵征服。

宋皇后虽然恼怒陆明的行为和无耻强奸，却不得不承认，自己的身体越来越好了，因此心里对于陆明的感官和印象也在逐渐变好，加上自己确实被操的很舒服，她也就有些沦陷了。

空虚、寂寞，加上被废黜后的哀愁，她已经心如死灰了，被这么粗暴的奸淫，反而是激起了内心的抗争和斗志。

“没什么，娘子，你真好。好好休息，等这边的事情忙完，我就带你回去陇西。到时候我会建造一个花园给你观赏，有兴致了，就出去走走，我不会让你当一只笼中鸟，金丝雀，我会让你开开心心，快快乐乐的活着！”陆明的情话那是一套接一套的，他也不是一个耐得住性子和寂寞的人。

束缚在一个小小的皇宫里，对他来说，没有任何的意义和乐趣。

“嗯，夫君保重。如今世道艰难，人心险恶。妾身的娘家也早已被奸人残害，只望夫君，平平安安。”宋皇后不会有其他的想法，也不会想着去报仇。

她只想着平平淡淡的活着，有一个自己的孩子，这就足够了。

受过伤的女人，很容易满足。

跟宋皇后温存了好一会，陆明才离开。既然已经征服了她，那么现在自己就需要去实验实验。

来到关押俘虏的空地，周围还有一一圈的栅栏，弓箭手驻扎在附近的哨塔上，随时都可以射杀敢逃跑的俘虏。

并且这些俘虏都是手无寸铁，一身伤痕累累，晚饭都没得吃，饿的前胸贴后背。

“你们可愿臣服于我？”陆明来到关押处，声音低沉却有着尖锐的穿透力，直达每一个俘虏的耳朵里。

“叮，忠诚之士发动。”

“我等愿意誓死效忠大人。”这时候，接近三千多人的俘虏都是双膝跪地，对着陆明磕头，五体投地，用最卑微的姿势，却有着惊人的相同动作。

看着密密麻麻的俘虏跪下，朝着自己跪拜，这种掌握别人生死的感觉是前所未有的。

让陆明感到特别的痛快和畅快，这就是权力带来的好处。

如果没有系统的帮助，他是肯定做不到这一点的。

乱世想要收拾人心，是一件非常麻烦的事情。

谁都不能保证忠诚，尤其是他这样敏感的人。

天生就不想屈居人下，要是太平盛世，那还是没有办法，可如今汉室风雨飘摇，以后城头变幻大王旗，谁上位还一定呢！

“叮，三千七八十三名俘虏转化为士兵。已根据特性分配职业，有达到职业顶级，请自行转职。”

每个职业有四个阶段，每一个阶段在十二级的时候就可以转职，不过一般都是达到了十五级后再转职会好一些。

三个等级的成长属性都是不容忽视的，尽管转职后可以虐杀上一个职业，可是只需要到达第三个职业阶段，就能够看得出差距。

满月生下来的孩子，跟早产儿，还是有很大区别的！

花费了一些时间把俘虏分配到军中，他们除了保持对自己的绝对忠诚之外，跟常人是没有任何的区别，也是一个活生生的人，只是忠诚度不变而已。

给每一个部曲补充士兵，接下来陆明就返回主帐篷，和法正商议事情了。

俘虏的问题解决了，不仅可以减少一个定时炸弹的威胁，还可以节省不必要的分兵，可以将士兵集中起来。

只是古往今来，没有多少人可以做到。

因为忠诚是一个问题，一旦发生哗变，再高明的将领都很难说可以扭转局面！

法正还在研究地图和情报。如今他们跟马腾、韩遂的大部队只是间隔两天的路程，加上如今他们新败了先头部队，那么敌人一定会更加警惕。

“孝直，我打算连夜出击，在明山一带附近马腾和韩遂。你带人在军中制造出人多势众的假象，让他们以为我们还在这里没有离开。我给你留下三千人，其他人我带走。他们绝对不会想到，我们不仅会找到险要之地据守，反而会主动出击！”陆明的眼神有些兴奋，他在来的路上忽然想到了这个绝妙的主意。

“主公真是神机妙算，我也是想的跟主公一样，都认为在明山设伏更好。以寡击众，就需要出奇招。打对手一个措手不及，主公放心，我立刻让匠人连夜制作旗帜，明天将旗帜插上栅栏，再让两队士兵轮流呐喊，制造人声沸腾假象。”法正对于陆明的计谋进行了一些补充，查漏补缺就是谋臣应该做的。

“如此甚好，我得孝直，真是如虎添翼。哈哈，这个凉州，早晚是我的！”陆明很得意，对于法正也很放心。

估计也没有人跟他这样，会用对方的母亲作为要挟。

曹操要挟徐庶的时候只是要挟，人身安全。

而陆明的要挟，是把对方的母亲直接给操了！

纳为妾室，在道义上成为对方的继父，孝道在上，哪里可以以下犯上！


──────────────────────────────────────────────────
第343章 隐蔽的伏击
────────────────────────────────────────

孙子兵法，故用兵之法，十则围之，五则攻之，倍则分之，敌则能战之，少则能逃之，不若则能避之.故小敌之坚，大敌之擒也。

翻译过来就是，十倍于敌，就实施围歼，五倍于敌就实施进攻，两倍于敌就要努力战胜敌军，势均力敌则设法分散各个击破之.兵力弱于敌人，就避免作战.所以，弱小的一方若死拼固守，那就会成为强大敌人的俘虏。

想要以弱胜强，就必须趁其不备。

为了在以后不会被韩遂和马腾袭扰，陆明也绝对下杀手，把他们给打到元气大伤。

以便自己可以腾出手来去搞定陇西郡和安定郡，届时再把天水郡拿下，三个郡的资源集中到一块，一路往北，慢慢的蚕食。

凉州连通西域，这绝对是一个很好的商道和资源通道。

当曹操和袁绍还在河东郡跟黄巾军兜圈圈的时候，陆明已经先行一步去把控凉州了。

到时候即便是他们依然分散在各地，他也依然是有着绝对优势。

南下拿下汉中，攻入川蜀，拿下天府之国。

平定南中，他对于祝融这个蛮族人妻还是很感兴趣的！

届时占据半壁江山，如果是袁绍和曹操双雄争锋，他就趁机东出函谷关。

把洛阳司隶拿下来，再看情况干掉曹操或者袁绍。

如果还在焦灼当中，他也完全可以从江油出发，攻取荆州，无论是从哪个角度，他都占据主动。

背后大后方源源不断的资金，完全可以做到碾压这些诸侯。

第二天一早，马腾和韩遂就率领军队往彭阳赶过去。

尽管昨天前锋兵败，这也不影响他们的计划。

反而是全速前进，陆明既然能够击败他们的前锋，随后有些意外，但也在情理之中。

最强的两个武将到现在还没有回来，可是在他们看来，是可以做到给陆明重创的。

无论如何，陆明一万人，满打满算也只有八千人可以用。

只需要重创两千人，那么陆明只有六千人对上他们五万人，那也是被碾压的存在。

没有说话，气氛有些沉默，又有着压抑。

无论是马腾还是韩遂，心里都很清楚。

一旦陆明站稳脚跟，他们割据为王的时代就要结束了。

到时候秋后算账可是汉室天子的老传统了，现在不追究他们造反，那是因为手里有兵，如果手里没兵，那倒霉的绝对是自己！

“文约觉得那陆明小儿可是有诈？”马腾坐镇中军，有些心有不安，他作为沙场宿将，打过的仗也是比吃过的米还要多久。

这种沙场自觉救过他很多次，这次也不例外，因此马腾才会对此感到疑惑。

扶风的马氏写信给他，说让他帮忙一起去对付陆明，事后也会举荐他入朝为官，这对于想要改变家族宿命，改变后代台阶的马腾来说，有着无与伦比的吸引力！

韩遂也是心有不安，可是都已经到了这个时候了，箭在弦上，不得不发，开弓哪有回头箭！

“陆明满打满算也不过一万人，我女婿和孟起都是一等一的好手，在西凉没有人是他们的一合之敌。哪怕哪个陆明有一夫当关万夫莫开，勇冠三军的本事，最终也敌不过数万士兵的围堵。呵呵，昔日西楚霸王也是有着一夫当关万夫莫开之勇，可是呢，如今人在何处？”

是啊，马腾也想起来了。能打？能打有个屁用啊！再能打，也打不过数万的士兵！

想到这里，马腾的心思就活络过来了。

“是啊，还得是文约兄的提醒。这人啊，就是人越老，就越胆小。当年面前数千骑兵都面不改色，如今居然会惧怕一个小辈，想来也是可笑。”

“可不是，人越老，就越不敢拼了。呵呵，老了老了。”韩遂也是自嘲了一句，随后表情变得狰狞起来，“朝廷不让我们活，那我们只能送他们去死了！一旦陆明在凉州站稳脚跟，就没有你我兄弟二人的活路了！”

走到了明山脚下，斥候已经来过了，都没有发现人影踪迹。

陆明利用驱虫膏将周围的毒虫蚂蚁蜜蜂都驱赶走，不敢靠近他们，随后又使用了隐蔽技能，将军队隐藏在树林草丛之间，除非是他们主动出击，否则是绝对不会被发现的！

这并非没有办法破解，只需要使用弓箭对着树林扫射一遍，就能够将隐蔽的埋伏军队逼出来！

只是这不是热武器时代，也不会有机枪扫射。就连箭矢都不会随便乱射，那也是物资轴重，需要钱财打造的！

等到他们走进伏击圈，陆明手里握着长枪，怒吼一声，“出击！”

“啊！”

双方的士兵发生了交战，只是一个照面。

猛虎下山，黑虎掏心。

整只庞大的军队被切成了两半，一字长蛇阵是赶路的阵型，也是很容易受到伏击的阵型。

攻其头，则尾至，攻其尾，则头至。

攻其中，则首尾惧至！

想的倒是挺好，可惜陆明的技能是必定让对方造成混乱。

导致了整个庞大的军队陷入了混乱当中，依照统帅的智力，或者是友军的协助，可以恢复清醒，否则会这么持续的乱糟糟下去，看看运气好不好，能够恢复过来。

马腾和韩遂心里一惊，立刻指挥士兵上去围攻，结果士兵都是瑟瑟发抖，不听指挥。

这让他们感到惊惧不已，这是什么人？

居然可以让百战老兵感到害怕？

啪啪啪！

连续的几个鞭打，马鞭甩在了士兵身上，周围的亲兵才清醒过来，嗷嗷的叫着冲上去。

只是普通的士兵还在混乱当中，他们会反击，不会坐以待毙，只是无法听从命令，形成有效的战术反击。

只能是被分割成一小块一小块，被陆明的士兵收割，杀死，超度！


──────────────────────────────────────────────────
第344章 马腾儿子死了
────────────────────────────────────────

“快！顶住！”

“上！他们人少，不用怕！”

不管马腾和韩遂怎么呼喊，士兵们都不听指挥，被陆明带人连续的冲刺，切割成了一块一块。

兵找不到将，将找不到兵，指挥都是一团乱麻。

尽管能够反击，可是反击起来就跟一点小水花，扑腾几下就没有了！

陆明狞笑着发起冲锋，一路神挡杀神，佛挡杀佛，没有一合之敌是他的对手。

长枪所过之处，没有一合之敌，贼兵不会被砍死就是脑袋被搬家。

铠甲都被鲜血染红了，陆明的样子更像是一个杀神。

每次击杀一个贼兵就积攒一点怒气，到现在为止，他的怒气已经是满值了。

马腾、韩遂的混合军队被杀的不断后退，只要是面对陆明的贼兵无一不是胆寒都了极致，看着对方那噬人的眼神，仿佛是被一头巨兽给盯上了一般。

随时都有可能被吃掉，手脚忍不住颤抖起来，连刀柄都握不住了。

进入专注的神情，陆明的眼里只有叛军，只有敌人。

长枪如闪电般刺出收回，横扫、突刺，简简单单的招式，最有效的击杀更多的敌人。

几个人头飞起，从脆弱的脖子下手，避开了铠甲锁链的保护，直取中心！

“狗贼休要猖狂！吃我一枪！”一道怒喝仿佛平地惊雷一般，人还没有看到，一点寒芒袭来。

仿佛连空间都凝固了一般，有些躲无可避，避无可避的错觉。

陆明转头一看，一个健壮的汉子骑马，双手持枪朝着自己冲了过来，双腿夹着马腿子，在没有马镫的情况下依然稳稳当当的骑在高速飞驰的道路上，显然是有着一定的功底造诣！

要知道武将是不会轻易单挑的，尤其是高级军官，他们好不容易爬到这个位置，不可能白白送死，所以单挑也是中下军官干的事情。

而如果出现了陆明这种，猛将带头冲锋，是很容易把士气击溃的，因此哪怕是高级军官也要站出来单挑，否则就不是被杀死了，而是整个军队溃败了！

唰唰！

随着陆明的怒吼，长枪在空中划出了一道十字形的斩击，怒气沸腾，全部的怒气都加持在了这次的斩击上。

那足以开山裂石的气势让成宜感到眼前一黑，对方的气势如同鲸吞一般，将他给淹没掉！

一时之间都没有反应过来，只是觉得有些疼痛，随后就看不到陆明的身影。

当他想要转身的时候却发现身体不听使唤，有些手脚发麻的转动，随后就失去了意识。

永远的沉睡在了黑暗当中，最后的念头就是，“好快的枪法！”

在周围的叛军士兵眼里，陆明只是一闪而过。

之后他们的打完成宜连人带马一起被切成了四部分，碎肉掉落了一地。

那种场景即便是百战老兵都会忍不住想要呕吐，一些新兵当场就吐出来了。

明明使用的长枪，却能够打出跟大刀一般的效果，十字斩的威力恐怖如斯！

如此血腥的一幕，那种画面的震撼让人感到了喉咙发痒，两股战战，连对视的勇气都没有。

“降者不杀！放下兵器，跪下受降！”陆明大神怒吼道，心里的热血久久不能平息，阵斩敌方大将的感觉实在是无比美妙，或许男人的热血就是在冷兵器的拳拳到肉里吧。

“降者不杀！”身边的亲兵也开始大声喊了起来，跟着如此勇猛，仿佛霸王复生的将军，那是他们的荣幸！

噗通！有些士兵忍不住下跪，陆明则是继续发动冲锋，不投降那就去死！一边杀，一边大声的喊道，“降者把铠甲脱掉，随我冲锋！杀！”

把铠甲脱掉是为了区分敌我，浑身上下只有穿着一条裤子，赤裸着上半身，看起来有些怪异，但是也算是一种跟过去切割。

一般人根本不敢这么做，反而是陆明仗着昨晚把宋皇后给操成了自己的女人，得到了忠诚之士的辅助后，可以放心大胆的任用。

而且昨天一战的俘虏，今天就带上场作战。

如此大胆鲁莽的行为也着实是让随行的徐晃和蒋钦吓了一跳，随后又不得不佩服起来。

或许用人不疑疑人不用，这种事情只有主公才做的出来吧。

这一冲把韩遂给吓傻了，成宜也算是他手下很能打的武将了，结果一个照面就被秒杀了！

还被残忍的分尸！

看的他都有点想要吐出来，而且看着陆明龙精虎猛的样子，似乎连自己的女婿阎行都没有办法对他造成一点伤害吧！

“贼子需要猖狂！”一个年轻的男子怒吼出声，对着陆明冲锋过来，那年轻的模样，有一种初生牛犊不怕虎的感觉在里面。

“逆臣胆敢对大人不敬，死！”徐晃也是不甘人后，策马冲了过去，什么事情都要让陆明出手的话，那会显得他们很无能。

不只是会带兵，还要回打仗！

两人走马观花的打了不到十个回合，年轻的武将就被徐晃一斧头砍下了脑袋！

“休儿！”马腾顿时有些老泪纵横，看到儿子的脑袋被砍下来，他无比的愤怒，无比的生气，却什么也做不了！

陆明看的眼神有些古怪，徐晃居然把马腾的儿子给杀了？

这一下倒是有点意思了。

不知道马腾有没有女儿呢，是不是叫做马云禄呢，嘿，要是有，那他可就不客气了！

对待敌人仁慈，那就是对自己残忍。

沙场征战，战死沙场，这没什么好说的。

技不如人，那就是死！

杀了也就杀了，他可一点都不觉得有什么不好的。

敢跟他作对，那就是找死。

换过来，设身处地的想一想，自己要是遭殃了，他们会放过自己吗？

显然不会！

那么还需要同情吗？

根本不值得同情！


──────────────────────────────────────────────────
第345章 解决瘟疫的办法
────────────────────────────────────────

至于收复马超，陆明就没有想过，五虎上将的名头听起来好像很好。

事实上不过是一种妥协，马超很能打没错，却也一般般。

更多是还是利用其在西凉的影响力罢了，如今这般，要不要马超都无所谓。

比起能打，他更倾向于有统御能力的武将，和听话，忠诚的武将。

“杀！”陆明说完继续打折士兵来回的穿插，骑兵所到之处，不是残肢断臂，就是鬼哭狼嚎的求饶声。

这一战从早上打到了晚上，马腾韩遂还是跑掉了，只是身边的谋臣和武将都已经被杀的差不多了。

马腾很惨，三个儿子，马超、马铁、马休，一个被俘虏生死未知，另外两个则是被徐晃和蒋钦杀掉斩首。

身边也就剩下了一个侄子马岱，惊魂未定的一路狂奔，回到武威郡后，身边的士兵也就只剩下不到三千人了，堪称是惨败！

韩遂就更惨了，一路狂奔逃回金城郡去。

身边的武将都被干掉了，只有数十个亲兵护送。

其他士兵不是投降就是处于混乱当中，没有办法指挥和调动。

饶是以智商谋略出名的谋臣，他一个可以当军事的西凉枭雄，如今也是抽了两罐煤气也想不明白，自己到底是怎么输的！

成宜、杨秋、程公英、马玩等等小诸侯其实都已经投靠他了，结果这一次出征，全部死光了！

韩遂手下根本没有大将可以用了，哪怕老巢里还有三万人，可是没有武将指挥，遇到一些恶仗根本就没有办法打，一触即溃，军队很容易被打到崩溃！

反而是陆明这边抓壮丁抓的连人手都不够了，索性是就地转职俘虏，不愿意当投降的，就关到一边。

就这样也勉勉强强的，队伍从八千人扩充到了四万人，俘虏了一万士兵，杀了数千敌人。

这一仗大获全胜，一举粉碎了韩遂和马腾的阴谋，在西凉已经没有人可以阻挡他了，一统凉州之事时间问题！

这些一万的俘虏里，有死忠派，也有一些可以当谋臣和文臣的存在，还需要一些甄别。

陆明并不打算直接杀了他们，他需要这些俘虏去挖矿、挖煤、挖盐井。

活生生的人杀掉太浪费了，让他们劳作到死才是正事，正确的选择！

资本家来了，都要跪下学习陆明的扒皮技术！

解决了马腾和韩遂的联手进攻，加上之前在长安得到了大批的物资粮食，现在也不算是困难。

不过坐吃山空肯定是不行的，1如今粮食可以支撑一年时间，但是这里面还要考虑到粮食储存的问题，这就很让人头疼了。

稍作停留，陆明就前往安定郡。

一路上开始有意识的收拢流民，在已经荒废的田地上，挑选在山间的乡村，对流民和感染瘟疫的人进行隔离。

山村里的是感染瘟疫的流民，而平原上的则是正常的流民。

拿出粮食种子，画地为牢，把这一片的土地都纳入自己的管理范围。

这就是无主之地，即便是有主的，那会被强占过来。

好生说话的就给点钱打发了，不好说话的，就直接灭族。

非常时期，就要用非常的办法。

一进来就用粗暴的办法将人分隔，陆明也是亲自出面，去区分病人。同时以彭阳为中心据点，开始建造特殊的设施，病院。

病院是系统赋予的特别设施，每个郡所是可以按照城市规模来进行建造特别的设施。

小型的可以建造一个，中型的两个，大型的三个，巨型的五个。

小型城市的人口在十万以下，中型的城市至少要到达三十万，大型的则是八十万。

巨型城市则是一百万，古代城市建造并不算太合理，考虑到了下水道，排污，循环处理，水资源摄取等等，越是大型的城市，维持起来就越是困难。

在陇西的马钧也在徐晃的护送下急匆匆的赶过来，他们是来建造病院的。

同时陆明也许诺给墨家子弟基础的官职，县以下的机构 县以下的基层机构是乡，里，亭。

汉制是十里一亭，十亭一乡。

乡官主要有三老，三老掌教化，啬夫掌一乡之行政，乡下有里、什、伍。

里设里长，什设什长，伍设伍长，亭设亭长。

刘邦当年就是在泗水当亭长结识了众多人脉资源才起来的，哪里可是全国物流的中心区域，就像现代的国际都市一样，人来人往的地方，担任一个小小的亭长也是一个了不得的人物。

这个承诺倒是把魔家子弟给激动的不行，纷纷给陆明下跪，激动的流出了泪水。

要知道自从汉武帝罢黜百家，独尊儒术之后，就是文化的缺失。

而且哪怕是没有罢黜百家的时候，其他学派都不会允许墨家的子弟上台当官。

无他，他们喜欢的做派跟其他学派格格不入。

每一个学派都是有各自的优点，至于儒家，对其没什么偏见，相反还挺欣赏儒家的某些理论，譬如说大一统的思想，中央集权的理念，以及兼济苍生的情怀。

但是，儒家一家独大，成为唯一的统治集团那就不好了。

失去了法家的精髓，这个民族就会变得害怕改革和变动。

没了墨家的大师们，科学技术的发展就没人去推动了。

当纵横家的天才们消失在政坛上，那么，外交与国际上的沟通就会越发闭塞、保守、僵硬。

当兵家变成兵痞，名将帅才就只能看老天的意思，战略与战术就会混淆。

至于没了罢黩百家独尊儒术，什么思想会混乱，什么文化会没人传承。这一点，他根本就不在乎，也是不可能发生的事情。

墨家什么都好，就是有点太过于圣母了。

传闻当年的墨家子弟从来不穿鞋子，向来都是光着脚的，这还不止，每次领了薪水，他都会跑到大街上，分发给路人、乞丐，还会时不时的跑出去指导农民耕种、传授农具的制造和维护技术，有时候甚至就几个月都蹲在乡间，跟农民们同吃同住。

这种接地气的做法很好，只是跟其他的学派想要高高在上比起来，简直是一种蒙羞！

因此才会被敌视，有些可悲，也有些可叹。


──────────────────────────────────────────────────
第346章 安排和画饼
────────────────────────────────────────

自从之前陆明任用马钧之后，马钧又带来了一些墨家子弟来帮忙。

贾诩回到陇西后一直都是按照陆明的吩咐，稳定局势，发展科技和屯田。

以贾诩的智商，哪怕是没有兵，也可以维持的了。

更何况还有周泰护卫，招募了五千乡勇训练成士兵，防守有余。

墨家子弟有着独特的联系渠道，这半年来，到陇西的墨家子弟从二三十人增长到了三四百人，这已经是极限了。

整个墨家学派遗传下来都没有多少人了，还有一些在观望，或者在荆州和交州、江东这些偏远之地。

名声还没有打出去，无法招揽到更多人才。

这也足够了，因为可以教导，所以只要人口多，其他的并不是什么问题。传承是要教学，而不是招揽现有的。

马钧这次带来了两百人，就是为了响应陆明的号召。

对于一个沉迷木工的人来说，有人表达对他的肯定，而且不善言辞的他可以得到重用，这就已经是烧高香了。

家里的长兄也想要他搬回去住，想想自己被嫂子赶出来的画面，心有余悸啊。

“将附近的鸭子都聚集起来，流民也编排好。让他们开始屯田，附近一定要种树，只有种树才不会导致土地沙漠化。搭配化肥，以后一年两熟都不是问题。鸭子放到河流和农田附近，可以吃虫子，保证粮食不会减产。”

陆明一点一点的传授自己的经验，鸭子需要特定的工艺厨艺才能做的好吃，不过穷苦人家不怎么介意。

比起家鸡来说，鸭子始终是有着一股子的腥味骚味。

不过鸭子的作用还是生物防治，并非是用来吃。

原本有些不屑的墨家子弟都开始打起精神听讲，农家已经消亡，被并入了墨家，因此墨家也会研究农业，听到陆明的话后觉得很有道理。

“这次我们要做的就是平息在安定郡蔓延的瘟疫，大家要记住一点，以后勤洗手。喝水必须要喝煮开沸腾过的水，没有煮过的水不能喝。马钧，你要指派人来挖掘沟渠，保持沟渠的畅通。我会拨给你五千人还有相对应的物资，不能有积水，减少蚊虫叮咬可以有效阻止传播。”

“瘟疫不可怕，只要吃饱喝足，注意卫生，就可以。这次你们做得好，等到瘟疫平息了。我会开设学院，让你们进去担任老师夫子，去教导学员。未来还能开坛演讲，重振墨家学说就看你们的了。”陆明继续的画饼，这对于所有的墨家子弟来说都是一个不可拒绝，无法拒绝的好处。

在汉武帝之前，黄老学、法家、墨家、纵横家甚至农家都跟儒家的关系很差。

为了抢夺话语权，在民间，儒家跟诸子百家之间已经是打的头破血流了。

因而，当后来儒家坐大后，自然就毫不客气的把其他诸子百家赶出朝堂，统统贬为在野党！

黄老派的学问是掌握在贵族大臣手里的，像过去黄老派的代表人物萧何曹参陈平周勃，哪一个不是食邑万户？

而在刘邦死后，法家开始在政坛上占据了一席之地，并不断的扩充着他们的力量，晁错死后，郅都接班，郅都之后是宁成，儒家同样也在跃跃欲试着想要大干一场。

像窦婴、田蚡、赵绾、王臧、庄助、公孙弘等将来的名臣，大都都是亲儒家的或者本身就是儒家出身的。

而反观黄老派，却出现一个巨大的人才断档。

除了一个汲黯算是黄老派里未来的支柱外，其余人等都没什么太大的作为，大都都是抱守成规，那时的黄老派真的就是一个腐朽、守旧的政治势力，再也没了萧何曹参那样惊才绝艳的政治人物出现。

因而，建元之后，实际上黄老派已经渐渐的退出了政治中心。

它留下来的空档被儒家和法家所填充。

之后才有罢黩百家独尊儒术，否则，倘若朝廷里还跟现在一样，九卿里有四五个是黄老派的人，就算刘彻是天子，也不可能真的推动罢黩百家独尊儒术。

学派有学派的追求，传播文学，提升派系的影响力。

重新的夺回在朝廷上的话语权，这才是最重要的。

墨家的人难道不想当官吗？

想！

很想！

非常想！

只是奈何一直没有机会，也没有人敢用他们。

如果不是墨家的学说和技术都很接地气，有着经济支持，恐怕早就已经断了传承！

在这个时代，想读书除了有钱之外，还得有机遇。

因为，知识掌握在极少数的人手中，大部分的人都没机会接触到。

因此能够传播学说，未来自己还有可能成为墨家学说的牛耳，这可是大好事啊！

调动麾下的墨家子弟热情，陆明又马不停蹄的开始监督锻造病院的进度。同时把附近的医者都集中起来，放进病院里，去给流民治病。

这次他选择的是让人无法拒绝的策略，流民治病不要钱，也不需要卖儿卖女，并且包吃包住。

只是他们需要负责在此地接受看管，屯田种树，干农活，发展工业或者是修路等等。

以劳代债，用劳动力来偿还。

只需要活得足够久，就可以没有压力的生存下去，娶妻生子，完全不要钱。

只要表现得好，儿女还可以免费读书，包吃住，未来还能当一个小吏、亭长什么的。

总之就是用后现代的办法，然后画饼给灾民。只要稳定基本盘，保证了吃喝拉撒的生存问题，其他的安排就很好解决了。

至于瘟疫，这真的不是那么严重。

瘟疫最明显的特征是传染性与流行性。

在人口密集的城市或军队里，疫病将会如同洪水猛兽般爆发，如若没有得到有效防控，死亡人数将会不堪设想。

由于古代医疗条件的匮乏以及思想的落后，古人往往将瘟疫的产生归咎于上天或神灵的惩罚。

因此，在药物治疗之前，人们只会通过祭祀或祭神活动来驱赶疫病。


──────────────────────────────────────────────────
第347章 捷报频传
────────────────────────────────────────

东汉王充在书中记载：“温气疫疠，千户灭门”，说明瘟疫的传播性、感染性以及杀伤力极强，动辄灭门灭户，甚至灭城都有可能。

由此可见，汉代的民众已经明确地认识到“疫”具有传染性，虽说概念还有些模糊，但较之先秦已经有相对明确的界定。

不过，汉代的疫病并不只包括传染病。东汉《伤寒论》中称伤寒也是疫病的类型，指的是包括各种疾病在内的热性病总称。

由此可见，两汉的疫病与现代的传染病有些许区别。

它包含的病种广泛多样，既指具有广泛传染性且导致严重伤亡的传染病，也指部分非传染性流行病。

在神鬼论非常有市场的背景下，要平息瘟疫，无异于痴人说梦话。

就像在这个时代说，人可以到月亮上，这种话也会被嗤之以鼻，还不如相信他是秦始皇呢！

V他50，等光复大秦之后，封你做大将军！

绝大多数百姓还是认为“疫”乃天神下降的灾祸。

在医疗卫生条件落后的古代，普通的病患根本无法坦然面对疫病的威胁。

祭祀活动虽起不到任何防疫效果，却能够抚慰人们失去亲人的痛苦以及担心自己患病的恐慌。

东汉末年，诸侯割据，战乱纷纷，百姓们因战争流离失所，也因瘟疫家破人亡。

《汉书》中只有短短一句“献帝建安二十二年，大疫。”殊不知背后竟是对国家的灭顶之灾。

自公元25年起，至建安25年，即公元220年，近两百年的时间是我国古代瘟疫的频发时期。

瘟疫的持续时间漫长，波及范围广，且后果严峻。

建安十三年，曹操征讨东吴，发起赤壁之战。

曹军战败除了因为曹营内部军事战略指挥的失败外，还因为曹营爆发了严重的瘟疫，大量士兵的骤死令曹操不得不退兵。

至于瘟疫爆发的原因，有人认为是江南吸血虫引起的传染病，有人认为是伤寒与鼠疫。

总之曹军因此损失大半人马，几乎全军覆没。

无独有偶，建安二十二年，瘟疫越演越烈，一场空前绝后的瘟疫笼罩着即将崩塌的帝国。

据统计，死于建安大瘟疫的人数起码超过一千万人，而此时吴蜀两地的总人口也不过两千三百万人。

建安二十二年的瘟疫令“建安七子”彻底成为文坛绝唱，无一幸免。

建安七子皆是上流阶层的文学巨匠，享受的饮食与卫生条件也要优于常人。

七人皆死于瘟疫，说明疫病已经无法控制，蔓延到了上层阶级，那么下层百姓感染者则十有八九。

了解过瘟疫的危害后，陆明才知道自己这个凉州牧哪里是捡来的，分明就是一个火坑！

自己又恰好会医术，还懂得现代医术的理念，所以这个火坑就变成了一个暖炉，给自己取暖来了。

瘟疫乃是天灾，又乃是人力可以抗衡！

一开始也没有人相信，所有人都认为，这场瘟疫难以得到控制。

他们甚至担心自己会不会也被传染，如果不是陆明的大军压境，估计所有人都跑了。

只是随着命令传达，墨家子弟的配合，不作为的小吏都被陆明抓起来当众斩首。然后认命墨家子弟去担任基层的小吏干事，将流民区分开来。

此时，洛阳，皇宫。

灵帝的体质越来越虚弱，但也依然是夜夜笙歌，硬不起来了，就让宫女去给他舔，舔到射出来为止。哪怕是不行了，也要强行硬来。

张让喜色匆匆的走了进来，看到灵帝在西园的池塘凉亭上睡下，便悄无声息的走过去，在旁边站立侍奉。

有天大的事情，也要等到灵帝睡醒了，再说！

不知道过了多久，灵帝睡眼惺忪的睁开眼睛，最近是越来越困，越来越乏力了。

他有点怀念陆明在的时候了，可以调理身体。

只是让陆明离开也是无奈之举，世家大族的力量太庞大了，陆明在这里也没有多少发展空间，就像太后说的，不如让陆明回去凉州，把凉州掌握在手里。

有万年公主在，驸马爷这个身份也不担心他会有不臣之心。

届时无论做什么，灵帝都有一份底气！

灵帝也不知道这是董太后被操了之后的说法，即使是被操之前，他也已经坐了决定，如今不过是更加坚定这种想法而已。

州牧势在必行，也是一次权力洗牌和更变，他又哪里会不知道呢。

东汉十三州，他只要拿下一个州就行。

汉室宗亲拿下三个，其余的不足为虑，袁氏还不敢冒着逆天下之大不韪跟皇权对抗。

“陛下，好消息。陆州牧传来捷报，已在半个月前击溃了叛乱的马腾和韩遂所部。杀敌八千，俘虏四万三千多人。如今正在安定郡驻扎，在平息瘟疫，筛选流民，一切都在稳妥进行。这是陛下的庇护啊，陛下慧眼如炬，有陛下这个伯乐，才有凉州牧这匹千里马。”张让的脸色带着一丝的兴奋，显然陆明越成功，他的利益也会更大。

千丝万缕，想要打破，根本没有这个可能。

“哦？他怎么做到的？”灵帝也来劲了，起床后的困惑一下子就消散了。

张让只是简单的讲了一下，无非是埋伏，伏击，然后斩首。

可惜的是韩遂和马腾没有被击杀，但是韩遂的部下已经十去八九。

而马腾的两个儿子被杀，一个被俘虏，根本不担心陆明会跟他们同流合污，哪怕是韩遂同意，马腾也不会同意的！

杀子之仇，不共戴天！

灵帝的小眼睛在不断的闪烁着，之前陆明在长安的冲突他也明白。

贾家的贾赦当面挑衅，恶心人，其实背后肯定有人怂恿，这背后是谁，恐怕一猜也就能猜出来了。

“好，做得好。告诉安民，拿下凉州，我封他爵位！”


──────────────────────────────────────────────────
第348章 貂蝉是我的侍妾
────────────────────────────────────────

此时的陆明正在貂蝉身上驰骋着，每当忙碌完之后，他都会选择洗个冷水澡。

然后去找娇妻美妾们狠狠的操一次逼，把欲火发泄出去。

这段时间里，他的妻妾们都挑选了不少女孩子进来当婢女奴仆。

以后的州牧府邸肯定很大，也需要很多人。

而这里的女孩子，要么是寡妇，要么是孤儿，底子都很干净。

反正都是需要招收人手的，倒不如早一点自己挑选。

官职越做越大，但是夫妻之间的感情还是越干越深，没有丝毫的分离。

一般的家庭都是随着丈夫的权力地位提升，跟妻子的感情就会越来越疏远。

反而是陆明不会这样，他对于妻子们的兴趣还是很大的。

怀孕了的，也会让她们一起给自己口交，继续的玩弄她们。

孕妇什么的，玩起来还是很刺激的。

尽管孕妇不能经常操，可是他也不会经常去草孕妇，孕妇只能是尝尝鲜，真的去让她们给自己泄欲，她们的体力也无法支撑自己的狂轰滥炸！

“婵儿，你真美！嘶！真爽啊！”陆明喘息着，每次貂蝉一收紧小腹，他都会忍不住呼出一口气，下面那软肉包裹的肉穴，实在是太紧致，太温暖了！

他的肉棒深深插入其中，就好像是进入了一个充满吸力的泥沼之中，四周的软嫩紧紧包裹着，同时还伴随着貂蝉下面肉穴一下又一下的收缩，就好像是鱼儿的小嘴在吸水一样。

强烈的刺激让陆明额头青筋爆出来，一股股快感从尾椎升起，直冲脑门，弄得他头皮发麻，仿佛要喷射似得。

这不是第一次肏貂蝉了，都不知道肏了多少百次了，可是每次都是让他有一种被吮吸出来的错觉。

貂蝉不仅是人美声甜，还喜欢练习舞蹈跳舞，穿着内衣和轻纱，若隐若现的那种朦胧美感，很容易让他兴奋到喷发出来！

每次进入貂蝉的体内，龟头都会变得特别敏感。

一股股的电流在身体里流窜，带来的快感让他咬牙喘息，爽到血管青筋都爆发起来。

“夫君…啊…嗯哼…啊…夫君…婵儿…好快……好快乐…啊…嗯哼…夫君…啊…好舒服…夫君…好厉害哦…哦…啊…”貂蝉刚说完就被抬起了右腿，举高到头顶，形成一字马的姿势，随后上半身被拉起来，右脚放下，形成了无缝切换的姿势变化。

这种高难度的动作对她来说没有任何难度，练舞的女人，韧性都特别强。

陆明很热情的搂抱着貂蝉的娇躯，丰腴的肉感充满了弹性，还有女人淡淡的汗味体香，搭配亲嘴的舌头交换唾液，感觉就非常非常的刺激。

“我的好婵儿…啊…真爽…嘶…说了…要天天草你…就要天天草你…啊…”陆明的速度越来越快，一会亲吻着貂蝉的红润嘴唇，一会亲吻着貂蝉的雪白玉颈，在上面留下自己的唇印吻痕。

一边伸手大力揉搓着让他迷恋不已的丰硕乳球，一边用胳膊稳固住貂蝉的臀股，畅快驰骋着，仔细感受肉棒传来的阵阵快感，蜜穴内娇嫩的皱褶肉芽就像一个个小小的吸盘一样在棒身上刮擦着，蠕动着，吸吮着。

饱满紧窒的肉唇在他猛烈的活塞运动下渐渐敞开了，两人相互摩擦的倒三角区毛发上，沾满了交合撞击中带出的淫液，左一撮右一撮乱糟糟的。

两条雪白的腿子却不知什么时候贴在了陆明的臀胯两侧，紧窄的蜜穴嫩肉更是从四面八方裹着鸡巴，像是真空般的紧紧的吸吮着。

陆明用力挺动着坚硬如铁的肉棒，打桩机似的在小穴里来回穿梭。

龟头每次都挤开紧闭的阴道嫩肉，褶皱颗粒摩擦在粗大的龟头面上，丝丝的酥麻快感从神经一直蔓延到脊椎再直冲脑海，让大脑自动的反射本能的信号继续驱使大鸡巴猛烈肏干！

速度越来越快，连肉眼都看不清楚的程度，陆明也开始溢出汗水。

豆大的汗水顺着额头滑落，鸡巴开始剧烈的跳动了起来。

貂蝉第一时间察觉到了丈夫的变化，原本就高潮了两次的她更加狂野的扭动着小蛮腰。

很熟练的扭动，白皙的翘臀跟装了电动马达一般，让陆明的闷哼声和低吼声越来越急促，越来越频繁。

“射吧…嗯…夫君…啊…婵儿…也要…给…夫君…生孩子…呢…啊…”

抚摸着貂蝉光滑修长的美腿，触感让他想要忍不住喷射了，龟头的酥麻已经到了麻木的程度了。

紧窄的蜜穴不断的收缩，如潮的淫液一波接一波的拍打着龟头，酥麻带着一种奇异的快感不断攀升，陆明抽插了几十下就只能死死的把貂蝉搂住，两人的下体亲密的连接在一起连发丝都插不进去的程度！

一波波的冲击力度拍打在娇嫩敏感的子宫壁肉上，貂蝉的下半身被死死的固定住，上半身跟着抖动了几下，阴精也是倾泻而出，软软的靠着陆明，眼神迷离，感受着男人的精液冲击自己的子宫，空虚的子宫被滚烫的精液占据，或许说不定会因此怀孕呢？

到时候她的地位也会跟着稳固下来，生过孩子的妾室，至少地位是稳固了，进一步就不想了，能稳定下来就最好了。

以貂蝉对万年公主和蔡文姬的相处了解，这两位正妻也不是咄咄逼人的主。

虽然她们的贴身侍女有些刁蛮，却也还算过得去。

一想到自己会怀孕，貂蝉就忍不住高潮再次的涌来！

其实她这样的少女嫁人怀孕生子是很正常的事情，这时代的女孩子结婚都很早，并没有觉得有什么不同。


──────────────────────────────────────────────────
第349章 后宫管教
────────────────────────────────────────

亏待自己？

陆明可不会亏待自己。

他这么做完全是因为瘟疫来袭会让人口锐减，凉州本来就不算繁华，必须要控制人口的减少。

而这一次也是增加自己声望的契机，以后拉人也不会太麻烦，毕竟自己可以治疗瘟疫，那么在生命保障之下，只要豪强勋贵前来，自然就会带来大量的财富和奴仆人口。

只要过来了，到时候还不是任由自己揉捏，想怎么搞就怎么搞。来到他的地盘了，怎么说就由不得他们了！

从貂蝉房间出来，陆明又去了杨彪之女杨露的房间，把还在看书的杨露弄到了床上奸了一次。

随后又到炤候之女刘玲的房间去，把还有些刁蛮的她又奸了一次。

这两个勋贵和世家之女还是有点傲气的，就得治一治，治到她们服服帖帖为止。

陆明刚走，张玉兰就迎了上去，“夫君，我去看看两个妹妹。她们可受不了你，每次都把她们弄得下面红肿了呢，咯咯，夫君可不是一般女人可以伺候的呢。今晚，夫君要到我房里过夜吗？”

啪！陆明的大手拍在了肥硕的翘臀上，引得张玉兰一阵惊呼，眼眸迷离。

“你和玉儿、文姬一起，我就喜欢把你们弄到一起操！下次再单独草你！去吧，两个小妞还需要调教，我的好娘子，这就交给你了。”陆明淫笑了一声，有张玉兰这个女人帮自己管理后宫，其实还算不错。

至少这个少妇在床上放得开，而且还会医术，可以一定程度上替自己分担一些。

加上女子会馆的开设，以后必定是要女医师的，张玉兰就很不错，落落大方，很好！

“夫君的话，就是妾身的天命。”张玉兰也是媚笑了一下，她很享受这种感觉，男人信任她，让她放手去做事情。

妾和妻其实没什么区别，以后不管如何，都会保证她们的孩子衣食无忧，这已经比其他的家庭要好得多，好很多了。

在城里逛了一圈，陆明开启了探索，将这里情况都探索完毕。

随着探索完善，县城的地图也打开了。

这段时间里，他已经把彭阳县城的县令、县尉，主簿都拿下了。

之前跟马超、阎行决战之后，彭阳县城依然是不开门，哪怕是知道他是凉州牧也不开门。

明显就是不服管教，既然是不服管教，那么就不需要客气了。

找了一队士兵混进去，打开城门，大军压境。

将还在床上呼呼大睡的县令抓起来下狱。

将彭阳县城纳入管控，县城还算是不错。

混混都抓起来，愿意投降的就投降，不愿意投降的就丢去挖沟渠。

利用雷霆手段肃清流毒，不给任何一点滋生是非的机会。

雷霆手段，方显菩萨心肠。

来到牢房里，陆明看着被关押的一行人，嘴角带着不屑的笑意，“诸位，近日来，吃的可好？睡的可好？”

被关押起来的除了彭阳三巨头之外，还有两个当地的豪强族长。

不配合，那就直接拿下。

杀个头破血流，比起孙策在江东的滥杀无辜。

陆明都会找一个理由去干掉这些人，直接用跟韩遂、马腾勾结，里应外合的想要颠覆大汉，割据为王作为理由进行抄家灭族。

对外是这么说，对内则是他们不配合，有钱不想一起赚，想要吃独食。

而且孙策的死亡不过是因为杀了于吉这个道士引爆的火药桶，道士救死扶伤，有功德于百姓，所以百姓拜他，孙策举刀兵征伐四方，恩信不及百姓，百姓怎么可能拜他？

看到于吉出现，白线跪拜，就心生怨气，一点理由都不会找。

如果是陆明来做，信仰对乱世百姓很重要，这个时候就应该好好利用，把这个老道士好好养起来，以道士名义向民众宣布命令。

杀了没什么用，反而会让人感到愤怒。

对于信仰这一块，陆明也在想办法渗透。

与其被人控制，还不如自己来做。

只要能够解决温饱，晚上空闲时间，聚集起来，向百姓传授崇拜自己的教义，一样是可以达到效果。

要做的事情还有很多，而自己还才刚刚起步，一切都有可能。

最主要的是思想不受束缚，天马行空，在这个时代的人想不到，不敢想的，陆明都想得出来。

“狗贼！你滥杀朝廷命官，你想要造反！”县尉关任激动的冲到栅栏便，蓬头垢面，却依然愤怒的咆哮着。

陆明不过是一个偏远小县城里的人，居然敢这么对他，属实是不知道尊卑！

不知道尊卑的反而是他自己吧！明明陆明都已经这样了，都是凉州牧，是他顶头上司了，还用出身来看人，简直就是自取灭亡！

“关任，看来你还是执迷不悟。呵呵，你放心，关家一百三十余口，本州牧一个不留，通通让他们下去陪你！”陆明狞笑道，随后又玩味的补充了一句，“教司坊成立，你的妻女就被充入其中，知书达理，想必培养成舞姬也很有趣！”

教司坊！

这在东汉是没有的地方，而陆明却把它提前创造出来。

教司坊其实是管理音乐的机构，舞蹈、戏曲之类的，取悦皇宫贵族的一个机构。

而且来源基本上是从小招募培养，或者是不花本钱一本万利的买卖，犯罪官员的妻女老小，只要是女的，都可以送到教司坊去。

教司坊的表面任务当然是培养舞姬取悦州牧府所用，而实际上，陆明是打算将其变为一个自己的外室淫窝！

但凡有气质，有姿色的女人都可以被纳入教司坊的一员，自己可以随意挑选，就像皇帝的后宫一般！

这可是淫贼专属，既能报复仇人，又可以发泄兽欲，简直是完美！


──────────────────────────────────────────────────
第350章 仇人的下场
────────────────────────────────────────

“狗贼！你不得好死！”关任愤怒的咆哮着，哪怕是挨饿受冻了几天，也依然爆发出了强劲的力气拍打栅栏。

被人杀光全家，他活着已经没有意义了！

“哈哈！你这个逆贼还有脸说话，来人，把他提出来。派人把姜氏叫过来。”陆明摸了摸裤裆，狞笑着走到隔壁单独的刑讯逼供房间，里面还布满了刑具。

不多时，一个四十有余的中年妇人被带过来，神情有些惶恐，她还不知道发生了什么事情，只知道家里的男丁都被杀了或者抓走了，关家已经灭亡了！

土地被兼并，财富被瓜分，就连她们都被关在了一个大宅院里，地位连下人都不如。

“夫君！”姜氏看到关任被五花大绑，手脚被拉直，嘴巴被堵住了破袜子，整个人已经蓬头垢面，还散发着一股酸臭味。

那是许多天没有洗澡而散发出来的臭味，还夹杂着一股恶臭。

陆明忽然出现，从后面抓住了姜氏，粗暴的把她衣服趴下来，看着关任那怒目相视的眼神，不断地挣扎，却因为嘴巴被堵住而无法发出咒骂。

“关任，看好了，我是怎么操你的妻子！哈哈！你放心，你的女儿，我也会一个个的奸污她们，让她们怀孕，给我传宗接代！哈哈！”

姜氏被吓坏了，还没反应过来，身体还在颤抖还在僵直。

陆明却熟练的当着关任的面玩弄起来，这个岁数的女人腹部已经开始隆起，虽然下部妊娠纹不少，但总体感觉是饱满肥厚而不松弛，恰倒好处地与宽大的骨盆结合，其成熟魅力是窄臀平腹的嫩逼无法比拟的。

这就叫嫩逼、老逼各有优势。

嫩逼鲜嫩，是新上市的瓜果菜蔬，是可口的饮料，易于解渴；而老逼则是不可或缺的白面馒头，是陈年老酒，回味悠长。

“不要…大人…不可以的…啊…大人…求求你…放过我吧…呜呜…啊！”姜氏刚说完就惨叫了起来，陆明在她的阴户涂抹了一下芦荟膏后就强行的插了进来。

粗大的鸡巴塞进自己还有些干涩的阴道里，那种撑满，仿佛要把她给撕裂了一般！

微小的阴户，竟然能吞得进像小孩拳头那么大的鸡巴的龟头，但事实上确已进去了！

关任看到后更是剧烈的挣扎起来，他亲眼看着那根粗大的鸡巴进入了妻子的身体里，妻子被玷污了！

陆明还对着他狞笑起来，一下一下，有节奏的撞击妻子的臀部，这个畜生！

他恨不得杀之而后快，他要生吃了这个禽兽！

可恨啊！

他做不到！

手脚被绑着，嘴巴被堵住，只能眼睁睁的看着妻子在自己面前被玷污！

“呜呜…啊…”姜氏瞪大了眼睛，她被强暴了，当着丈夫的面被强暴了！

这一刻，羞耻和传统的观念让她想死！

太羞耻了！

姜氏感觉好像是在往她淫屄里塞进一根很红热的铁棒，又痛又痒，说不出是舒服还是痛苦，渐渐地，她周身的血液开始沸腾起来，甚至感觉有些眩晕。

慢慢那根粗大的鸡巴在姜氏张开的淫屄里停止了前进，她那像樱桃似的小嘴微微的张着，脸上显出了一种快乐舒畅的样子。

停了一会，陆明又再继续往里插了，姜氏这时感觉那个龟头已顶到了她的花心，然而陆明仍还在继续往里顶，最后终于塞进了全部。

姜氏忽然感到下体像是给一枝粗大火热的铁棒插进体内，并感到下体一阵刺痛，知道陆明粗大的鸡巴已经全进来了，于是努力扭动身体假装挣扎，但陆明力大无比，加上其鸡巴又早已深入姜氏体内，她的挣扎不但未能摆脱对方的侵犯，其动作反而帮助刺激着陆明的性器官，使他更觉兴奋。

陆明把鸡巴插入了姜氏的淫屄后，双臂将她两边大腿牢牢地钳在腋下，腰部做着抽送动作，并把鸡巴不断大力地进出姜氏的下体。

他非常粗暴地做着抽送动作，姜氏兴奋捂住嘴巴呻吟起来，久旱的身体开始兴奋起来，被奸污也能有快感，真是不要脸的女人！

姜氏流下了眼泪，也不知道是兴奋还是羞耻，或者是两者都有！

一阵阵的酥麻快感涌上姜氏的心房，她舒服得两条小腿乱伸，两只玉臂像长春藤似的缠着陆明的身子，她从来也没有尝受过这般快乐。

陆明的鸡巴深深地插入姜氏的骚屄里面，干得她不断的闷哼，手掌捂住嘴巴，喊出来会更好一些，可是那样的话就太羞耻了，丈夫还在面前看着，让她感到羞耻的同时，兴奋感和快感也在剧烈的增加！

她的脸因为兴奋喊叫的缘故，而呈现有些许的扭曲。

关任看的眼睛喷血，尤其是妻子那享受的表情，那张自己看的平凡没有欲望的脸蛋，此刻居然呈现出了欢愉的快乐，这让他很恼火，自己难道就这么不堪吗？

“奸夫淫妇！奸夫淫妇！你们不得好死啊！！”

姜氏已经有些思绪混乱了，她不知道自己高潮了多少次，就是一直在云端上飞，整个人飘飘欲仙的，停不下来。

又是一股阴精涌出，鸡巴插在屄里头，觉得越包越紧，鸡巴深插的时候，下腹被翘挺的屁股顶着很舒服。

一口咬住姜氏的肩膀，用力的啃咬着，连鲜血都流出来了！

忽然陆明发觉龟头暴胀，每一抽插屄肉滑过龟头的感觉都十分受用，知道来到射精的关头，急忙拨翻开姜氏的屁股，让鸡巴插的更深，又送了几十下之后，终于忍受不住，赶快抵紧花心，一下子精液全喷进姜氏子宫之中，姜氏承受了热烫的阳精，美得直哆嗦，肩膀上的疼痛加上潮中潮的极致美妙让她直接晕死了过去，骚穴还是紧紧的包裹着陆明的鸡巴，没有一点放松！

“关任，你的妻子玩起来真爽！哈哈！你放心，我一定会让她和你的女儿给我传宗接代，生十个八个孩子的！哈哈！可惜啊，你看不到这一刻了！”陆明杀人还要诛心，就是要弄死他！

敢反抗，下场就是死！


──────────────────────────────────────────────────
第351章 凌迟关任
────────────────────────────────────────

明成祖朱棣通过造反的方式上台，帝位来路不正，所以无论是“靖难之役”期间，还是在他篡位之后，骂他的人一直都很多。

跟其父朱元璋一样，朱棣也是一个睚眦必报、冷血残忍的主儿，对于得罪过他的人，从来都是进行无情地打击报复，不仅要在肉体上消灭反对者，还要把他们搞臭，甚至于连他们的妻女也不放过。

朱棣为虐待政敌的妻女，曾下诏专门设立一个机构，但凡进入其中的人，往往生不如死。

这个机构，便是专以折磨女性为乐的教坊司。

教坊司成员多由罪臣妻女充任，身份实为官妓。

而陆明自然不会让她们去当官妓了，姿色中上自然是留给自己享用了，这想都不可能想。

对于努努力，就能一直延长寿命的他来说，根本不需要考虑凡人需要考虑的事情。

从姜氏的体内拔出肉棒，看着已经被操到迷离失神的熟妇，陆明又狞笑着把肉棒插进她的嘴里。“给我好好舔，舔干净了，我就饶你不死。”

“呜呜…谢…大人…”姜氏已经顾不得丈夫关任还在看着了，她为了活命也只能用嘴巴服侍仇人。

在丈夫面前，毫无尊严的讨好陆明。

哪怕陆明杀了她的儿子，她也没有任何的怨言，强大起来，就是如此的为所欲为！

陆明根本不怕所谓的世家大族围攻，他觉得民心确实是好东西。

每次他出行，百姓都会跪下迎接。

自己给他们吃，给他们喝，还不给他们收钱，给地方他们耕种。

这就是仁慈，将自己的利益伪装起来，没有人发现，哪怕是发现了也不敢说。

好东西啊，张角不就是这么起来的吗？

关任看的眼珠爆瞪，一缕缕的血丝缠绕在眼睛上，他恨啊！

恨自己不听马腾的话，投靠马腾，那时候两面夹击，说不定就可以干死陆明这个畜生了！

现在说什么都晚了，晚了！

“明日带他到屯田区，召集百姓，宣读他的罪状，挑选好手，给他千刀活剐！”陆明的语气带着不屑，但是却让关任暴怒的表情立刻变得面如死灰。

他此刻只想着要一个痛快，而不是被慢慢的弄死！

千刀万剐，那可不是好受的，会让人疯掉的！

陆明狂笑而去，牢门轰然关闭，牢中的关任，却陷入了无尽的惶恐之中。

第二天，当林荣来拿人的时候，关任还趴在冰冷的牢房里，苦苦的嚎哭，回应关任的，只有那空荡的回音。

望的关任，虚弱无力的瘫坐在了那里，长满横肉的脸上，已因恐惧而扭曲到不成人形。

昨天，整整一天时间里，关任渡过了等待死亡的绝望一天，茶不思饭不想的关任，连最后一餐都吃不下去。

林荣引着几名士卒，汹汹而入，瘫坐在牢房中，胡思乱想了一晚上的关任，立时大恐，急是缩到了墙角。

“把这厮拉出去，准备凌迟。”林荣摆手喝道。

士卒们一涌而上，关任则恨不得贴进墙缝里面去，死也不肯顺从，拼了命的反抗，口中还大叫，“我要见州牧大人，我要见州牧大人。”

林荣冷哼一声，“大人这会功夫，正有你的婆娘和女儿伺候着呢，哪有功夫见你，别耍赖了，认命吧。”

心如刀绞的关任，死也不肯顺从，垂死的挣扎之下，所激发出来的力气，竟是惊人的大，几名士卒都拖不动他。

关任这会临死之际，只是挣扎不休。几番弄不动他，林荣这下就怒了。大步上前，抡起铁拳头就向关任狠狠的砸了上去。砰砰砰！

双拳如风，一连十几拳，拳拳都砸在关任的脸上。

这一顿拳头下来，把个关任打得是鼻青脸肿，头昏目眩，险些就晕了过去。

趁着关任晕眩之际。士卒们赶紧一涌而上，把关任扛起来就往外走。

当关任被震耳欲聋的欢叫声吵醒之时，人已身在城外的屯田区，临时搭建的高台上。

台前的一大片广场上，已是人山人海，挤满了闻讯而来的成都士民。

此时的关任，已被剥到赤条。绑在了木架上。

木架的旁边。一名赤膀的刽子手，正在一边喝酒壮胆，一边磨着手中锋利的刀子。

“关任在任期间，巧取豪夺，李村的李大幕一家就是被他残害死的。陈村也因为他而村子被灭口。奸淫掳掠，无恶不作，此獠当诛！今凉州牧陆明，携大军击退叛军作乱，拿下关任等反贼，查清罪状，特将此獠罪状公之于众，平息民愤！”一个文官还在旁边大声朗读，宣告关任的罪状，不管有的还是没有的，总之就是说的他是一个罪大恶极的畜生！

讽刺的还是，这个小吏还是依附与关家的，如今算是背叛了！

清醒过来的关任，终于明白，最后的时刻到来，自己离死亡只差一步。

绝望的关任，此时已放弃了求生，所盼者。唯有刽子手能一刀给他一个痛快而已。

只可惜，陆明下达的是凌迟的处决令。这也就意味着，按照这个时代凌迟的规则，关任只有被剐过至少一百二十刀后，才会被斩首。

“时辰已到，开始行刑。”受命监刑的林荣，高声一喝。

刽子手高举着刀子，走向了关任，刑台前的流民们欢声如有雷动。

如今，陆明不仅满足了他们的渴望，要将关任处死，而且还是将关任千刀万剐，凌迟处死。

不得不说，陆明这的道命令，更加为他赢得了流民的心。眼前这欢呼雀跃的场面，就是最好的证明。

在万众欢腾中，凌迟开始。

杀猪出身的刽子手，扬起手中的刀子，冷笑着走近关任，开始在他身上比划起来。

明晃晃的刀子反射着寒光，关任还未挨刀子，已是赫到心肚俱裂，那张横肉之脸，已因恐惧而扭曲到不成人形。

“这位兄弟，你大发兹悲，能不能给我一个痛快，一刀宰了我吧，求你了！！！”


──────────────────────────────────────────────────
第352章 作对的下场
────────────────────────────────────────

关任哭丧着脸，巴巴的向那刽子手求情，希望人家心一软，给他来个痛快。

刽子手却揪住关任的耳朵，恨恨道，“畜生，你还有脸跟老了求个痛快，你知不知道，老子在南村的十二岁表妹，就是给你奸污至死，老子今天不剐你个求生不能，求死不得，老子就不是爷们儿。”

关任最后的希望，被刽子手那愤慨的复仇之言击碎了，心凉到底的关任，此刻除了悲凉之色，心中更是充满了悔恨。

不该肆意的杀戮，看重了哪个女人就一定要弄到手，哪怕是弄到别人家破人亡也在所不惜！

就在懊悔的关任，欲待向那刽子手道歉求饶时，刽子手已是手起刀落，刷的一刀将关任的一只耳朵割了下来。

“啊——”关任痛得大嚎一声，如杀猪般凄厉。

刽子手将那只血淋淋的耳朵，高高的举起，展示给台下的流民观众。

台下的流民们立刻掀起一浪沸腾般的吹呼，亢奋的男男女女，大呼着痛快，肆意的发泄着复仇的快感。

而刽子手也是享受着这种欢呼，复仇，对这些平日里肆意妄为，高高在上的老爷们复仇！

关任断耳处，鲜血淋淋而落，转眼将半边的身子染成了赤红。

就在他还来不及品味着断耳的痛苦时，刽子手又是一刀，将他另一只耳朵也割了下去。

关任剧痛之下，身形一抽，杀猪般的嚎叫声愈加的凄厉，尽管他叫破了喉咙，但却无情的被欢叫的人潮声所淹没。

在接下来的几个时辰时，刽子手一刀接一刀，什么眉毛、鼻子、嘴唇、胸肉、腹肉、腿肉…只要能下刀，又不至于令人致死的地方，毫不留情，统统都割了下去。

一百多刀下去。关任已被割成了血人，痛到连嚎叫的力气也没有，却依然没有死。

心怀复仇的刽子手。刀法也算是了得，他显然不打算让关任死得太早，充分的发挥了他的刀功，继续一刀刀的切片。

陆明则是在远处的山上看着，虽看不清关任如何被剐。

但那拥挤的人潮，欢腾的叫声，陆明却听得清清楚楚。

他甚至能够想象得到，此时的关任。

会是何等一种凄厉之状。

一想到这些。

陆明的兴致就大作，将一边的姜氏给拉过来，把她的脑袋摁下去，让这个熟妇给自己吹箫。

同时拉过两个含苞待放的少女，两个因为恐惧而浑身发抖的少女，被陆明肆意的亲吻着。

她们很年轻，豆蔻年华，本来应该是城中关家的小姐，享受荣华富贵。

而如今，她们已经变为了阶下囚。

不仅是需要自己织布、种菜来换取粮食，还要随时随地的被陆明奸淫，变成陆明的玩物。

教司坊就是她们的归属，就是她们余生的地方。

假如运气好，给陆明生个一儿半女，成为侍妾，说不定还能改变命运，否则就只能老死在里面了！

咕噜！

姜氏吞了口口水，两片丰润唇瓣缓缓地含住硕大黑亮的蘑菇状龟头，小舌头略带生涩却极为主动地舔弄起来。

姜氏卖力地舔了一会，小嘴向前轻轻一凑，将整只大龟头含入嘴里，扭动螓首柔情亲吻吮吸舔舐起来，毫不在意那上面沾染的粘稠性液，将它们一股脑吞进肚中。

姜氏的口交技术还是不行，这已经是第二次尝试了。

在欲望高涨的状态下，仿佛学习技术都上涨了不少。

此时再次尝试，却显现出极强的性爱天赋，动作渐渐流畅起来，时而螓首前后耸动小嘴反复深吞肉棒，时而螓首扭摆，香舌舌面缠绕覆盖茎身柔情摩擦，小舌头忽而抵住龟头马眼用力舔弄，忽而舌尖勾起在冠状沟里细细扫动，又偶尔将整只大龟头含住反复吮吸，媚眼如丝时不时抬起看着陆明，似在邀功。

这种谦卑的姿态，姜氏一点都不在乎，她只想着自己可以好好的活下去。

她已经没有拼劲了，也不想着复仇，哪怕是不要脸的伺候仇人，也比去死了好。

锦衣玉食的日子久了，就会消磨心志，导致这种情况的出现，贪生怕死！

因此才会尽力的去讨好陆明，趁着陆明对自己还有兴趣，赶紧贴上去，以后人老珠黄了，倒贴都没人要！

“嘶！很好！”陆明拍了拍姜氏的脸颊，给她一些鼓励。权力？就是如此的迷人，可以让一个良家熟妇变成一头淫娃荡妇！

听到陆明的夸赞，姜氏心里越发激动，内心愈发兴奋喜悦起来，嘴里粗大无比的肉棒龟头剧烈摩擦香舌口腔，也带来了阵阵酥酥麻麻的快感，随着心中的满足之意，这快感渐渐强烈，引动肉体的情欲，喉咙里发出嗯嗯哼哼的娇腻春吟。

姜氏兴奋淫悦中小嘴吞吐粗大巨屌的动作更加激烈，一只白腻玉手也伸过来，五指张开掌心托住两颗硕大春丸，开始轻轻揉搓褶皱密布，沾满粘稠性液的精袋，另一只小手则环住粗大肉茎不断大力套弄。

大幅度增强身体敏感度的陆明胯下大阳具插在湿热滑腻的小嘴嫩穴里被姜氏肆意亲吻吮吸，灵巧小舌舔弄大龟头，肉茎和春袋又被两只小手柔情服侍，很快就感觉到更加强烈的心理和生理刺激，粗大肉茎蠢蠢欲动，一种在她绝妙嘴穴里暴力抽插肆虐搅动的淫邪黑暗欲望升起，当下也不再压抑自己。

看着仇人被凌迟，自己操着仇人妻，还跟仇人的女儿亲嘴，别提有多爽了！

把姜氏摁在了软垫上，陆明把姜氏两条美腿扛在肩头，鸡巴朝姜氏屄里顶去。

肉屄屄眼湿润，阴道大开，陆明的鸡巴很顺利地就顶入了姜氏的屄眼。

他长驱直入，直捣姜氏的子宫。

肉屄又痒又疼，浑身软作一团。


──────────────────────────────────────────────────
第353章 奸淫仇人妻女
────────────────────────────────────────

随着陆明的猛烈撞击，姜氏的乳房也随着上下跳动，双手情不自禁的抚摩着二人交合的地方，粉红的舌头舔着嘴唇，长发散开随着身体起伏而像降落伞似的打开，收起。

身体自觉的扭动着，增加肉棒与阴道壁之间的摩擦，每一次落下也最大程度的吞进粗黑的肉棒，而陆明也配合着她的起落而摆动腰身，以求更深的插入。

“好好看看你的骚穴被插的样子。”

姜氏羞红着脸看过去，两个少女也是被迫看着母亲和仇人交媾的部位。

看着肉棒进出着自己的身体，感觉一阵晕眩与羞愧。

身体的动作也慢了下来。

陆明感觉出她的变化，自己加大了腰身摆动的幅度与力度，加快了动作，喘息着，双手也不再握着姜氏的腰，而是抓着她的乳房，使劲的挤压着。

“哦…啊…好深…插的……好深…大人…好厉害…哦…不行了…啊…要来了…”又一次的高潮袭击了姜氏，淫液从子宫里喷出，打在陆明黑红的龟头上，然后顺着肉棒与阴道的缝隙从二人的交合处流出，“咕唧咕唧”“啪啪”的声音交替响着。

姜氏因兴奋而全身呈粉红色，发出娇艳的光彩。

高潮后的姜氏无力的柔软的趴在陆明的胸膛上，任由粗大的龟头进出着自己的子宫，陆明双手抱着姜氏滑腻而细瘦的腰，而姜氏也抱着陆明的不断起伏的腰身，高耸的乳房被两人紧密接触的身体挤压着，硬紫的乳头顶在柔软的胸肉之间，有着别样的刺激。

而随着姜氏的喘息，两人之间的缝隙也忽大忽小，乳房也感觉一紧一松，好象为陆明按摩一般，一片的滑润与柔软。

“真是个贱货，一操就流水了。”陆明一边大力抽插着，一边嘲讽着姜氏。

刚才从姜氏子宫喷出的淫液打的他龟头前所未有的舒服与麻痒，感觉自己也快要射了，更加快了腰的活动。

姜氏一动不动，只是急促的呼吸，默默的接受男人的侮辱和奸淫。

正在抽插的肉棒突然停了下来，粗大的龟头停留在姜氏的子宫里面，一阵酥痒，马眼大张，随着肉棒的一次次的挺动，一股股火热的精液打在姜氏的子宫壁上，“啊……好多……好烫！”

本来是不应该让男人射进来的，那是丈夫才有的权力！

可是姜氏能怎么办呢？

甚至连靠在陆明怀里撒娇的资格都没有！

眼睁睁的看着陆明把大女儿压在身下，肉棒刺入后让女儿一阵痛苦，拔出来时，肉棒上已经带着点点的鲜血了！

两个豆蔻少女被陆明破处了，一人一炮，全部都射到了她们的逼里。

没有再去看关任的凌迟，因为明天还有，连着三天都会有凌迟！

他要用这种手段告诉所有世家豪强，他强势崛起，不接受任何的威胁！

除此之外，陆明还把这些天发生的事情写成书信寄送到洛阳。

他只要先把意图说出来，自然可以得到灵帝的支持。

还不忘顺便提了一嘴，万年公主很好，而且两人准备要小孩了。

接下来呢的一段时间，陆明派人去各地招揽流民，并且强行的迁移到彭阳。

彭阳这个地方屯田可以养活很多人，并且一直种植树木和竹林，可以有效的防止风沙化。

事业要发展，人心要收拾，但是女人也要玩！

武威郡治所，姑臧。

马腾带着残余的士兵返回后，一直都是处于惊魂未定的状态当中。

他无法想象自己的军队是怎么溃败的，这种悄无声息的溃败，输的不明不白，不清不楚，这才是让他做噩梦的地方。

为什么会这样，怎么可能这样？

抽了两罐煤气的马腾始终都是想不明白为什么！

凭什么陆明可以如此行事，用八千人队长五万人，还一举歼灭了他和韩遂的联合，这完全就是不可能的事情！

为什么对方做到了？

这几天，武威郡也变得不太平。

一些不服马腾的地方势力开始阳奉阴违，钱财、牛马也不交上去了，就是等着看笑话。

尽管马腾在姑臧还有两万多人，但是显然是不够看的。

三个儿子都惨死了，连马腾的妻子都被气晕了过去，根本不想跟他说话。

一时间，整个姑臧都是愁云惨淡万里凝。

这天，马腾坐在中堂饮酒消愁。

平生未逢惨败，这一仗对他的打击太大了。

军队毫无斗志，任人宰杀，加上陆明睚眦必报的行为，他知道此间事很难善终，加上如今武威郡内忧外患。

他实在是想不到有什么办法，这一战损失惨重，他连元气都没有恢复过来。

笃笃笃，一个缠绕着纱布的年轻男子走了进来，对着马腾拱手敬礼，“伯父，傅干从事来找您，而且还有名士贾诩的亲笔信。”

“哦？快快请进来。”马腾有些浑浑噩噩，一听是贾诩的名字，立刻就来精神了。

尽管还是有些迷糊，却挡不住他的兴奋。

贾诩是西凉名士，整个西凉都没有多少有才干的文人。

贾诩算一个，阎忠也算一个。

贾诩年少时，名士阎忠认为他与众不同，说他有张良、陈平那样的智慧。

贾诩早年被察孝廉为郎，因病辞官，向西返回家乡到达汧地，路上遇见叛乱的氐人，和同行的数十人一起被氐人抓获。

贾诩说：“我是段公（段颎）的外孙，你们别伤害我，我家一定用重金来赎。”当时太尉段颎，因为久为边将，威震西土，所以贾诩便假称是段颎的外孙来吓唬氐人，叛氐果然不敢害他，还与他盟誓后送他回去，而其余的人却都遇害了。

这总是被西凉人拿来津津乐道，武将一向对文臣的出谋划策很看重，因为他们根本想不出什么好办法。


──────────────────────────────────────────────────
第354章 离间计
────────────────────────────────────────

傅干算是马腾部里最有智商的谋士了，尽管他的智谋对于贾诩这种顶尖谋士来说不值一提，但是那是跟顶尖的比。

在西凉这种地方，已经是足够了。

傅干来到厅堂，对着醉气熏熏的马腾拱了拱手，“见过将军，在下昨日收到了贾诩先生的书信，特来拜见将军。将军，此刻已是万分紧急。天不绝人之路，有一个好消息，马公子，马超还活着。”

“什么！”马腾心里一喜，其实马超并不是嫡长子，而是庶长子，这就以为这是妾室生下来的第一个孩子，并不是正妻生的。

马超，从小就带有胡人的血统，因此年纪轻轻就被派上了战场，并且多次差点陨落沙场，在不久前，马腾在和另外一个西凉军阀韩遂的内战当中，马超就差点被韩遂部将阎行捅到脖子而杀害、这里也不难看出，作为庶子出身的马超，和父亲马腾的关系也并不怎么亲密，马腾更多的是将他作为一名能够使用的将领，而并非儿子来对待。

如今儿子死的已经死了，活着的一个没有，只剩下一个女儿了。现在听到自己并不是很喜欢的儿子还活着，哪怕是不喜欢，他也得认了。

“此话当真？”马腾兴奋的站起来，赤脚在地板上走来走去，显得特别没有礼仪。

“千真万确，贾主簿说了。州牧大人知道大人乃是被韩遂胁迫，故而愿意放过将军，并且将马公子放回来。”傅干说话的时候顿了顿，似乎给马腾一些时间缓冲。

马腾似乎有些情商低，对着门口左看右看，还是没有看到儿子的身影，不由得有些疑惑，“为何我儿还未回来？”

傅干心里都忍不住吐糟一句白痴了，他怎么会效忠在这种粗鄙之人麾下呢！

于是清了清嗓子道，“将军，州牧大人有条件。一是让将军归顺凉州牧，听候拆迁。二是希望将军可以把女儿驾驭陆州牧为妾，两家结为秦晋之好。不知道将军意下如何？只要将军之女到彭阳，陆州牧便会将马公子送回来。”

这就是一个交换，用女儿换回儿子，还有联姻的名声。

事实上这就是一种外交，远交近攻，拉拢马腾，吞并韩遂。

傅干是看出来了，但是没有说。

在他看来，投靠陆明乃是明智之选，良禽择木而栖，良臣择主而事，良才择妻而娶，良师择人而传。

这不过是自然的选择，算不上背叛。

陆明是皇帝的女婿，驸马爷，也是凉州牧，都是朝廷钦定的，于情于理，都比非法占据武威郡和金城郡的马腾和韩遂强多了。

现在陆明表现出了要侵吞凉州，一统凉州，把凉州牧的权力落下去下，这个时候投靠过去，正好合适！

马腾一听，眉头一皱，用不善的眼神看着傅干，“你想劝我投降？哼！我如何面对休儿和铁儿！”

傅干不慌不忙的拱手道，“非也，将军此刻乃是光宗耀祖的大好时机，免予遭受骂名。将军上不能光宗耀祖，下不能保妻儿安危，如今一条康庄大道摆在眼前，就等将军走一遭。”

不等马腾发怒，傅干又继续说道，“将军，如若此事能成，将军与陆州牧就是姻亲。况且两位公子之死，也并非食欲陆州牧之手，此事与陆州牧毫无瓜葛。沙场征战，刀枪无眼，死伤在所难免。大丈夫马革裹尸，也是不忘男儿七尺之躯！陆州牧如今圣恩隆眷，又天资纵横。将军与其接亲，他日借势，未尝不可做一番大事，蒙阴子孙！”

马腾很愤怒，也很无奈，他知道这是最好的选择。

只是两个儿子战死，他立刻投降，折算什么，还是需要一个台阶下的。

“容我细想，岱儿，你替我送一送先生。”

“是，伯父。”马岱不清楚为什么，于是对着傅干做辑，“先生请。”

傅干点点头，随后转身离开。

他的任务已经完成了，他不是用自己的阳光去分析陆明的处境和潜力。

他只是单纯的相信贾诩，相信这个毒士的眼光。

毒士之前依附董卓，如今又换成了陆明，还主持陇西郡的一郡之事，可谓是风光无限了。

连长安城的贾家都派人跟他联系，说贾家的分支，有着打断骨头连着筋的关系。

可见贾诩的眼光和成就，跟着贾诩走，准不会错！

除此之外，贾诩还派人到金城郡去散播谣言，说马腾已经背叛了他们，即将把女儿嫁给陆明换取和睦，并且还有一个最能打的儿子存活。

双方是各自休兵，结成秦晋之好。

那么下一个要对付的就是韩遂了，如今只能是趁着马腾没有防备，一举攻下姑臧，把马腾先消灭了，吞并了马腾的势力后，或许还能跟陆明掰掰手腕。

不得不说贾诩的计策很到位，在法正的计谋没有生效后，立刻就开始了挑拨离间。

原本法正的想法是陆明打赢了一仗后，让韩遂和马腾退兵，然后在依靠有涂鸦的信件作为点燃两人矛盾的猜忌。

结果陆明大胜一场，那么他的计谋就不怎么用得上了。

马腾和韩遂都不在一起，那么没有办法用原来的计谋挑拨离间了。

而且法正负责安定郡的事情，又要招募合适的文书帮助他，可谓是忙的脚不沾地，连喝酒的时间都没有。

就更加没有时间来出谋划策了，他跟贾诩没得比，贾诩的摸鱼功夫比他还厉害，要是给他看看贾诩的工作方式，估计会把他给气死！

陆明也知道，贾诩给他写信了。

于是他开始专注于把瘟疫控制在一定范围内，开始大兴土木，这个土木不是给他住的，而是给百姓住的。

每六天，百姓就可以休沐一天，也是就放假。

放假期间是给他们讲解政策以及歌颂自己伟大的洗脑工作，总之就是把自己打造成圣人，深得民心的圣人。


──────────────────────────────────────────────────
第355章 神医华佗
────────────────────────────────────────

这天，陆明刚刚从教司坊出来，教司坊里的都是恶霸豪强的妻女和女性家属。

她们在里面自然是织布更衣，编织麻线，或者是制作鞋子等等，用自己的劳动来换取粮食。

能够做多少，就是单纯的靠自己。

里面关任的妻子和女儿倒是成为了一个小头目，至少可以保障每天的口粮，还有管理里面的女人，仅限于女人。

张玉兰倒是知道这个地方，也过来走一走。

她知道这是丈夫的淫窝，她才不会管这些破事，只要不是威胁到她的地位，她连管都不想管。

这里无非就是丈夫泄欲的一个地方而已，没什么大不了的。

从两个娇嫩的豆蔻少女身上爽了一遍，陆明越来越觉得心安理得了。

以前不能做不敢坐的事情，在这里可以肆无忌惮的做，只要拥有足够的权力，没什么事不能做的。

况且，把一个豆蔻少女给弄怀孕，也是一件很不错很刺激的事情！

看到地图上出现了一个人物，陆明以为自己看错了，再认真看过去，顿时心里有些古怪和欣喜。

这个人不是别人，不是女人，是一个男人。

他并不喜欢男人，只是觉得自己遇到了一个意料之外的人才，一个神医----华佗！

特意来到隔离的山村，陆明远远的就看到了一个白发苍苍却依然精神抖擞的老人，陆明觉得非常意外，因为这个人不是别人，正是华佗！

三国的两大神医，一个是华佗，留下了青囊书。

一个是张仲景，留下了伤寒杂病论，两者说是医圣都不为过，对后续的医师影响深远。

华佗听闻安定郡有瘟疫，自己也恰好在附近，于是便赶了过来。

他几乎是居无定所，去过富饶的冀州，也去过寒苦的辽东，造访中原，去过江南的鱼米之乡。

一边游历人间记录心得，一边医治伤者救死扶伤。

这个时代没有感冒药，这意味着得了感冒只能硬抗过去。

抗不过去就是死，扛过去了也就过去了。

而医师拿的药也不过是一些辅助补充身体机能的药物，无法杀死病毒，只能依靠自身免疫力来抵抗。

说到底就是医疗水平落后，陆明是不需要惧怕。

只是治下的百姓不行，他需要建立一个小学，用来让人读书认字，然后再从中培养小吏和医者。

不会读书认字，很难做一个医者。

华佗一路上走来，心里是越发的吃惊，也是越发的惊喜。

瘟疫从来都是可怕无比的，而他也心有余而力不足，有些事情一个人是没有办法力挽狂澜的，只有发动多人去做，去执行，才能够逐渐平息瘟疫。

这里的百姓虽然面有菜色，但精神却很好，有着喜悦的盼头在。

而且他查看了一番，虽有他们身上还有瘟疫，但并不致命，只需继续修养便可痊愈，实在是太神奇了。

千里白骨，听起来很渗人，而更恐怖的是死尸会传染瘟疫，让人感染疾病。

因此不收敛尸体，只会导致瘟疫蔓延。

而陆明的做法很简单，派人去把尸体都堆叠起来，就地焚烧，避免腐烂后传播瘟疫，这只是其中一个办法。

而且焚烧后的骨灰粉还可以用来当肥料，一举两得，反正他也不吃，根本不在乎，只要不知道，就不会感到恶心。

废物利用，达到最高效才是正事。

“先生可是华佗？”陆明带着亲兵过去，对着老者拱了拱手。

华佗转身便看到了一个健壮高大，剑眉星目，虎背熊腰，英姿勃发的少年，“在下正事华佗，阁下是？”

“我是凉州牧陆明，先生可否移步别处，在下有很多事情想要请教先生。”陆明觉得自己需要把华佗拿下，这是一个神医，一个人的力量终究有限。

他这个半桶子水的神医，跟正牌神医根本没有可比性。

“敢不从命，大人请！”华佗虽然吃惊，却也没有太震撼，哪怕是见到皇帝，他也不会有畏惧的心理。

两人移步到了一处房屋，陆明拿出了茶具开始泡茶，这里是管理所，管理为何治安的地方。

“无妨，无需小节。先生，敢问如何医治一名病人？”陆明准备好了腹稿，他打算把华佗留下来。

“医治讲究望闻问切，知道病情才能对症下药。”华佗倒是很认真的回答，他虽然不解问什么对方这么问，但是秉着严谨的态度，依然选择了正式回答。

“请问先生一天可以诊疗多少人？”陆明又再度的询问道，这次主动给对方倒了一杯茶。

华佗看了看茶杯，没有接，反而是表情严肃，“约莫三到五人。”

“那请问先生，假如某城出现万人患病，该如何诊疗？”陆明抛出了一个重磅的问题，一个人可以治疗三五个人，那么一万个人又该怎么治疗呢？

“这需要足够多数量的医师，同心协力。还需要官府配合，药材物资充足，方能有机会治愈。”华佗说的也是实话，没有当地官府配合，仅凭大夫是没有办法的。

看到这里，陆明就知道了，也懂了。“先生觉得我在安定郡做得瘟疫防护可有疏漏？请指教。”

华佗沉吟了片刻，似乎在考虑说辞，于是抬起头看了看陆明清澈的眼神，他觉得这是一个好官，哪怕是年少，这并不妨碍为民请命，“大人手底下的医者很是匮乏，而且某些重症尚需独特的诊治办法。”

琳琳散散的说了一些边角，这确实让陆明大开眼界。

“先生大才！我想请先生留下，我欲组建一所医学院。由官府承担学术费用，学成后安排工作保证收入。如今天下大乱，民生凋零，加之疫病横行。陆某作为凉州牧，替天子镇守凉州，不能眼睁睁看着麾下百姓无谷可食，无衣可穿，无病可治。请先生助我一臂之力，传授医术，使得百姓病有所医。”陆明说完起身对着华佗摆了摆，将姿态摆的很足。


──────────────────────────────────────────────────
第356章 招揽华佗
────────────────────────────────────────

一个医生在动荡的年代实在是太珍贵了，不说治愈伤寒驱逐流感。

就是在行军打仗中，有足够的医师保证后勤，很多轻伤都可以治愈。

使得这些经过战火淬炼的士兵迅速成为老兵，见过血的老兵太珍贵了。

为什么会有精锐？那都是因为他们是丰富经验的老兵。无论是配合、指挥还是作战都无可挑剔。

正是因为见识过孙坚部曲的战斗力，三千人顶着两万叛军的围攻，也依然可以死守阵地不崩溃。在这个年代，那就是精锐！

想要在这个年代有所建树，一支强大的军队作为后盾是最重要的底牌，一个可以掀桌子的底牌。

而治理地方，这又是另一条不同的道路，但是无论如何，军队都是最后的底牌，因此必须予以重视。

相比较陆明，华佗则是大为震撼，一路走来，他看得出来陆明是一个办实事的好官。

比起那些尸餐素位的无耻之徒，陆明实在是一个青天一般的存在啊！

“大人，使不得。大人普善救世，多少百姓都是因为大人才免得妻离子散家破人亡，作为医者，是我要感谢大人才是。”

“先生谬赞了，当官不为民做主，不如回家卖红薯。来，先生请喝茶。”陆明的笑容很灿烂，不管他怎么荒淫无度，可是宣传出来的就是不一样，就是要把他宣传成圣人！

单单是好人还不够，一定要是圣人！

以便日后他改朝换代，下面的百姓也不会有怨言和异议。

“如今我统领凉州事务，内有瘟疫横行，匪徒作乱，叛军盘踞。外有贼匪骑兵，实在是孤掌难鸣，请先生助我一臂之力！”陆明再三发出邀请，打铁趁热，现在就是时候把华佗招揽过来。

华佗也不好推辞，主要是陆明是做实事的，很符合他的胃口，“拯救苍生，乃医者分内之事。老朽还有一个疑惑，望大人解答。”

“无妨，先生请讲。”陆明点点头，表情变得严肃起来，这算是君臣之间的考验了。君择臣，臣亦择君，这都是得看对眼了，才会投靠。

“不知大人所说，建立医学院之事，可是当真？”华佗显然对于这种事情比较在意，既能够培养徒弟，又可以传承医术，流芳百世，此乃利国利民，惠及惠民的大好事啊！

华佗不钟情财物，也不贪恋权力。

可是对于名声，流芳千古，还是有着无可抗拒的吸引力的！

“这是自然，本州牧一言既出驷马难追。”陆明还不屑于说谎，“不仅如此，我还打算建立蒙学院，走夫贩卒，只要肯学，都可以来读书识字。将来亭、乡都是他们来维护管理，凉州缺少的是干实事的人，而不是风花雪月，尸餐素位的人。”

“元化拜见主公。”华佗拱手抱拳，此刻他是被忽悠上船了，如果陆明欺骗了他，那就弃官离去，根本没什么好留念的。

君择臣臣亦择君，无能者注定无人投靠。

“哈哈，好，我得元化，甚得十万雄兵啊！”陆明当即让人安排酒菜，给华佗接风洗尘。

酒过三巡，陆明也在面板上看到了华佗的信息。

“华佗，字元化。东汉神医，职业：神医。拥有诊治、教学、草药达人、抗体等技能。可以给任何人诊治，加快病情伤痛恢复，教导医者必定为医术家出师，领地内采集草药不会出现毒草药混合。自身拥有疾病抗体，不会感染疾病。”

看到这里，陆明摸着下巴，神色有些兴奋。

华佗果然是不错，他的想法就是利用华佗培养出许多的医者，不需要技术太精湛，只需要可以用就行。

张角为什么可以成就黄金乱世，还不是因为他深得人心，瘟疫蔓延，饥荒、疾病，能够帮到百姓，自然也就可以得到拥护。

半个月后，陆明看着一望无际的水泥路，环绕着山脚。

开山辟路，一直延伸到郡所边境。

尽管全长不过三十公里，但是用来运送物资或者行走都是非常便利。

加上马钧和一众墨家子弟还发明了水车，可以更加省力省时的进行作物浇灌，不论是取水还是做什么，都非常方便。

半个月时间里，不少人都遭到了毒打。

很简单，不准喝生水，哪怕是水井里打捞上来的，都是不允许喝的，必须煮沸冷却以后才能喝。

严酷的执行力度，加上粮食安定人心，哪怕是有怨言也不敢说，那是会公之于众的。

到时候就成为众矢之的了，一个喝生水想要传播瘟疫的人，不被左右邻居打死，那就算不错了。

况且泥土砖房，虽然不大，却也足够容纳一家三口了。

衣不遮体，还能够申请一些单薄的衣物，不管吃喝拉撒，都可以先欠着，以后慢慢还。

尽管是以工赈灾，却也让陆明成为了这二十多万百姓的青天大老爷。

“孝直，基本上就是如此了，元化，委屈你现在这里待一段时间。待瘟疫平息，就可以返回狄道，我将在哪里开设学院，你来当医学院的院长，孩童老幼，随你挑。这里的一切就拜托两位了，公奕，你留下，我给你一万人。你要听军师的话，将安定郡给我看好了。”陆明开始做最后的分配，一开始最艰难的也不过是开头。

开头做好了，那么接下来就是时间问题了。

“是，主公。”三人应下。

尽管安定郡还有些地方需要整合，还有很多地方需要清理，可能某个山村里就有瘟疫，这些都需要慢慢来。

况且除此之外，他们还肩负着建设的任务，主要是修缮道路，把水泥路给铺设下去，先把主道路铺设水泥，之后再去铺设乡村，县城之间的通道，确保军队和物资的顺利转移。


──────────────────────────────────────────────────
第357章 亲人上门救助
────────────────────────────────────────

将职务分配下去，法正总览安定郡的事务，蒋钦作为武将辅助，指哪打哪。

接下来就是交接时间，还有两三天就该出发了。

今天淫雨霏霏，不太适合出行。

就连一贯喜欢一起出去走一走的妻妾们都躲在房间里，要么联系瑜伽，要么就是读书聊天，说着私密话。

教司坊也在收拾东西，这里面的女人会跟着一起搬到洮县，然后再去狄道。

哪里才是治所，陆明也会在哪里开始建设整个陇西，一切都是百废待兴，没有那么多时间浪费。

她们都是罪臣的女眷，又是被陆明操过的，肯定不会放任在这里不管。

陆明还在办公，亲兵林荣就过来禀报，“主公，外面有一个妇人求见，说是主公的亲戚。我问了一下，他说是主公的姑姑，我就让人安排到偏厅等待，主公是否要见一见？”

姑姑？

陆明已经好久没有去见自己的姑姑了，上次见面还是三四年前吧。

陆明的父亲排老三，最大的是大伯，下来是大姑，然后就是小姑了。

很早之前就分家了，大伯一家也是搬去了治所姑臧担任县城的主簿，大县城比起小县城肯定要更好。

而奶奶也是跟着去了姑臧，他们已经好久没有见面了，上一次还是五年前吧，记得他们风光的很，大伯一家都看不起他，因为他们孤儿寡母的，没有什么身份。

不用奇怪为什么会有歧视，有权力的就是看不起没有权力的，这跟兄弟没什么关系。

马钧还不是因为兄弟分家被赶出来，虽说是他嫂子出面的，可是他哥哥会不知道吗？

显然是知道，这是默认的！

“把这些文件派人转送给法主簿，我去看看。”陆明起身，他其实并不怎么想看这些奏折，看的那是一个脑壳疼。但是不看又不行，老大难了。

来到偏厅，陆明就看到了一个身穿素衣的中年妇人，她已经是狼虎之年的女人了，脸上的鱼尾纹也非常明显，可她容貌秀丽，身材又丰满，真是标准的美熟女。

有些天生丽质，大奶子大屁股，腰肢纤细，美腿修长，尽管穿着长裙，也依然有一种熟女的风情扑面而来。

“是小姑吗？”陆明走过去，看到美熟妇的身后还有两个婢女跟着。

“是安民吗？真的是你吗？”美熟妇哀愁的脸色也变得有些欣喜，似乎是看到陆明才变得如此欣喜，这个表情就好像找到了救星一般。

原本亲人失散多年再度相见应该是很感人的戏码，但是得到了系统后的陆明已经逐渐的变了，连母亲都没有放过，把母亲给弄上床去奸淫。

他现在已经不是哪个纯真的想要单纯的活下去的少年了，而是一个充满淫欲眼光，想要霸占任何自己看到的女性。

哪怕这个女性比自己大许多，跟自己的母亲一样大，又或者比母亲还要大，都无所谓他只在乎女人是否对他有足够的吸引力。

小姑还没有察觉到不对劲，只是觉得亲人相逢，而且哥哥的孩子有出息了，她感到很欣慰。“真的是你啊！安民！”

“是啊，小姑，你还好吗？好久不见了，之前见你还是三年前，时间过得好快！”陆明心猿意马的把小姑搂在怀里，两人相拥，这看起来有些逾越了礼制，可是在久别重逢的情况下，这还是无所谓的，也不怕被人说。

陆明没有太急色，既然小姑来了，那就逃不掉，只是片刻就松开了小姑。

“小姑，先坐，没事的，如今我为凉州牧，凉州大大小小的事务都是我来管，你是有什么事吗？”

小姑还有些不好意思，俏脸带着一丝的拘束，眼角的鱼尾纹微微抖动，更是让陆明感到一阵心跳加速。

轻轻的将散落的发丝别到耳后，动作说出的熟女风情，“是这样的，你姑父在西吉城做买卖，一直都是循规蹈矩。前几月，那县令总是以各种名义刁难你姑父，前些日子更是以不捐赠物资救灾为由，把他给下狱了，呜呜，安民，你救救你姑父吧！”

陆明如今已经不是单纯的那个少年了，这个单纯不是说他好色不懂女人，而是眼光和处理方式都不再一样了。

在洛阳的时候，无亲无故，没有任何的依靠，他只能以命相搏，次次都表现出了要跟对方同归于尽的想法，把对手吓唬住。

而现在他已经是州牧了，在名义上就是凉州的土皇帝，自然也就不需要再咋呼咋呼的了。

本来他还垂涎小姑的姿色，向她这般年纪的女人，其实很多都保养的不好，乳房下垂，腰肢发福，皮肤松弛。

像小姑这样的，还是少数，因此对于这种极品熟妇，加上血亲上的联系，让他有一种渴望把小姑压在身下，狠狠的冲刺，抱着她丰满性感的肉体疯狂插抽，最后奋力射进她的阴道深处，和她温馨地交合在一起。

虽然说的是那么一回事，可是真相如何，他不会天真的以为就是这样。

要知道小姑嫁过去之前，姑父所在的钱家就是一方豪强了。

而且西吉城也算是一个比较大的县城了，他上次去的时候，还记得姑父的府邸有多大，小姑也不怎么受宠，反而是小妾更得宠，都快骑到小姑头上了。

那时候只是停留了两天，他就离开了，对姑父没有任何好感。

“姑父这么对你，你还是想要为他好吗？”陆明没有说怎么处理，只是点点头，问了一个风牛不及马车的问题。

小姑叹息了一声，似乎有些无奈，“安民，我知道你为我好。可是小姑有什么办法呢，你的哥哥姐姐还需要依靠你姑父，而且嫁鸡随鸡嫁狗随狗，哪怕是再怎么样，我是他的妻子，就得遵循妇道，想办法救他！”


──────────────────────────────────────────────────
第358章 张玉兰的配合
────────────────────────────────────────

听得出来，小姑有些不情愿，可又无能为力打破僵局。

加上她都这把年纪了，哪怕是闹翻了，又有什么好处呢？

年老色衰，不被丈夫喜欢，又不能阻止丈夫纳妾，她只能是认命了。

陆明摸着下巴，眼神微眯，“小姑不用担心，过几天我就要带着大军返回陇西，届时也会路过西吉城，到时候我去处理一下就好。现在也急不来，你就安心在这里住几天，随后跟我一起出发就行。”

小姑也没有更好的办法，她的性格有些软弱，说好听点就是老好人，说不好听的，就是人善被人欺。

这一点倒是跟贾迎春很像，都是那种懦弱的女人，只要不是伤害到她自己的利益，很多时候她都会选择退让，多一事不如少一事。

这样性格的女人是不适合当管理的，当一个小妾，安安稳稳的给人管还差不多。

“那就劳烦安民了，真是多谢了。小姑也不知道该怎么感谢你才好，安民，真的长大了，你父亲一定会对你感到骄傲的，他在天之灵一定会感到欣慰的！”

小姑喜笑颜开，连带着眼角的鱼尾纹都舒展了许多。

那股成熟的妇人风情，扑面而来的内媚淫骚，都让陆明的胯下开始勃起了！

他记得以前还是很喜欢偷看成熟的女人，看过他的小姑，看过他的大姑，还有他的伯母。

最多的还是他的舅妈，有着独特轮廓的五官，由于是羌人，所以带着一点西域的美人感觉，而且又是草原大族出来的女人，膀大腰圆，身材高挑多肉，极为诱人。

成熟的女人一颤一笑都会有着独特的魅力，如果是姿色平庸，可能还觉得一般般。

但是如果保养得好，有着不俗容颜的熟女，比起处女更加难得，干起来也就更爽了。

丰富的经验，大方的媚态，成熟的风情，都能够让男人得到最佳的性交体验！

接下来，陆明就继续跟小姑聊天。

聊聊最近发生的事情，西吉城那边的情况怎么样。

作为凉州牧，他并没有太多足够的亲信过去接管原来的地方。

每一个县城都有豪强在，利益已经固化了，想要占据，就必须打破现有的阶层。

陆明的打算就是自己把大份额吃下去，自己才是最大的地主。

至于其他的，那就分给自己的手下。

不服管教的，找个机会，用山贼的名义干死他们。

乱世用重典，他可没有太多的时间去磨蹭。

聊了好久，陆明才带小姑到府邸上住下。

当小姑知道自己的侄子居然娶了公主为妻时，那个惊讶的表情，小嘴微张的样子，让陆明很像吧鸡巴塞进小姑的嘴里，试一试小姑的嘴巴是什么感觉！

万年公主和蔡文姬去招待小姑了，陆明则是把张玉兰拉到了一边，咬着她的耳朵嘱咐了一些事情。

张玉兰点了点螓首，眼眸透露着笑意，“好的，夫君，还有什么事情吗？等会，给人家嘛，人家想要怀上夫君的孩子呢！”

说完还舔了舔嘴唇，哪个骚媚的样子，简直就是欠操！

陆明感到小腹有一阵火热，恨不得把张玉兰给操了。

于是对着张玉兰的侍女吩咐道，“去把邹夫人请过来！”

“是，老爷。”

红儿低着头，脸色红红的，她似乎看到了老爷的手已经抓住了自己小姐的肉臀用力揉捏起来。

她也是被陆明开苞的女人，所以有些渴望，也有些食髓知味。

侍妾身边的侍女就是备用的，用来在自己支撑不了，或者是来月事的时候备用的，笼络男人的心思，肉体是关键，能力确实维持后续的因素。

男人开心了，才会有后续。

将张玉兰转过身，就在房间里，撩起她的裙摆，将内裤拉下来。

张玉兰急忙抬起右脚，将内裤释放出来，没等她准备好，陆明就把她给摁了下去。

啪！

鸡巴拍在脸颊上，张玉兰先是一愣，随后便张嘴闻了闻龟头上散发的腥臊味道，这种味道让她有些眩晕。

入嘴就感到了咸腥的味道，直接把龟头插进温热的小嘴里，还在慢慢的往里面插入！！！

温热的口腔紧紧的包裹住紫黑色的龟头，小香舌被肉棒压在低端无法动弹。

“滋滋滋……好吃呢……夫君……”

张玉兰可不在乎这些，淫骚，发骚？不要脸？

伺候好陆明，伺候好自己的夫君，对她来说才是大事。

她不会以为自己代替万年公主执掌后宫和府邸的事情，她就高高在上了，她需要小心谨慎，如履薄冰。

脸颊两边都因为吮吸力度而凹陷进去，舌尖灵活的在龟头上打转，时不时的舔舐沟冠处，舌尖挤开马眼，灵活钻进尿道搔刮。

一只小手握住硕大的卵蛋，轻柔的按捏，手指不时的轻轻顶住卵蛋和屁眼中间的穴位挤压，舒缓男人的紧绷神经。

另一只小手握着粗大的棒身，只能勉强的握住，因为肉棒实在太大了！！

上下的撸动，不时的吐出唾液沾湿肉棒！！！

“真爽！做得不错，娘子！”陆明摸着张玉兰的发丝，似乎想到了张玉兰的母亲，哪个内媚的熟妇，欠操的熟妇！

张鲁可以担任汉中太守，跟她绝对离不开关系！

既然都是要被操，那还不如给自己操呢

听着陆明的夸赞，张玉兰笑的眼睛都成了一道弯月，专心的吮吸着陆明的大鸡巴，她能感觉到俏脸在发烫，这是因为羞涩加上气血上涌，导致的血液快速经过，这就是害臊。

她很聪明，从陆明的哼声中就知道要怎么伺候陆明会更加的舒服。

小嘴微张，直接把龟头含住，小香舌灵活的在龟头上打转，时不时的挤开尿道口搔刮，偶尔又用力的吮吸着。

卖力的吮吸着，小嘴不断的把陆明粗长的肉棒吞进嘴里。

龟头都从嘴巴遛进了喉咙里，还在不断的深入。

张玉兰的喉咙都浮起了一根粗长的肉棒形状，没有人会想到，平时一脸冷漠的女主人会有这样的淫骚，这种反差未免也太那啥了吧！


──────────────────────────────────────────────────
第359章 计划灌醉小姑
────────────────────────────────────────

感觉到差不多了，外面也有脚步声传来。陆明干脆坐在了椅子上，拍了拍张玉兰的脑袋，对着她点点头，“自己坐上来！”

霸道的语气，带着征服的气势。

张玉兰默默的站起来，先是舔了舔陆明的耳朵，随后一只手扶着被自己口水打湿的肉棒，露出了一片茂密的阴毛，阴毛下是两片暗红色的大阴唇，已经有些晶莹的液体，这分明就是阴道分泌的淫液，是女人动情的表现。

一只手抓住了勃起的大鸡巴，两脚跨过了男人的下半身，用蹲坐的姿势。

蜜穴口已经湿润的一塌糊涂，翘臀来回的摩擦了几下，让龟头沾满自己的淫液。

等到一切的准备工作都做好后，张玉兰才缓缓的坐下，慢慢的把龟头容纳进自己的体内。

“啊…夫君…鸡巴…好大呢…啊…嗯…被塞满了…哦…啊…夫君。。”

噗嗤！

张玉兰两手抓着自己的膝盖，缓缓的落下，随着翘臀的降落。

鸡蛋般大小的龟头被一片温柔的软肉给包裹住了，紧窄的程度在不断的加深。

湿热、炽热、好像进入了一片爆发的火山里一样！

张玉兰的十根白嫩的脚趾都用力的收紧了，紧紧的抓住了床单。

下体传来的感觉让她有一种无比充实的感觉，哪怕是被操了那么多次，也依然是让她无比沉醉，无比的迷恋，太爽了，太舒服了！

就是这种感觉，被塞满到极致的感觉！

哪怕是操了那么久，张玉兰的小穴都没有松垮，不一定需要生过孩子才会松垮，被大鸡巴草多了操久了，也是一样有可能松垮的！

龟头挤开阴道口，进入满是泥泞湿热的肉穴里。

湿热，温暖，好像被温泉包裹着，阴道嫩肉从四方八面包围过来，这种感觉妙不可言。

明却用力的耸动起来，噗嗤！！！

粗大肉棒直接挤开暗红湿润的蚌肉，直接把淫液唾液插到阴道里搅拌摩擦！！！

插进的瞬间就被温热的嫩肉紧紧的包裹住，略微紧凑的包裹感让男人很容易就插到了底端，连卵蛋都差点塞进去！！！

龟头带着强劲的力度像一把铁锤一样撞击生育过的子宫口，想要再次进入小巧的子宫里！！

这时候房间门被敲了敲，邹夫人的声音传来，软软糯糯的很好听，“夫君，你找我吗？”

“嗯，进来吧。”陆明一边操一边说，坐在凳子上，抓着张玉兰的肉臀，让她用女上位套弄自己，时不时的自己加速，撞击上去，把张玉兰送上高潮！

随着陆明的抽动，那种让她撕裂的感觉慢慢的消失了，取而代之的是无边的快感，那种爆发后的欲望，将理智和思维都会吞噬掉的欲望！

而且陆明一边操她，还一边打她的肉臀，撞击让肉臀掀起一阵阵涟漪，而拍打则是留下红色的手掌印，陆明拍打这张玉兰的翘臀，每一次扇打，张玉兰都会因为疼痛而收紧阴道，把陆明夹的更加舒服，鸡巴传来的快感更加的翘臀。

邹氏进来一看，只是稍微楞了一下，随后便浅笑嫣然的走过去。“夫君，我来了。”

“嗯，有件事让你帮我。等会过去偏厅，玉儿和文姬在招待我小姑，你要跟我小姑搞好关系，今晚一起灌醉她，你让她跟你一起睡，晚上我过去找你！玉兰，你跟着过去，把玉儿和文姬拉走。”陆明一边操一边说，大鸡巴快速的插入紧窄湿热的肉穴里，每一寸嫩肉褶皱如同毛刷一般，在龟头上刮过，无数的毛刷来来回回的在上面剐蹭，一丝丝的酥麻在褶皱的刮擦下变得越发强烈，酸爽的渗入骨髓的酸麻让男人忍不住急速加快抽插的速度，那种被紧紧包裹的温热触感让人恨不得时时刻刻都泡在骚屄里，直到精尽人亡为止！

“呜呜…好的…夫君…啊…夫君…哦…用力…啊…嗯哼…飞起来了…啊…啊…要来了…啊…要来了！”张玉兰只觉得阴道里面有一股热流喷涌而出，瞬间带走了她所有的力气，全身顿时感觉到无与伦比的畅快，自己全身的感觉似乎已经完全丧失，自身就像在云端上漂浮着。

张玉兰的身子一阵巨大的紧绷，阴道忽然像变成了一条弹力十足的橡胶箍，使劲的挤压着自己的肉棒。

“我也差不多了！”陆明把张玉兰的脑袋拉过来，大嘴吻住了她的小嘴，尽管她闭着牙关，可是随着翘臀被巴掌扇打，疼痛的淫欲让她张开了牙关。

被大舌头迅速的入侵，一边搅拌着她的小嘴，下体也被猛肏着，连高潮都还没有过去，整个人又再次的紧绷起来。

一波接一波的快感，仿佛是永远没有尽头一样。

“我知道了，夫君。”邹夫人虽然有些差异，因为这么做其实就是想要干小姑，丈夫要操他的小姑，还要让自己帮忙，这不是乱伦吗？

不过想了想，她又不准备出声反对了，这种事情，她说也没用，而且她也没有资格说。

妾室就要好好的服从，争取生下一儿半女，其他的事情，她不管，哪怕是陆明在玩母子乱伦，她也会当做看不见！

“嗯，脱衣服，我要草你。”陆明只是回应了一句，鸡巴张玉兰被抱起来压在了桌子上，开始最后的冲刺。

张玉兰有些意乱情迷的抬起了美腿，紧紧的圈住了陆明的腰间。

熟妇的经验让她很快的找到了自己的位置，玉手和陆明十指连心环环相扣，小嘴被亲吻着，下体被草干着，女人最宝贵的地方都被占有了。

“太爽了…骚货…射给你…真骚！”陆明的声音有点像野兽，发出了满足的呻吟，力度非常的凶狠。

鸡巴抽出到只留下龟头，上面布满了两人交媾的淫液分泌物，随后又狠狠的插了进去，没有一丝的保留，直到龟头顶住了子宫，顶到了女人的花心深处，还狠狠的研磨几下。

研磨的触感让张玉兰的脚趾蜷缩紧绷起来，太爽了，爽到身体都有些承受不了，在颤抖着。


──────────────────────────────────────────────────
第360章 少妇和熟女
────────────────────────────────────────

陆明的呼吸越发的急促，一下一下的草干着，把张玉兰干的死去活来，活来死去。

张玉兰的眼神迷离浮起一层水雾，感受着下体的肉棒开始膨胀，她很清楚男人的射精时间已经到了，而且那么长的鸡巴，插的那么深，极大的增加了怀孕的风险，这样真的非常危险。

这种危险，正是她渴望的，渴望受孕，渴望被陆明搞大肚子！

激烈的抽插哑然而止，陆明一把把鸡巴插到最深处，龟头顶着张玉兰体内的最深处，小腹顶住大白臀，硕大卵袋紧贴着阴阜，在强烈的快感冲击下，腰间一麻，滚烫的精液在蠕动的嫩肉夹吸下，一股股的喷射而出，带着强劲的力度击打在子宫壁上！

啵！

啵！

啵！

一波接一波，仿佛没有尽头一般。

滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，想要找到新鲜的卵子进行强奸受孕！！！

一波波的冲击力度拍打在娇嫩敏感的子宫壁肉上。

张玉兰的娇躯在精液喷射出来的瞬间，也跟着高潮了。

小嘴发出了一阵阵销魂的叫声，已经不怕被人听到了，她感觉自己真的快死了，滚烫的精液占据了自己的子宫，那种炽热和满足是的身体一直都处于颤抖的状态。

稍微停留了一会，陆明就拔出来，搂住已经脱光衣服的邹夫人，把她抱了起来。

邹夫人熟练的张开双腿缠住男人的虎腰，双手搂着陆明的脖子，还不嫌弃的送上香吻。

熟女就是温柔，懂得体贴男人。

每次操邹夫人的时候，陆明都会非常的兴奋。

无他，只因为这是张济的妻子，张济现在还在雁门郡吃沙子呢！

他却把张济的老婆半路截胡下来，还把张济的老婆给操了，草成了自己的肉便器，别提有多爽了！

难怪世人皆羡慕曹操，他也是一个曹贼！

比起张玉兰，邹夫人显得要更加丰满多肉。

噼里啪啦的撞击声再次响起，当张玉兰歇息了好一会，侍女红儿过来帮她擦拭下体的时候，她才有空转过身去，看着丈夫和其他女人的交媾。

只见邹夫人的两只大白脚被抗在了男人的肩膀上，脚趾用力的蜷缩着，不时的绷紧一下，因为快感太强烈了。

两只大白脚随着耸动上下摇摆着，并且呻吟声也是随着陆明的抽送忽长忽短，肏的快一些的时候就喊得大声一些，肏的慢一些的时候就喊得小声一些。

啪啪啪，陆明一边把邹氏的美腿抗在肩膀上，一边亲吻着邹氏，两人交换着唾液，舌头兴奋的搅拌在一起。

屁股更加用力的耸动起来，把邹氏的骚屄肏的啪啪啪作响，整个房间里都是回荡着肉体的碰撞声，空气中也带上了一丝腥臊的气味。

“来了！” 陆明在大力抽插了十多次之后，终于用尽全身力气将精液喷射出来全数注进了邹氏的阴道深处。

本就敏感无比，被调情了这么久的美艳邹氏此时再也承受不住，被陆明滚烫的阳精浇的娇躯一阵狂颤和抽搐，她双眼紧闭，下体一下子喷出了一股热流，打在了陆明的龟头上，两个人双双达到了爆发的顶点。

十分钟后，陆明打开房门，哼着小曲离开了。

反而是邹氏笑吟吟的起身，擦拭了一下身子后，就把内裤穿上了。

跟张玉兰一起有说有笑的离开，显然被操对她来说并不算什么。

她是很典型的女人，被征服后，就乖乖的侍奉丈夫，哪怕丈夫的要求有多过分，她都不会反驳。

很快，两人便有说有笑的来到了偏厅。张玉兰过去跟万年公主和蔡文姬小声耳语后，两人就起身说要忙一些事情便离开了。

“小姑不妨坐下，晚上一起用宴。我等先去忙点事情，邹氏，你好好陪夫人，这是夫君的小姑，知道了吗？”张玉兰倒是代替万年公主发号施令，而作为正妻的万年公主对于管教的事情并不在意。

这倒是让小姑感到了一丝的诧异，哪有正妻会放弃这种权力的。

不过转念一想，或许这也很正常。

公主再怎么样，地位都是稳固的，而且看张玉兰那大大方方的样子，其实都是对两位正妻很恭敬，不敢有丝毫的逾越。

似乎又有点不寻常，这让小姑感到非常的疑惑。

邹氏其实并不善于打交道，不过既然陆明吩咐了，她也就只能尽力去做。

同是温婉的女人，邹氏也没有太强的魄力，当初陆明强奸她的时候，她也是微微反抗之后就沉沦了。

两人聊着一些话，家长里短。

本来小姑并不想跟邹氏说太多的，但是邹氏说今晚轮到她侍寝，而且她一直很得宠，不妨多聊聊，有些事情陆明作为男人不会去问，反而是女人更仔细一些。

外面，万年公主和蔡文姬听了张玉兰的话后，两人的对视了一眼，表情都有些古怪。

陆明喜欢熟妇不是什么秘密，那些妾室里，有不少年纪比她们还要大两轮的，所以这不是什么大事，也不是什么稀奇事。

而现在，陆明要玷污的女人是他的小姑，那可是有着血缘关系的。

一想到这里，两女的表情就很古怪。

虽然没有特别赞成，却也没有恶心和反对。

陆明这边就没有去管其他事情了，而是继续的使用原料制作出水泥，让管理后勤轴重的队伍带着水泥去前方，按照道路继续的铺设水泥。

简易的水泥路不能承受太重的道路，而东汉没有卡车，也就不存在这种吨位的载重会压坏水泥路。

计算到差不多后，陆明就停止了制作，今天施工之后，差不多就会冷却凝结。

到时候只需要走两天就能到西吉城，去处理一下小姑一家的事情，之后再继续出发。


──────────────────────────────────────────────────
第361章 两个少女
────────────────────────────────────────

“老爷，夫人说可以用宴了。”侍女进来小声的说道，眼神看着地板，不敢去看床榻。

在床榻上，陆明淫笑着把刘玲压在身下猛操，而旁边的杨露则是带着迷离和畏惧的眼神看着他，显然是被操到了手脚发软，她一直都不怎么不服气，和刘玲一样。

一个是杨氏嫡女，杨彪所出，也是正妻所生的，被用来做妾，简直是一种侮辱！

刘玲则是炤候之女，也是嫡出的，现在也被用来做妾。

她们的身份，当一个正妻都是绰绰有余的，结果只能来当妾，心里自然是有着怨气的。

她们越是不满，陆明就越是喜欢奸污她们。

两个少女，豆蔻年华，本应该无忧无虑的，结果就被他给操了，给开苞了！

其实对于身体并不是很好，可是奸污少女，导致她们怀孕的罪恶感是那么的强烈和愉快，导致陆明想要更多！

少女怀孕和熟妇怀孕，是一样的激动人心！

肉棒的大力草干，每次都挤出一抹新鲜而又富有活力的白浆，顺着抽插的力度被甩出蜜穴，粘稠的粘性又在肉棒的凶猛插入黏在阴道口附近，跟茂密的阴毛森林粘合在一起。

远远的看过去显得更加淫糜！！

可怜的少女嫩穴被如此的摧残，早已经是红肿不堪，刘柳咿呀的乱叫着，肉穴颤抖了几下，淫液不受控制的溢出，脚趾也是跟着勾紧，把陆明的舌头夹紧。

美眸泛白，脖子上都浮现了青筋血管，可想而知快感有多强烈了，哪怕心里不满，可是最近她开始慢慢转变，陆明真的是很阳刚的男人，把她操的特别舒服，哪怕是不想承认都不行！

这美妙的肏屄感觉实在的太舒服了，爽的连骨头都可以感受到，高潮之后的余韵快感让人沉醉！

陆明正在以极快的速度进行最后的冲刺，这种速度对体力的消耗很大，但是快感也会来的更快，同时也是最容易受孕的，精液会借着冲击力射进女人的子宫里他也不在乎刘柳会不会怀孕，不怀孕就多操一段时间，总会怀孕的。

没有女人可以逃得掉！

最终的命运，都是被他操大肚子！

缠住陆明虎腰的美腿用力绷紧，十根粉嫩的脚趾也在用力蜷缩，这个姿势下，她能感觉到男人的鸡巴每一次都撞击到了体内的深处，这种感觉很舒服很酸麻，但是她已经爽够了！

粗大的肉棒已经沾满了粘滑的淫液，大鸡巴每次抽出都很慢，在体验紧窄的刘玲阴道每一寸褶皱的夹吸快感，等到快要全部拔出来的时候又狠狠得大力插进去！！

知道龟头撞到子宫了才停下来！！

臀部疯狂耸动，一下比一下快速的抽插着，本来就积攒多时的快感终于来到了临界点，不由得呼吸急促起来，力道和速度也越来越快！

要吃饭了，那就加快速度吧！

急速的抽插了三分钟后，陆明重重的压在刘玲的肉体上，肉棒深深的插到子宫口，坚硬的龟头似乎还微微顶开了紧闭的子宫口，肉棒剧烈的跳动着，上面的血管不断蠕动，一股股的新鲜而又富有活力精液从卵蛋运到龟头，大力的射出！

直接喷射在子宫口，还有不少的精液直接射进了子宫里！

在陆明射精的瞬间，刘玲也是闷哼了一声，原本在高潮当中的蜜穴再次的颤抖了几下，湿热的阴道一下子收缩，一道道热浪从子宫口排出，瞬间达到了极致的性交高潮！！！

‘呼呼！！’一时间两人都停止了动作，都在体味着性交高潮带来的极致快感！！

良久，肉棒依然时不时的跳动一下，每次跳动都挤出一股精液射到刘玲的阴道深处！

陆明感到呼吸都快停止了，实在太爽了，射精后的肉棒还在跳动，似乎并不满足。

低头看着有些精液从两人的交媾处溢出，陆明的心里就升起了一股满足的畅快！

陆明喘着气，刘柳就主动的吻过来，动情的少女，哪怕是不情愿，也会在事后主动发骚。

陆明越是糟践她们，少女的逆反心理反而会让她们爱上这个坏坏的男人。

只要操的她们舒服了，这些所谓的怨气都会一点一点消散。

湿吻长达五分钟，刘玲的子宫口也闭合了，把精液锁在了里面。

啵，陆明拔出了肉棒，把刘玲压了下去，将肉棒插进了刘玲的小嘴里。

杨露也被拉过来，两个大家闺秀的天之骄女被迫的跪在床榻上，去舔舐男人腥臊的肉棒，那股味道让人作呕，而且混合了那么久的粘液充斥着一股怪味。

陆明的手掌就放在她们的发丝上，让她们无法后退半分，只能是把用舌头把鸡巴舔舐干净了才松开她们。

“走了，去吃晚饭，回来再休息，两个骚蹄子，明天为夫再操你们一次！”陆明淫笑着在侍女的侍奉下穿好衣服，什么大家闺秀，还敢有脾气，不服从，那就操到她们服从为止！

杨露和刘玲对视了一眼，都看到了眼里的无奈。

杨露还好，起码还有杨莲这个远亲，也算是杨氏族人，还有共同话题。

只是杨莲这个熟妇前端时间怀孕后，就一直没怎么动，也比较少跟她联系了，现在她算是孤掌难鸣了。

她的丫鬟也不敢造次，上次还被张玉兰的侍女掌嘴过，那可是不惯着的。

陆明倒是精神抖擞，没办法，谁操了粉粉嫩嫩的少女后，精神都会很好，玷污少女就是如此的美妙。

那种罪恶感，虽然事后会有负罪感，可是不得不承认，这真的很爽。

“走吧，去用宴吧，晚了夫君会不高兴的。”刘玲很无奈，其实被射了一肚子的精液后，她一点都不饿。

那是子宫膨胀，而不是真的饱了。

吃饭还得吃，陆明的规矩就是早中晚都要吃，不吃就一直不能吃。

除非是做爱后可以坐点饭食，其他时间都不能吃东西。


──────────────────────────────────────────────────
第362章 把小姑灌醉
────────────────────────────────────────

晚宴上，一家子人，坐了三桌才坐下。

有怀孕的，也有没怀孕的，有少女，也有熟妇，还有御姐。

每一个年龄段的都有，当小姑看到有些年纪甚至不比她小的女人都成为了陆明的妾室后，内心的震惊让她都不知道该说什么好了，这是荒淫无度，还是说真的淫荡到了极点？

哪有男人喜欢这个年纪的女人，而且看她们的样子，似乎好像还被搞大肚子了？

“来，吃饭。小姑，吃饭，今天难得高兴，我们就小啜几杯吧。”陆明说完就拿出了一杯高烈度的白酒，这可是提纯后的酒水，在低度数的酒水中，使用蒸馏器进行进一步的提炼，就出现了白酒，很容易让人上头喝醉。

而他的想法，就是把小姑给灌醉！

想要得到一个女人，陆明根本不会想着过一段时间才动手。除非是何皇后这种身份尊贵不好搞的女人，否则他绝对不会客气的。

“是啊，多喝点，心情舒畅，对什么事情都有益处。夫君就是喜欢喝酒，没什么事是不能解决的呢，小姑，你也喝点吧，难得团聚，一起开心开心吧。”张玉兰笑吟吟的拿起酒壶过去，给小姑倒了一杯满的。

既然夫君想要操她这个老女人，张玉兰当然不会拒绝，也不会反对了。

她之所以能坐稳管理后宫的位置，以一个妾室的身份，能够做到这一点，可不只是单纯的能力强，还有交际能力强。

遇到性格温和软弱的，类似邹氏、貂蝉这种，她就会温声细语的跟她们讲，带着一点强势，让她们听话。

而遇到刘玲、杨露这种大家族世家之女，她可就没有客气了，不听话的时候，就打她们的侍女，打狗还要看主人呢，不听话有的是办法收拾她们。

因此当陆明露出狐狸尾巴的时候，张玉兰立刻心领神会的去给小姑劝酒灌酒，只要喝醉了，被操了又会有谁知道呢？

小姑一闻到酒味就有些皱眉，只是得硬着头皮喝下去。

因为下午邹氏跟她说过，这种事情并不是一定会解决，关键还得看陆明的心情。

而现在百废待兴，很多事情都是需要去做，有没有空解决，那还是两码事。

还不如多一点谈感情，聊一聊，打感情牌，或许会好很多。

陆明一边说着小时候的趣事，一边又说道了父亲为了保护县城而牺牲，他发誓一定要把那些仇人手刃！

随后又说起了洛阳的情况，自己是怎么在袁氏的堵截下，步步高升的。

未免有些少年得志，让小姑放松警惕。

娇妻美妾们，除了杨露和刘玲没有被操服，其他的女人都不会背叛她。

倒是听得津津有味，沙场上战无不胜，攻无不克，而在官场上也是节节高升，这样的男人，如今以弱冠之年就出任一州之牧，未来前途不可限量。

“安民真是少年英雄，看到你这样，姑姑我都有些自行惭愧了。也是姑姑以前没有能帮到你们，你们真的不容易啊。这次实在是没有办法了，安民，是姑姑对不起你。”小姑是一个真性情的女人，她一直觉得这样忽然找上门是一种很羞耻的事情。

趋炎附势是人类的天性，可是并不是每一个人都可以做到心安理得的。

“无妨，小姑莫要伤心，一切都会好起来的。”陆明当然不会有什么怨言了，人人各有志，各家自扫门前雪，没有人会去管你。

没有利益，那就没有扶持，就是这么简单。

看着悄然落泪的小姑，那股血脉之间的吸引力量，让他有一种兽血沸腾的冲动。

陆明压下了这种冲动，不知道从什么时候开始，或许是跟母亲发生了性关系之后，他就变得非常禽兽了。

看到女人就想要草她们。

看来了漂亮的女人，就想要霸占她们，据为己有，每天都离不开女人！

饭后，侍妾们就离开了，各自回房间去。

而邹氏则是搀扶着已经被灌醉的小姑到她房间去，小姑的两个侍女则是被安排到了远处的客房，不让她们靠近。

陆明则是去整理了一番温室，又检查了一下兽栏，看看里面的家畜情况。

六头母猪在里面静静的待着，一头公猪也是哼哧哼哧的在喂食器里掏吃的。

在面板上还可以看到母猪的怀孕进度，一旦到头了，就会生下野猪。

他一直都很注重兽栏的养殖工作，里面有可以制造出青霉素的材料。

每一个环节都是环环相扣的，一条完美的产业链肯定会很累。

不过以后还是会有简单点的简化，现在嘛，几天看一次也就足够了。

差不多了，陆明就去洗个澡，他一般喜欢洗冷水澡，可以让自己保持一种冲劲。

一想到美艳的小姑醉酒了，他就忍不住嘿嘿的淫笑起来。

血亲小姑啊，没办法，谁让她长得还不错呢，风韵犹存的熟妇，娇柔胆怯又带着一丝坚强，这种女人是最吸引男人去操她们的！

来到邹氏的房间，陆明等一了一会，邹氏就开门对着他点点头，“小姑她醉酒了，正在酣睡。”

“嗯，辛苦你了。”陆明亲了亲邹氏的脸颊，对这个妩媚的人妻熟女给她一点安慰。

“不辛苦，为了夫君，妾身做什么都愿意。”邹氏有些害羞，指了指房间里的板床，“妾身今晚睡哪里，夫君尽管折腾吧。”

“哈哈，等你睡一觉，明天我在喂饱你，争取让你早点怀孕！”陆明嘿嘿的淫笑着，摸着邹氏的小腹。

冯琴她们母女也怀孕了，女人开始逐渐怀孕。

在没有安定之前，还不能操孕妇，那就只能是找多一点女人来充当泄欲工具了。

“嗯，夫君，进来吧。”邹氏把陆明拉进房间，自己则是去关门了。


──────────────────────────────────────────────────
第363章 偷奸小姑
────────────────────────────────────────

陆明过去把蜡烛吹灭，随后淫笑着爬上床。

小姑还在和衣而睡，一股酒气传来，带着淡淡的酣睡声，看来是有些宿醉了。

高度数的烈酒，谁喝了都会躺下，连牛辅都躺下了这还说什么了。

大手伸进衣服里，双手圈上那有着些许赘肉的腰间，感受那柔软有触感的肉体，熟女最大的魅力也来源于那肉肉的肚腩，配合上大屁股和大奶子，丰乳肥臀，简直让小伙子们兴奋的发狂，压在她们身上抽插个一天都不会感到厌烦和无趣！

粗糙的大手一下子摸上柔软有弹性的光洁大腿，小姑的皮肤很白也比较滑，摸起来很舒服，一直摸上去，接触到两片肥厚的大阴唇，陆明开始用手指插进去。

有些干涩，于是又往上一些，去玩弄小姑的阴蒂。

来回的揉捏起来，不到片刻，小姑的呼吸就开始变得急促，下体也开始逐渐的分泌出淫液。

女人的身体很敏感，哪怕是睡着了，都会被弄的自然分泌出淫液，身体的本能就是如此！

手指摸索了一下，将小姑的衣服趴下来，顿时，茂盛的阴毛映入眼帘！

一簇一簇的，多的吓人！

这么旺盛的阴毛显然代表着性欲旺盛，没想到小姑居然有着这么旺盛的性欲。

看到一簇黑色茂盛的阴毛长在两腿间，一条紧闭的阴唇藏在阴毛下！

虽然房间黑暗看不见颜色，但是鼻尖闻到的香味可以表明这个熟妇肯定是个洁身自好的女人！

伸出舌头从玉趾开始，含住舔弄，一根根的含在嘴里吮吸，舌头在足尖打转，带着一股单单的花香味，似乎是花香味，这是邹氏沐浴时候喜欢用的，难道小姑下午沐浴过了吗？

是的，下午邹氏就是聊着聊着，就说让小姑一起去泡热水解乏，一开始小姑还有些不好意思，后来还是邹氏说。

沐浴焚香，也是一种礼节，尽可能的表现好一些，才能让陆明满意。

她当初已经是人妇了，还是因为讨好了陆明才成为了妾室。

舌头一路往上，腥臭的口水全部留在白洁的皮肤上，慢慢的玷污一个狼虎之年的贞洁熟妇身体！

均称的小腿往上慢慢的变粗，越过膝盖来到浑圆的大腿，陆明兴奋的舔舔那条肉缝，即使是熟睡中的小姑也不由得发出一声舒爽的哼声！

这就是血亲的魅力，前戏充足，让陆明的肉棒硬到有些发疼了！

一股强力的吸劲差点把舌头都吸了进去，不愧是坐地吸土的年纪，只是稍微舔弄一下，就流水了！

陆明继续往上舔去，两个饱满的奶子往两边倒去，紫色的葡萄代表着年纪不再年轻，张嘴含住一颗葡萄吮吸，柔软的跟白面一样，还带着一丝的奶香味！

想着这对饱满的乳房以后就是自己使用了，陆明爽的差点哼出声来！

小姑喝醉酒后，整个人睡的迷迷糊糊的，感觉好像做了久违的春梦一样，梦到了自己跟丈夫性爱的画面。

可是她从未感受过高潮的乐趣，更多的还是一种疼痛，这种疼痛让她对性爱有些畏惧，却不得不去履行传宗接代的任务。

而且生育了两个孩子后，丈夫就不再碰她了，她不由得轻哼出声，身体仿佛也感受到了春梦的痕迹，一股股的舒爽传遍全身。

似醒非醒，似睡非睡的半睡眠状态，隐约感觉到身体的异样，似乎有什么在吮吸自己的乳房，酥麻的快感不断从乳尖传来，让下体都不自觉的涌出了一丝丝的淫液！

腰部轻轻摇晃，让粗大狰狞的龟头贴到湿润的阴唇上！

用淫液把龟头打湿，同时龟头吐出的前列腺液也和淫液混合，形成更有粘性和润滑效果的液体。

随着腰部的用力，狰狞的龟头慢慢的前移，在阴唇上打磨几下，让兴奋的分泌出来的前列腺液和小姑的淫水混合在一起把龟头打湿。

随着腰部的用力，狰狞的龟头慢慢挤开紧闭的阴唇，有着淫液的润滑，即使阴道口久未使用，也能慢慢的插进去！

陆明越来越兴奋，感受着龟头传来的紧致压迫感，感觉好像被一张小嘴紧紧的吸着，阴道口的嫩肉不断的挤压龟头，好像要把这个陌生的来客给推出去！

小姑半睡半醒间，隐隐感到了下体的胀痛，隐隐还传来久违的充实感！

不由得闷哼了一声，双腿也微微曲起，让本来就紧窄的阴道变得更加紧致！

龟头仅仅进了三分之二就感到了巨大的压迫感，陆明不得不把龟头拉出来一点，慢慢的再插回去，不断的来回小幅度的抽插，让坚硬的鸡巴慢慢的沾上阴道口不断涌出的淫液！

缓慢的抽插了两分钟，陆明微微一用力，只听到“啵”的一声，龟头全部挤进了湿润的阴道里！

顿时感受到了四方八面的火热壁肉挤压，那种酥麻的快感简直让人差点就喷射了出来！

还好陆明的性交经验早已被众多的熟女性奴给锻炼的很好，立刻深吸一口气，凝注心神，才没有第一时间被自己性感的尤物小姑给吸出了精液。

偷奸本来就是一件很刺激的事情，加上奸淫的对象还是自己的小姑，这种刺激的感觉就被无限制的放大。

这也是因为前戏充足，所以插进入的时候十分顺利，如果没有前戏，干燥的阴道只会让龟头感到很不舒服。

轻轻的喘息了一下，缓解内心的亢奋，不让自己喷射出来。

等待射精的念头过去后，陆明才开始缓缓抽送起来。

自己已经进入了小姑的身体，小姑就是他的女人了！

其实小姑的屄虽然有些松，毕竟生过两个孩子，但是长久没有使用，加上年纪原因，倒也显得紧凑，比起普通的女人来说都不逞多让。

再加上胯下的是自己的小姑，心里冲动难得言表。


──────────────────────────────────────────────────
第364章 让小姑假装是小姑被操
────────────────────────────────────────

慢慢抽擦了一会儿，感觉小姑屄里越来越湿润，她只是醉了，没昏睡过去，身体还有感觉。

慢慢地她也开始呻吟起来，当然只是轻轻的，“嗯嗯…啊…啊…”属于是无意识的娇喘呻吟，即使这样，陆明也是大受刺激，就开始大刀阔斧地前后抽插起来。

手里当然也不能闲着，小姑的大奶子还摆在那里呢，就放到上面开始狠命揉捏。

不一小会儿，小姑的奶头就硬了起来，陆明放下身去，整个人趴到小姑身上，下体不停抽插，嘴里则含着小姑的奶头开始吮吸，就这样还觉得不过瘾，感觉两只手把小姑的一个奶子握在一起放到嘴里吮吸。

一口气干了一千多下都没有射，反而是小姑的身体开始紧绷起来，阴道也开始一抽一抽的，淫液从花心涌出，到达了久违的高潮！

小姑迷迷糊糊的睁开眼睛，刚才的高潮将她给弄醒了。

只是宿醉的状态，让她没有半分的力气。

睁开眼也看不到什么，陆明却看到了，于是继续猛力抽送起来，卵袋拍打着肥臀发出啪啪啪的声音。

“娘子…舒服吗…嘶…啊…好紧…啊…真爽…操死你…啊…好爽…嘶…可惜…小姑…不在这里…嘿嘿…不然…还能弄弄小姑…娘子…舒服吗？”

小姑一下子就被惊醒了！

她真的被奸污了！

而且还是侄子在操她！

只是好消息是侄子没有认出她，而坏消息则是自己失去了贞洁！

一时间，她都不知道该说什么！

有对失身的恐惧，也有对侄子对自己有感觉的惊讶！

陆明没有坚持太久，在小姑高潮后没多久，他就想射了！

于是把小姑的美腿拢起来抬到胸前，这个姿势能够让小姑的阴道变得更加紧窄，然后舌头舔她的美腿。

而小姑隐隐约约的感觉到不对劲，陆明却开始加速了，猛烈的撞击，酥麻的浪潮冲击脑海，小姑也没有时间和理智去思考，只是小声的娇喘着，一时之间也不知道该怎么才好。

大起大落的草干着身下的美熟妇，每次龟头抽出都被阴道的壁肉狠狠的夹吸着，插入时又好像被毛刷一遍一遍的刮着，超爽的酥麻快感不断在龟头累计着，驱使着肉棒不断的加速来得到更多的快感。

陆明一边干着小姑的蜜穴，一边支起身子含住小姑白嫩的脚趾，一边吮吸一边开始加速的冲刺。

肉棒每次抽出蜜穴都会让小姑的娇躯一阵的颤抖，酥麻的快感在不断的延续，好久没有感受到这种快乐了。

她好想大声的尖叫，去宣泄体内的快感。

“太大了…啊…好涨…哦…太舒服了…啊…这孩子…怎么…哦…这么厉害…啊…”小姑摇晃着脑袋，双手紧紧的抓住床单，下体的高潮就没有停歇过，从陆明吮吸啃咬她的玉趾开始，她就一直处于亢奋的阶段。

背德的乱伦交媾，加上久旷的欲火，都是让她无法拒绝侄子的大鸡巴，她想要高潮，狠狠的高潮，让肉欲把自己的烦恼给冲淡，给生活一点信心。

小姑双腿曲起紧紧的夹住陆明的腰间，湿热的阴道一下子收缩，一道道热浪从子宫口排出，瞬间达到了高潮。

在久旷了数年之后，再一次品尝到了什么极致高潮，整个阴道被鸡巴填满的充实是这么的快乐，这才是当女人的滋味啊！

陆明狞笑着整个人压了上去，急速的抽插了一百多下后，陆明重重的压在小姑丰腴苗条的肉体上，肉棒深深的插到子宫口，坚硬的龟头似乎还微微顶开了紧闭的子宫口，肉棒剧烈的跳动着，上面的血管不断蠕动，一股股的浓白精液从卵蛋运到龟头，大力的射出！

直接喷射在子宫口，还有不少的精液直接射进了子宫里！

小姑发出了悲鸣中带着喜极而泣的声音，两条美腿用力的收紧夹住陆明的虎腰，默默的承受着侄子的喷射。

“被内射了，陆明射精了，全部射进来了，好多，好烫！”

“呼呼！！”一时间两人都停止了动作，都在体味着性交高潮带来的极致快感！！

良久，肉棒依然时不时的跳动一下，每次跳动都挤出一股精液射到熟妇的阴道深处！！

休息了好一会，小姑以为就这样结束了，她可以趁机离开了。

结果没想到在身体里的肉棒还没有软下去，而且侄子这次直接压在她身上，跟她亲吻起来，一边亲吻，一边用力撞击起来。

梅开二度，让她感到无比惊讶，因为丈夫以前都是射完精就呼呼大睡的，陆明居然还能梅开二度！

而且不管是长度还是硬度，都是丈夫没有办法比较的！

就在小姑还在胡思乱想的时候，下体传来的快感再次让她失去了理智。

手掌被陆明摁住，手指环环相扣，掌心贴着掌心，这个姿势很亲密，仿佛心灵距离都拉进了！

“娘子…你来…扮演…我小姑吧…当成…我在草…我小姑…嘶…啊…小姑…我要草你…啊…天天草你…好爽…这么爽的…骚逼…嘶…啊…小姑可以叫我夫君…这样更有情趣…小姑…你的小穴好紧啊……操起来好舒服、”陆明嘿嘿的淫笑着，打算假戏真做，把小姑弄的接受跟自己做爱为止。

小姑被弄的有些气喘吁吁，加上体内的那根粗大就没有变软过，依然是把她撑满到了极致，那种充实让她感到了一丝久违的幸福和安全。

况且，她一向没什么主见，更是不敢跟陆明翻脸，被操了也就被操了，就当做是什么都不知道吧。

“嗯…啊…哦…好…呢…啊…轻点…哦…夫君…啊…轻点、”


──────────────────────────────────────────────────
第365章 入戏很深的小姑
────────────────────────────────────────

“啊…小姑…舒服吗…告诉我…你舒服吗？”陆明继续引诱小姑，而且越是用语言刺激她，她的小穴就夹的越加紧实，似乎也是因为兴奋而变得亢奋起来。

“哦……舒服…啊…小姑…好舒服…啊…嗯哼…夫君…啊…轻点…哦…不要…啊…那么…用力…啊…别累着了…哦…”小姑完全把自己代入了妻子的角色，一开始只是震惊和羞愧，而现在既然可以假装，那就假装下去吧。

随遇而安的女人，就是很容易被征服！

刚说完，身体却不受控制的抽搐起来，双手双脚跟八爪鱼一样紧紧的缠绕着陆明。

过了一会才长长的呼了一口气，眼神更加的迷离，仿佛高潮都把她的理智都抽走了！

“小姑你里面好紧！！夹的我好舒服…啊…真是爽！！说我的鸡巴大不大！！”房间里突然停下了撞击声，显然是陆明在小姑即将高潮的时候拔出了肉棒在阴道口研磨着。

“呜…别…快点……”

“快说我的鸡巴大不大！！不然我不进去了！！”

小姑脸色托红在性欲的煎熬下把头撇到一边，这种即将高潮又没到，硬生生停下来的不上不下感觉真是让人难受！

“大！！快点！！别这样好吗？”

陆明淫笑的继续挑逗着“什么大！要什么进来！！骚娘子…骚…小姑…啊…好骚的小姑…”

“你的鸡巴大，把你的鸡巴放进来，呜呜！！”小姑贞洁了一辈子却没想到今天居然会说出这样淫荡的话，一时间忍不住哭了出来！

“哈哈！”看见目的达到，陆明一下又把坚硬的鸡巴插了进去！

滋！！！

粗长的肉棒一下捅到了子宫口，还没又停留又拔了出去，开始大力的草干着，房间里很快又响起了肉体的碰撞声和女人满足的闷哼声。

“嗯…啊…快点！！”

“我的鸡巴大…还是…姑父的…几把大…谁操的你…舒服点……”陆明阴茎在姑姑阴道里，像打桩机一样进进出出，沉浸在极大性交的快感之中，看着吸引自己朝思暮想的女人在自己胯下呻吟，扭动，这种愿望被满足的感觉实在是太爽了！

“大…哦…你的鸡巴大……啊…是你…啊…操的…小姑…更舒服…啊…操…小姑吧…啊…嗯哼…小姑…啊…被…安民…操的…好舒服…啊…”小姑已经陷入了癫狂当中，被不断的摧残尊严和心智，她沉沦在和侄子交媾的欲望深渊里，也沉浸在乱伦通奸的背德罪恶感当中无法自拔！

旁边一直半睡半醒的邹氏内心是何等的惊讶，她都没有想到，白天还温婉和善的女人，晚上居然会变得如此淫荡！

而且丈夫连小姑都不放过，他会不会连亲生母亲都不放过呢？

以后自己要是生了女儿，会不会也不放过呢？

小姑雪白的脖子发着淡淡的香气，吸着香气的陆明变得更加亢奋。

小姑不由自主的抬起双腿缠住陆明的腰间，两只美脚交叉勾在一起，五根晶莹剔透的玉趾紧绷着，足尖微微上翘！

激烈的性交让木床都发出了吱吖吱吖的声音，在夜晚里显得多么的刺耳！

小姑紧紧的抱着陆明，陆明也配合的停下来，把肉棒插到最深处，顶住子宫口，缓缓的研磨着，给小姑最舒服的性爱高潮！

两人全身汗渍淋漓，房间里寂静的只剩下女人满足的喘气声。

小姑不知道高潮不知道多少次了，侄子也太会玩女人了吧！

小姑的身体亢奋之余也有着一丝的心理迷茫，再这样是会沦陷的！

可是沦陷了，以后不能再品尝到这样的快乐了，那怎么办？

“小姑，转过来，我要从后面草你！”陆明拉起小姑，把对方转了个身子，双腿曲起跪在床上，上身趴在床头，丰满白嫩的大屁股高高翘起。

小姑羞的把头埋在枕头里，这个姿势好羞人，跟乡下里的土狗交媾一样，自己还是第一次尝试这种姿势呢，真是羞死人了，怎么那么多鬼点子，就会糟践人！

想着想着，阴道口又传来了熟悉的热感，紧接着下体一热一涨，那根草了自己半个时辰的巴又插了进来，这次似乎插的更深了！

陆明伸手抓住前后摇晃的大奶子狠狠的抓着，五指大力的抓住，手指深深的陷入柔软的奶子里，依然又不少白色的春光从指间溢出！

“小姑，你的奶子真大！！一只手都抓不过来，真是太美了！能干到你这样的女人真是我的福气啊！！啊！！草死你！！以后天天给我操吧！”

“哦…嗯…啊…啊…好…哦…天天…给我的…侄子…夫君…操…哦…啊…嗯哼…啊…轻点…啊啊…别累着了…哦…小姑…啊…是你的…啊…给你…操…啊…来了…呜呜…啊…”小姑低声的呻吟着，连续的强力冲刺早已让这个禁欲多年的熟妇开始沉沦在肉欲里了，她甚至幻想着以后该怎么办了，有些上瘾了！

噗嗤！

噗嗤！！

巨大的鸡巴一次又一次的把紧窄的熟女阴道贯穿，每次抽插都带出不少飞溅的淫液，还发出咕叽咕叽的淫水抽插声，还有液体碰撞的声音！

陆明心里兴奋的要死，奸淫这种可以做自己母亲的熟妇总让人有种征服感和满足感！

至今为止还没有哪个女人没臣服在自己的大屌下！

陆明奋力的抽插了三十几下，最后一下大力的插进去，把两人的生殖器紧紧的贴在一起没有一丝缝隙，整根肉棒不断的跳动着，不断射出大量的精液和阴道里涌出的阴精淫液混合在一起！！


──────────────────────────────────────────────────
第366章 到底是偷奸还是通奸
────────────────────────────────────────

一股又一股滚烫的精液向小姑的阴道深处射去，在这个至亲的小姑身体里留下自己的烙印。

而且自己的鸡巴很长，都顶住子宫口喷射了，恐怕小姑的子宫里都是自己的精液了吧！

射完精的陆明，趴在小姑软绵绵的身体上，享受着高潮的余温，原来这不是梦，陆明确实在这个女人阴道里送出了我对她爱的印记。

小姑还喘着气，过了一会儿，我抽出软化的阴茎，外面又开始下雨了，还伴随着雷声，小姑累了，夹着陆明的精液，在陆明的怀里沉沉睡去，这个怀抱是如此的有安全感！

第二天一早，小姑迷迷糊糊的醒过来，发现自己还在被侄子陆明搂在怀里，顿时就觉得一阵羞涩，心想着都没脸见人了。

这时候天还蒙蒙亮，其实房间里还有些昏暗，而陆明却翻身，抬起她的双腿，龟头磨蹭了一下阴道口，没等她反应过来就直接捅了进来！

“啊！”

当肉棒进入体内的瞬间，小姑也是呼了一口气，似乎一颗心又放下了，有些半推半就的迎合起来。

熟女的经验让她知道什么时候扭动腰肢会让两人的快感提升更多，排卵期确实会让她的性欲进一步的提升，以至于陆明这种粗鲁的奸淫也能激发她的性欲。

小姑舒服的轻轻哼了几下，只是没有呻吟出声，倒是蜜穴分泌的淫液是越来越多了，也是越来越顺滑。

那种充实的被塞满是她以前在丈夫身上从未体验过的，在尝试了一次之后，有点难以忘怀！

没有言语，没有交流，只有节奏感满满的撞击声在房间里回荡。

两人无声的交媾持续了十多分钟，陆明就开始加速了，把小姑的翘臀撞击的啪啪啪作响。

房间里顿时响起了激烈的碰撞声，那种肉体的欢愉让其中的男女都有些无法控制自己。

陆明埋头苦干着，操着自己的小姑，小穴还是那么的紧凑，柔软的嫩肉包裹着肉棒，火热黏糊的感觉就是爽。

两条洁白的大腿紧紧的缠住男人的虎腰，主动迎合起来，动情的献上了自己的红唇热吻，狂野的扭动着腰肢，对自己的侄子毫无保留的张开了双腿。

要是姑父在这里看到自己的老婆居然这么不知羞耻的张开双腿给自己的侄子草，不知道会不会气的晕过去。

一向贤惠贞洁的妻子居然沦陷了，被一个小年轻给玩弄的神魂颠倒，这完全就是通奸啊！

可是考虑到陆明的身份，也不知道是该羞怒，还是觉得开心，可以搭上这条线？

陆明的动作开始变得狂野起来，把小姑的两条美腿抗在肩膀上，使得小姑的阴户更加的突出，并且使自己可以插的更深。

看着小姑整齐如弯月的洁白玉趾，心里头一片的火热，张嘴含住了粉嫩的玉趾，大舌头在搔刮着小姑的玉趾，用力的舔弄着，整齐的玉趾仿佛就是一件珍贵的艺术品，让他有些爱不释手。

同时下体用力的开始耸动，玉趾勾动舌头的触感加上肉棒和蜜穴摩擦的快感，隐隐的让他的腰间开始发麻，有点欲欲跃射的冲动传来。

小姑很快闷哼了一声，全身绷紧，两条大白腿伸直，整个人弹起，十根玉趾用力的往脚心的方向弯曲，似乎爽到了高潮，爽到了无以复加的程度！

随后才缓缓的松了一口气，睁开眼睛，眼神一片迷离。

似乎脚趾被舔舐吮吸着，加上蜜穴的酥麻，她一下子就高潮了。

以前丈夫可从来没有给她舔过脚趾的，更别说舔她的骚穴了！

巨大的肉棒被嫩小的蜜穴吞含着，由于激烈的碰撞，陆明的睾丸不断的拍打着小姑的肉臀，淫水飞溅，想不到小姑如此之淫，肉穴真是水做的。

滋滋唧唧的声音在静静的夜里回响，腻厚的肉壁把肉棒紧紧的胶粘在一起，以致每次插出都钩带一下，象陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，强大的快感传到神经末段！

“要来了！”陆明也不打算忍耐了，反正小姑已经被征服了，现在是时候好好发泄一下，享受自己的战利品了。

“嗯哼…射吧…夫君…啊…”小姑动情的呻吟出来，也不在乎会不会被发现了，她都被奸污了。

还不如顺其自然，或许还能讨好侄子，把自己的丈夫、儿子给救出来。

随着男人的一声满足的怒吼和女人的高昂呻吟，房间的声音一下子就哑然而止。

强烈的小嘴吮吸下，精关大开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上。

动情的小姑还用力的收紧小腹，迫使蜜穴更加的紧窄，似乎想要把陆明的精液全部的吮吸出来。

随着一波接一波的精液射出，小姑的平坦肚皮还是不规则的隆起，子宫被迫的扩大，以便容纳自己侄子充满罪恶的新鲜精液。

等到小姑回过神来，陆明已经离开了。

这时候邹氏走到了床边，笑吟吟的说道，“小姑，舒服吧？只要把夫君伺候好了，你想要让夫君帮的忙，夫君肯定会帮的。”

小姑红着脸，捂着脸，“邹韵，你说我这样是不是很不要脸。”她都没说自己是被偷奸的事情，已经无所谓了，被操了，那就是通奸。

“这有什么，只要关上门来，谁又能知道发生了什么呢？你不说，我不说，没有人会知道的。”邹氏的表面依然是笑吟吟的，她也不想去搞后宫争权夺利，因为陆明说过，她们任何一个都不会有事，只要她们服从正妻的管理，乖乖的侍寝，以后想要做点什么，或者是回家省亲都是可以的。

她也不在乎会被前夫张济知道，因为陆明的身份是凉州牧，已经不是张济可以招惹的了！


──────────────────────────────────────────────────
第367章 马腾的决断
────────────────────────────────────────

接下来几天，陆明每晚都会让邹氏劝小姑喝酒，之后再过去狠狠的操小姑一次，有时候是两连发，把小姑的逼都给操肿了。

操完就离开，去草别的女人了，没有在她房间里过夜。

而万年公主她们也是睁一只眼闭一只眼，自己被喂饱了，也就不想多说什么。

把事情交接好之后，陆明就带上三万的士兵出发。

沿着新铺设的水泥继续的前行，水泥路走起来又快又稳。

而离开了水泥路后，坑坑洼洼，凹凸不平的泥路就很让人头疼了。

陆明又不可能慢慢的铺设水泥路，所幸就继续行军下去。

武威郡，姑臧。

马腾看着被送回来的马超，这个仅存的儿子，一脸垂头丧气的样子。

他并不知道儿子其实第二天就被治好了，而陆明则是每次都找马超单挑，每次都是把马超打个半死不活，最后一次，甚至把他的手臂都给打骨折了！

以至于现在看到马超的手臂打着石膏，看起来有些滑稽。

“回来了？”

“回来了，见过父亲大人。”马超是何等骄傲的人物，也是心狠手辣的人物，如果没有系统认证，陆明是绝对不会把他当心腹的。

无他，只因为当初马腾被招安，带着两个儿子到许县当人质，留下马超经营武威郡。

如果马超不反曹操，那以后就是相安无事的。

结果在曹操攻打汉中的时候跟马超借道。

而马超则是认为曹操假道伐虢，遂高喊“西凉人民团结起来讨伐篡汉曹贼”的口号，四处游说西凉军各大军头——包括与自己有杀母之仇的韩遂。

此时韩遂的儿子也在邺城当人质。

马超说出一句令人三观尽毁的话，“如今，马超弃父，以韩将军为父；韩将军亦当弃子，以马超为子。”我放弃了我的父亲认你当爹，韩将军也应当放弃自己的儿子认我当儿子。

这样的人，不知道该怎么说他。

陆明从来不会小看任何一个对手，对于这种人，哪怕再能打，他都不会放心对方。

一直找马超单挑，也是为了打压他的脾气，让他恐惧自己！

“你看那陆明怎么样？”马腾思考了那么久，他决定跟陆明联姻了。

尤其是韩遂那边切断了跟自己的来往，加上谣言散播，双方是没有办法继续合作了。

一说到陆明，马超的眼神里就有藏不住的恐惧，似乎想起了哪个恶魔。

无论他怎么努力，都打不过对方，对方的武艺已经不能用高超来形容了，而是用鬼神来形容比较合适！

“陆明很强，我不是对手。”马超低下了高傲的头颅，别虐的这么惨，他也是不得不承认。

而且他很精明的察觉到了陆明的想法，屯田意味着只要不是天灾人祸，就无法欠收。

而且农业也在不断的发展，他从未见过的风车、水龙等等。

他不知道陆明要做什么，但是绝对可以预料到，陆明绝对不会甘于现状，他的野心很大，至于大到什么程度，他不知道，也不了解。

马腾有些差异的看了一眼儿子，虽然不是很喜欢这个庶出长子，但是他也不得不承认，如今只有这么一个儿子了，哪怕是再生一个也有些来不及了。

这个儿子心高气傲，仗着勇武而不把任何人放在眼里，如今会承认不如人，这有些难得。

“有人谏言，让我把云禄送去给陆明为妾，结为秦晋之好。你觉得如何？”

按道理来说，父母之命媒妁之言，马腾还没有死，根本轮不到马超指手画脚。

马超也是稍微诧异片刻，不知道该不该说，随后想到了自己的两个弟弟惨死。

于是强忍着愤怒和对陆明的恐惧说道，“休弟和铁弟惨死，此仇不可不报。那陆明乃是虎狼之徒，野心不小。我担心以后，他会吞并我们马家！”

“你认为我们还能执掌武威郡吗？”马腾的表情有些凝重，不知道在想什么。

“儿必将死守姑臧，不让陆明得逞！”马超虽然恐惧陆明的实力，却还是敢于一战。勇气可嘉，只是下场不太好。

“呵呵，届时我马家上下全都死无葬身之地！”马腾哼了一声，还以为儿子改变了。

结果还是一个愣头青，于是说道，“三日后，你护送你妹妹前往彭阳拜访陆州牧。孟起，你凶勇好斗，不甘于人下，这是好事。可是别忘了，神州大地，能人倍出，该低头时，还是要低头。”

马超低着头不说话，他承认陆明很强，但是想要让他屈服，那是不可能的。

看到马超沉默不语，马腾摇了摇头，“你退下吧。”

“是，父亲。”马超松了一口气，他是真的不想屈服，可是自己又没有陆明这样的能力，想想都觉得憋屈。

等到马超走后，马腾才说道，“先生可以出来了。”

屏风后面走出一个中年男子，赫然是从事傅干。

“先生以为如何？”马腾似乎问的是自己跟陆明联姻的事情，又似乎是在问自己的儿子马超如何。

“天数有变，神器更易，而归有德之人，此自然之理也。将军早日依附，未来也未尝不能封侯拜相。以州牧大人之能，小小一个凉州，必不是终点。州牧大人天纵之才，却也难为无米之炊，将军依附，乃是雪中送炭，比锦上添花更容易得到重用！”傅干也是为了自己的前途，不想在马腾这架马车上绑死。

“嗯，先生所言极是。不知先生对孟起如何看法？”马腾还想问问。

结果傅干丝毫面子都不给马腾，很直接说道，“有勇无谋，睚眦必报，心胸狭窄，可谓将而不可为帅，不堪大用。”

想要马超继承基业？那就打消这个念头，赶紧打消这种不切实际的念头！


──────────────────────────────────────────────────
第368章 徐庶归来
────────────────────────────────────────

西吉城，这是一座位于天水郡的大县城，一个人口在十万人以上的县城。

这一天，一只军队在西吉城外驻扎，使者已经带着诏令入城，去宣告州牧大人来了。

北地郡、安定郡、天水郡、陇西郡、金城郡、武威郡、张掖郡、酒泉郡、敦煌郡，这些都是凉州治下的郡县。

目前陆明也就只有陇西和安定郡在掌控当中，他也想扩大影响力，一来是自己麾下的人手不够，二来也是尽早的拿下其他郡县，也可以有效的整合利用资源。

就拿修路来说，总会有适用性，有些地方需要征用，这个时候就可以讲道理，倒是不听劝说，那就用武力强行来。

只有尽早的掌握凉州，他才能整合凉州的资源，形成庞大的后勤基地。

此时，太守韩明看着使者送来的信件，撵着胡须，眼神有些飘忽。

“诸位，凉州牧已经来了，各位有何打算？”

西吉城有着三大家盘踞，太守韩明所在的韩家，县尉范弥所在的范家以及商贩豪强张淳所在的张家。

三大家各自守着自己的地盘，其中以韩家为长，有着县令的官职，自然是可以方便行事。

“既然是凉州牧，那就请他入城，他才是凉州的最高掌权者。”张淳只是看了一眼，就拿起茶水，慢条斯理的喝了起来。

他才不会管这些破事，他只想着经商赚钱，兵荒马乱的年代，还得是有钱才能走通。

作为商贾，他有着一支私人部曲，城外也有坞堡，所以哪怕是商人，也并不虚其他两家。

县尉范弥则是感到了一股强烈的危机，陆明可是带兵前来的，他有一种预感，西吉城恐怕要面临清洗了！

“不如送钱送粮，让他走吧，他不是要回陇西吗？好人做到底，把钱粮给他就是，哼，想要扒皮，那就给他，撑不死他！”

“呵呵，不急，跟他耍耍。听说凉州牧还未及冠就身居高位了，年少有为啊！年少有为！呵呵！”

韩明似乎对于陆明有一种轻蔑，甚至可以说是妒忌。他已经年过半百了，才当上一个县令。

而陆明呢？

连二十都没有，不，还远着呢，就已经是凉州牧了。

如果不问年纪，单单是看陆明，根本看不出有一些稚嫩和青涩，完全是千锤百炼的猛男！

“鸿门宴？”范弥的表情有些惊讶，这是要杀朝廷命官吗？

“不！让他知难而退，只是想着敛财，没必要撕破脸皮。这西吉城有我们三家就足够了，再多一个人进来，不好。”

韩明摇了摇头，很显然，妒忌归妒忌，看不起也是看不起，但是主次要分清楚。

杀了陆明，那问题就大发了。

他们只是当地的豪强，跟陆明没有太大的冲突。

只是都听过陆明雁过拔毛的场景，长安城多人勋贵豪强被陆明敲诈过，自然而然的也认为陆明只是淡出的想要钱。

三个人，各怀心思，谁都知道，这是一场风暴。

挺过去了，西吉城的太阳照常升起。挺不过去，那以后的就没有以后了。

此时，陆明才刚刚从小姑身上爬起来。

爽完就离开了，过了半个时辰，小姑才装模作样的起来。

中午喝了一点小酒，小姑特意的跟陆明说要去午睡了。

不好意思承认，只能是委婉的表达，这个时候陆明就知道，小姑的欲望特别强烈，特别想要被他草！

两人都是如此心照不宣，小姑假装不知道被他操了，而他也假装小姑不知道自己被操了，这一层窗户纸只要不捅破，那就会相安无事。

“叮，触发任务，扫清寰宇。”

“扫清寰宇：西吉城内隐藏着罪恶，扫清罪恶，迎来新生。任务内容：剿灭三大家中的任意两家，收复另一家。任务奖励：赠送包拯、公孙策、展昭组合。”

“包拯、公孙策、展昭组合：使得麾下所在地治安不下降，所在赴任之地，治安持续上升。（治安低于50有几率被煽动，低于20，每季度发生暴动。治安高于90，每季度经商增加百分之二十。）”

陆明摸着下巴，看着忽然跳出来的任务，表情有些精彩。

包拯？那可是一个不认输不低头的直臣。

臣子分为很多种，奸臣、忠臣、直臣、宠臣、庸臣等等，而包拯就属于是直臣，只做自己认为该做的，不会拉帮结派。

看着小姑从房间里出来，经过他的精液滋润，小姑的眼角鱼尾纹都淡化了不少，肥臀更加翘挺了。

熟妇的风情更甚，让陆明感到非常的自豪。

“小姑，到西吉城里。你就在军营里待着吧。到时候跟我一起回去洮县，我娘亲也好久没有见你了，难得有机会，就一起聚一聚吧。”

“哦？啊？好，好吧。”

小姑有些错愕，以为自己会留下来跟丈夫团聚，没想到侄子居然让她去洮县，那是不是想要继续的霸占她？

陆明也不管小姑同不同意，反正被他操过了，那就别想跑了！

他还准备给小姑灌精下种呢，这个时代没有避孕套和节育环，这可是太好了，非常适合他这种禽兽，特别喜欢给女人灌精，把女人肚子搞大的禽兽！

这时候林荣过来了，小声的说道，“主公，徐庶还有几位壮士在外求见。”

“嗯？徐庶怎么来了？走，看看去。”

陆明觉得有些惊讶，也有些欣喜，于是快步走出去。

他一点都没有羞愧，当初徐庶拜托他帮忙治疗徐母，结果他直接把徐母给强奸了。

现在连续操了几个月，有滋补了几个月，已经到了可以受精备孕的时间段了！

军营帐篷里，徐庶带着两个书生在等待着，而旁边还有几个牛高马大的男子，看起来像是武将类型。


──────────────────────────────────────────────────
第369章 黄忠和甘宁
────────────────────────────────────────

陆明很快就赶到了帐篷，一进来就拱手道，“感谢诸位到来，蓬荜生辉啊！元直，好久不见！”

“见过主公。主公，也快一年未见了，幸得主公相助，庶才能完成学业。主公，庶来引荐一二，这位是石韬，字广元。这位是孟建，字公威。这位是崔均，字州平。”徐庶一一介绍道，随后又补充道，“三位皆是庶之好友，亦是颍川名士，此番随庶前来，想见识主公英姿。”

“见过三位先生。”陆明很恭敬的，双手做辑，对着三人弯腰。

“三位先生皆是大才，如今凉州百姓遭受苦难久已，瘟疫肆虐、盗匪泛滥、叛军反复，天灾歉收。百姓居无定所，老无所依，我恳请三位先生留下来，看一看，瞧一瞧，祝我执掌凉州，将这一方土地变成世外桃源。”

石韬、孟建和崔均都算是有才之人，德行也不错，什么样的人，什么就有什么样的朋友。

三人是互相对视了一眼，交流了一下。

“不敢当，不敢当，只是我等才疏学浅，恐误人子弟。”

“哈哈，三人行必有我师，先生们请坐。”陆明恭维了一句后，又对着旁边的几位壮士，“几位壮士能来，就是给我陆某人面子，陆某感激不尽。可否请诸位一一自荐一番，我们认识认识。”

跟文人说话就是累，还不如跟武将说话，直来直往，也不用拐弯抹角。

其中一个身穿锦服，头上戴着羽毛帽身高接近一米九的壮汉，双臂肌肉夯实，眼大如铜铃，“在下甘宁，字兴霸。有幸见到州牧大人，幸会幸会！”

“原来是甘兴霸当面，失敬失敬。我陆某人也是出身寒微，因此用人从不看出身，只看本事和忠诚。出身寒微不是耻辱，能屈能伸方为丈夫！”陆明也是豪爽的大笑着，随后眼光如距的看着甘宁，“不知兴霸可否祝我平定凉州，扫清寰宇，还天下一个太平？”

甘宁少有气力，好游侠，在地方上为非作歹，组成渠师抢夺船只财物，崇尚奢华，人称锦帆贼。

甘宁虽然粗野凶狠，暴躁嗜杀，甚至违反承诺、违抗命令，但是，开朗豪爽，有勇有谋，轻视钱财，敬重士人，厚待士卒，并深得士卒拥戴。

历史上的甘宁曾经投靠过刘表，奈何不得重用。世俗门阀在，底下的寒门都没有多少出头的机会，又何况是连寒门都算不上的底层人物呢？

甘宁只觉得自己被重视了，没想到从横沙场，所向披靡的陆明居然是如此的年轻，如此的好客，也是如此的重视他。

当即单膝下跪抱拳道，“承蒙大人不弃，甘宁必当誓死效忠，肝脑涂地，在所不辞！”

“好，我得兴霸，如虎添翼。稍后我再安排你的职务，我陆某人保证，共患难，共富贵。”陆明的话也很直接，有钱大家一起赚。

随后看向另外一个差不多四十有余的汉子，眼光精细不苟言笑，站立在旁边就跟铁塔一般。“敢问壮士当面？”

“不敢当，草民黄忠，字汉升。荆州，南阳人。”黄忠一开口就让陆明眼皮猛然的跳了几下，陆明都没有想到这位大牛居然会来投奔他！

要知道他之前派出一部分的游侠到各处去，去开酒楼，维持经济的同时，也是去招揽其他人才。

一些郁郁不得志的人才，又是出身底层，按道理来说可以被自己招募，只是没想到能够捞到这么多条大鱼。

其实黄忠也是赌一赌的，他虽然是荆州黄家的旁支，可是旁支子弟众多，他已经是边缘人物，无足轻重。

在荆州没有立足之地，听闻一游侠来找他，说西园校尉陆明要招募他。

可是黄忠更是什么人？

当世虎将也！

别说是西园校尉了，就是大将军何进，他也要考虑考虑。

原本只是以为无聊之人打发时间，可是没想到对方却说道。

“我家主公曾言，君任侠列国，显于诸侯而已，怎及位列九卿，光宗耀祖。”

在这个时代，没人能拒绝一个能光宗耀祖，荫及子孙的提议。

当此之世，家族，是社会与国家的核心与基础。

就算再怎么跋扈，随意之人，在家族的前途与荣誉面前，也会慎重。

于是黄忠就来了，一开始他还有些不以为然，只是抱着来试试看的态度。

后来进入军营后，他才发现自己错了。

军营跟其他官兵军营完全不一样，一切都被安排的井井有条，没有慌乱，也没有喧哗。

兵不卸甲，手不离刀，随时都做好战斗的准备，这就是一支精锐之师！

“原来是黄汉生当面，久闻汉升乃是神箭手，今日相见，名不虚传。”陆明哈哈大笑，发自内心的兴奋和开心。这可是黄忠啊！五虎上将！

黄忠面对陆明的热情，倒是有些不好意思的挠了挠头，“不知大人是从何处听闻的？”

陆明倒是随意的编撰了一个传闻，“当年我潜心读书，刻苦攻读，除了读书识字，还会钻研奇淫巧技。一日听闻一云游四方的道士，遂与其攀谈。得知其周游神州大地，去过辽东，深入高句骊，到达江东，也曾出海到达夷洲，所见之闻出于意料。听起提及了一些人物事迹，其中就有兴霸和汉升，因此我才特意派遣寻找，今日得见，甚是高兴，当浮三大白！”

云游道士？

传闻？

听起来很不靠谱。

可是者有所为吗？

无所谓，反而黄忠和甘宁都会感到脸上有光，自己的事迹被人传颂，那就代表着自己有能力。

没有能力的废物，那是不值得去浪费口舌的。

“汉升，可愿助我一臂之力？”陆明真诚的问道，他确实是缺少一些人才和武将，武将留守当地，或者是攻城略地，都是非常不错的，他也没有必要每一件事都亲力亲为，那会类似自己的！


──────────────────────────────────────────────────
第370章 赴宴
────────────────────────────────────────

接下来的几位不是鼎鼎大名的人物，却也是在历史上留下过一笔的武将。

廖化、周仓、裴元绍三人，他们都是曾经在青州当黄巾的，在机缘巧合下得知陆明在招揽人物。

那时候的陆明只是刚刚成为西园校尉，在河东以弱胜强，以两千新兵干翻了一万老练的黄巾，还斩杀了韩暹等人，一战成名。

加上又是出身寒微，更加有共鸣感。

三人也是商议了一番就决定丢下在青州的职务过来找陆明，看看能不能成功洗白上岸。

“三位壮士不必介怀，在某看来。若是官府有作为，人人有饭吃，人人有事做，又怎么会有人落草为寇呢？请三位祝我一臂之力，还凉州一个太平盛世！”陆明当然不会拒绝了，不说廖化这个中规中矩的将才，就算是周仓和裴元绍也是不错的武将近卫。

“是，主公。”三人根本不会拒绝，能够得到赏识，这就是不错的了。

陆明亲自下厨，做了一番宴席出来。白酒加美食，宾主尽欢。

酒足饭饱，陆明又拿出了姜茶冲泡。

“诸位，西吉城乃是天水郡的一座大城。范家、张家、韩家占据了这座县城，今日，本州牧查探到了，三大家跟叛军有所勾连。韩遂和马腾大半军队已经被我所败，不足为惧，如今我欲收复西吉城。不知诸位各有妙策？”

甘宁倒是大大咧咧的抱拳道，“主公，如今敌弱我强，不如直接攻城？”

“兴霸，为将者，不可因怒而兴兵，此乃取祸之道，你日后还得好生研读兵法。士别三日当刮目相待，我期待你能独自领军。”陆明否决了这个办法，要是直接打，他还需要在这里等待吗？

况且师出无名，这些证据也不过是不入流。

倒是徐庶等人没有出声，而是低头思索起来。

只有黄忠等人低头喝茶，他们不懂，要他们，打打杀杀，冲锋陷阵，那是别无二话，但是要让他们出谋划策想点子，就有些为难人了。

陆明也没有催促，其实他已经想好对策了，只是故意考一考他们。有意外之喜当然是最好的，没有也无所谓。

很快，徐庶便抬起头，拱了拱手，“主公，不妨拉拢一家，打压一家，制衡一家。”

“元直说的有道理，这样，我进城赴宴，元直和几位先生暂且住下。舟车劳顿，先解解乏。兴霸、汉升，你们两人各领一支千人部曲，我给你们几天时间熟悉，后面我需要你们领兵出击。元福，你们三人随我出城，暂且作为近卫。”陆明将职务分配下去，他需要进去解决西吉城的事情，也好让这些文人看看自己的手段。

“是，主公。”一行人应下，只有石韬三人拱了拱手，他们还没有决定效忠。

陆明离开后，徐庶又见到了自己的母亲。

比起以前更好看了，也会打扮了，而且从母亲的口中，徐庶得到了一个让他有些焦雷的消息，那就是母亲已经嫁给陆明作为妾室，如今的陆明可以说是他的父亲了！

继父也是父亲！

不过还好，徐母跟他说了，让他不必介怀，以前怎么样，以后还是怎么样。

她也只是感激陆明的救命之恩，才以身相许的，她现在很好，不用为他担心。

不提徐庶这边的恍惚，陆明已经带上亲兵进城了，没有拍军队开进去。

对于城门楼上的郡兵也毫不在意，他时刻盯着自己的地图，一旦上面的郡兵变成红色，他肯定不会继续前进，而是扭头就走，想办法把西吉城打下来！

强攻要付出不小的代价，但是如果是直接擒贼擒王，那么伤亡就会小很多。

一路上，看到百姓都是多有菜色，并且看到他们的时候，眼神还是有些畏惧和躲闪。看得出来这是被欺压久了，才会有的表现。

“看来三大家的统治很成功嘛，西吉城都是他们的了，而不是朝廷的了。鱼肉百姓，欺压百姓，都该死。”陆明的话哼了一声，让周仓等人精神一振，主公果然还是哪个主公，而不是恶臭的豪强。

走到半路，一个书生打扮的中年人带着人拦住了陆明。“在下张家家主张淳，敢问是陆州牧当面？”

“在下正是，张主簿有何事。”陆明的笑容不变，似笑非笑，也不知道是在打什么主意。

张淳可不是来下马威的，他是一个商人，本职就是经商赚取金钱。

正是因为是商人，才会更加敏感。

在得知陆明有可能要来后，他就去多方收集陆明的消息，从河东平叛，到在洛阳搅动风云以及之前不久打败马腾、韩遂联军。

这都让他得出一个结论，陆明奇货可居！

自从秦朝吕不韦出现后，商人们都有了一个榜样，那就是投资有能力的人，待对方一飞冲天，自己也可以跟着鸡犬升天。

因此张纯这次来，是为了投资的。

就连刘备当年举事，都有商人投资，可见这种风气根本没有消散，反而是愈演愈烈！

“张某是来迎接州牧大人的，可否让张某给大人指路？”张纯笑眯眯道，“在下准备了一些钱粮轴重，准备送出城外给大人以做军资。”

“那就多谢了，派人送出去即可。”陆明握着马鞍，脑子开始飞速的思考起来，对方到底想要做什么。

看起来不像是恶意，可是又好像带着一点试探。

他这次来，除了给小姑完成复仇，还有的就是把西吉城收复。

那么就肯定要涉及到三大家，他的想法比起徐庶的还要激进，干掉其中两家，留下一家作为掌控。

他需要很多的土地来屯田，还需要大片的土地种植其他的作物。不仅仅是粮食，木材、竹子，都是后勤轴重里的一环，不可忽视。


──────────────────────────────────────────────────
第371章 麻痹大意的演戏
────────────────────────────────────────

来到韩家的府邸，比起长安城的勋贵略有不如，却也显得金碧辉煌。

烫金的牌匾，狗眼看人低的家丁，就连家丁都穿得比普通人要鲜艳。

“呵呵，韩家果然是西吉城的顶流家族。”

“可不是吗，韩明这十几年来，把周边的农田都兼并的差不多了。在城内开设赌场，逼迫农民破产，卖儿卖女，最后自己卖身成为佣农。百姓是敢怒不敢言啊！”张淳在旁边煽风点火，他自然是希望韩家的时代可以结束，这样他也不需要承受太大的压力。

“呵呵，耳听为虚眼见为实。走吧，张淳，我倒是想要见识见识这位韩太守了。”陆明大笑着往前走，旁边的亲兵林荣得到了命令后悄然无息的离开了。

周仓和廖化都注意到了，却没有说什么，他们也不知道对方要做什么。

初来乍到，就乖乖的听话，多看少说。

果然，门前穿着棉衣的家丁就站了出来，伸手做出阻止的动作，“停，这是韩府，没有请帖不要进来！”

这是邀请赴宴，怎么可能会不认识人呢。分明就是下马威！

陆明的笑容不变，从怀里拿出了请帖，“告诉韩明，我到了。”

家丁看了一眼，其中一个人接过请帖后进去禀告，另外一个则是继续的将陆明和张淳挡在外面。

“还真是好大口气，一个县令让州牧在外面等着，还有没有王法了？”张淳还在煽风点火，试图让陆明被激怒，从而跟韩家开战。

今时今日的陆明已经不是哪个冲动的男孩了，他学会了谋而后动，在没有准备好之前，他不会有所动作。

静如处子动如脱兔，要的就是一鼓作气，直接把对方拿下。

“嗯，或许韩县令有事呢，呵呵。”陆明的脸上一直在冷笑，同时也在快速的收集情报。

别看他人没有动，其实一直都在探索新地图，只需要有足够的时间就行。

过了好一会，韩明才哈哈大笑的从府邸里走出来，一边走一边拱手道，“哎呀，真是太忙了，抱歉，抱拳，事务繁重，真是抱拳了，陆州牧，里面请！张兄，里面请！”

陆明点了点头，什么都没有说，甚至连责怪都没有。

一脸平静的样子，让韩明感到一些惊讶，因为这个脾气火爆的少年州牧可不是那么好说话的。

州牧？

给你面子叫你州牧！

不给你面子！

直接让你入土！

一个郡县就已经是水深复杂的很，整个凉州更是凶险莫测。别说是州牧了，手里没点权力，根本就不会被放在眼里。

来到主厅落座，陆明的表情很平淡，“韩县令，歌舞就不用了，把最近三年到现在的西吉城情况给我汇报一下。城里有多少人口，有什么特殊资源都可以说一说。”

“这！大人，今天来了就好好尽兴，我给大人准备了一份大礼，不如明日再谈公事吧。”韩明懂个锤子的数据，他只知道敛财，强占人妻，纵容子弟横行不法，根本就没有心思放在民生上。

陆明拿起酒杯，看着黄黄的酒水，眼神再次看向韩明，“不知道韩县令有多少子嗣呢？小妾有没有十个？”

“哈哈！”韩明哈哈大笑起来，似乎以为自己拿捏了对方，心里更是对陆明感到轻蔑，“在下不才，只是生育了八个儿子，六个女儿。”

“不错，看来韩县令跟在下也是同道中人。那还等什么，上歌舞吧！”陆明一反常态的哈哈大笑起来，舔了舔嘴唇，“可还有未出阁的女儿？”

“有有有。”韩明的笑容更灿烂了，“来人，上歌舞，喊小姐出来。”

女儿？女儿不过是用来联姻的工具而已，对于大家族而言，女儿就是拨出去的水。用来笼络人情的，也是用来当工具的。

张淳还不知道怎么回事，只是看到姗姗来迟的县尉范弥很快就跟陆明打成了一片，三个男人聊起女人来，那是一等一的好玩。

甚至说到了，哪个年龄段的女人，有什么好处，怎么玩最有趣。

“两位可曾尝试过夫前犯？”陆明抛出了一个问题，搂着一个妙龄的女子在吃酒，手已经伸到了她的衣裙里，直接抓住了刚发育的娇乳揉捏起来。

这是韩明的女儿，当着韩明的面就去猥亵他的女儿，这种行为简直就是混账至极，一点脸都不要了！

韩明的眼角抽了抽，虽然说这是小妾生的，可是这未免也太无耻了一些吧！不过为了以后的大计，他还是认了。“何为夫前犯？”

“哈哈，自然是指在妇人的丈夫面前操这个妇人了，看着男人的表情，一定会很酸爽的！”陆明哈哈大笑，用力的捏着少女的娇乳，一只手把她抱过来，直接用手从裙摆下伸进去，开始玩弄她的阴蒂。

少女顿时开始翻白眼，捂着小嘴，不安的扭动身躯，在这么多人面前被玩弄，这实在是太羞耻了！

韩明和范弥先是一愣，随后又哈哈大笑出来。

“大人还真是会玩，精于此道，我等自愧不如啊！”范弥也不是什么好人，作为县尉，跟城外的盗匪勾结，杀人越货。

谁敢顶撞他，他就趁人外出，派出山贼将其杀害。

可以说，在西吉城，要么依附于三大家族，要么就是当奴隶，没有第三种结果。

而小姑之前一直都在是范弥的手下做事。

只是恰好做一笔买卖的时候，手脚不干净，还跟范弥的小妾私通，结果被发现了，自然也就倒霉了！

那是正巧小姑在城外寺庙祈福，逃过一劫，连忙逃离。

并且知道了州牧在安定郡，又好像是自己的侄子，于是就想办法过去投靠了。

这才有了小姑的到来，可以说一切都是机缘巧合！


──────────────────────────────────────────────────
第372章 就在你面前搞你女儿
────────────────────────────────────────

城外，林荣把话带到后，徐晃就开始让士兵伪装成百姓入城。这时候徐庶也赶到了，看到这幅伪装后，感到有些奇怪，于是就问怎么回事。

徐晃没有接触过徐庶，所以对其还有防备，并没有说。

而林荣见过徐庶，也知道徐庶的母亲是陆明的妾室，算是可以信任的人了。

于是就把陆明告诉他的事情说了一遍，就是让徐晃安排人进入西吉城里，人数要在三百左右，只需要控制了城门口就行。

到时候徐晃带兵突进城里，直冲韩明府邸。

徐庶听了以后，很快就猜测出了陆明想要做什么。

这分明就是打算一锅端了，于是说道，“公明将军，三百人不够，至少每一个城门都需要控制在我们手里。百足之虫死而不僵，既然是开战，就要防止对方狗急跳墙，不能有任何的走漏，否则对主公都是极为不利的！”

徐晃微微皱眉，觉得对方说的也有道理，而且陆明对于徐庶的倚重，他也是砍在眼里的，于是就虚心请教道，“请问先生，我等该如何行事为好？”

“将军只需要这般。”徐庶很快就把战略说给徐晃听，比起陆明的粗糙战略，徐庶的战略就更加的完善。

只是在顷刻之间就把计划想好了，控制城门后，围三缺一，让一只部队埋伏在外面，趁着敌人夺路狂奔的时候直接出来干掉！

而此时的陆明还在府邸里喝酒，跟范弥、韩明则是聊着风花雪月，其他的一概不提，甚至还聊起了有没有玩过西域的美人。

看似沉迷女色，其实就是在摸清楚西吉城的情况。

利用女人打掩护，来达到自己的目的。

酒过三巡，陆明看到了地图上自己的军队已经进入了城门，开始占据城门。他就起身把少女拉起来，“韩县令，借一个房间用用。”

“大人请随意。”韩明笑呵呵，一点都不在乎女儿被当面带走。

只剩下张淳在原地，坐也不是，站也不是，用喝酒来掩饰自己的尴尬的郁闷。这到底是怎么一回事？

“张兄，看来你拍马屁没有拍对味嘛！”韩明的笑容不无戏谑，张淳在本地的势力并不算大，但是掌握着经商渠道，有些东西一旦被掐断了，他也会很难受。

加上张家一直以来都算比较低调，哪怕是族中子弟跟他们的族人发生冲突，都是草草了事，显然是不想惹事，这却不代表他们好欺负了。

有些时候，杀人越货，私人部曲变成土匪，也是瞬间的事情。

张淳摸不清楚陆明想要做什么，他只是低头不语。

自己之前的拱火是不是太明显了，把一个州牧当猴耍？

陆明再怎么年轻，也是一个州牧，又岂是他一个小小的县主簿可以算计的？

真要是弱冠之年都不到就成为了州牧，总览一州之事务，这可不是家世可以办到的事情，必然是有着过人之处才对，自己是不是太草率了！

反而是在房间里，韩明还安排了心腹过去偷听。

一开始只是听到少女的哭喊声和求饶声，只是很快，随着一阵阵的闷哼声传来，激烈的肉体碰撞声开始越演越烈，陆明一边感受着少女嫩穴紧凑包夹和吮吸，感受着少女的娇嫩。

韩明的女儿紧紧的抱住陆明，本来就紧窄的嫩穴陡然收缩，喷出鼓鼓阴精冲刷着敏感的龟头，脸色红红的，好像喝醉酒一样

一边操，陆明一边跟少女亲嘴，搂着她纤细的腰肢，光滑的小腹平坦柔顺，以至于手掌还不时的可以感受到自己的大鸡巴顶起小腹顶在手掌心的感觉，不由得赞叹这个少女的身材还真是棒！

四片嘴唇相接触，两条舌头忘情的纠缠着，下体激烈的性交发出吧唧吧唧的水渍声，整个房间都充斥着一股淫靡的气氛。

随着动作加快和时间的流逝，陆明的呼吸越发的急促，射精的欲望越来越强烈，最重要的是陆明看到了自己的军队进行围三缺一，已经把四个城门都控制了，却故意假装还有一个城门没有控制。

此时又不是攻城期间，以至于三大家族都没有察觉到这一点，警备之松懈，让人发指！

差不多就该射了，到时候就该秋后算账了。

两条修长白皙均称的美腿无师自通的勾住陆明腰间，脚掌随着激烈的性交不断的抖动。

少女用力搂住陆明，手心搭在结实的后背，张开小嘴，想要舒服的呻吟出声，嘴巴却被人占用着，动人的呻吟声在咽喉里化为阵阵的闷哼声！

“骚货……这么小就这么骚…就是欠操…呵呵…你很幸运……运到了…我…嘶…操死你！”陆明怒吼着，咆哮着，再次奸淫一个豆蔻少女的感觉实在是太棒了！

少女高昂的尖叫声和男人低沉的怒吼声中结束！

浓稠的白浆如潮水般涌出，一直顺着鸡巴和阴道的缝隙穿过子宫口，最后留在少女温热的子宫里！

因为少女紧窄的阴道以及层层叠叠的嫩肉褶皱阻挡，既然连一丝的精液都没有流出来！

平坦的小腹即使被压着也依然隆起了一大块，透过白净的肚皮下依稀可以看到精液在里面盘旋的画面！

管家回去禀告韩明，说陆明就在房间里把小姐给操了。

这让韩明更加的笃定，自己吃定陆明了。

什么少年州牧，不过是儿戏而已，自己只是用了一个女儿，就把他给吃的死死的！

不多时，陆明精神抖擞的走出来，找到了廖化和周仓以及裴元绍，吩咐了他们一些事情，随后就拉着满脸潮红的少女回到大厅。

“州牧大人好雅兴，来，满饮此杯，今天不醉不归，一醉方休啊！”范弥哈哈大笑起来，他的妻子就是韩明的妹妹，两家联姻，有合作也有一些对抗，不过都是在针对和打压张家，想要瓜分掉张家。


──────────────────────────────────────────────────
第373章 不装了，直接开搞
────────────────────────────────────────

这时候周仓走了过来，在陆明耳边说了点什么。随机陆明就点了点头，对着周仓说道，“那就动手吧。”

没等韩明和范弥反应过来，陆明带来的亲兵就突然发难，将附近的守卫砍死。

而陆明更是直接对准了两个护院头目，他们的威胁更大一些。

在电光火石之间，两根筷子，分别插在了他们的喉咙上，让两个护院头目连反应都反应不及就死了。

“大人，你这是！”

嘭！韩明和范弥还没有反应过来，陆明就给了他们一人一拳，将其打倒，随后大声喊道，“原地趴下！擅动者，死！”

一时间舞姬们全都被吓傻了，有些慌不择路的逃跑。

陆明也不惯着，直接拔刀就砍。

噗嗤！

鲜血飞溅，强行的把所有人都给吓蒙了在原地。

而在城门口，陆明的军队也控制了城门，随后城外的军队入城，开始接管县城。

一支队伍则是由徐晃带领，在城外埋伏。

由于部队来的很快，所以陆明就派人把韩家的子嗣都指认出来，然后集中一起关押。

随后便是范家，带兵攻破，将范氏的族人都抓起来，全部押到了菜市口。

库房、驿站、兵营，陆陆续续的被控制住。

而不出徐庶所料，韩家和范家的几个嫡系带着私兵部曲从南门冲了出去，还带着地契和金条，结果在城外被徐晃埋伏，一顿箭雨过去，人仰马翻，随后便是一阵冲杀，不到两刻钟就全军覆没了。

“韩明一家、范弥一家，横行西吉城，欺压乡里百姓，巧取豪夺，残害忠良，人人得而诛之。今天凉州牧陆明大人将这些罪大恶极之人抓拿归案，当众斩首。同时开仓赈粮，诸位的苦日子到头了，以后州牧大人会大家人人有工作，人人有粮食，老有所依，再无易子相食的惨剧发生！”

陆明派士兵们抓了几个游侠儿过来，然后吩咐他们去吧这个消息传遍整个西吉城，并且事成之后回来领赏。

事先给了一两银子，这些平日里没有正经收入的游侠儿，眼睛都瞪直了，立刻拍着胸口表示没有问题。

游侠就是混混居多，这样的人哪个城市都有。而让他们传播消息，无疑是一种极为便利的手段。

韩明和范弥浑浑噩噩的醒过来，就看到了眼前的人山人海，脸带菜色的百姓在欢呼雀跃。

他们还没有反应过来是什么回事，但是看到了身边满脸横肉，肥厚壮实的刽子手时，顿时一个激灵，人都吓傻了，他们怎么会这样？

“斩！”传令官的声音传来。

刽子手喝了一口酒壮胆，随后高举大刀，直接砍了下来。将韩明的脑袋给砍了下来，噗嗤！鲜血飞溅！

“死的好！”

“太好了！这个畜生终于死了，妹妹，你看到了吗，在天之灵看到了吗？”

“韩明这个老王八，死得好啊！死得好！”

游侠们在下面咬牙切齿的骂道，除了收钱办事之外，也未尝没有感同身受才会这样做。这种拱火的行为，只能说是过瘾，很爽！

陆明这是召集了徐庶过来，商讨怎么把西吉城稳定下来。

只要稳定了百姓，其他的就不足为惧。

抓大放小，开仓赈灾，巩固治安，对百姓秋毫无犯，就能够迅速的抓住已经破碎的民心。

韩明都做得那么绝了，他只需要对百姓好一点点，就会被感恩戴德！

某种程度上来说，韩明也算是做了一件好事了。

当晚，陆明返回了军营，把姑父和表兄遇害的消息告诉了小姑。并且表示自己已经给他们报仇了，请小姑不要担心。

小姑听后眼泪不争气的流了出来，尽管有些伤心，却没有之前的那么悲痛了。

陆明一边悲戚戚的安慰，一边又开始让小姑借酒消愁愁更愁，姑父死不死对他来说并不重要，也不在乎。

因为小姑他已经得手了，过来西吉城不过是为了顺便把这个地方纳入自己的统治。

酒越喝越多，人也是越喝越醉。

陆明越是越发的放肆，本来还打算来一次夫前犯的，可是既然姑父已经死了，那么这次就算了，下次来一个灵牌前犯如何呢？

小姑假装喝醉了，被陆明扶着进了帐篷。

这次陆明是连装都不装了，把小姑放在了床上，陆明继续亲吻着小姑，很快就把小姑弄的气喘吁吁，这时候的小姑都还没有睡呢，况且都不装一下了，以前还会假装午睡或者喝醉酒了没知觉，现在倒好，除了不是清醒的睁开眼睛，陆明就已经无所顾忌了！

许多乌黑的阴毛乱糟糟的一片，两片肥厚的阴唇凹凸出来，不知道自己的表妹是不是也是这样的呢？

自己明天就要去找一找，争取把表妹也弄到床上奸淫！

奸淫亲人，这种行为令人发指！

如果是奸淫表妹表妹这种，其实是没有什么问题的，表亲是可以结婚的，也不会被人说什么。

汉武帝刘彻的妻子就是他姑姑的女儿，也是表亲，所以这没什么。

只是奸淫姑姑这种事情，有点让人头皮发麻，更何况是奸淫生母呢？

此刻的茂密阴毛已经没有了任何的阻隔。

漆黑的森林上还挂着一点露珠，这是小姑分泌的淫液！

在茂密的阴毛当中，一条幽谷流着潺潺的淫液，还能看到一丝的粉嫩，这是很久都没有使用过，所以才保养的那么好。

带上了岁月的一些色素沉淀，褐色的大阴唇带来强烈的既视感。

陆明飞快的把裤子脱下来，扒开两瓣肉臀顺着微微有点叉开的玉腿中央看去，那里芳草皑皑，三角形的神秘花园早已湿漉漉的，犹如刚被春雨洗涤过一般。

黝黑浓密的阴毛东倒西歪地贴着白皙的小肚子，大阴唇并不很黑但却异常肥厚，两片阴唇可爱的向两边分开，上面还长满了淫靡的绒毛。


──────────────────────────────────────────────────
第374章 醉奸小姑
────────────────────────────────────────

“嗯哼…”小姑忍不住闷哼出声，紧闭双眼不敢去看陆明。

丈夫才刚死，她还被侄子抱上床奸淫，这种行为简直就是淫荡和不要脸！

可是被奸淫了那么多次，每一次都是让她爽到不能自已，自己也是配合着，在无尽的肉欲里不断高潮！

陆明握着了自己的鸡巴，在小姑的阴道口摩擦了两下，手指还玩弄了一下阴蒂，让小姑爽的一直闷哼。

用腿撞开她两条修长的大白腿，龟头在湿漉漉的蚌肉上摩擦了几下，然后猛地顶进了蜜穴。

小姑闷哼了一声，两条大白腿用力的勾住了陆明的虎腰，刹那间的快感让她条件反射的回应了起来。

陆明倒吸着凉气，爽得头皮直发麻。

小姑的阴道十分火热泥泞，似乎今天格外的动情，难道是因为刚死了丈夫就跟他通奸吗？

里面好像有一层层的肉褶一般，夹得他舒爽无比。

深吸了口气，压在小姑柔软丰腴的身子上，下身缓慢地开始抽送。

每次抽插，小姑都会不由自主地轻轻呻吟。

喘着粗气慢慢在小姑阴道里抽插了一会，感觉身下压着的她全身都有点热的发烫，阴道里的水越来越多，大有要泛滥的意思。

本来陆明的鸡巴很大，但是小姑已经被操过好多次了，所以蜜穴也适应了鸡巴的尺寸，除了一开始有些吃不消，接下来都是作为一个完美的肉便器承受陆明的猛烈撞击！

看着小姑的媚态，陆明兴奋的快速挺动着下身，那巨大而又坚挺的阳具在小姑的阴道里来回地做着活塞运动，鸡巴感觉被一块软肉紧紧地包住，敏感的龟头摩擦着小姑的阴道内壁，感到从未有过的舒爽，而小姑却非但没有不适的感觉，反而被弄得发出了快活的呻吟声。

“嘶…好爽…啊…操死你…操死你…骚…啊…真爽…真会吸……嘶…啊…”

啪啪啪！

小姑抿着嘴唇，不让自己呻吟出声，在帐篷里承受侄子的奸淫操干和侮辱！

青铜色的屁股压在肥白的肉臀上耸动着，两人之间的连接处经常可以看到一根粗长的大鸡巴在中间若隐若现。

每次肉棒抽出都能看到上面沾满了浓白的阴精，阴阜周围全是粘稠的白沫，很明显的是女人被草爽了才会分泌出的液体！！！

两瓣粉红色的蚌肉夸张的夹吸着粗长的大鸡巴，黑色的肉棒和肥白的肉臀形成强烈的视觉反差！

强壮的陆明和雪白丰满的小姑形成了强烈的视觉反差，两条赤裸的肉虫叠在一起。

两人都是大汗淋漓，男上女下的正常体位。

小姑的双手开始无意识的抚摸陆明的健壮胸肌，肌肉分明，一看就能让女人印象深刻。

肌肉发达的臀部快速的耸动着，像打桩机一样每一下都把粗大鸡巴结结实实的捅进女人的肉穴里。

正是这种熟妇少男的组合，极大的刺激了陆明的神经，发狂一般的撞击着小姑的蜜穴，每一次都插到最深处，将里面的肉壁褶皱搅拌的一塌糊涂！

加上今天喝了不少酒，一句歼灭了城里霸占资源的两大家族，他的心情可谓是格外的兴奋。

只要明天把张家拿下来，他的任务也就算是完成了！

“嗯哼…啊…”小姑最终还是忍不住叫了出来，整个人抖动了几下，紧窄的蜜穴把陆明的肉棒紧紧的箍住。

刹那间的夹吸，加上子宫口的跟小嘴一样吮吸着龟头，陆明也是没忍住。

闷哼了一下，把鸡巴尽可能的插到里面去，把精液都全部射进去了，一滴不留！

高潮后的小姑满脸潮红，眼神微眯，似乎清醒了一些，还没有来得及回味。

陆明又开始了新一轮的冲击，趴在小姑身上冲刺着。

干了一会又白小姑的两条大白腿抬高并拢，一起放在肩膀上。

腰间继续用力的干了起来，这个姿势可以让小姑的蜜穴更紧窄，带来的快感也会强烈许多！

把小姑的大白腿抗在肩膀上，陆明整个人压下，导致了小姑的桥堍被迫抬高，肉棒也更加的深入。

大手不时的拍打着翘臀，每一次都是大力的扇打，让小姑一阵的痛呼。

暴力加上极致的快感让小姑的快感来的更强烈。

如泣如诉的呻吟声充斥着房间，一股淫液被搅拌成白沫的刺鼻味道在房间里蔓延，熟妇的淫液很多，肉棒抽送起来非常的顺利。

加上许久没有使用的蜜穴异常紧窄，又有着成熟妇人才有的柔软包裹。

陆明也是不断的发出一阵阵的吸气和喘息声，龟头挤开紧窄的蜜穴嫩肉，进入到深处被柔软的阴道紧紧包裹着，加上一股热流的涌出。

小姑紧绷着身体，长长的出了一口气，瞬间的高潮让她眼神迷离。

宿醉的酒精开始发挥作用，有些助眠入睡的功效。

看到小姑昏昏欲睡又迷离无比的表情，陆明也是加快的耸动了几下，一股精液不受控制的射入小姑的体内，将久旱的子宫灌满，连带着输卵管都被塞满了精液。

在自己的血亲姑姑体内射精，在父亲的姐姐体内爆浆，这种晚辈践踏长辈的感觉是如此的美妙。

把平时需要尊敬的女性长辈当成肉便器，肆无忌惮的压在身上肏干，心里上的道德正在一步一步的崩坏。

仅仅是一个晚上，西吉城就变天了。

盘踞的韩家和范家被灭掉，男性被关押起来，杀头的杀头，做苦力的做苦力。

而女性家眷还好一些，被单独关在了院子里。

她们都会是教司坊的成员，也是罪民的身份。

之前被陆明连带着女儿一起奸污的姜氏倒是有了神采，她暂时负责教司坊的女奴，只要张玉兰不来，她就是说话最有分量的。

因此，也是有些迫不及待的去调教新来的女奴，她渴望这些以前是富家小姐太太的女人跟她一样堕落，哪怕是侍奉仇人，也在所不惜！


──────────────────────────────────────────────────
第375章 请客斩首收下当狗
────────────────────────────────────────

陆明倒是没有沉迷女色，只是早上从貂蝉的身上爬起来，恋恋不舍的摸着貂蝉白皙如玉的娇嫩美腿，要是加上丝袜高跟鞋的话，一定会让自己精尽人亡的吧！

加上貂蝉的少女模样，每次操她都会有一种犯罪的罪恶感，导致他是越来越迷恋貂蝉了。

红颜祸水，祸国殃民的女人啊！

爬起来后，陆明就进城了，去处理城中的事务，他直接把这里丢给了徐庶去处理，自己回军营去操小姑。一夜过去了，也不知道徐庶怎么样了。

等到陆明见到徐庶的时候，只见他两眼都是发红的，似乎是一夜未眠。

把陆明都给吓了一跳，熬夜伤身啊，这里面有很多的典籍，卷宗以及文书需要处理。

为了避免手下的军师给累死了，陆明拿出了几碗姜茶递过去，“元直，把姜茶喝了，提提神，晚点去休息。”

外面有脚步声传来，正好是孟建三人抱着卷宗进来，似乎是来帮忙的，他们也是两眼发红，看起来一夜未睡。

徐庶解释道，“是庶让广元他们来帮忙的，如此多的文书，庶实在是整理不过来。幸得广元、州平和公威相助，才勉强理清头绪。”

陆明把姜茶推过去，“几位先生请先用姜茶提神，有劳三位了。昨天行事匆忙，实在是不得已而为之，乱世当用重典。陆某也是没有办法，没有时间在拖沓下去了。尽快的打通安定和陇西的通道，将其掌握在手里，才有资本去平叛凉州。并州和幽州的叛军和黄巾联合了乌桓、鲜卑等外族势力荼毒边境。陛下下诏让陆某在半年后支援并州，实在是无可奈何才出此下策，此杀生罪孽，由我独自承担！”

石韬接过姜茶，喝了几口，觉得味道特别好，尤其是辛辣的味道，更是有些刺激，有些上头。

放下茶碗，对着陆明拱了拱手，“大人，我等愿意投效大人，昨天舟车劳顿，经过昨夜思考，今天便想找个时间告知大人。”

“我得三位先生相助，如虎添翼，鱼入大海，鸟上青天。广元、州平和公威，这西吉城的大大小小事务，就劳烦你们协助元直了。十天后，我将带领军队前往陇西，此间事了一定要完结。韩家和范家的土地全部并入官府名下，屯田的同时，必须种植树木巩固沙土。”陆明很仔细的把自己的想法说了出来，同时还提出了自己的战略设想。

每一个城市都是独立的个体，凉州境内的城市道路必须要用水泥路过一遍，把道路打通，方便周转。

屯田只是为了积蓄粮仓，况且陆明确实是需要更多的粮食，一来可以发酵成米酒，二来也可以制作其他的物品。

乱世之中，黄金不是最吸引人的，粮食才是最重要的。

没什么比粮食更重要了，而且古代征战，有很多赢得战争的办法。

最典型的就是官渡之战里的乌巢之战，将粮仓付之一炬，几十万张嘴，只要饿肚子了，你看反不反就完事了！

听着陆明的讲解，三人对于陆明的印象更加深刻。

这位主公看似年幼，其实胸有沟壑，眼光高远，并没有执着于一时之得失。

这种开仓赈灾的行为，在以前几乎是不可思议的！

“主公英明！”石韬忍不住有些顶礼膜拜，他要找的就是一个英明的主公，而且还会放权，要知道昨天他们可是很清楚，徐庶有着什么样的权力。

文人最讨厌的就是外行指挥内行，这一点陆明倒是做得很不错。

陆明摆了摆手，谦虚道，“这一切都需要诸位的努力才能实现，否则一切都是水中花，井中月。诸位，这里就拜托你们了。”

“主公慢走。”四人起身，躬身对着陆明相送。

离开了县衙，陆明则是找到了张淳，这时候的张淳其实是有些吓破胆了。

昨天的杀伐果断，将韩家和范家直接给灭族了，这种手段，精准打击，使得西吉城没有多少损坏的情况下就被拿下了！

如果正常开战，说不定轴重、粮仓都会被焚毁，打下来那拿不到什么好处。

至于陆明兼并了韩家和范家的土地资源，这一点倒是不算什么。大地主就是大地主，这并没有什么不妥的。

“张淳，以后你还是可以在西吉城做买卖，想必你也听说过吕不韦的事迹。我不是秦始皇，也没有这个能力。你也不会成为吕不韦，但是只要你我精诚合作，我保证你们张家可以源远流长，保证荣华富贵！”陆明很直接的招揽了，不用拐弯抹角，在绝对强大的实力面前，一切都是徒劳的，都是无用的。

张淳的眼珠转了转，作为一名商人，他很懂得投机取巧，能够在韩家和范家的联合打压下苦苦支撑，他也是一个有本事的人。

就连在洛阳，都有他上供的大臣，只是哪位大臣已经被赶走了，到徐州去赴任了。

那个人，好巧不巧，就是王朗了！

王朗的妻女还被陆明给得到了，现在已经怀孕快三个月了，很快就可以操了！

咬了咬牙，张淳决定要下血本了，于是抱拳道，“下官张淳，愿意效忠主公。”

“叮，张淳已成为追随者。”

追随者必须是要自发的，用内心的忠诚来打动系统，才能够成为追随者。

一旦成为追随者，就是被刻上了烙印，在哪里做什么都可以被陆明知晓的一清二楚，同时也不会改变忠诚。

所以追随者很难得，但是很可靠。

陆明也没有想到张淳既然会如此的快转变，而且还效忠了，自己，难道是自己身上有着王霸之气吗？

不管怎么样，这都是一件好事，确实是好事，大好事。

于是笑道，“好，君不负我，我亦不负卿。”


──────────────────────────────────────────────────
第376章 表姐钱婕
────────────────────────────────────────

“张淳：字，仇闻。天水郡西吉城张家家主，看中你的前途和本事，愿意投靠你，无限忠诚度。商业：执行商业扩张时，可以让城市商业度上涨百分之二十。当城市繁荣度超过两千点后，可以开通丝绸之路。丝绸之路：连通西域诸国，根据沿途地区臣服程度，可以延伸到欧洲。”

“仇闻，我听说我有一个表姐是嫁给你做儿媳？”陆明看到这里，他就不在客气了，既然是追随者，那就真的没有必要客气了。

“主公说的可是钱善的女儿钱婕？”张淳虽然是追随者，但依然是独立的人格，只是不会背叛陆明，仅此而已。

还能激发潜能，在有生之年赋予主公强大的增益。

“对，你让人把她送到城外军营，我小姑想见她。按照惯例，她需要焚香沐浴斋戒守孝，让你儿子娶过另一个女人就是了。”陆明一席话就决定了表姐的命运，哪怕是嫁为人妇了，也逃不了被支配的命运。

陆明一席话就决定了表姐的命运，哪怕是嫁为人妇了，也逃不了被支配的命运。

这就是小人物的悲哀，哪怕是侍郎蔡邕的女儿蔡文姬，何皇后一纸诏令，就能够将她许配给陆明。

这就是权力的好处，也是让人沉迷的一点。

只是这一点要建立在权力差距足够大的情况下，否则换成袁氏的子女，恐怕何皇后这么下诏，也只是自取其辱罢了！

袁氏有一百种办法推脱，搪塞，根本就不可能乖乖听话。

而蔡邕又是老实本分的大臣，根本不会翻脸，也不敢翻脸，这就形成了一个很微妙的局势了。

“是，主公。”

张淳虽然不悦，却也无法阻止。

这种事情并不会影响他对陆明的忠诚，一个女儿而已，别说是儿媳了，就是他的妻子，他也会毫不犹豫的献出去。

这就是忠诚的好处，绝对的忠诚，意味着永不背叛。这也是陆明喜好女色，不是变态。

要是换成一个喜欢龙阳之好，断袖之臂的主公，估计他们屁眼都要保不住了！

不过一想到这一点，陆明的嘴角似乎露出了一丝的淫笑。

那些跟自己作对的敌人，要是将他们活抓，然后制作成壁逼，隐藏在箱子里，只露出一个屁股，放到军营里，让士兵发泄，不知道会不会很有趣呢？

他虽然不搞基，但是也不反对别人搞基啊！

而且一刀杀了，显然就是一种直截了当的痛快。

让他们被爆菊，被鸡巴操到屁眼发烂流脓，跟那些买盗版的死全家货色一样，男女都要做鸡卖淫，岂不是很有趣？

“好了，此间事了，我会让你协助新的县令。你主要就是负责商务贸易，我会给你新的商品，只有我们有，别人没有的商品。至于卖多少价钱，我会给你一个成本价格，你自己看着地区富裕程度来决定。商业上的事情我不过问，你自己做决定，除非有必要，否则我不会插手。另外，想致富，先修路，水泥路不能停，明白了吗？”

陆明花费了两个小时的时间，去给张淳灌输自己的想法和商业计划。

发展凉州，金钱、人口、资源，缺一不可，三者也是一种完美的循环，至于怎么样去推动循环，那就是更多的人才加入才行了。

而且这里面涉及的细节太多了，每一个方面都可以细分出很多的不同。

商业很复杂，农业也同样很复杂。

加上开垦农田，这里面就需要涉及到了取水、毒蛇、毒虫、灾害等等，非常的麻烦。

还要预防山猪捣乱、践踏，真的细究的话，会让人头皮发麻的。

县令肯定要给另一个人来做，张淳的忠诚足够了，但是能力不是太够，所以还得需要一个人来主持大局。

现在嘛，陆明还在选择，看看到底是放谁在西吉城比较好。

西吉城的地理位置挺好的，这里非常的安全，又是交通要道。

这时候有下人来禀报，说是徐州那边的商队过来了，是来处理一些文物、古玩等东西的。

抄家灭族之后的东西需要兑现，那么就需要商人了。

张淳负责商业，必然是不能兼任县令，一个地区的经济民生，是需要长时间去管理和关注的。

因此选择一个合适的人很重要，况且商业机密，这种东西掌握在绝对忠诚的人手里才是正确的。

另一边，张府里。钱婕作为少夫人，却在柴房里过夜，她虽然嫁到了钱家，可是丈夫只是庶出，所以地位并不高。

加上最近钱家出事了，被韩家联手对付，不仅吃了韩家的好处，还把张家的利益出卖了。

对付这种吃里扒外的家伙，没有抄家灭族就已经是一种仁慈了！

因此钱婕的日子并不好过，甚至被赶出来睡在柴房。

就连丫鬟都被处死了，自己现在可以说是孤苦伶仃了。

“钱婕！出来打扫卫生了，日上三竿还在睡觉！”

一个男人怒吼道，一脚踹开柴房门，看到蜷缩在茅草堆里的妙龄女子，眼神闪过深深的厌恶。

本来就不得宠，现在因为妻子家里犯错误，他也跟着被连累了，于是怎么看都看妻子不顺眼。

钱婕哭哭啼啼的爬起来，她已经有些不知道该怎么办了，自己到底怎么了，父亲为什么要这样做。

就在钱婕起来的时候，张府的管家也到了。张啼看到后立刻说道，“管家你怎么来了。”对于管家还是心有畏惧的。

“家主命令，让少公子将彩礼退回去，少夫人也跟着回去。门外有人接应，不要磨蹭，去吧。”管家刚说完，张啼就哈哈大笑起来，“父亲英明啊！”

转头对着钱婕怒吼道，“贱人，嗨不起来，给我滚出去！”

钱婕愣住了，一股恐惧从心里蔓延起来。作为一个女人，要是被退婚了，她可就寸步难行了！

连家都没有了，她回去哪里？

自己还有能力活下去吗？


──────────────────────────────────────────────────
第377章 风骚的钱婕
────────────────────────────────────────

管家都没有想到张啼居然如此的行为，也是有些愣神，随后才说道，“凉州牧乃是钱小姐的表兄弟，这是州牧大人点名的。也是老爷的意思，钱小姐，请吧，令堂也在城外军营。”说完还做出了邀请的手势和动作，怎么看都是带着尊敬的意思在里面。

钱婕还哭泣的脸颊直接带着惊讶和惊喜，她一直以为母亲已经遇难了，结果没想到母亲还活着！

而且凉州牧？

凉州牧是什么？

她一个妇道人家根本不知道什么叫做凉州牧。

“管家，州牧是什么官？”

“州牧就是一州最大的官，整个凉州都是大人说了算。小姐，麻烦收拾东西离开吧，令堂大人等你很久了。”管家依然很恭敬，能做管家的，都是有一定过人之处的，至少在人情世故上都有所历练。

只有特别顶层世家的管家才会有狗眼看人低，其他的管家，要么是被故意授意，要么就是愚蠢。

管家的话让钱婕忽然醒悟过来，再次看向张啼的时候，她从一开始的恐慌变成了不屑。

如今自己攀上了高枝，这个丈夫不要也罢！

既然母亲能够让自己的表弟派人来把自己要回去，那么自己完全可以选择一个更好的。

“哼！张啼，我们走着瞧！”

看着钱婕如同骄傲的母鸡仰着脑袋，张啼就忍不住一阵愤怒，这个女人怎么敢用这种态度对他！

当下就忍不住暴起了，还好旁边的管家咳嗽了一声，把他给惊醒过来。

他可不是继承人，也不是长子，要知道他能够留下来，完全是因为自己母亲的缘故，要是自己作死，那也怪不得他被赶走了！

于是只能是强忍着怒气，万一钱婕还有作用，复合也不是什么问题！

可惜啊，就算是可以，张淳也不会允许这么做。

这完全就是放一个不稳定的因素在家里面，这可是找死啊！

次子有着跟自己主公的姻亲关系，那么又把继承人长子至于何地呢？

中午，陆明就在军营里见到了自己的表姐钱婕。

不得不说，钱婕也是继承了小姑的优良基因，她容貌秀丽，身材又丰满，白玉如雪的肌肤，脸上薄施脂粉，眉梢眼角，皆是春意，一双水汪汪的眼睛便如要滴出水来，难怪可以嫁入张家，没点紫色是不行的。

小姑在旁边看的有些泪眼婆娑，两母女见面就是紧紧的相拥着，过了好一会才松开。“没事了，没事了，还活着就好，就好。”

表姐钱婕心里也是激动万分，她其实很想早日脱离苦海，如今总算是得偿所愿了。

在拥抱母亲的同时，也看到了坐在首座上，一个剑眉星目，器宇轩昂的高大男子，完全看不出是少年的模样，却有着比她还小的年纪，那就是自己的表弟吗？

变化真的有些大。

“娘亲，那是表弟吗？”

“哦，我给你介绍介绍。”小姑脸色一红，她中午还在清醒的时候就被陆明给奸了一次，哪怕是闭着眼睛，也能感觉到侄子的亢奋。

尤其是最后的喷射，弄到她身体里，又多又浓，她都有些担心自己会不会怀孕了！

随着侍妾们接二连三的被他持续灌精下种，最近也是开始一个一个的怀孕了。

不管是豆蔻年华的少女，还是发育成熟的少妇，亦或者是风韵犹存的半老徐娘，统统逃不过怀孕的结局。

因此，不管是为了满足自己的欲望，还是满足身体的色欲，都需要寻找一些合适的女人作为侍妾。

而当陆明看到钱婕的时候，钱婕的命运就已经注定了。

这个优雅的少妇，其实也不过十八九岁，这样的年纪在古代已经是少妇了。

结婚的早，所以也显得风韵。

就连陆明自己都干了不少娇嫩的少女，娇嫩的少女确实很爽，那股嫩劲是熟妇没有办法比较的。

少女娇嫩不耐操，很容易就把她们操的咿呀乱叫，在自己的狂轰滥炸中高潮！

把一个女人操到高潮，操到腿软，看到她们因为自己的威猛而眼神迷离的样子，内心就很容易充满征服感。

而熟妇则不一样，熟妇经验多，会配合，自己只需要猛操，她们就会自动的调高或者扭动腰肢迎合自己，让自己操的更舒服，而且还会各种花样，也放得开一些。

“婕儿，这是你的表弟，陆明，他现在是凉州牧了。你能够被救出来，他可是绑了大忙，你以后要好好谢谢他！”小姑有些脸红，可是看到陆明看着女儿的眼神后，她心里有一种不好的预感。

果然，陆明的笑容就带着一种淫荡，摸着下巴，“原来是表姐，这么漂亮的美人儿还真是少见呢。”

“表弟也是一表人才呢，我是该叫你表弟呢，还是叫你州牧大人呢？”钱婕也是眨了眨眼就，她能够感受到陆明的炽热眼神，就好像要把她给融化了一般。

让她都感觉到了一股心悸，一股心跳加速的冲动传来，就好像要把她给吃了一样！

“叫我陆明就好，私底下我们是姐弟。在外，那就是平民和大人的区别了。”陆明也不在意这些细节，如果真的是蠢到无法无天，那么这样的女人也不值得他去花费心思。

“那我就斗胆叫你一声陆明咯。”钱婕风骚的眨了眨眼睛，也不避讳陆明的眼光。

表姐嫁给表弟，真是再正常不过的事情了。

连皇室都可以联姻，就没有什么不可以的。

除了直系的亲属之外，旁支的连三代都没有出，又可以搞到一起了。

“你们好好聊聊，今晚我陪你们一起吃顿饭。既然来了，那就好好住下吧。小姑会跟我回洮县，之后再去狄道。你也就跟着一起来吧，这里你也待不下去了。”陆明大手一挥就决定了钱婕的命运，那就是过来给他当肉便器发泄兽欲。


──────────────────────────────────────────────────
第378章 醉奸表姐
────────────────────────────────────────

果然，陆明晚上也来跟她们母女两一起吃饭了。

期间还刻意的给她们灌酒，小姑倒是察觉到了什么，可是什么都没有说。

她只是微微叹息后，就不再去阻止了，也阻止不了。

虽然说母女一起被侄子操是一件很羞耻的事情，可是只要她的事情只要不被其他人知道，那就没有什么大不了。

表姐嫁给表弟，这根本就不是什么大事。

由于陆明身份的原因，下午再得知了州牧到底有多厉害后，钱婕就一直都很恭维陆明。

尤其是知道陆明还有一个公主妻子后，是下嫁而不是传统的倒插门，这就更让她感到惊讶了。

当一个女人对男人有好感的时候，无论这个男人做什么，都会被觉得是正确的。

所以钱婕有心迎合之下，她就假装自己醉了。

哪怕是做小妾，也要比做别人的妻子强。

自己的表弟，肯定要好得多。

而且她还发现了一个让她惊讶的事情，那就是晚宴的时候，她无意中看到了陆明在摸她母亲的大腿，她母亲红着脸却没有反抗，这里面肯定有奸情！

要是别的女人遇到这样的事情，肯定会非常的愤怒。

但是钱婕不一样，她比较爱慕虚荣，而且自己又是再婚的女人，能够做一个富贵小妾，那也是极好。

被张家退婚了，在古代这种熟人社会里，那就是风情不好，风评不好，那就更加难以嫁出去。

所以成为陆明的小妾，似乎是一种无奈之举，也是一种出路了！

所以钱婕在看到母亲被陆明摸大腿又没有反抗的时候，她心里想着的是依靠自己和母亲两母女一起抓住陆明的心思。

到时候后宫宅斗，也不会输太多！

不得不说，钱婕还真是有些歪打正着，以她的性格，当正妻，那么其他小妾就没有好下场了。

但是当小妾，她到掀不起什么风浪。

妾就是妾，怎么样都不可能爬到正妻的头上作威作福的！

将钱婕送到帐篷里，陆明反手就把她给搂住，“表姐，做我的女人，只吃我的鸡巴，不吃苦。”

钱婕有些眩晕，哪有人那么直接的。只能是假装醉醺醺的样子，“唔，表弟，你说什么呢。唔，我喝多了，有点晕。”

看着娇媚的少妇，才二十岁的女人就已经是一个少妇了，又是自己的表姐，真是欠操！

陆明也是喝了一点小酒，搞得身体有些燥热，于是就干脆的把表姐给弄上床去。

没有太温柔，而是有些粗鲁的把她的衣服扒掉，整个过程，钱婕都是闭着眼睛，表弟实在是太粗鲁了，而且还那么直接。

身份地位的悬殊，加上有求于人，她只能是假装自己在醉酒。

在陆明脱她裙子的时候她还会意的抬起屁股，让表弟可以把她衣服脱下来。

当自己浑身赤裸在表弟面前时，钱婕的呼吸变得有些急促，迷离中睁开眼睛，看到陆明胯下勃起的巨大时，小嘴都长的老大，这未免也太大了吧！

“好大！这会把握撕裂了吧！”

没等表姐胡思乱想，陆明就已经忍不住了，分开表姐的双腿压了上去，龟头划过茂密的阴毛深林，顶住了阴道口，开始上下的滑动，手指在阴蒂上稍微的刺激几下。

表姐的身体就跟着抖动，小嘴也是变得呼吸急促，随后一股股的淫液溢出，龟头感觉到有些湿润了！

当表姐还没有反应过来时，龟头已经顶开了她紧闭的大阴唇，湿润的腔道让龟头跟电钻一样很轻易的插进深处。

龟头顶在阴蒂上，臀部猛的用力向下一挺！

“呲”的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇，滑过颤动的阴蒂，撑开阴道口，刹那间灼热的肉棒已经深深的插入了表姐那充满淫水的阴道中了。

啪！陆明一巴掌拍在了表姐的白皙翘臀上，顿时一个红色的手掌印就浮现，在白皙的臀肉下显得无比刺眼。

“表姐，你还真是紧啊！！”肉棒在滑嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得表姐阴道壁的嫩肉不住收缩、痉挛。

陆明没想到表姐的小穴还是那么紧，以表姐的姿色又是嫁人了，怎么样都会有些松垮吧，没想到居然还是那么紧！

年轻还真是好，小穴就是紧凑！

紧闭的的阴道口犹如一张小嘴舔着尿道口，然后包裹住龟头，一寸寸的往下含住，紧窄，嫩滑，弹性！

犹如橡皮筋绑住了肉棒一样，四方八面的阴道肉壁紧紧的挤压着肉棒。

什么女人最有味道？

那当然是别人的老婆了！

试想一下在道德的束缚下，别人的老婆只能是别人来草。

现在自己可以代替别人肏别人的老婆，这种践踏道德的刺激感是无与伦比的！

表姐柔软窄小的阴道紧紧的包裹着自己的近二十公分的粗长肉棒，每一次插进去，里面的肉壁就不停对肉棒蠕动着，带来难以言喻的快感，弄得陆明浑身颤抖，脑子里只想用尽全身力气狠狠干着表姐那肥嫩紧窄的阴道，大肉棒对准阴道就是一阵狂轰滥炸，肉棒每一次都全军覆没，龟头直接顶到了子宫里。

“啊！”剧烈的快感让表姐忍不住喊出来，她根本没有想过会发生这样的事情。

一切都进展的太快了，太让她感到意外了，而且表弟的鸡巴好粗，好大，跟她丈夫的比起来，一个天一个地，把她完全塞满了！

这种感觉太爽了！

甚至她都在想，是不是母亲也这么爽过，所以才会跟表弟通奸？

精壮的肌肉上布满了汗水，陆明深呼吸了一口气，腰间是两条白皙丰腴的美腿，脚底板朝上的淫荡姿势！

只是看到这个姿势就是兽血沸腾！

奋起全力，陆明最后一击，终于他那粗大的蟒头深深的嵌入了表姐的子宫，这时表姐的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来，


──────────────────────────────────────────────────
第379章 给表姐全方位开发
────────────────────────────────────────

每次干到最深处能感受到子宫口每次都张开在吮吸龟头，尿道口前所未有的酥麻。

陆明用力的搂紧表姐的雪白娇躯低头含住她的娇乳用力的吮吸起来，又啃又咬的。

下体不停抽插，手也不停的揉捏她的乳房，然后蹲起来最后冲刺，这次抽插的幅度很小，但频率很快。

表姐的宫口就会打开像小嘴一样死死吸住龟头顶端，马眼就能探进她的子宫口，这样幅度小的抽插就能带动她的子宫颈活动，受刺激收缩吮吸，子宫和阴道也不停收缩！

随着鸡巴的进入，那硕大的龟头不断磨蹭着阴道的肉壁，一边插入一边把这紧凑的花道撑开到前所未有的程度，无与伦比的充实与刺激感如过电般传遍全身，加上近亲通奸。

身下的女人是自己的表姐，跟自己有着同样的血脉，如今嫁为人妇，也要被自己收入囊中奸淫玩弄，实在是太爽了！

低头看去，只见粗硬的鸡巴将阴唇撑的大大的，紧闭的白虎穴缝像是被硬生生的撕开了一道口子似的。

深吸一口气，再度慢慢的蜜穴深处顶去，龟头如破脂一般，挤开粉嫩穴肉，直至穴底花心。

粉嫩的大阴唇和粗大的青铜肉棒形成了很强烈的视觉冲击，有一种玷污纯洁的兴奋背德感在里面，没有避孕套的阻隔，肉与肉之间的距离几乎没有，能够很清晰的察觉到蜜穴内的滚烫温度，以及腔道内的肉壁褶皱。

“要来了！”陆明的腰间再次的酸麻起来，这种感觉他很熟悉，就是要射精的前兆了。

龟头的酥麻也是越来越强烈，快感堆积到了一定程度后的轰然爆发。

表姐阴道内敏锐的肌肉紧紧的缠绕着坚硬的肉棒，使肉棒更加急速的胀大、加粗、增长，象公驴的阳具一样撑满了她的阴道。

表姐的雪白娇躯猛然紧绷起来，手脚把八爪鱼一样紧紧的缠绕着陆明的虎背熊腰，随着一股浓烈的淫水喷射而出，爆涨肉棒的龟头也猛的射出了一股热腾腾的精液。

两股淫精在她的阴道深处会合、交融，缓缓流进她的宫颈深处。

紧接着，旺盛的精液一股又一股接二连三的喷射而出，如同一道道激流冲击着她的阴道！

一波、两波、三四波…持续的顶住子宫口的喷射轰炸，就连子宫口都被微微的打开了一些。

如此多的精液灌注，要是她刚好在排卵期，很容易就会受孕的！

怀上表弟的孩子，给自己的表弟传宗接代！

这么一想，表姐的快感就更加剧烈了！

以至于太过强烈的快感，在第一次承受这样快感时难以支撑，直接在高潮中晕过去了！

陆明大口大口的喘息着，怀里的表姐也是隔几秒钟就抽搐一下，显然还没有从高潮的云端里苏醒过来。

眼眸依然泛白，久久都没有回过神来。

粗硬的巨龙还在温热的肉穴里浸泡着，也是隔几秒钟就跳动一次，每次都会射出一股精液。

平坦的小腹隆起了一个弧度，肚皮都发生了变化，看上去就像怀孕四五个月的孕妇一样。

谁能想到肚皮下面是让人惊讶和咂舌的精液量居然如此之多，男人的射精量那么夸张，女人的子宫也是夸张，硬生生的把所有精液都锁在了子宫里！

表姐不记得自己高潮了多少次，只知道一直被操到了下半夜。

就连自己用来来排泄的屁眼，也被表弟给开苞了！

那种疼痛，让她撕心裂肺！

好在是因为高潮了很多次，疼痛虽然让她出冷汗，却还没有到要疼晕过去的地步！

一个紧窄温热的肉套慢慢的把龟头包裹住，随着屁眼张开，逐渐把龟头全部吞进肛道里，慢慢的沿着粗大棒身往下滑动。

那种湿热紧窄的酥麻刺激的陆明头皮发麻！！

又一次肏到了表姐的菊花屁眼！！

实在太爽了！！

不由得有些粗暴的耸动起来。

肉棒开屁眼周围的褶皱都翻进翻出塞到最深处，粉嫩的菊花像小嘴一样紧紧咬住肉棒不肯放松，温热腔道因为身体的敏感开始有规律的蠕动起来！！

表姐如天鹅般白皙修长的脖子往后昂，整齐洁白的贝齿轻咬红唇，那种屁眼被塞入巨物的奇异感觉让她有种很想大便的感觉，随后一股酥麻强烈的酸爽让她闷哼出声，青葱白嫩的玉趾收到强烈刺激而张开，大脚趾用力的勾起，当肉棒深入了一半后，脚趾有猛然蜷缩起来，形成一道弯月。

“哦！”屁眼被插入异物的感觉让表姐瞪大了眼睛，这种感觉太难受了，她还是第一次被侵犯屁眼。

后庭花本来就是极度保密的地方，就算是夫妻也很大概率不会去使用，因为实在是太羞耻了，然而自己居然被爆菊了，被开肛了！

古代夫妻可很少很少走后门的，基本上就是嘴巴和小穴，屁眼很少玩，除非是变态！

黝黑的肉棒狰狞粗大，上面布满了烛龙般缠绕的血管青筋，即使肏干着屁眼，还在强力的跳动着！！！

粉嫩的雏菊被肉棒无情的翻进翻出，褶皱嫩肉在肉棒抽出的时候都被拉到了屁眼外，随着肉棒插入又再次被塞回去！！！

两人的交媾部位沾满了黏糊的白色浆糊，好像精液被烘干的样子，散发着一股刺鼻让人作呕的臭味！！！

兴奋的陆明奋力的耸动虎腰，小腹从后面撞击得大白臀啪啪啪作响，每次大力的撞击都会掀起一阵肉感浪潮，清晰的看到臀肉泛起的涟漪！！！

还有肏干了无数次依然显得粉红鲜嫩的菊花！！！

沾满淫液的肉棒在屁眼里来回进出，被括约肌夹住肉棒，肛道嫩肉紧贴着大鸡巴来回蠕动摩擦，炽热的触感升温，多方面的刺激让快感如潮水般涌来，涌上大脑皮层，让身体条件反射般本能的抽插草干！！

顶肉棒顶住的腔道深处，紧嫩的括约肌因为快感开始收缩，把肉棒紧紧的箍住，想要抽动都感觉十分艰难，腔道深处还传来一股无比强烈的吮吸力度，配上嫩肉的紧窄蠕动摩擦，那股突然上升的炽热温度，差点直接把肉棒给榨出精来！


──────────────────────────────────────────────────
第380章 母女双飞
────────────────────────────────────────

陆明想了想，把表姐放下，转身披上了衣服就出去了。

表姐还在忍受高潮的快乐和屁眼被撕裂的双重冰火之中，等待清醒过来时，她看到了自己的母亲也被带了进来。

母亲还红着脸，表弟已经把母亲搂在了怀里，随后抬起她的双腿，随着她的一阵闷哼，表弟的那根粗大又再次的进入了自己的身体里！

一边被表弟操，一边看着母亲跟表弟亲嘴，这种淫荡的画面让她感到无比的刺激，高潮更是一波接一波的来了！

把表姐拉起来转过身，从后面操她，大嘴盖住小姑的红唇，用力的吮吸着她的嘴唇，下体还在用力的冲刺起来，这种双飞的快感来的更加强烈。

每次碰撞都会引起表姐钱婕的胡乱呻吟，白皙的翘臀跟光滑的后背形成了一个完美的葫芦形状，显得屁股更加的宽大，蜂腰肥臀的视觉冲击绝对是任何男人都无法抗拒的！

一龙双凤的游戏对男人有着很高的要求，尤其是双飞的对象还是自己的近亲！

只要尝试一次，绝对会上瘾。

试想一下楼着自己的熟妇小姑，又操着自己的少妇表姐，鸡巴还无时无刻的传递着肉欲摩擦的酥麻，这是分分钟爆射的节奏！

“要来了！”陆明加快了抽送的速度，肉棒在痉挛收缩的蜜穴里进出的更加频繁。

表姐钱婕用力的收紧自己的蜜穴，免得表弟又要操她的屁眼。

走后门的疼痛让她毕生难忘，出血是肯定的，估计后面几天都得小心翼翼了。

两人的性器官交媾处一串串白色的泡沫似的淫水也跟随着流出，而且越来越多，连陆明的大腿都濡湿了，弄的大腿一片冰凉凉的。

表姐钱婕肥美的屁股下，也到处都是这白色的水沫！

将表姐钱婕的双手拉起来，形成骑马的姿势。

表姐钱婕痛呼了一声，有些艰难的转过头跟陆明亲吻，舌头也趁机深入，触碰到表姐钱婕的香舌。

一边吞食表姐钱婕的香液边用舌头极力在表姐钱婕的口腔里搅动，以获得更多的表姐钱婕的丁香唾液。

随着表姐钱婕娇躯的一阵忽然颤抖，蜜穴陡然的收紧让陆明发出了一声野兽般的怒吼，同时巨龙娇艳欲滴的表姐钱婕深处猛烈撞击肆意轰炸。

迷糊之间，表姐钱婕只觉得身体里那可怕的巨龙突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流火山爆发一样喷射进了花心深处，心房被刻上了一道又一道的烙印！

这次的射精时间持续了很久，直到三分钟后才停下来。

表姐钱婕的小腹已经高高隆起，白皙的肚皮被撑满到了紧绷的地步，几乎可以看到白皙玉肌下细小的血管了！

这个肚子规模差不多已经是六个月孕妇的模样了，天知道陆明到底射了多少浓稠的精液进去？

两斤、三斤？

“啊！爽！”陆明浑身抖动了一下，拔出了湿淋淋的肉棒。

低头看着表姐钱婕的小穴，大阴唇已经因为长时间的剧烈摩擦而导致红肿不堪。

蜜穴口也是同时裂开了一道大大的峡谷，这是阴道肉壁还没有恢复过来，被一根擀面杖粗大的肉棒没好气的插进里面不断的搅拌，哪个女人的肉穴都没有办法那么快的恢复。

眼尖的还能看到浓白的精液正在溢出，底下垫着的毛巾还有屁眼鲜血和精液、淫液混合的痕迹，相当的刺眼！

兽性大发的陆明再次把小姑摁在了表姐旁边，都没有前戏，小姑已经湿润的一塌糊涂，下面更是一片汪洋。

小姑虽然上了年纪，但皮肤和肉都很紧致、很有弹性，尤其是乳房，很大但还很有弹性，阴道不是太紧了，但阴茎一旦插入进去，会很有肉感的包紧阴茎，她也是因为有点儿胖，所以小腹微微的隆起了，阴毛不多，阴毛的三角地带非常的有肉、厚实，比小腹隆起的还高，就是有点儿馒头屄那种，但她是因为肉多而隆起的，所以操她时，阴茎大力抽查而撞击阴毛部位的时候就非常的柔软。

陆明也很喜欢操这种肉感的女人，无论是少女还是熟妇，都需要肉感一些，操起来才会熟妇。

比起少女的娇嫩，需要小心翼翼，熟妇的肉感则是可以承受更猛烈的炮火，而不担心会被操坏！

低头看着自己粗大的阳具把肥厚的阴唇扩张成圆形，并有节奏的抽出、插入，看着雪白的肥大的臀部高翘着漏出肥逼让自己操，看着乱七八糟的小阴唇被阳具带入阴道再被牵拉出来，看着阴道的黏液不断溢出并沾湿阴毛。

“小姑…啊…我草你…舒服吗…嗯…告诉我…你舒不舒服！”陆明低声的调笑起来，今天算是彻底的揭开了禁忌的一幕，把这种朦胧给暴露出来，只要今晚顺利度过，以后他就可以随时随地的大白天奸淫自己的小姑了！

也不需要等到小姑睡觉了，随时随地奸淫，就跟自己的妻妾们一样！

“嗯…啊…舒服…啊…嗯…啊…哦…轻点…啊…那么久了…哦…会累坏的…啊…歇一歇…嗯哼…”小姑的娇喘声很轻柔，更像是可以压制，她在女儿身边挨操，这种感觉太刺激了，让她难以言喻，有一种说不出的兴奋在里面。

面对温柔的熟女，陆明显得更加亢奋，非但没有停下来，反而是撞击的越来越激烈。

“我要…把你们…都…变成…我的女人…啊…和…表姐…一起…给我生个孩子吧…时…啊…小姑…以后…我要随时…都草你…好紧…真爽…啊…夹的我…好舒服…草你！”


──────────────────────────────────────────────────
第381章 包拯三人组
────────────────────────────────────────

接下来的几天，陆明都在物色人选，并且制作砂浆，派遣辅兵去修筑道路。

同时也在收揽流民，他在军营里承诺过，只要努力拼杀，哪怕是战死沙场，他们的妻儿老小都可以得到照顾。

有田可以耕种，饿不死。

这年头除非是饿死，否则谁会去当兵呢。那可是要付出生命作为代价的，一旦死了，那就什么都没有了。

这天，陆明正好准备出门，到教司坊去一趟。

韩家和范家的家眷都在里面，他有一段时间没有过去了，也正好过去看看。

姜氏虽然投靠的他比较早，目前代替管理教司坊，但是对他来说，并不想把教司坊交给她来管理。

制衡很需要，而且他需要的不仅仅是把教司坊变成他的淫窝，还需要教司坊担任起后勤的角色。

战争年代就是如此，战死了，那就一切都没了。

而目前的情况就是当兵没有保障，陆明要把整个凉州都据为己有，那就必须要下大功夫笼络人心。

而教司坊除了关押罪犯家眷，给他泄欲之外，更重要的还是担任纺织工作。

给孤儿寡母的遗孀家庭一点经济收入，这才是最重要的。

“启禀主公，外面有三人求见，自称是包拯、公孙策以及展昭。”亲兵林荣前来禀告，一直鞍前马后的给他当保镖，虽然他不是什么历史名将，但也足够忠诚，这才是最重要的。

“哦？好啊，请他们进来。”陆明有些兴奋，看来自己任务完成了。

之前张淳投靠的时候，他就以为任务已经完成了。

结果没想到后续还要继续的扫尾，有张淳的帮助，躲藏起来的两家余孽也被杀掉了，这才完成了任务。

要是没有张淳提醒，自己恐怕怎么样都想不到能够完成吧。

他还真是缺少人手的时间段，现在居然又有人送上门来，这简直是太好了。

要知道他一直都是缺少管理人才，下面的一些县城都是没有办法纳入掌控的，基本上就是放任不管的状态。

如今包拯来了，或许可以让他改变现在的情况。

包拯廉洁公正、立朝刚毅、不附权贵、铁面无私、英明决断、敢于替百姓申不平，故有“包青天”及“包公”之名，扫清黑恶，这是第一步，


──────────────────────────────────────────────────
第二部才是提拔人才。
────────────────────────────────────────

黑恶存在，那么就必然会导致上升渠道被垄断，哪怕是提拔起来，也必然是歪瓜裂枣，有些时候，人情世故挺麻烦的。

这时候就需要一个直臣了，在汉室朝廷，有人靠能力做官，有人靠关系做官，也有人靠道德做官。

而包拯显然是属于既有能力又有道德，这样的人，作为臣子，虽然会给上位者一些麻烦，闹得不愉快。

可是本质上，无规矩不成方圆，规矩还是要立的。

在主厅，陆明很快就见到了包拯三人。

包拯是一个皮肤黝黑的男子，一脸正气的模样，步履沉稳。

公孙策则是一个白面书生，和包拯形成了强烈的对比。

最后的展昭则是一幅游侠打扮，手不离刀，显然是一个典型的练家子。

“草民包拯，见过大人。”

“草民公孙策，见过大人。”

“草民展昭，见过大人。”

三人对着陆明行礼，因为是系统赠送和刷新出来的，所以他们也是活生生的人。只是把属于他们的时代提前了而已，做到可以适应这个时代。

“免礼，我正欲寻找一人为西吉城县令。此人必须以刑罚开路，正本清源，收拾人心。古往今来，水能载舟亦能覆舟。包拯，你可愿意担此重任？”陆明也不客套，直接上来就问话了，也不需要什么考察，包拯的为人怎么样，他虽然不太了解，却也听说过。

包拯的表情不卑不吭，只是微微躬身，“草民愿意效劳，敢问主公，若是主公亲人犯法，在下可否照章办事？”

公孙策和展昭都有些差异的看了一眼包拯，都在奇怪包拯怎么会问出这个问题。

其实包拯并不傻，他确实是一心为民，一心做事，不讲人情也是看对象的，也是看手段的，不是傻乎乎的，就直接开搞，那是不行的。

没有人支持，他那是自寻死路！

“哈哈，你尽管去做，天子犯法与庶民同罪。我要的是正本清源，将西吉城变成一个链接西域和中原的通道，这样才能富裕起来。包拯，你肩膀上的任务很重，可不要累垮了，别有心理负担，我会赋予你全权处理西吉城的权力。”陆明根本不像网开一面，有些事情他不好出手，只能是让有能力的人来做。

吏治的好坏会影响到民生，民生好坏又会影响到方方面面，所以正本清源是必要的。

同时他也需要包拯来敲打敲打IE不听话的人，他的侍妾里，谁还没有个三姑六婆呢！

等到自己全面掌握凉州，这种情况会更加的严重，他需要做好打算才行。

有时候敌人不是自己树立的，而是手下管教不好惹出来的。

“在下遵命！”包拯拱手弯腰。深深一拜，有陆明这句话，他就可以放开手脚去做了。

陆明点了点头，有对着公孙策说道，“公孙策，你就担任主簿吧，跟包拯搭档。”

“是，主公。”公孙策倒是有些欣喜，对他来说职务其实不是很重要，主要是一上来就担任高位，让他有一种士为知己者死的冲动。

“嗯，你当用心，便不负我的厚望。”

安排完毕，陆明又看了看展昭，不知道这个展昭还能不能打呢。

“展昭，你就当县尉令，统筹兵马，协助包拯。若是有能力，就剿灭附近的盗匪。修桥补路，还西吉城一个朗朗乾坤！”

“是，主公！”展昭激动的单膝跪地，能够一上来就担任这么重要的职务，对他来说，就是一种器重！


──────────────────────────────────────────────────
第382章 杀鸡儆猴
────────────────────────────────────────

为了确保包拯交接顺利，也是为了铺设水泥路。

陆明又待多了几天，这几天里就看着包拯做事，还亲自出面给他撑腰。

而枪打出头鸟，第一个干掉的就是张淳的次子张啼，这个不知好歹的家伙，在明知道包拯发出了警告后，依然是为非作歹，还联合赌坊把一户人家给弄的卖儿卖女，放高利贷这种事情肯定是不允许的。

张淳心里不悦，那也是对包拯的，而不是对陆明的。

不管陆明怎么做，哪怕是让他把老婆交出来，他也不会影响到忠诚度。

这就是追随者的好处，同样的，包拯他们也是追随者，所以不用担心忠诚度，能够大胆放心的把事情交给他们。

对于没有投靠自己的石韬等人，陆明是高高挂起，不让他们失去面子。

但是却不会再次的发出邀请，他们要是有志于此，绝对会恩耐不住来找自己。

谁不想做官呢？

就像被排斥的墨家，墨家的人不是不想做官，而是，没人会给他们官做，诸子百家一致排斥着他们，视他们为异端。

但凡有机会能捞到一官半职，他们通常都会立即闻风而动。

要知道，诸子百家，每一学派都有着自己的政治主张，也都想实现自己的抱负。

因此他根本不担心，而最近徐庶也是给他提醒过，说倡导法家和墨家的事情，会被当做攻讦的借口，让他小心一点。

意思就是收敛一点，这样才好做一些。

只是陆明根本就不担心，他才不会去相信什么罢黜百家独尊儒术那一套。

汉武帝都死了几百年了，那是西汉的时候，现在是东汉了。

时代变了，诸子百家已经演变成了门阀，门阀才是最大的敌人。

除了办正事，陆明也没有闲着。

而是到教司坊里，挑选一些不错的完璧少女进行开苞玩弄，她们大多数都是韩家和范家的子女，现在沦为了阶下囚。

需要进行初步的筛选，挑选出会跳舞的，用来集中培养，以便他随时行乐。

看着美人跳舞，轻纱遮体，妙曼的身体，白嫩的小脚，扭动的腰肢，总会在不经意间激发他内心的极度亢奋！

军营的一个角落是女眷生活的地方，而在另一边，则是几十个个男人被装在箱子里，露出屁股，然后抹上了猪油，就用来当军妓。

帐篷里，陆明正挥汗如雨的干着身下的表姐。

他就是这样的男人，一旦弄上手了，前几天都会光顾的很频繁，恨不得把她的小穴操烂，操到松松垮垮为止！

啪啪啪！

大床随着激烈的肉体碰撞声在摇晃着，发出了‘吱呀’‘吱呀’的不堪重负声音。

布满了浓白淫液的肉棒每次都整根抽出，只留下一个龟头在阴道里充当坐标。

随着男人的下压，再次就着淫液挤开一层层的阴道嫩肉，把女人的肉穴撑开到了极致。

龟头一路深入，直到顶住了一片柔软的嫩肉才停下来，一阵的研磨，摩擦刺激的快感让女人的娇躯都颤抖了两下，双眼泛白，那种酥麻的感觉让她无法招架。

哪怕是在军营里，有一张柔软舒适的床就是很幸福的事情，越是了解，表姐钱婕就越是心惊，也越是对陆明感到满意。

尤其是昨天张啼被当街斩首的那一幕，她看的当场是心花怒放，对陆明是又爱又怕，这么一个男人，可不是她可以掌控的。

与其想着争宠，倒不如想一想以后怎么本本分分的过日子。

不管是万年公主还是蔡文姬，都不是她可以比拟的，张玉兰的手段也不是她可以抗衡的。

两条美腿缠住陆明的虎腰，陆明大手抓住跳动的大白兔，用力的揉捏着，没一会就在白嫩的乳肉上留下了红色的手掌印，一些白皙的肌肤甚至被弄的一片青红，显然是被大力的揉伤了！！！

一边抓着奶子，一边用力的耸动着虎腰，用力的草干肥美的蜜穴，将肥厚的大阴唇无情的翻进翻出，每次都插到最深处。

他根本不满足，很渴望着狂暴的性爱。

粗暴的性爱让表姐钱婕是痛并着快乐，眼眸逐渐的迷离泛白，身体也跟着紧绷起来。

两只美脚交叉勾在一起，五根晶莹剔透的玉趾紧绷着，足尖微微上翘！

性感的脚趾展现着女人的玉足美感，也是展现着主人内心的激动愉悦！

微微的让表姐钱婕休息一会，陆明又开始动了起来。

陆明抬起表姐钱婕的双腿放在肩膀上，迅速的来过一个枕头放到腰下，鸡巴一刻不停的抽插着，一口含到嘴里，舌头扫过五根青葱玉趾狠狠的吸着。

玉趾的触感让表姐钱婕的身体又开始抽搐起来，其实很多女人的敏感点就在脚裸附近，平时没什么，一旦做爱的时候，哪里一碰就会很酥麻，让她爽到飞起，快感连连，明明已经高潮过了，为什么又会有想要高潮的迹象？

陆明依然奋力的抽插着，没有因为表姐钱婕的高潮而停下，高潮中的阴道不断的蠕动更是加大了性交的快感，让御女无数的陆明都微微的呼吸急促起来！！

啃咬完了右脚换左脚，本来白嫩的美脚被咬的一块红一块白，上面还满是腥臭的口水！

而玉足加上骚逼，也让陆明变得狂暴起来，抬起腰部，对着湿淋淋的阴户插去，肉棒上的口水和阴户的淫液完美的融合在一起，使得肉棒瞬间就突破了狭窄的阴道口，末根而入，一下插进了子宫里！

表姐钱婕深深的呼了一口气，下体不断传来充实的涨满感，酥麻的快感从皮肤渗透到骨髓里，那是让灵魂都颤抖的快感！

挺起翘臀，不断的用花心研磨着肉棒，随后前后晃动。

粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出，每次都将粉嫩的阴唇带进带出。

每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！


──────────────────────────────────────────────────
第383章 石韬三人的不甘
────────────────────────────────────────

“嗯……啊…哦…夫君…啊…表弟…夫君…啊…插得好深…啊…好爽…哦…啊…好舒服…”表姐断断续续的呻吟着，知道男人在射精的时候再呻吟，会让男人射的更快更多！

为了让陆明快点射出来，她开始施展浑身解数，知道男人不满足就不会停下来，肯定会把她草的死去活来，还不如让男人肏的尽兴，射的越多，就越满足！

“射给你！骚表姐！”

都不知道过了多久，表姐钱婕都快晕过去了，陆明才怒吼了一声，精液像炮弹一样，一波接一波的打进了表姐钱婕的体内，一波接一波，连绵不绝，甚至都没有拔出来的意思。

他连操小姑的时候都不会拔出来，现在就更加不会了！

过了几天，砂浆制作的道路已经铺设到了五十里外。

有军队护航，加上专门任务，所以才可以修建的那么快。

只是也到此为止了，有很多的地方都不好走，要么是怪石林立，要么就是需要跋山涉水，因此能够直接用来修建的道路并不多。

在技术没有达标之前，高速公路这种东西也只是能想一想，也就是想一想而已，做都不可能做出来。

因此水泥路已经是跨时代发明了，其他的倒是可以以后再说。

让许多人都感到了意外，西吉城的县令居然是一个名不见经传的人，而且此人面黑如炭，经常被一些土地财主称呼为黑阎王。

包拯上来之后就是整治县衙，那县衙都抓在手里，随后开始为民伸冤，借机打掉一些中小型的豪强。

这些基本上都是在城外村子的村霸，那些村霸才是最麻烦的。

他们说不上对县城有什么威胁，但是政策要落实下去，必然会被这些人鸡毛当令箭的机会，层层剥削下去，那就没得玩了，好心也会变成坏事。

因此包拯才会把精力集中在中小豪强地主身上，大的豪强，韩家和范家已经被陆明干掉了。

而张淳的一个儿子都被他公开斩首，用来杀鸡儆猴，表示任何人都不可能逃避。

甚至陆明还亲自拨了一支五百人的卫队过来，保护包拯的安全，这就是无形中的信任。

乱世草头王，很显然，手里有兵，一些都不慌。

县衙逐渐的交给包拯，徐庶则是回到军营之中，帮助陆明思考下一步的战略。

对于一个县令的位置，徐庶还不会眼热。

眼下他的母亲已经怀孕，老蚌怀珠，日后不管是生下一个男孩还是女孩，他这个做哥哥的都是需要给弟弟妹妹保驾护航的！

有些事情，不可能不争，他也知道陆明的野心，一个有着不臣之心的野心！

倒是石韬等人有些心情复杂，一开始还以为会在这里担任主簿之类的，结果被人截胡了。心情能好起来，那才是有鬼了。

三人来到徐庶帐篷，看到徐庶正在研究西凉的地图，上面还有一些标记，看起来似乎在准备下一场的军事行动了。

凉州目前也只是两个半的郡县在陆明手里，西吉城拿下了，也就是拿下了三分之一的天水郡，之后就要靠包拯去把整个天水郡收复了，为此陆明还给了展昭行动的权力，可以自己招募兵马，但是不能超过两万人。

不是担心叛变，而是担心士兵太多，对于后勤的压力太大，那样就不好了。

一个地区能够招募的士兵，那都是有限制的。

青壮年不能全部被招募走，所以能够被招募的也就那么点了。

看到三人有些心灰意冷的样子，徐庶有些哑然失笑。

看到好友的笑容，石韬没好气道，“元直何故发笑？”

“我笑你等糊涂啊！”徐庶摇着头，拿起旁边的纸张，在上面开始记录一些信息。

军师运筹帷幄之中，也是需要信息的，整合信息。

这里面包括了己方战斗力，敌方战斗力，行军速度，城池高深，士气问题等等，都要考虑进去，才可能变成实际的谋虑。

石韬还有些不理解，倒是其中的孟建有些若有所思的看着徐庶背后的地图。“元直可是说的其余州郡？”

徐庶放下笔，转身看着地图，“没错，你们只看到了西吉城，却没有看到金城郡和武威郡。这些地方虽然寒苦，却也是富庶之地，连接西域。背靠凉州，倒腾两地货物买卖，便可赚的盆满钵满，手里有钱，诸位的胸中志向才能施展啊！”

三人都不是笨蛋，能够在颍川求学的人，都是有点水平，有些本事的。

他们当然渴望出仕做官，一来是可以施展生平所学，二来也是可以光宗耀祖，读书人就没有不想做官的。

哪怕是墨家，只是一些亭长，他们都闻风而动，据说消息已经传到了江东，那边的墨家派系也准备派人过来了。

如果情况属实，未来还会有更多墨家子弟过来。

不仅是有资金可以研究，也是因为在这里，墨家子弟才可以当官！

哪怕是亭长，也已经足够了，只要数量多了，那么多的亭长，总是有一个可以升上去的！一步一步往上爬，那才是现实。

天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

只要有足够的利益，什么东西没有呢？

袁氏虽然发动了力量，不让袁氏的门生来帮陆明，堵死了世家大族的通道。

可是这不代表着就没办法了，上面的走不通，中下都可以走！

况且杨氏一直都有些想要派人安插进来的愿望，只是陆明把这些人安置当了文书，并没有执掌一方。

他需要的是县令，县尉，都是他自己的人，往下是自己培养的读书人。

按照他的设想，开设书院，用最快的速度培养出读书人来，可以执行公务的人，学习实用的文字和算术，而不是风花雪月的诗词，那些都是没屁用的东西。


──────────────────────────────────────────────────
第384章 太尉夫人的怂恿
────────────────────────────────────────

似乎是为了增加说服力，徐庶还伸手指着地图，“诸位，州牧未来不会仅限于凉州。我等从颍川来，一路上看到的凄惨景象，都预示乱世到来。如今豪强割据，百姓苦不堪言，为何黄巾屡败屡战，一直无法剿灭？人心所向啊，况且主公还是陛下心腹，未来前途不可限量。”

这话其实就是两个意思，一个是试探他们的忠诚，毕竟如今要造反，那是不太现实的，只能是徐徐图之。

整个汉室，只需要一个董卓出来当坏人就可以了。

而后面则是说了，陆明未来还会高升，跟着他，自己等人的前程也不会差到哪里。

而且如今就是雪中送炭的时间，过了这个村，可就没有这个店了！

“元直一席话，让我茅塞顿开，差点就坏事了！”石韬惊呼了一声，连忙对着徐庶拱手，深深一拜，表达自己的感激之情。

洛阳，女子会馆。

太尉夫人刘柳正在房间里练习瑜伽，成熟的肉体，穿着比基尼，丰腴的大腿夯实，小腿纤细。

吊锤的木瓜奶子，加上混园的肥臀，一眼看上去就很让人有一种丰满的感觉，很能激起男人心中的欲望！

之前太尉张温就想要跟她同房，只是被刘柳拒绝了，她已经是陆明的形状了，哪怕是张温的妻子，她也不会跟张温同房，还说他有病，不能同房，这是为了他着想。

在她旁边，是炤候的妻子，也是她的嫂子王晴。

炤候去了长安，那边需要他来处理。

其实炤候的产业都在长安一带，在洛阳有房子却不怎么去住。

而这一次王晴并没有跟着去，只是留守京师，看看动向。

王晴最近也迷恋上了跟小姑子刘柳一起练习瑜伽，对于没有性生活的中年妇女来说，打发时间的手段并不多。

府邸有管家在就已经打理的井井有条了，自己只需要过目就行，有需要了就吩咐下去，不需要亲力亲为。

儿子也都长大了，她也没有多少牵挂了，所以最近就跟刘柳一起练习瑜伽了，累了还能休息，泡一个温水澡。

然后接着去打牌，陆明发明的麻将，那是连灵帝都沉迷其中无法自拔的好东西。

麻将可是国粹文化，流传下来，用来娱乐实在是很爽。赌博就是让人肾上腺素飙升，才会感到刺激。

“嫂子，最近刘赞他们有什么消息吗？”刘柳坐在垫子上，后腿勾起，白嫩的小脚弯曲向脑袋，尽可能的拉伸韧带，这个姿势把她的肥厚阴户都给凸显了出来，非常的淫荡，茂密的阴毛都开始从内裤里突出来了。

比起王晴，她要显得更加年轻、健康以及活力。

这股勾人的风情，难怪张温看了会心动，自己的妻子也太有诱惑力了吧！

只是张温不知道自己的妻子下面的骚穴已经被撑开了许多，变成了陆明鸡巴的形状了！

而且连心灵都臣服了，不然也不会拒绝他同房的意图，还美曰其名的为他好，傻乎乎的乐在其中。

哪怕是女人，王晴也是有些眼神直愣愣的看着刘柳。

她的身体其实并不算好，之前也没有接受陆明的诊治，现在已经有些越发的苍白了。

让她脱衣服给陆明治疗，这种事情对她来说是不能接受的，因此她拒绝了。

贞洁对她来说很重要，哪怕十多年前就不同房了，她也不会接受这样的提议，主要还是担心动摇了自己的地位。

刘柳看到了王晴的脸色后，有些关切道，“嫂子，你是不是不舒服，我看还是得去找陆明看一看才行。之前你还一直推脱，到时候可就不妙了。刘赞和刘奇还指望你呢，你可不能有什么事。”

说到了儿子，王晴的脸色又好了一些，咬着嘴唇，叹息道，“可是陆明的诊疗方式，我实在是难以接受！”

听到这话，刘柳就有些嘲讽，心里有些看不起，却没有表现出来，“嫂子，你都年过半百了，还怕什么。我哥哥都不怕，你还怕啊。玲儿不是嫁过去了吗？她还说现在过的很好呢，呵呵，就是辛苦了一点。”

王晴听到这里就有些吃味了，因为女儿跟刘柳的关系反而要更好一些，她这个亲妈反而不怎么好。“为什么？”

“因为陆明好色啊！练武之人，身体强壮，每天都要，弄的她都招架不住了，据说一次都需要三五个婆娘才能够呢。呵呵，年轻真好啊，哎，有时候还挺羡慕她们的。”刘柳露出了羡慕的眼神，她确实羡慕，羡慕可以跟在陆明身边的女人，无论怎么样，至少或多或少的，都可以挨操，尝到那根大鸡巴。

而自己呢？

只能独守空房了，不行，得找一个机会，找一个机会去找陆明才行。

王晴暗呸了一句，真不害臊，她对性欲倒是没有多大的需求，“真是一个登徒子，也不知道珍惜身子。”

“咯咯，可不是嘛，年轻人都喜欢这些，一夜七次，不弄出来都觉得浑身不舒服呢。嫂子，要不要去一趟长安，再转道去陇西。看看刘赞和刘奇两兄弟，还能看看玲儿，又能治病，一举三得呢。你要是去的话，我也陪你一起去吧，路上也方便。让陆明派一支骑兵来过给我们保驾护航，听说他那边开始铺设了什么水泥路，路面坚硬又好走，比城里的青砖路要好多了呢！”刘柳怂恿道，她其实是想去找陆明挨操了，又不好意思直接去，那样会起疑心的，所以最近才跟王晴打好关系。

作了那么多年的姑嫂，她很清楚王晴的为人，手段狠辣，那些小妾可不敢招惹她，被她盯上了，就会从家人下手，然后引诱小妾犯错，最后杖毙！

一套连环下来，不死也要残废。

而她的手段狠辣，也保证了哥哥的府邸稳定，有好有坏。


──────────────────────────────────────────────────
第385章 上了貂蝉的马车
────────────────────────────────────────

然而这样的女人就没有弱点了吗？

不爱财，也不怎么挑事。

就是担心自己的权力受到威胁，或者是儿子没有出息。

要知道按照规矩来说，宗正府会向陛下提议册立世子，世子会继承父亲的爵位和财富，并且这种爵位不会下降。

而如今炤候都快死了，还是没有册立世子，这很难不让人怀疑，他是不是中意某个次子，肯定不会喜欢长子。

王晴有两个儿子，长子刘赞不成大器。

而次子刘奇又喜欢寻花问柳，走狗斗鸡，实在是有些难登大雅之堂，这样一来，她是很担心的。

万一儿子没有继承爵位，她的位置会非常尴尬，等到炤候一死，她最好趁早给自己找一个地方埋了，那可不是开玩笑的！

因此对于小姑子刘柳的提议，她是很心动的。

只是要怎么消除诊治的负面影响，还是需要斟酌的。

“只是那种方式，哎。”说罢，还叹了一口气。

刘柳的嘴角带着一丝温和的笑意，听到有戏了，她就更觉得事情可以成功了。

“这有什么，皇后的母亲舞阳君被陆明诊治过，我也被陆明诊治过，就连太后也被陆明诊治过，这还是陛下亲自下旨让陆明去做的。他其实根本不愿意，风险太大了，你也知道他是一个喜欢钻营的人，这种风险，没有必要不会去冒险的。况且，他是真的有本事呢。你看，我的牙疼好了，腰酸背痛也好了。”

看着刘柳展示自己的身材，王晴被说的很心动。关键是一定能成，而且她真的担忧儿子的前途和自己的未来。“嗯，让我考虑考虑吧。”

“咯咯，不妨明日一起进宫去拜见皇后吧，顺便看看舞阳君，或许还能一起出行呢。”刘柳这是要组团一起去挨操了，她很清楚里面的为人。

那张让的儿媳妇很有可能就是被陆明给搞大了肚子的！

要不然为什么早不怀孕，晚不怀孕，偏偏是陆明去给张奉诊治的时候就怀孕了呢？

洛阳这边的太太团在行动，灵帝那边也没有闲着。

基本上都让张让一天三次来汇报情况，对于陆明杀戮豪强的事情，他不仅没有苛责，甚至还大力的表扬。

作为皇帝，要是没有得到人心支持，那是一件很危险的事情。

而陆明作为尖刀，如果跟世家大族豪强门阀的关系越差，他也就越放心，才不会有被策反的可能，因此会去鼓励陆明这么做。

袁氏依然是派人一天一次弹劾陆明，滥杀无辜、强取豪夺，弄得凉州乌烟瘴气什么的。

反正就是揪着小问题不断放大，御史就是这样的，吃饱了没事做，专业弹劾。

只是此时的陆明已经指挥大军前进了，前锋不断的铺路，侦察。中军则是主力和他的家眷，后军还在收拾轴重。层次分明，井然有序。

军队交给徐晃指挥，而黄忠、甘宁两人则是带上自己的部曲，强行军，把路上所过的土匪营寨都打掉。

能杀的就杀，投降的俘虏就带回来，改造或者当劳工都可以。

一部分劳工留在了西吉城，专门看守去挖矿或者是挖水井，制作化肥箱，或者是开垦农田，种植果树什么的。

多练多杀，实战中练习。一来可以清除匪患，二来，也是可以增加人口。收拢流民，剪除强盗，这就是最好的办法。

黄忠和甘宁也是默契的一左一右清缴盗匪，他们很清楚，接下来收复凉州就是恶战，他们必须要尽快的训练一支精兵起来。

甘宁还好，他来的时候还能带上自己以前当锦帆贼的同伙，要练出一支精兵不是问题。

既然是正规军了，就不能充当劫匪，有吃有喝有兵饷，再犯事，那就不要怪军法无情了。

有人干活，陆明自然的就开始享受起来了。

在两个正妻那边转悠了一圈，万年公主来月事了，所以没办法侍奉他，陆明就当着万年公主的面把蔡文姬奸了一次。

赶路的过程是无聊的，陆明也不会大白天的就爬到小姑的马车上，这一点影响还是要注意的。

这不，连续操了甘梅、刘玲、杨露三个少女后，他还是觉得有些不满足，欲望越来越强烈。

哪怕他都射了四次了，依然是有一种勃起的冲动，想要去操女人的冲动。

于是把目光锁定在了貂蝉身上，淫笑着爬上了貂蝉的马车。

貂蝉还在马车里练习瑜伽，哪怕空间并不大，她也依然是做出了坐姿高抬腿的动作，这个姿势让两条美腿呈现出了九十度的夹角，明明是少女，小穴却很肥厚，营养跟上，连带着阴户都越发饱满，鼓鼓的馒头逼，高高隆起的阴户，撞上去会特别的舒服！

看到陆明的瞬间，貂蝉就喜笑颜开，整个人显得更加青春靓丽，“夫君，来了，有一点窄呢，您做这边吧！唔！”

陆明一上来就吻住了貂蝉，大手在她的乳房上抓了几下，随后就深入到连衣裙里，零距离的握住了两个饱满的乳房揉捏起来。

好一会，嘴唇分开，中间还拉起了一道白丝的细线，显得淫荡无比。

看着貂蝉樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌神摇！

“婵儿，你真美！”

看着男人痴迷的眼光，貂蝉的心里特别的骄傲，她很漂亮，也很体贴温柔，她被操的次数很多，除非是来月事了，否则基本上每天都要挨操。

人美屄遭罪，就是这么一个道理！

“夫君！我想要！”


──────────────────────────────────────────────────
第386章 貂蝉太骚了
────────────────────────────────────────

“夫君，我想要了！”貂蝉咬着嘴唇，眼眸开始溢出眼泪，激动到不能自已，所以才会有这样的表情出现。

女人其实很简单，只要可以满足她们，基本上都不会有什么事情发生。

女人也是下半身思考的动物，性欲满足了，物质条件差不多，也依然会跟着你。

如果连基本的生活都不能保障，那么性欲也就没有任何意义了。

饱暖思淫欲，有权利，有金钱，有地位，就能够得到更多像貂蝉一样的美人！

看着眼前欲拒还迎，媚眼如丝的美娇娘，陆明哪里还忍得住，顿时一个狼叫，就要压上去了！

“婵儿，来给我舔舔吧！”

“好的，夫君。”貂蝉乖巧的低下头去，她是陆明的妻子，既然是妻子就要好好的伺候丈夫，这是作为妻子的责任！

侍妾也是妻子，嘴巴被塞得满满的，唾液横流，一只手伸到了自己的阴蒂处揉捏起来。

一边口交一边自慰，这是为了让自己动情，等会可以跟丈夫交配，不仅可以交配，还可以增加情趣。

要说怎么伺候人，貂蝉还是很有经验的。

双手下探握住了女人的大奶子，乳肉入手，饱满坚挺，滑腻弹手，手感极佳。

他揉着两团嫩肉，腰部有节奏的挺动，不停在貂蝉的小嘴里进进出出，十分的爽快。

“婵儿，你真好，小嘴舔的好厉害！”

“嗯！”貂蝉听到赞美后越发卖力的吮吸起来，尽可能的吞噬肉棒，龟头顶住挤开咽喉的感觉让她觉得一阵恶心，可是依然坚持下来，她知道深喉对于男人来说是很刺激很舒服的事情，为了让夫君快乐，她愿意这么去作践自己，一个侍妾，就是要不顾一切的去讨好自己的丈夫，自己的夫君，这才是侍妾的意义所在！

“嘶！啊！好舒服！”陆明一手抓住貂蝉的奶子，感觉到差不多了，就把貂蝉给拉起来，用力的亲吻着对方的小嘴。

用接吻来加深快感，让感觉来的更加剧烈！

拍了拍貂蝉的翘臀，陆明只是一个眼神，貂蝉就会意的点点头转过去，将雪白的翘臀面向陆明，两只白嫩的小脚并拢，脚底白里透红，透露出一种健康的颜色，视觉效果非常好，很想要含住她的脚趾吮吸几下！

翘起浑圆的屁股，分开双腿。

主动用手指掰开小穴的唇瓣鲍鱼，腻声道，“夫君，请享用婵儿的肉体吧！”

“好！骚！”陆明的呼吸变得粗重，眼神都有些发红了，貂蝉这样的绝代美人居然还这么骚，简直就是诱人犯罪啊！

“啊！夫君！”貂蝉顿时狠狠的抽了一口气，男人粗大的肉棒忽然插了进来，让她如鲠在喉的同时又豁然开朗，紧窄湿润的肉穴被挤开，情不自禁的跟肉棒上的纹路摩擦，欲望源泉在不断的喷发，爽到全身颤抖，白皙的玉肌开始因为性爱欢愉而染上一层诱人的桃红！

陆明扶着貂蝉的纤细腰肢，往下是两瓣蜜桃翘臀，很大很饱满。

鸡巴抵着已经湿淋淋的小穴入口，腰一挺，龟头便狠狠插入。

双手上探，握着貂蝉因姿势而垂下来不停前后晃动的大奶，狠狠的又捏又掐，让两团丰满的乳肉在手里不停的改变形状。

马车还在前进，但是却在剧烈的晃动起来。

幸好这是经过特殊加工的，装载了有弹簧在，可以起到有效的减震，否则那就真的会分分钟散架！

肉与肉的啪啪声淫靡的回荡着，低头看着两瓣肉唇紧紧的包裹着肉棒，随着肉棒抽出也是紧紧的吸附着肉棒，好像要把整个小穴都拉扯出来一样。

清晰地看见两人的结合部位，青筋暴起的肉棒在柔滑的蜜穴内不断进出，每次都带出大量的淫液，龟头就像是被一张富有弹性的小嘴用力吸吮。

随着抽插次数的不断增加，酥麻的快感也直冲大脑，不知不觉加快了原本就很激烈的动作。

貂蝉低着头，用力咬住自己的手帕，不敢呻吟出声，行军途中，要是做这种事情被发现，那是很丢人的！

陆明可以不在乎的冲刺，她却不能放声的浪叫，痛并着快乐！

啪啪啪！

陆明拍打着貂蝉白皙的翘臀，一手抓住她的发丝拉扯起来，这个姿势就很像英勇的骑士在征服着一匹母马。

肉穴里面的紧实与温暖，那娇嫩的阴道壁好似芊芊小手一样的包裹着陆明的肉棒，吮吸着陆明的龟头，快感让抽送更剧烈，剧烈的抽送又让快感更强烈，形成一个完美的闭环！

“嗯哼…夫君…啊…哦…好深…哦…夫君…好厉害…”貂蝉小声的呻吟着，尽可能的刺激男人的欲望，让男人痛痛快快的射出来。

她感觉子宫好像要被打开了一样，这是开宫的痛楚，明明是生孩子才会开宫的，现在被硬生生的草开了，有点难受。

狠狠的干了二十多分钟，貂蝉已经是汗如雨下了，白皙的玉肌布满了汗液，仿佛从水里捞出来的一般，再操下去，貂蝉会脱水的！

想到这里，陆明就开始加速了，貂蝉的嫩肉蜜穴给予他的快感很强烈，这种说不清道不明的酸麻正在持续的冲击着大脑，他根本无法去思考，只想着要不断的抽送，抽送到快意爆发，把积蓄了一晚上的精液都爆发出去！

连续干了几百下，貂蝉已经高潮了不知道多少次，整个人软软的趴在马车上，肉棒每一下撞击都顶入最深处，进出之间淫水飞溅，弄得床单都是淫液汗液。

一波一波快感不停的袭来，似乎马上又要被送上下一次高潮。

陆明猛然的怒吼一声，鸡巴猛的插到最深处，大量的精液便喷射而出！

一波接一波，无穷无尽，直接把貂蝉的骚穴灌满，完全灌满到装不下为止，还要继续喷射，爽到貂蝉趴着都是直翻白眼，太爽了，身体都变成陆明鸡巴的形状了！


──────────────────────────────────────────────────
第387章 迎春家书
────────────────────────────────────────

陆明离开后，貂蝉的侍女才拿着毛巾进来帮貂蝉擦汗。

小侍女红着脸，几乎每一次陆明操貂蝉，她都会在旁边伺候。

很喜欢脸红，也是穷苦人家的孩子，勤劳踏实肯干。

貂蝉舒服的躺在车厢里，两条腿靠在了车筐上，让美腿朝上放置，她想要让陆明的精液在体内多留一会。

那样的话，她就可以怀孕了！

最近看到连一把年纪的徐母都怀孕了，她心里自然是羡慕和着急了。

那么多女人怀孕了，她要是不怀孕一次，那岂不是证明她有问题？

古代的女人再婚不是什么羞耻的事情，也不是什么丢人的事情。

但是如果不会生孩子，那就是一件非常糟糕的事情了！

被休掉也是情理之中，百善孝为先，不孝有三无后为大，不会生育的女人，留着有什么作用呢？

很快，一天不到，队伍就已经驶入了泥泞的道路。需要士兵采集泥沙进行道路填埋修复，与其用人力推行，还不如把道路给修复完善。

徐庶四人骑在马匹上，看着泥泞的道路，石韬感慨道，“大人发明的砂浆用来修缮道路，也是一件善事，如此发明，利国利民啊！”

只有经历过了，才会觉得水泥路的美好。

以往好一点的，都是泥土里埋下碎石，利用泥土的粘性来达到一定的平衡和坚固。

在晴朗的天气，一阵大风过来，都会掀起一阵阵的尘埃，习惯了到还好。

关键是下雨天时，泥泞的道路通常会让车队寸步难行，坑坑洼洼的地方，马车走过去都有可能散架，碰撞，而且就算是徒步，也会一脚的黄泥，黄泥附着在脚上，粘性极强。

越积越多，到最后就寸步难行了！

“大人奇思妙想，天马行空，无论是沙场征战，还是治理地方，都让我佩服不已。元直，今晚不如一同去找大人聊聊？”孟建忽然提议道，其实就是想要过去投靠了，只是不好意思一个人去。

他们之前还是婉拒了陆明，而如今陆明似乎并不太重视他们，对方是唯一一个可以重用寒门子弟的高官了，如果错过了，那就没有机会了！

这时候一个陆明的亲兵过来，对着徐庶抱拳拱了拱手，“启禀军师，主公吩咐今晚宴请军师以及三位先生，如若无事，请到中军赴宴。如若有事，不便前往，说一声即可。”

“请禀告州牧大人，我等必定亲至。”石韬也觉得这是一个机会了，一而再，再而三，再不答应，那就很不礼貌了！

晚上，军队安营扎寨。

辅兵在每一个篝火上撒上了一些蛇草叶子，这种叶子的味道有些辛辣，但是可以驱赶蚊虫。

炊事班的士兵也在抓紧挖坑埋锅烧水做饭，炊事班交给了裴元绍管理，他以前当过山寨寨主，有些管理经验。

武力值不够，那就当一当后勤，比起廖化这种将才，他的武力不及周仓，也没有廖化的谋略，胜在忠心耿耿，让他做什么就做什么，不打折扣，算是比较勤奋。

炊事班属于后勤辅兵，这些士兵不用上战场，但是他们的任务很沉重。

那就是烧水做饭，还需要锻炼力气，经常要背着东西还要推车，并不轻松。

自从瘟疫事件之后，陆明就发布了命令，军营里的饮用水必须要从炊事班这边汲取，不准喝生水，生水会感染疾病，违者不但鞭打五十大板，还要逐出军营！

除了个别倒霉蛋被抓起来杀鸡儆猴，其他士兵都是战战栗栗。

比起其他的军队，陆明麾下的士兵是非常不错的待遇了，兵饷不会克扣，还能吃饱饭。

这就足够了，没有太多的要求，军官也不准打骂兵卒，当然是明面上的，私底下就不知道了。

迎春在帐篷里写着家书，比起一开始嫁过来的哀愁，她现在显得很开心。

以为自己是被抵债的，结果陆明对她很不错，吃穿用度的很好，而且除了初夜破瓜有些疼痛之外，每次跟陆明交配都会让她很快乐。

加上这里姐妹众多，还有很多姿色、才艺都上佳的女子，都沦为了陆明的侍妾，她在这里能够找到很多人说话。

貂蝉、邹夫人、冯琴等等，都很有话题。

尽管有一些侍妾的年纪都跟她死去的母亲还要大了，可是迎春却不觉得有什么不妥。

尤其是哪个管理侍女的玉婶，她还听说过这个慈祥，见谁都是笑眯眯的高大熟妇跟夫君陆明有一腿呢！

帐篷被掀开，陆明走了进来，从后面抱住了迎春，双手从腰肢开始往上抚摸，最后停留在两个娇乳上，“娘子，在写什么呢？”

迎春闷哼了一声，她感觉到了自己的翘臀被一根火热的东西顶着，顿时放心乱颤，她知道这是夫君的阳具，一根又大又粗的大鸡巴！

“是妾身给祖母的信件，妾身自从嫁给夫君之后，才知道什么叫做性福。我想告诉祖母，妾身一切安好，以后有机会再回去看看她老人家。”

“嗯，以后会有机会的！我保证！呵呵，到时候长安城都是我的！”陆明一边说，一边开始动手动脚了，开始抚摸迎春的乳房，把她的裙子掀起来。

一切都是没有提示，迎春羞红着脸抬起翘臀，她知道夫君想要操她就肯定会操她，都不需要掩饰，一定会操她，一想到要被这跟粗大的鸡巴操的欲仙欲死，她顿时就有一种熏晕！

陆明其实很想把贾府的女人都收入囊中，尤其是看到了王熙凤和王夫人后，他的欲望就变得更加强烈，哪怕王夫人并不算漂亮。

但是那种高高在上的气质以及徐娘半老的韵味，都让他很想尝一尝！

其实就跟操徐母一样，都只是尝尝鲜，不得不到就会一直想，一旦得到了，就偶尔操一操了，要的就是新鲜感！


──────────────────────────────────────────────────
第388章 主人不行侍女上
────────────────────────────────────────

“嗯哼！夫君…啊…好大！”迎春咬着嘴唇，再次被插入身体的感觉实在是太好了！

她不知道丈夫在想着把她们三春都弄到一起，在床上操她们。

等到她们大肚子了，也要在床上侍寝！

不过怎么都好，只要丈夫操她，爱她，她都不会反对。

嫁出去的女人，泼出去的水，她本身就是用来抵债。

迎春还是少女，又是被他开发破瓜的少女，小穴显得特别紧窄，导致鸡巴与嫩屄交接处衔合得毫无缝隙，丝丝淫液正从缝隙间挤出来往屁眼处淌下，形成一条乳白色的涓流。

整个阴户大大张开呈露在陆明面前，她嫩红的肉缝里已经湿得一塌糊涂了阴囊不时碰击到她的会阴处。

随着时间推移，迎春的蜜穴越来越火热，阴道肉壁的炽热程度前所未有，好像要把鸡巴给烫熟一般！

陆明的鸡巴不断的进进出出，卵袋卵袋随着抽插惯性撞击敏感的阴蒂，引起女人的一阵舒爽闷哼，小蛮腰熟练的扭动，用紧窄的肉壁一阵阵的摩擦肉棒！！

一直往后拉，肉棒不断的后退划过嫩肉褶皱，最后到达阴道口时，沟冠处刚好被大阴唇卡住，腰间用力一送，噗嗤！！！

肉棒又再次回到了火热的阴道里，艰难的挤开又开始合拢的壁肉褶皱，一寸寸的前进，龟头带着强劲的力度往前推进，挤开肉壁的同时也被如同毛刷般的褶皱刷过，产生一阵阵的酸麻！

“还是那么紧…真爽……迎春…舒服吗…喜不喜欢…我草你…嗯哼…小淫娃…操死你…太爽了……我要操到你…肚子打起来！！”陆明怒吼着，奸淫少女的感觉太美妙了，尤其是迎春不断颤抖的娇躯，那被玩坏的表情，能够让他从心里感到了前所未有的征服感！

粉嫩的壁肉褶皱收紧，像铁圈一样紧紧的箍住大鸡巴，褶皱在上面来回蠕动，子宫口更是传来一阵阵的吸力将龟头吸出，产生极其强烈的酸爽从龟头传到男人的大脑皮层，爽到头皮一阵发麻。

在吮吸力度达到顶点的时候，一股炽热的阴精从子宫口涌出，一股脑的浇灌在龟头上！！

“嗯…啊…舒服……哦…喜欢…妾身……好喜欢…被…夫君…操…啊…夫君的…鸡巴…好粗…啊…好大呢…啊…”迎春娇媚的小声娇喘着，毕竟是在帐篷里，还是容易被听到的。

而且她之前就经历过一次淫乱，在联系瑜伽的时候，她还在练习，陆明就进来把貂蝉抱起来操。

操完了貂蝉就操邹夫人，操完邹夫人又去操她，那种被人看着的淫乱氛围是真的很刺激，高潮来的特别快！

“呜呜…啊…哦…好深…”迎春皱着眉头，她感觉到有一丝的疼痛，似乎是有什么东西要被打开了。

扭动着脑袋，呼吸也越来越急促，在狂暴的插送下，肉棒紧紧顶在迎春的花心深处。

娇嫩的子宫口被龟头一次次的撞击，甚至在巨力下开始一点一点的被打开。

“射咯！”大手狠狠的抓着坚挺滑腻的雪白娇乳上，十指深深的陷入了柔美饱满的双峰里。

耻部互相摩擦，阴毛都纠缠到了一起。

下体暴涨，陆明越发用力的吮吸迎春的小香舌，澎湃的热流激射而出，射入了迎春柔软温暖的子宫深处。

子宫的炽热刺激的迎春哦了一声，直接晕死过去。

在迎春晕过去后，陆明松开了，迎春，看着在帐篷里的三个侍女，对着她们招了招手，“过来，司棋，坐上来自己动！”

司棋红着脸，却没有羞涩，而是过去先跟陆明舌吻，把小香舌伸过去吮吸陆明的舌头，舌尖挑逗着男人的大舌头。

你来我往，等到差不多了，才把衣服脱下来，露出光洁的少女酮体，跨坐在陆明身上，白嫩的小脚踩着木床，脚趾上点缀着红色的指甲油，显得骚气无比。

微微的调整位置，一只手扶着黏糊糊的肉棒，小屁股往下沉，将那根粗大纳入自己的体内。

“哦…啊…老爷…啊…好大…额能…啊…”

比起羞涩的阴唇，反而是作为侍女丫鬟的司棋更加放得开。

陆明只需要靠在床头，大嘴含住司棋的娇乳吮吸，就能够享受到性爱的摩擦快乐。

柔软的触感加上女人的香水味让他有点飘飘欲仙，肤白貌美的女人干起来最舒服最让人享受了。

两人互相拥抱着，一边亲嘴接吻，一边用力的摩擦性器官，给彼此带来更多的快乐。

十根精致的玉趾搭在男人大腿上，随着肉棒的深入而不断蜷缩，紧绷的美足浮起一根根的青筋血管，显得诱人无比，恨不得一口含在嘴里好好的享受。

只是少女毕竟是少女，动了十分钟后就气喘吁吁的。

陆明倒是怜惜她，于是把司棋压在身下，将对方的美腿抗在肩膀上，用一个高难度的姿势开始冲刺起来。

“嗯…啊…哦、咿呀…啊…老爷…啊…好猛…哦哦…啊…不行了…啊…我不行了…啊…老爷…呜呜…啊…老爷…啊…哦哦！！！”

陆明的呼吸越来越急促了，用力的抓住司棋的大白臀，指间都从臀肉里溢出了，“要来了！”说完一口咬住了在肩膀上晃动的美脚，肉棒因为刺激变得更加粗大，把司棋给撑到满满的。

“射了！”陆明用力的咬住了司棋的玉趾，司棋痛呼了一声，因为疼痛而收紧蜜穴，生殖器之间摩擦的负距离快感。

一股强烈的性交快感从摩擦的地方扩散，像风暴一样涌出，充斥着两人的全身，在美妙的时刻共同到达了性爱的巅峰！

蠕动的子宫就像小嘴不断的吮吸肉棒里的精液，就像榨汁机一样。

短短的时间里，司棋平坦没有一丝赘肉的小腹就微微隆起，白皙的皮肤下隐约可以看见一条粗长的肉棒浮现。

噗噗！精液不断对的拍打子宫壁，子宫也回报阵阵热流淫液。浓郁的精液足足射了一分钟才停下，此时司棋的小腹已经不正常的隆起了一大片。

射精的快感在紧窄的嫩肉夹吸中不断的延长，继续延长，高潮的余韵也随着精液灌入的强劲力度继续延续。

直到两分钟过去后，紧紧相拥的两人才睁开眼睛，看着一脸满足的对方，渐渐的四片嘴唇相接触，给予彼此时候的安慰和充实！

虎腰用力的抖了几下，把残存在尿道里的精液都抖出来，陆明才拔出肉棒，啵！！

又是一声在阴道极度湿滑和肉棒足够坚硬的情况下发出的淫糜声音。

看着浓白的精液还呈现出半液体的形态慢慢的从阴道里溢出，从阴道口流下，场面显得淫荡无比。


──────────────────────────────────────────────────
第389章 三人投靠
────────────────────────────────────────

晚上，陆明跟所有的侍妾一起用餐，今天吃的是胡椒猪肚汤，搭配了卡瓦胡椒株后，把腥味去掉，再煎熬把猪肚煮到松软，非常可口。

煮之前只需要用锤子砸到松软再煮，就简单很多了。

平时一向吃饭用餐都很斯文的蔡文姬都吃的不断哈嘴，貂蝉也是因为美食而感到有些意犹未尽。

每个人一碗，也不多，侍女就肯定乜有了。

这种胡椒猪肚汤喝下去，整个人的身体都是暖暖的，非常舒服，下午的能量似乎又补充回来了。

“玉儿，文姬，你们好好招待其他姐妹。我还有事，今晚你们都给我洗白白了，老爷我随机翻牌！哈哈！”陆明看着面前的莺莺燕燕，有清纯娇媚的少女，才刚发育。

也有已经生育过，孩子比他都大的熟妇，徐娘半老，也有蔡文姬和万年公主这种二十出头的御姐美人，可以说他喜欢的类型，从少女到熟妇，都是应有尽有了！

“是，老爷。”万年公主和蔡文姬应下，作为正妻，丈夫不在，她们自然是最大的。

其他侍妾有些羡慕，也是有些脸红。

比起大宅院里的宫斗，这里似乎显得很和谐。

不允许宫斗，这是陆明说过的，至于不听话，后果是什么，可想而知了。

来到中军帐篷，陆明进来后，徐庶、石韬等四人一起起身对他行礼。

“来，诸位，做。”陆明做了一张大圆桌，弄了几张凳子，跪坐这种姿势不太适合他。而且吃火锅，肯定是要用桌子的。

桌子上的火锅在翻滚，下面是一个小火盆在慢慢的灼烧，汤水在滚烫沸腾。

陆明夹了一些青菜起来，给四个人都装了一碗，“来，先吃东西，这是好东西，西域传过来的一道食谱，我改良后加入了一些东西，现在叫做火锅。”

石韬三人有心效忠，却还没有找到合适的机会开口。同时也是被香味吸引，有些口舌翻滚躁动。“多谢大人。”

陆明也不客气，咕噜咕噜的吃了起来，烤羊腿一起上，大口大口的咀嚼起来。“人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。先吃了，有事吃完再说。”

美食加美酒，新奇的火锅居然出奇意外的好吃。

尤其是沾上了一些酱料之后，更是爽的停不下来。

羊肉串、牛肉串都是如此的美妙。

而陆明也不客气，一口一口的吃了起来，举杯交欢，一时间也是并主相宜。

酒足饭饱后，陆明拿起酒杯抿了一口。

“三位先生，我欲请三位先生助我管理凉州。你们也知道，凉州乃寒苦之地，又是链接塞外和西域的地方。此地民风彪悍，寻常人家都不愿意过来此地为官。其实凉州乃是一个宝地，此地盛产煤炭、矿石，又有着商业通道的地利，好好治理一番，未尝不能成为一个粮仓。”

“此番我临危受命成为凉州牧，除了瘟疫横行之外，更重要的还是马腾和韩遂依然是有反叛之意。加之酒泉等地还未收复，那边的百姓遭受查毒而无人问津。我等食君之禄，忠君之事，习得文武艺，卖于帝王家。跟那些世家门阀不一样，他们出身优越，想要晋升的通道都被他们把持了。若非此地战乱不断，寒苦不堪，他们也不会让我担任凉州牧。”

陆明一边邀请，一边诉苦，还说着自己的计划。

准备怎么样做，把凉州逐渐的掌握在手里。

利用商业带来繁华，开垦农田，修筑道路，以及练兵备战等等。

虽然没有太详细，但是如果按照陆明的想法，当地的豪强被打掉收编，政通人和，百废俱兴。

这种情况正是他们伸展抱负的绝佳所在之地。

石韬站了起来，表情凝重，双手抱拳，对着陆明深深一拜，“大人胸中有沟壑，有吞吐天地之志，在下佩服。广元不才，愿为主公效劳！”

“哈哈！我得广元，乃是人生幸事，未来治理凉州，就靠广元祝我一臂之力了。来，满饮此杯，我替凉州百姓，谢过你这个父母官了。”陆明哈哈一笑，这么说其实就是代表着他要重用石韬了。

“谢主公，广元必定肝脑涂地，鞠躬尽瘁！”石韬的眼神坚定，对着陆明郑重的说道。

“两位先生，可否也祝我一臂之力？”陆明也对另外两人发出了邀请。

孟建和崔均也是站起来，表情恭敬的说道，“我等愿效劳大人，尽绵薄之力！”

“叮，孟建、石韬、崔均已经成为你的追随者。”

“好，今晚不醉不归。明日，我们再好好聊聊未来的规划。”陆明兴奋的拿起酒杯，能够得到这三人的效忠，那么就意味着自己可以逐步的打破袁氏对自己的封锁，世家子弟，他是一个都不要。

豪强子弟，倒是可以用一用。

最终，三人醉倒，被陆明派遣亲兵送回了帐篷。

而徐庶也是醉醺醺的留下来，陆明开始跟他说一些事情。

关于马腾来信，说要跟他联姻的事情。

还要韩遂送来的求和信，他问问徐庶要怎么处理。

其实心里是有主意的，只是谋士要是不出谋划策，那肯定是当摆设了。

作为主公，自己心里要有一杆秤，让谋士帮自己出谋划策，又或者是查漏补缺。

而不是像袁绍那样，你一眼，我一语，随随便便的就改变了主意，那就是愚蠢了。

徐庶听后眼神有些兴奋，略微思索了一番，就说出了一个很符合陆明风格的办法。

那就是拉拢马腾，打压韩遂。

两个人里，马腾还可以收复，但是韩遂就不怎么行了。

这个人老奸巨猾，一旦掌权就会一家独大，所以最好的办法就是赶尽杀绝。

当老板之后，很难再去当小弟，就是这么一个道理！


──────────────────────────────────────────────────
第390章 蔡文姬的解惑
────────────────────────────────────────

“石韬：徐庶好友，颍川人。可以提升水利工程，减少水灾发生，若亲自治理水利工程，可提升百分之十农业产量。”

“孟建：徐庶好友，银川人。可以提升城市繁荣度，城市越繁荣，商业提升越快，收入越多，人口增长越多。可以在地图节点监督锻造营寨和要塞，用来减少周边城市匪患。”

“崔均：博陵安平人。东汉大臣，太尉崔烈之子，议郎崔均之弟。可以提升学院研读时间，担任学院讲师，可以缩短成员百分之十学习进度。”

陆明躺在床，旁边是蔡文姬和万年公主，两个正妻一起侍寝。

此刻都有些困倦，万年公主更是早早睡下，最近她总会很困倦，干什么都好像没有精神，也不知道是不是怀孕了。

反倒是蔡文姬还在旁边抚摸他的胸膛，事后的抚慰不仅是男人对女人，贤惠的女人也一样会抚慰男人。

“夫君可是有烦恼？”蔡文姬贤惠的笑了笑，比起貂蝉的绝美，她略有不如，只是秀外慧中的气质，落落大方，很适合当妻子。

娶妻娶贤，纳妾纳骚，这可不是说着玩的，古人的话，总会有一些精髓在里面。

“没事，我只是在想。到了洮县，你现招募一些合适的才女，为以后的学院做准备。我们应该会定居在狄道，届时我去洛阳述职后也会回来，不会再走动了。至少几年内不会变动，洛阳水深，宦官和外戚、世家门阀，斗争激烈。尤其是还有嫡子争夺，我是不愿意卷入进去的，及早抽身微妙。”陆明可不想辅佐任何一个皇子，无论是刘协还是刘辩都不行。

一个自己要做皇帝的人，怎么可能会屈服在别人之下呢！

“好的，妾身会留意的。其实夫君不必担心，以夫君的实力，只要掌握了凉州，加上玉儿姐姐的身份。无论是谁都只会拉拢夫君，夫君只需要把凉州掌握在手里便可。”蔡文姬倒是一眼就看穿了局势，不变应万变。

既然是局势复杂，那么不妨做一方的土皇帝呢！

“娘子说的对！嘿嘿，文姬，你这么贤惠，那为夫就奖励你一个东西吧！”陆明看着蔡文姬被毛毯遮挡了一半的乳房，明明看到了上面的半球，布满了他的唇印。

结果奶头却被挡住了，有一种呼之欲出，又若隐若现的朦胧感，看得他是有些兽性大发。

蔡文姬还有些天真的眨了眨眼睛，很纯真的问道，“夫君，是什么东西啊？”

“当然是奖励你一个孩子了！”陆明淫笑道，“我要让娘子给我生好多好多孩子！”

“嗯哼……那不就是母猪了…嗯哼…啊…妾身…啊…很开心…呢……”由于体内有着陆明刚射进去的精液润滑，所以哪怕是陆明很粗暴的挤进来，她也没有太多的不适应。

刚刚平复下来的肉壁又开始经历摩擦，饱受摧残，小腹吸收了那么多精液也没有见隆起，真是极品的榨精机器！

陆明压在蔡文姬身上，看着宜嗔宜喜的俏脸，被肏的有些失神的脸，快感一波一波的从下体传上来。

小穴紧紧的裹住肉棒，淫液加大了吸附的力量，每次往外拔都能体会到嫩肉追随着吸住的感觉，而插到底之后，阴唇勒紧鸡巴根部。

子宫受到龟头的撞击，使得女人娇喘的声音更大。

“哦…啊…夫君…啊…好深…哦…插得好深…啊…要被…刺穿了…哦…夫君…哦哦哦…啊…好大呢…”蔡文姬拉失神的娇喘着，大肉棒在小穴里捅进抽出的，她感觉自己从来没流过这么多水。

淫液像被大塞子一样抽的带出小穴，一点一点的流下去。

她感到淫水已经流到自己的屁眼了，弄的屁眼有点痒，痒得她更使劲向上顶。

大腿根有点抽搐。

但还是使劲的张开着，把身体完全献给身上的男人。

陆明把鸡巴插到底之后，不再抽插，开始转动屁股，从里到外的磨着小穴。

蔡文姬受不了了，屁股更用力向上抬，配合男人的动作，双臂抱住男人的背，一直迷离的双眼睁开了，头也向上抬，向男人索吻。

男人心领神会的吻上去，两个人的舌头立刻纠缠在一起。

“你好骚啊！”陆明喘着粗气，蔡文姬的肉穴因为兴奋包裹的很紧实，龟头可以很清晰的察觉到这一点。

随后抬高一下，把蔡文姬的脑袋抬起来，正好让她看到两人交媾的地方，蔡文姬咬着红唇，看着自己的下体被一根粗壮的肉棒来回的拉扯，在抽送中被送到天堂。

视觉画面是如此的强烈，她爱死陆明了，深爱着这个威猛的男人，征服了她心灵和身体的男人！

“娘子…脚…”陆明把蔡文姬的美脚压在肩膀上，看着还残留牙印的美脚，饱受摧残的模样让他好无怜香惜玉的心思。

舌头在白嫩的玉趾上来回的扫荡。

鸡巴也因为口腔里的刺激而进一步的膨胀，快感顺着脊椎蔓延到全身，大脑皮层都是一阵阵的针刺一般的酥麻。

鸡巴进一步的跳动，连阴道都因此开始颤抖起来。

白皙的脖颈，长发随意的披散在两肩，全身洁白如玉，一对乳房圆润丰满，乳头调皮的高高翘起，弹性十足，紧而不下垂，这是最美好的年华，比少女成熟，比熟妇年轻，花季的少妇，正是男人最合适的伴侣！

在陆明即将射精的刹那，蔡文姬的两条大白腿更大幅度地分开，陆明继续埋头苦干，越干阴道就越松垮。

滑的水开始越来越多，多得简直好像是在流淌，蜜穴被越干越松，越干越深，鸡巴和阴道之间的水呱唧呱唧地响。

不一会，陆明感觉到阴道好像是会抽动，一会松一会又猛地紧起来，抬起屁股用她的阴道深处研磨陆明的龟头，动作温柔又骚气。


──────────────────────────────────────────────────
第391章 奖励才女
────────────────────────────────────────

陆明根本不能承受得住她这么的回应，在蔡文姬淫荡的呻吟和叫喊中，卵蛋开始一阵抽动，龟头一麻，浑身抖了起来，从尾骨到脊椎一起紧缩，攒了好长时间的精液疯狂地地射了出来。

陆明用力的搂住蔡文姬的纤腰，将她往自己怀里拉，屁股一拱一拱的，把肉棒尽可能的插的更深，都顶到子宫口了！

精液毫无保留的喷射到她的体内深处，灌进成熟温热的子宫里！

后背酸麻酸麻的，感觉很疲惫但又感觉到一种软绵绵的，无比的舒服。

“啊！”蔡文姬吐着小香舌，再一次承受丈夫的内射，精液的数量还是多的吓人！

哪怕陆明今天已经是第七次喷射了，她依然承受不了陆明的炮火，无穷无尽的炮火。

而且跟普通男人有限的射精不一样，这简直就是范弗里特弹药量，堪称是无限弹药量！

雪白平坦的肚皮被射到直接隆起，大量的精液堆积盘踞在子宫里，把肚皮不断的撑大。

蔡文姬不由得把小手放在肚皮上，这种充盈的肿胀让她有一种被草怀孕的错觉，太满了！

即使是射完精，陆明在蔡文姬的体内还是一跳一跳的，这种畅快淋漓的爆射实在是太爽了。

身体的每一个毛孔都舒展开，爽到最极致的时候，头皮都是发麻的。

搂着蔡文姬沉沉睡去，操了那么多女人，又射了那么多次，加上应酬笼络，他也需要好好的休息休息了。

没多久就响起了鼻鼾声，只有侍女在悄无声息的用毛巾帮三人擦拭身体，脸红耳赤，又有些渴望男主人起来操她们，不过这种时间并不多，侍女的最好结果就是被男主人搞大肚子，能够得到一些恩赐，就好，一点点就足够了，不会被抛弃就行。

第二天一早，万年公主被大床摇晃给弄醒了，还有些睡眼惺忪，她其实已经怀孕了，只是还没有出现孕吐。

受精卵着床后，需要很多营养和体力来发育，因此母体也会很困倦。

转头就看到了蔡文姬被丈夫摁在身下操，两人一边操逼，一边亲嘴，那白嫩的小脚不断的蜷缩，画面极其的淫荡！

肉棒拉出，留下龟头在阴道口充当坐标，身体再狠狠的往下一沉，让二十多厘米的粗长鸡巴全部插进湿润紧窄的骚屄里，直到龟头顶到子宫才缓缓抽出，再重复循环的肏干。

睾丸拍打蔡文姬的阴阜发出‘啪啪！！啪啪啪！！啪啪！！！’的淫糜声音，大手疯狂的揉捏饱满浑圆的大奶子，手指揪住奶头狠狠的掐了一下，大嘴伸过去不时的亲吻嘴唇，大舌头跟小香舌纠缠缠绵。

“要来了…好爽！”陆明不时的喘着粗气，鸡巴被蔡文姬的肉壁剐蹭的非常舒服，肥美多汁的鲍鱼肉穴褶皱非常多，跟毛刷一般的剐蹭着龟头，敏感的神经被刺激的发出愉悦的信号。

大脑都是被爽的一阵阵发麻，腰间的脊椎快意越发的难以忍受，子弹已经上膛了，准备发射出去。

清晨的第一炮不需要太持久，痛痛快快的发泄出去就可以了。

蔡文姬会意的把小脚伸到丈夫嘴边，陆明一口咬住，下体陡然加速，撞的她花枝乱颤，身体绷直，玉趾上翘把陆明的舌头夹紧，那一刹那的风情充满了独特的大家闺秀骚气，清纯和放荡的完美结合。

陆明一阵低吼，将浓热的精液射了进去，直击花芯，许多直接进入了子宫！

动情的小穴变得密不透风，紧紧的把陆明包裹在里面，异常的舒服。

即使是高潮了，阴道还在不断的蠕动收紧，从阴道口开始一直蠕动到子宫，刚好把男人的肉棒从根部撸动到龟头，把尿道里残存的精液全部挤压出来。

子宫口也是跟小嘴一般，贪婪的吮吸着精液，不想放过任何一滴的精液，如此美妙的精液，就让精液留在子宫里受孕配种吧！

车队继续的前行，一路上无风无浪。

即使是有沿途的盗贼土匪，都被黄忠和甘宁带人扫荡一空。

两人越来越得心应手，指挥部曲也是越来越顺畅。

官职也逐渐的从军司马一直到了统帅两千人的校尉，这对于草莽出身的甘宁来说，无异于是一种天大的恩赐，对于陆明越发的忠心耿耿。

黄忠也是焕发青春，趁着还在壮年，积极的带队剿匪。

甚至有一支域外的游骑兵过来洗劫村庄时，被他逮住，杀了数百骑兵，还缴获了不少战马回来！

陆明乐得看到底下的人相互较劲，只要是良心的竞争关系，就能够促进他们的进步。

良将是可遇而不可求的，但也是可以培养出来的。

这些人都是一番大将，什么是大将？

那就是可以统帅前锋的武将，勇武在其次，关键还是统帅兵马的本事，临场断绝的能力，这样的人才能成为大将。

距离洮县越来越近，陆明的心思也跟着变得有些激动起来。

他已经好久没有见到母亲了，这次出来，都快一年了，不知不觉，他已经过了那么久时间了！

所幸，这一年的时间里，他都过得非常的丰富多彩，如今不仅有着众多的娇妻美妾，就连绝代美人貂蝉都被他收入囊中，这种事情，每次想起来，都会有一种莫名的自豪感在里面！

而且除了女人之外，他还成功播种了许多女人。

过多七八个月，他就会有自己的第一个孩子了！

尽管是女孩，他却一点都不担心，有着系统的帮助，女孩子也能伪装成男孩子，用来稳定人心！

如果君主无后，是很让人感到不安的，底下的人也会觉得打下来的荣华富贵不能传下去，就是镜中花水中月，因此有一个儿子，对于维持稳定，很有帮助！


──────────────────────────────────────────────────
第392章 大鱼吃小鱼
────────────────────────────────────────

十天后，在大风山的山脚下。

侦察的士兵回来禀告，说前方出现了大规模的厮杀，并且看起来像是羌族部落内战。

这种地方部落的混战时有发生，在荒凉的沙漠和贫瘠草原上生存，如何活下去就是首先要考虑的事情，其次才是道德廉耻。

大鱼吃小鱼小鱼吃虾米，面对这种部落混战，黄忠和甘宁都没有选择出击，而是讲事情禀告回去。

凉州的人情很复杂，这里是羌胡混居，还有汉人在一起，彼此通婚联姻，基本上已经被同化了。

羌族不一定就是纯种，只能说是保持着部落的形式。

董卓的妻子，陆明的舅妈就是羌族中的一个望族出身。

只是后来逐渐的没落，董卓早年也是依靠着自身勇武以及娘家的关系把这片的关系吃透，才有了往上爬的机会。

亲兵来禀告的时候，陆明还在贾迎春的身上冲刺着。

今天刚好翻牌翻到了她，于是也就不顾反对，硬是来一次白日宣淫，就在马车上操她。

把天生羞涩文静的贾迎春给操到了晕过去，侍女司棋小心的掀开帐篷走过来。

“老爷，林荣说有重要军情禀告。”

陆明玩弄女人的时候，亲兵都会在外围警惕。

这些都是三阶的兵种，可以说是最强战斗力，都是转职后对自己忠心耿耿的士兵。

他们都是经历过血与火的淬炼，以一当十不是问题，一个打一百个或许有些夸张，但是他们组成的军队，只要不是攻城战中，野战基本上就是无敌的，也是他的底气所在。

只要自己的转职士兵还在，他就依然会利于不败之地！

随时都可以卷土重来，随时都可以东山再起！

“知道了，嘶！小骚货，下次再操你！”陆明还淫笑着捏了捏司棋的乳房，侍妾们都会有一到三个的通房丫鬟，这些通房丫鬟其实就是备用的肉便器，当女主人来月事了，或者是不行了，就让她她们顶上。

很多时候，她们要做的事情很淫荡，很骚，只是为了男女主人服务而已。

“好的，老爷。”司棋一点都没有在外面的泼辣样子，反而是很腼腆，低眉顺眼的服从。

为了赶时间，陆明把迎春的双腿扛起来，看到白嫩的脚趾在面前，亲了贾迎春的脚趾一下，随后把贾迎春的白嫩脚趾含在了嘴里，整齐的脚趾排列成了月牙的形状，修剪的很整齐。

牙齿不时的啃咬一下玉趾，又用力的吮吸起来，口里的触感还要玉趾的圆融，刺激着下体的鸡巴越发的膨胀，快感也来的很强烈，抽插起来的速度也越来越快。

“嗯哼…夫君…啊…嗯哼…啊…”迎春的心里又是羞涩，又是感动，脚是被认为很脏的，用来走路的。

结果丈夫也把她的脚放在嘴里啃咬，这完全是因为爱意，只要深爱，才会愿意这么做，否则以丈夫的身份，根本不需要，也不可能这么做！

一想到这里，每一次陆明咬着她的玉趾冲刺，她都会感到格外的刺激！

“骚货…迎春…下次…我把探春和惜春也弄过来…怎么样…啊…”陆明淫笑的说出了自己的想法，贾府三春，反正是庶出，弄到手的机会很大。

到时候再慢慢的来，把贾府的女人都一锅端了，就连哪个贾母，也不要想逃的过，他肯定也要操一操这个老妇人的滋味！

不是因为贾母漂亮，也不是因为贾母贤惠，只是因为她是贾家的老祖宗，也是贾家的妇女之一，只要是贾府的女人，不管是少女还是熟妇，都要挨操！

“呜呜…啊…哦…好…哦…啊…好的…啊…夫君…啊…你开心…就好…”贾迎春哪里会反对，她根本就没有资格反对。

况且如果其他两姐妹也来了，虽然一起侍奉丈夫会觉得有些羞耻，可是她也会因为血缘关系，跟她们有着天然的联盟关系，反而更加可靠，可以立足后宫，至少有事可以互相帮衬！

陆明爽到了极致，龟头无时无刻的不再传来酸麻的冲击，迫使他更加用力的撞击起来。

本来很温柔的陆明突然开始像发疯一样拼命的爆操，这让贾迎春爽的都暂时失声了，只见她面色一片潮红，嘴巴大大的张着却发不出一点声音，明显是极度亢奋的状态！

啪啪啪！

大床随着激烈的肉体碰撞声在摇晃着，发出了‘吱呀’‘吱呀’的不堪重负声音。

布满了浓白淫液的肉棒每次都整根抽出，只留下一个龟头在阴道里充当坐标。

随着男人的下压，再次就着淫液挤开一层层的阴道嫩肉，把贾迎春的肉穴撑开到了极致。

龟头一路深入，直到顶住了一片柔软的嫩肉才停下来，一阵的研磨，摩擦刺激的快感让贾迎春的娇躯都颤抖了两下，双眼泛白，那种酥麻的感觉让她无法招架。

“射了！骚货！射死你！”陆明咬着脚趾声音有些模糊不清，撞击的动作越来越越快，越快就越有力。

每一次都着实的打在身下娇媚的贾迎春身上，高高撅起来的耻部正一目了然展现在他的眼里，狠狠的撞击了十多下，最后一次狠狠的插了进去，在迎春的一阵惊呼中，龟头插进了子宫里，在这个才十几岁的少女子宫里喷射出浓浓的足以让她受孕的浓精！

“嗯哼！”贾迎春娇媚的呻吟了一声，这个姿势非常的羞人，自己被亵玩着！

并且随着男人的怒吼，她能清楚的感觉到体内的一股热流涌入，灌进自己的子宫，整个小腹都是热热的。

男人的精液滚烫无比，炽热的温度加上有力的撞击让她也是闷哼一声，没有被啃咬的另一条大白腿则是用力勾住陆明的虎腰，无师自通的做出这个让男人插得更深的动作！


──────────────────────────────────────────────────
第393章 那是舅妈吗
────────────────────────────────────────

爽完的陆明还让司棋用小嘴跟他清理干净，樱桃小嘴在下体游走，把肉棒上的精液都舔舐干净，连吐都没有吐掉，直接就咽下去了！

随后拿过热毛巾沾水给他擦拭鸡巴，表现的很温顺，很仔细。

这也是情理之中，丫鬟可以大声说话，也是仗着女主人的地位以及男人的恩宠。

而面对男主人的时候，自然是要表现的越温顺越好了。

来到中军帐篷，陆明听取了消息后，若有所思的看了看远处。

随后说道，“随我一同前去探查，此处离洮县已经不远了，吩咐下去。到洮县修整，届时移居狄道，在哪里安营扎寨。”

洮县也依然是一个过路点，陆明要做的还是到陇西郡的郡所狄道去，所幸狄道和洮县的距离并不远，也就是三五天的路程，如果铺设了水泥路，还可以缩短到一两天左右。

快马加鞭，一天不到就可以赶到了，水泥路和泥泞，坑坑洼洼的道路完全没有可比性。

陆明来到山脚下，甘宁和黄忠已经在这里警戒了，在山上还有他们的部曲，这里已经被控制了，做好了简单的工事和埋伏，如果羌族乱兵过来，定让他们有来无回！

看到此番布置，陆明很欣慰的点点头，这些大将果然是在战争中慢慢淬炼出来了。

“很好，兵法有云，夫未战而庙算胜者，得算多也；未战而庙算不胜者，得算少也。多算胜，少算不胜，而况于无算乎？你们做得很好，将来多读些书，学一些字，也未尝不可出一本兵书。”

“汉升，深谙弓箭之术，若将来可做到以弓兵袭杀敌方队率指挥，使其将领不能传达，而士兵陷入混乱，乃是奇功也！何不将此种种妙法与心得着之于竹帛，开一派之先河？！”陆明兴奋的鼓励道，他要让这些武将把自己的知识贡献出来，武将就不喜欢名利了吗？

不，他们可太喜欢了！

黄忠闻言，低头沉思了起来，心中却翻滚着滔天的巨浪。

他从未如此想过，如果能够出一本书，成为弓兵的教材，那么谁还敢瞧不起他？

谁还会不知道他黄汉升的威名？

而荆南的黄家，会不会后悔没有把自己举荐出来，推举自己呢？

“兴霸的水中作战日后必有用武之地，本州牧可以向你保证，届时兵马归甲，不妨将自己的作战经验写下来，日后成为官兵教材，不也是名留青史吗？”陆明也对甘宁说道，他不会厚此薄彼，当然也不是想太多，而是给这些武将找一些事情做。

他们不可能闲下来，闲下来会出事的，所以必须要找点事情消磨时间。

甘宁虽然知道一些字，可是跟正儿八经的书生那是没发比较的，有些不好意思的挠了挠头，“主公，我甘宁是一个大老粗，不懂得什么兵法，写出来也不会有人看。粗鄙，不识典故，也能着书？”

“当然可以！”陆明呵呵一笑，倒是觉得这个猛将在他面前显得有些放松，这也好，没有戒备，就能以诚相待。

“兴霸，你说你写的书是给谁看的？”

没等甘宁回答，陆明就笑道，“是给武官看的，上到军司马，下到屯长伍长。一般的武官，可能连你的水平都没有。你以为他们可以看得懂太深奥的东西吗？我倒是觉得，你们写出来的兵书，肯定会比其他人更好。兵书又不是比的谁的文字好看，正如战场上，诗词歌赋做的再好，能敌得过刀枪剑棒？”

两人一听，大受鼓舞，顿时对着陆明抱拳道，“主公说的是，主公说我可以，我就可以！”

“哈哈，好了，这些事情日后再说。我们现在先看一看，那边的情况，那边发生了什么。”陆明说完走了过去，比起安慰两个大老粗，显然是看看那边发生了什么事情更好。

自己的舅舅董卓还在并州，据说是跟丁原闹的势同水火。

想想也是，一个是地头蛇，一个是猛龙过江，并州本身又贫瘠，资源又少，这一下子不打起来才怪。

军队多了，那么多张嘴要吃饭，那可不是简简单单的事情。

陆明没有因为粮食问题发愁，也是因为粮食保管的好。

加上在长安城的时候，杀鸡儆猴，这才有了那么多的粮食在手里。

否则自己的数万大军也是要饿肚子的，三万的军队看起来很多，其实放在整个凉州就显得很空虚。

凉州不仅有着盗匪，盗匪多为骑兵，来去如风，少则上百人，多则上千人都有。

加上羌胡混杂，形式非常的复杂。

对于羌人也不能野蛮来动手，否则很容易激起全部羌人的反抗。

登上山头，拿出了自己调式的望远镜，远远地看过去，正好看到了一群羌人正在对一批俘虏斩首。

将大批的女人带走，小孩超过了车轮的，一律进行斩杀。

看起来血腥无比，这就是草原游牧民族的习性。

防止以后变成了白眼狼，还不如一开始就杀掉。

女人则是很好的繁衍工具，一般来说女人都不会杀。

而且夫死从子，乱伦也不是什么稀罕的事情。

这也是中原世家看不起羌胡地区出来的人，总觉得他们就是野蛮人，未开化的野人！

一个高大健壮的身影闪过望远镜，陆明的表情顿时变得严肃起来。

那不是别人，也不是很强的对手，而是一个女人，一个上了年纪的熟妇，高大的熟妇，那是自己的舅妈！

“奇怪，舅妈怎么会被俘虏？”陆明有些难以理解，他不认为舅妈会去私通男人，尽管他最近才开始发家，可是跟舅妈也是认识了十多年，知道对方的为人，豪爽的女子，落落大方，只是外婆并不怎么喜欢舅妈，认为她跟汉族女子的温柔内敛很不一样。


──────────────────────────────────────────────────
第394章 舅妈的嫂子
────────────────────────────────────────

再认真的看了看周围的那些俘虏，陆明似乎明白了，似乎是舅妈的母族出事情了。

之前他就安排他们在洮县外的一处区域修整，这里已经是陇西腹地了，即使是西羌骑兵也不会深入。

况且董卓在当地的名声很不错，羌人也不会来进犯，如今看来应该是出了什么问题，才会导致舅妈的母族一直被追杀？

陆明在来之前就一直在思考，自己要怎么样掌握凉州。

很简单，凉州复杂，羌胡混居，多个种族，还有西域诸国的一些部落。

如此多的种族，造就了复杂的局势。

非我族类其心必异，当人家发现抢你一把的成本非常低的时候，甭管别人心里有多么的尊敬你，你多让别人敬佩，照样别怪兄弟不是人，只怪嫂子太迷人。

所谓的理想化民族融合都是在以武力威慑为前提下，双方逐步的融合生活方式并进行通婚。

几代之后，逐渐的变成了一家。

这种局势在凉州非常普遍，马腾如此，董卓也是如此。

身上既有汉族血脉，也有羌族血脉，所谓的大融合就是如此。

只要不出意外，过多几十年，就会逐渐融为一体。

当年西汉和匈奴的战争就是如此，无非是和亲和互市。

和亲就是打不过人，那就送对方女人和钱粮生活用品，换取和平，以求争取修生养息的机会和时间。

互市互相做生意，以强大的实力压迫对方，让对方觉得老老实实做生意比起抢一把更划算。

“派人跟着，绕过去，找到他们所在的位置。记住，你们亲自上。汉升负责射杀哨兵，兴霸负责带人拿下岗哨。用最小的伤亡拿下营寨，这些人死不了，那就去挖矿，挖出来的矿石给军队打造兵器。”陆明吩咐了一句，自己就开始准备另一项工作了。

黄忠和甘宁都有些疑惑陆明的安排，但是作为下属，他们没有选择询问，而是低头应下，准备出发。

陆明则是派人去通知徐庶，让他统筹接下来的事情。

作为军师的徐庶显然更适合做这些事情，而贾诩本质上是一个谋臣，精通人性的贾诩很可怕，不过是追随者，那就不需要堤防了。

两者不是同一个类型，出谋划策，揣摩人心，贾诩更胜一筹。

而徐庶显然要更全面一些，某一方面是贾诩的专精，比不过也很正常。

带上亲兵，陆明就开始缓慢的跟过去。

在落单的地方，抓住几个游荡放哨的斥候。

捂住嘴巴抹脖子，一气呵成。

随后将其衣服扒下来，穿在身上进行伪装。

之所以要冒险进去，完全是为了完成任务。

就在刚才他和黄忠等人一起探查的时候，系统又开始发布任务了。

“触发任务，熟妇异族舅妈。”

“熟妇异族舅妈：你从小就觊觎自己的大洋马舅妈，现在有机会了，去操她，去征服她！内容：从迷当手里救下舅妈艾朵，并且至少和舅妈发生过一次性关系。任务奖励：羌族声望奖励。”

“完成一统羌族后，可以开启西域声望奖励。”

虽然不知道这个声望奖励是什么，但是陆明也能猜测出来，这种东西很重要。

不要说是羌族声望，即便是在汉室中的声望，也是非常重要。

有钱有身份，就很容易招揽到合适的武将和谋士。

而如果只是一个小瘪三，别人凭什么跟你？

出来争霸天下，单纯的凭借一腔热血，那是很难的。

就连拜山头也要知道谁是大哥，否则凭什么要别人当小弟？

迷当的营寨就设立在山脚下，陆明开启了隐蔽后，悄无声息的潜入了军营之中。

避开了巡逻的士兵，他甚至可以看到巡逻士兵面前的一个三角形视线图框，这种感觉就像是在游戏里面一样，清清楚楚的看到了警卫范围，可以从容的避开，悄无声息，也不会有人知道。

来到一间帐篷，陆明听到了女人哭喊求饶的声音，于是潜伏进去，刚好看到了一个男人试图奸污一个女子，他就顺手把对方做掉了。

对着女人嘘声道，“不要出声，待着，援军很快就到。”

“你，你是陆明？”这个妇女看起来有些年纪了，已经是熟妇的年龄了，饱经风霜的脸颊也没有了年轻的艳丽，依然是可以看得出来，年轻时候也是一个风流人物。

“是我，待着别动。”陆明点了点头，他也认出对方了，这个妇女是舅妈艾朵的嫂子，也是他之前帮助舅妈的母族安定下来时见到的。

那时候就对这个丰乳肥臀的熟妇有些印象，不过并没有多想。

那时候他周旋在母亲和表姐还有外婆之间，玩的不亦乐乎，自然是没什么兴趣采摘野花了。

“陆明，你可以去救救我的女儿和孙女吗？我一定会感谢你的！”噶兰英摸着眼泪哀求道，她能怎么办，丈夫和儿子都死了，她只能是去努力活下去。

草原上的女人，见过的太多了。

“可以，之后我会让你报答我的。”陆明伸手抓了抓她还没有穿上衣服而暴露出来的乳房，虽然已经下垂，却很饱满，有一种沉淀的美感。

他这种色中恶魔，最喜欢的还是在身材丰满的熟妇身上冲刺。

少女娇嫩，操起来也很爽，只是不管是貂蝉还是贾迎春其实都不怎么耐操，少女比起熟妇还是会在耐力上逊色一些。

也就只有经历过的熟妇才能满足他的欲望，而如今眼前的熟妇有求于自己，那就不需要客气了。

“我愿意侍奉大人。”嘎兰英才不会感到羞耻，她都是一个四十多岁的女人了，经历过那么多的事情，眼界阅历也都不是寻常女人可以比拟的，因此也就大大方方的答应了。

她一个老女人，能够被陆明操，她还赚了呢！

才不会拒绝呢！


──────────────────────────────────────────────────
第395章 奸污舅妈
────────────────────────────────────────

带着几个亲兵，陆明一个一个帐篷摸过去，把那些准备对战利品实施强奸的军官都暗杀掉，并且让女子们嘘声，待在帐篷里就行。

援军很快就到，她们只需要待着就行，不会被奴役。

做完这些，陆明才往戒备最森严的地方走去。

依然是暗杀，然后用替换的方式，听起来很简单，却非常的有效率。

尸体藏在了轴重后面，一时之间都难以发现。

潜入到奢华的帐篷当中，一个接近一米九的壮汉正淫笑的开始脱衣服。

而舅妈已经倒在了地毯上，看起来是晕厥了，就是不知道这是被打晕了，还是被什么手段给弄晕了过去。

陆明不着急也是知道舅妈不是好对付的，舅妈本身就有一米八多，非常的高大。

这种身高对于远不及她的董卓来说，一开始还没什么，只要舅妈母族强势，就不会有太多意见。

而在多年前，舅妈的母族就开始衰落了，所以董卓也越发的不待见舅妈，随着身份的提升，更是常年的不在家里。

舅妈也是一个性情刚烈的羌族女子，也不惯着，你不回来，那我就回娘家去。

因此两人的关系其实并不好，太强势了，却未能把另一方给征服，最后就是导致了两败俱伤。

看到时间刚刚好，陆明也就不客气了。

进去后发现还有两个强壮的守卫在旁边，看来迷当这个人还挺小心的。

如果是一般人来，肯定是没有什么效果，可能还会送人头。

打斗起来不是瞬间秒杀，那么就会被人呼叫外面的援军进来干掉。

从单打独斗到被人围殴也不过是几个呼吸的事情，但是他们错了，遇到的对手就是不合常理的陆明！

将舅妈一把抱了起来，陆明的身后是两个肌肉发达健壮的守卫，身首分离，而迷当也是倒在血泊之中，死去的眼神还残留着惊恐和不甘。

把舅妈放在了软垫上，绵羊皮毛制作的软缎非常柔软。

看着高挑的舅妈，身材丰腴饱满。

显得很有肉感，不失丰腴，一眼看过去就很有让人征服的欲望。

陆明快速的把舅妈衣服趴下来，打算速战速决，先操了再说！

舅妈都是四十多岁的女人了，但皮肤和肉都很紧致、很有弹性，尤其是乳房，很大但还很有弹性，小腹微微的隆起了，阴毛不多，阴毛的三角地带非常的有肉、厚实，比小腹隆起的还高，就是有点儿馒头屄那种，但她是因为肉多而隆起！

弄了一点润滑液，陆明分开舅妈丰腴的美腿，就着淫液插了进去。

昏迷的舅妈也是嗯了一声，眉头微微皱了皱，却没有醒过来。

龟头一进去，陆明就感到了一阵的温暖包裹，已经生育过三个孩子，所以阴道不是很紧，但阴茎一旦插入进去，会很有肉感的包紧阴茎，鼓鼓的馒头逼加上阴毛链接鸡巴的画面让陆明感到格外的亢奋！

他没想到这么简单就把舅妈给操了，说起来还要感谢迷当呢！

阴茎大力抽查而撞击阴毛部位的时候就非常的柔软，看着自己粗大的阳具把肥厚的阴唇扩张成圆形，并有节奏的抽出、插入，看着雪白的肥大的臀部高翘着漏出肥逼让自己操，看着乱七八糟的小阴唇被阳具带入阴道再被牵拉出来，看着阴道的黏液不断溢出并沾湿阴毛。

这种感觉特别的舒服，特别的酸爽。

随着抽送继续，干了好一会，陆明就感觉到舅妈的小穴开始变得更加湿润，身体已经开始适应了，开始迎合了！

骨架高大，丰满多肉的舅妈有着一身极品的淫熟肥臀，简直是最为上等的肉便器，陆明每撞一次，那滑弹而又温热的雪白臀肉便被挤开到几乎要把他的整个大腿根都包裹进去，并且在弹回的时候一阵又一阵的剧烈晃动着，那种柔滑而又腻弹的白嫩臀肉荡漾出来的阵阵肉浪，更是让陆明看得口干舌燥，欲火大盛！

这种雪白又不是单纯的苍白，而是带有一种肉色的白色，很有健康的光泽。

陆明根本不知道为什么董卓会不玩舅妈，而是去玩那些年轻的女人，这样极品的美熟妇，就应该天天的为她奉献精液才对！

随着陆明猛烈的撞击，舅妈也开始迷迷糊糊的苏醒过来。

睁开眼的第一瞬间就想着一拳打过去，哪怕是刚刚苏醒，这一拳打在眼眶上，也会把眼眶给打黑！

可见舅妈的彪悍在哪里了，也难怪表姐董媛可以把牛辅吃的死死地。

陆明赶紧借助舅妈的拳头，下体还在一刻不停的冲刺着，“舅妈，是我，陆明！”

舅妈这才反应过来，迷糊瞬间就消失了，转头看着倒在血泊中的尸体，眉头皱到了一起，“阿明，你怎么敢这样做！”

“嘶，是舅舅说让我好好照顾舅妈的。我还没有回来，就有人说舅妈找他通奸！我气不过，就杀了他，我哪一点不比他强，舅妈，我可以满足你，也可以照顾你！你看，我草的你舒不舒服！”陆明先入为主的诬陷舅妈，让舅妈承担一个荡妇的羞辱，之后自己才能继续的，合法的，持续的，享受舅妈的魔鬼肉体！

啪啪啪！

两团浑圆丰满的白肉由于前俯的姿势显得更加高耸，两颗花生米般的暗红色乳头兴奋地挺立着，正随着男人的冲撞一波一波地前后晃动。

陆明一边操，一边把玩揉捏舅妈的乳房，一只手都握不过来，这种逼奸的亢奋让他的鸡巴更加涨大了！

“哦…啊…停…啊…放屁！！！我才看不上他…啊啊…哦…胡说…啊…阿明…停下来…啊…先停下来……啊！”舅妈松了一口气，急忙解释，只是刚开口，陆明就加速起来，操的她只能嗯嗯啊啊的浪叫着。


──────────────────────────────────────────────────
第396章 欺骗胁迫通奸爱情
────────────────────────────────────────

很快，舅妈就悲鸣了一声，身体陡然绷紧，连带着小穴都收紧了许多，一股股的阴精喷涌而出，仿佛连灵魂都飞了起来！

高潮的感觉就是如此的美妙，一种酥酥麻麻，灵魂起飞，烙印在骨子里的快乐！

陆明会意的停下来，等待舅妈的高潮过去，他要把大洋马舅妈给操到服服帖帖，然后继续的通奸！

最好是让舅妈怀孕，受孕生下乱伦交媾的结晶！

低头吻住舅妈的嘴唇，有些冰凉，舌头却很火热！

没多久，舅妈的舌头就主动伸了过来，跟他纠缠起来。

两条赤裸的肉虫叠在一起。

两人都是大汗淋漓，男上女下的正常体位，男人身材健硕，肌肉分明，一看就能让女人印象深刻。

肌肉发达的臀部快速的耸动着，像打桩机一样每一下都把粗大鸡巴结结实实的捅进女人的逼芯子里。

男人的脸埋在女人的肩头，因为生殖器被女人湿热层叠的肥穴套弄而产生的快感使他发出呜呜的呻吟和粗重的喘息。

“舅妈……我终于操到你了…嘶…我…以前就想……草你…啊…我要一直…草你…啊…爽不爽…啊…舅妈的小穴…夹得我好舒服…舅妈…我要射了！”陆明喘着粗气，身下的肉感美妇给他带来的冲击实在是太强烈了，爽到他有些感觉头皮发麻了。

一波接一波，如同潮水般涌来的快感，那种鸡巴被密不透风的肉套包裹着，四方八面的阴道壁肉在挤压着，不断拉扯。

阴道肉壁吸附在肉棒上，仿佛是一个个小小的吸盘，在抽动的时候产生欲罢不能的冲动酥麻，仿佛触电一般的感觉，让人久久难以忘怀，又恨不得加速的去耸动索取更多快感！

“别弄里面…啊…我会怀的…哦…别…嗯…啊…”舅妈皱着眉头，双手推搡着陆明，壮硕的大腿有着一半腰肢的宽度，却死死地夹着陆明的虎腰，仿佛是不舍得他拔出去一般。

跟侄子通奸让她感到有些难堪，主要是太熟悉了，这样会不好意思的。

而且侄子的鸡巴好粗，弄得她好舒服！

她还记得丈夫董卓可是嫌弃她太松了，生过三个孩子后就不弄她了，而且脾气也越来越不好，弄得她在董家的地位很难看。

久旷的阴道开始恢复生机，时不时的蠕动几下，这时候的陆明反而是感受的最深刻。

小穴里的嫩肉褶皱都会自己蠕动，并且一阵收缩夹住他的鸡巴，跟橡皮筋紧紧的箍住一样，抽送起来的反馈感特别强烈。

肉棒已经沾满了粘滑的淫液，大鸡巴每次抽出都很慢，在体验紧窄的熟妇阴道每一寸褶皱的夹吸快感，等到快要全部拔出来的时候又狠狠得大力插进去！！

直到龟头撞到子宫了才停下来！！

肉棒已经沾满了两人交媾摩擦产生的白沫！

褐色的大阴唇被无情的摧残着，被大鸡巴无情的来回翻弄，硕大的卵蛋次次都大力拍击着大白臀，发出啪啪啪的肉体碰撞声！！

男人还无耻的越干越兴奋，每次都把惊人长度的肉棒在熟妇丈夫的注视下全部插入蜜穴里！！

还顶住柔软的子宫口一阵研磨，子宫口传来的快感更是让舅妈感到了一阵灵魂起飞，她可以骑马拼杀，也可以不惧刀剑加身，却难以抗拒这种快乐。

“你…啊…快点啊…哦…这里…不安全…”舅妈不得不催促陆明，再弄下去，她会沉沦的！

或许跟陆明通奸是一种好事，可是一时之间，她还有些难以接受。

她的魔鬼身材，是那么多女人里最高大，最健硕，最有肉感的，完全就是一个行走的荷尔蒙，吸引着男人去操她！

“舅妈…艾朵…你是我的了…我回去之后…还要草你…好不好！”陆明继续操着，有些忘我。

舅妈不回答了，只是默默的收紧小腹，让陆明射的更快一些，她不想回答这个问题。

“不说话…那就是默认…操死你…艾朵…”陆明可不想射精了，他就要把舅妈给操服！只要女人说出了羞耻的话，那么就会留下深刻的印象。

高潮后的阴道湿热、泥泞、紧窄、熟妇的阴道给予男人的感觉非常强烈，那种被紧紧箍住，好像无数小手紧握这肉棒的感觉，实在太美妙了。

只是过了好一会，舅妈发现陆明还是那么凶猛，心里有些急了，“阿明，我是你舅妈啊！”

“是啊，你是我的舅妈…也是我的女人…哼…舅舅在并州都不知道多开心…以后也会去洛阳述职…根本不会回来…舅妈…舅舅可是让我照顾你…就是把你让给我了…嘶…他不要你…我要你…我要你做我的妻子…我回去就跟…我娘说…跟外婆说…啊…艾朵…我爱你…”陆明就是这么的无耻，他只是贪恋舅妈的魔鬼肉体而已，却说成了爱情。

每一个少年其实都会有一个意淫的熟妇，区别在于很少人可以操到自己心意的熟妇，只能是默默藏在心里。

而陆明也不例外，他对于舅妈的渴望就没有消失过，如今有机会了，自然是要变本加厉了！

“啊…哦…啊…回去…啊…回去再说…这里…啊…不安全…”舅妈急了，也有些无奈，陆明说的就是事实。

“那回去了…还让不让我…草你！”

“给…给你…给你操…满意了吧…臭小子…赶紧射了…草死我了…”舅妈破罐子破摔之后，又恢复到了往日的彪悍。

巴掌拍在陆明的屁股上，反而像是她在主动！


──────────────────────────────────────────────────
第397章 熟妇舅妈的条件
────────────────────────────────────────

陆明低头跟舅妈亲着嘴，下体依然在继续的操着肥厚的肉穴。舅妈的肉逼很舒服，很会吸，而且越操越紧，有一种慢热的榨精魅魔感觉。

“要射了，骚货舅妈……我爱你……嘶…给我生个孩子…射满你！”陆明大口大口的喘息道，龟头上的酥麻越来越强烈了，已经到了要发射的地步了。

舅妈没有回答，反而是用字体语言表达了自己的内心。

用力的圈住男人的虎腰，让男人插得更深，早已在欲海里沉沦的舅妈蜜屄深处竟然传来更加强烈的快感，阴道急剧收缩了几下。

鲜嫩的肉壁紧紧裹住的鸡巴，肉壁灵巧的挤压着他的肉棒，爽的陆明不断的抽气。

大鸡巴在湿润的肉洞里不断进出，把肥美的肉洞狠狠撑开，大量的淫液飞散，让交合着两人的阴毛都是一片湿润。

陆明每一次插入，舅妈那圆润挺直的美腿都会一下绷直，连脚尖都僵硬。

整个身子都似乎被那根粗硬滚烫的大肉棒所操控，完全不由自主。

两人的肉撞到一起“啪啪”直响，舅妈上气不接下气的娇喘呻吟。

终于陆明在舅妈又到了一次高潮，在舅妈阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了舅妈身体里。

舅妈浑身不停地颤抖，趴在毛毯上一动也不想动了，爽的连一丝力气都没有了。

过了好一会，舅妈才从迷离的状态中清醒过来。推了推陆明，“该走了。”

“嗯，等着就好，我的军队在控制大门，军队也会攻进来。艾朵，我回去就跟我娘说，我要娶你。”陆明起身，看着舅妈皱着眉头，捂着小腹，好像是被自己操狠了，小腹有一种紧紧的感觉。

那是子宫扩张导致的不舒服，这种情况陆明遇到过很多次，都是被自己操的太狠了，子宫还没有适应就会出现。

舅妈摸着肚腩，捂着小腹，利索的把衣服穿上，感觉到精液开始溢出，没好气的瞪了一眼坏笑的陆明，“阿明，你是种猪吗，射那么多进来！”

“舅妈，以后要叫我夫君。我说到做到，回去就跟我娘说，我把你操了，我要娶你过门！”陆明继续吓唬道，他倒是一点都不怕，哪怕是舅妈答应了，他还可以让母亲和表姐去劝说。

只是有可能被她们翻白眼就是了，主打的就是一个攻心为上，留有退路的禽兽行为！

舅妈作势要打陆明的手停在了半空中，眼神有些复杂，随后又收了回来，整理了一下散乱的发丝，“舅妈老了，不适合你，再说了，你舅舅还没死呢！你有这个心就行，以后想要了就来找舅妈，舅妈又不是不给你！你可得答应舅妈一件事！”

“什么事？”陆明有些诧异，豪爽的舅妈居然那么容易就答应了？有些不可思议啊！

“把迷当所部给斩杀殆尽！”舅妈说起来就有些咬牙切齿，“他杀了我母族，我就要杀他全族！”

“好，我答应你。我的军队已经赶到了，在这里修整几天，回去见一见我娘亲她们，之后我陪你一起去。”陆明也没有丝毫犹豫，他并不是为了色欲被迷魂了脑袋和神志。

而是有着清晰的目的，那就是征服羌族！

公元107年，罢西域都护府和校尉，诏回段禧等人，征发金城、陇西、汉阳的羌人，羌人怕远屯不能归还，走到酒泉，多数就叛逃了。

诸郡发兵追捕拦截，甚至将羌人的居处捣毁，于是，羌人反叛。

凉州的守令，都是汉人，见羌人势大，无心战守，把郡县迁徙到关内来，百姓不愿意迁徙的，就强迫发遣。

公元118年，才把三辅肃清，凉州依然没有平定，已经用了军费近三百亿，不多时，羌人又叛乱，东汉再次用兵，花费几百亿。

桓帝即位，派段颍做校尉，去讨羌乱。

段颍的作风是以杀戮为主。

从公元159年至169年，东汉用兵十余年，把西羌追赶到河首积石山，东羌蹙到西县，差不多都杀尽了。

东汉凭借着武力镇压，终于平定了羌乱。

然而，凉州叛乱却此起彼伏，对于东汉来说，耗费巨大，以至于让朝廷军力衰败，政治腐败，由此滋生了一系列的矛盾。

东汉时期的羌人，原本不算大敌，归降的羌人也都安置在陇西诸郡县，但由于东汉时期的地主豪强势力太大，压迫羌人，由此酿成了羌乱。

陇西郡一直都比较太平，那都是因为董卓年轻的时候依靠妻子艾朵的母族作为背景，与羌人的许多首领有过结交，靠着个人魅力，让羌族对自己是言听计从，从而让羌族成为自己最忠诚的手下，他手下的西凉军团，有一部分就是羌族构成。

如今陆明要主政凉州，除了要对付地主豪强之外，还需要跟羌族结交好关系。

而最好的见面礼，那就是武力了。

展现自己的武力，彰显自己的强大，才能让其他羌族首领望而生畏，从而对自己言听计从。

只要接受了第一步，之后就可以徐徐图之，利用金钱、粮食、民生等等去控制。

控制了他们的平民，让平民知道跟着自己能过好日子。

而一旦羌族部落的首领们想要反叛，恐怕第一时间就会被手下给拿下，送到自己的帐篷前听候处置了！

而迷当就是一个很好的开口，一个很不错的借口。

既然舅妈都提出来了，陆明正好是顺水推舟。

一来可以完成自己的战略意图，二来又可以讨好舅妈这个美熟妇，一举两得啊！

看到陆明这么痛快，舅妈艾朵顿时恢复了豪爽，笑眯眯的捏着陆明的脸颊，“好阿明，舅妈果然没有看错你。以后想要了，就来找舅妈，舅妈都给你！”


──────────────────────────────────────────────────
第398章 徐庶的谏言
────────────────────────────────────────

豪爽的舅妈就是如此的豪爽，大大方方，一点也不避讳。

被操了也就被操了，适应性很强。

况且陆明操的她很舒服，那种高潮迭起的滋味，是她毕生难忘的。

加上董卓远在并州，夫妻感情早已破碎，自己能够依靠侄子，这也是一件好事！

熟妇就是熟妇，不会扭扭捏捏，也不会哭哭啼啼，这就是陆明喜欢熟妇的原因。

很大程度是她们看开了，放得开，在床上更是能够享受到不一样的风情！

羌也分为很多分支部落，不同部落之间没有统属关系，所以不同的羌有不同的王。

羌就有先零羌、越锚羌、烧当羌、白马羌、武郡羌、牦牛羌、参狼羌、黄羝羌、黄羊羌、勒姐羌、当煎羌、当阗羌、封养羌、牢姐羌、彡姐羌、卑浦羌、乌吾羌、钟存羌、巩唐羌、且冻羌、傅难羌、全无羌、沈氐羌、虔人羌。

各部自有酋长，数相攻杀掠夺，战祸频频不断。

大的羌族有着十多万是士兵，小的只有几千。

几乎每一个都可以叫自己是羌王，要一个个的收复，有些困难，也很少人可以做到。

即使是董卓，也只是交好一部分，做不到全部。

摆在陆明面前的就是一个难题，要想办法攻克的难题。

徐晃带人冲阵，加上甘宁和黄忠的配合，很轻松就打开了大门，开始在营寨里冲杀起来。一时间哭喊声，惨叫声，络绎不绝。

陆明则是带着舅妈出去找噶兰英，顺便找到了她的儿媳和年幼的外孙女。

兵荒马乱的，随时都有可能带来危险。

陆明却丝毫没有任何的惊慌，亲兵林荣开始指挥卫队将他层层包围保护起来，周仓也是脸色通红激动，能够跟主公一起并肩作战，这种事情实在是让他兴奋。

不到一个小时，战斗就落下帷幕了。

徐晃继续的追击逃兵，剩下的羌兵则是被缴械后关到了简单的栅栏里，这些俘虏以后要怎么处理，还得陆明来拿主意。

不多时，徐庶就赶过来了，一上来就对着陆明深深一拜，“主公如今身系数万将士，还有凉州万万百姓，且不可再如此莽撞行事了。”

“这次是我的问题，元直，你说的没错。我应该更加慎重的，这次事出突然，是我的问题，你说的很对。”陆明也不恼怒，忠言逆耳利于行，这一点容人之量，他还是有的。

想要做的更好，接受建议就少不了。

徐庶也是松了一口气，他还真是担心陆明会恼怒。

只是作为军师，有些事情是不得不说的。

一个军营也犯不上主公以身涉险，这样不合适。

“主公，这些羌兵不知道有何打算？”

“关起来，饿个一晚上。然后挑选精壮编入队伍，找出他们的同乡，一人反叛，株连全村。我们说到做到，说杀他全家，就一定要杀他全家！另外，把我们军队的待遇跟他们说一说。要收复凉州，就必然要跟羌族打交道。我舅舅董卓在的时候尚且不能镇压，这次我打算主张武力压制。”陆明似乎想到了什么好主意，强行来肯定是不行的，但是通过怀柔的方式，倒是可以解决。

“武力征服？主公，恐怕多有不妥，羌族部落已经对朝廷离心离德。且匈奴、鲜卑、乌桓对羌族也多有打压，却也依然未能将其覆灭。幽州之外，甚至有东羌存在。蜀郡南中，更是有青羌存在，以武力征服，即使打下，也难以收拾人心。人心不齐，则反复无常，主公三思啊！”徐庶一眼就看出了其中的弊端，可以说为了怎么样收复金城郡、武威郡、敦煌郡、酒泉郡、张掖郡等等凉州属地，他其实是思考了很久才有一个初步的设想。

尽管这样很伤脑筋，可是对于谋士军师来说，这确实一个很不可多得的机会。

平定凉州，自己的履历上，恐怕也要留下这浓浓的一笔吧！

东汉一来，持续了上百年的羌族动乱都没有停止过，剿灭叛乱是一次又一次，这可不是什么好事，证明武力征服，难以奏效！

“我知道，此也正是我多日以来思考之方式。元直，我有一些想法，我先说，你来帮我补充。走，到帐篷里去。林荣，你带人听我舅妈的话，帮她处理点事情。元直，我们走，叫上广元他们一起。”陆明对着舅妈点点头，刚才舅妈向他要一队人马，他也没问题对方要做什么，要就给了。

“是，主公。”林荣一直都是叫陆明为主公，这是有主人的意思，也更显得自己亲近。

高大的舅妈艾朵带着她嫂子这些女眷离开了，也不知道是在想什么事情，她要做什么，陆明没有问她。

这一点充分的表明了男人对她的信任，也不枉她决定跟陆明保持通奸关系了。

她早就知道陆明要回来了，而且也了解过陆明的位置。

凉州牧就是凉州名义上最大的官职，手里还有数万兵马，能征善战，以后必定是可以拿下凉州。

如果有自己从旁帮助，说不定还能一统散乱的羌族部落，将其整合到一起，她恐怕也会成为羌人的传奇吧！

陆明召集徐庶等人进入帐篷，把自己的想法说出来。“第一，武力消灭顽固抵抗者，谁最刺头，我们就打谁，还要全歼！”

“第二，羌族部落的区域核心官员由我们的人出任，确保政通人和。”

“第三，团结羌人中的豪族，召集其子弟到狄道上学进修，给他们官职，让他们看到希望。其中也包括韩遂和马腾，只要他们能够放弃一切，到狄道来任职，我可以既往不咎。要做到这一点，我们还需要一场胜利，压垮他们反抗的最后一根稻草！”


──────────────────────────────────────────────────
第399章 与母亲重逢
────────────────────────────────────────

“第四，难以管教却有不俗战力的部落，全部移居到狄道治所。由我统一收编改造，压榨其承担我军军费。拉拢顶层，分化中层，打压下层。一步一步分化，这种事情，让他们的顶层去做，不要脏了我们的手。”

“第五，发展了当地的农、矿、丝绸等产业，把大族绑上了我们的战车。此间利润诱人，发现与其造反挨打不如老实种地养蚕开矿划算。”

陆明一口气说完自己的想法，其实也不复杂，就是很简单的一种办法。

请客、喝酒、斩首，收下当狗。

干掉刺头，震慑其他人，让他们有了心平气和坐下来谈判的想法和心思。

接下来也画大饼，拿出足够的利润，让他们跟自己合作去的更不错的利润，自然而然就没有叛乱了。

这一切，说到底，都是经济问题。

哪怕是到了东汉，人类的宜居地点也很有限，大部分都是野山老林。

毒虫，猛兽，蚂蚁等等，不是很适合居住。

还有一些说不出来的，气候影响。

要么是阴冷，要么是酷热难耐。

即便是皇室分封出来的王子，都有不少到地方后就英年早逝的例子。

因此要解决这种问题，还得是科技进步。

杀虫药，驱虫膏，水利建设，建筑物升级，把周围的环境改造成人类合适的环境。

这些说起来简单，做起来很难。

哪怕是一个单纯的驱虫膏就已经很困难了，加上卫生意识还不强，想要逆袭，还真的是有些困难。

“你等去补充吧，过几日也不迟，精工出细活。”陆明把细节问题丢给了徐庶，自己则是跑了。

许久，总算是回到了故乡。

回到了故乡的感觉还是挺不错的，而且远远的就看到了一个身材妙曼的熟女，站在城门处。

旁边还有一个俏丽高挑的美少女陪着，那是自己的母亲和妹妹！

有那么瞬间，陆明觉得自己的内心被塞满了！

军队留在了十里外驻扎，陆明只是带着一队的亲兵回来。而早在之前，廖化已经带人接管了县城的防务，确保陆明的安全。

“回来了，回来就好。”母亲的眼神还是那么温柔，有一种妻子盼望着丈夫归来的感觉。

不仅是以母亲的身份，还是以一个妻子的身份。

这种感觉就非常的美妙，无比的美妙。

“先回家吧。”陆明强忍着激动想要过去拥抱母亲，只是现在不合适。他也只能是对着母亲点点头，然后进城。

原本陆明回来，又是成为了大官。

一时间许多不认识的三姑六婆都准备来拜访，不管是男人还是女人，都是下意识的想要认识，想要去附和陆明。

州牧可是了不得的大官，总览凉州事务，不客气的说，凉州就是陆明的了！

早先买下的几件大宅院，都是在同一条街道上的，倒也还算住得下。

莺莺燕燕的侍妾们也过来见过婆婆董雅，她们发现婆婆也是一个漂亮的妇女，一点老气都没有，穿着很朴素，却有一种高贵奢华在里面。

母亲看着莺莺燕燕的女人，这里面有比小女儿还要小的少女，也有比自己年纪还要大的熟妇，她都不知道儿子到底喜欢什么样的类型。

一开始还以为喜欢成熟的，年纪大的女人，现在看来儿子其实只要是女人就喜欢。

对着这些儿媳点点头，拿出了一个红包，挨个的送到她们手里，喝一口她们送上的香茶。

早在一年前，她还担心儿子的婚事，会不会高不成低不就。如今看来，她是想多了！

万年公主到来，母亲一看是公主，她还在犹豫着要不要行礼。结果就看到儿子说道，“玉儿，在家里没有公主，只有婆媳，你该怎么做？”

只见身份尊贵的万年公主主动的双膝跪地，恭恭敬敬的对着母亲行礼，“儿媳刘玉见过婆婆。”

“好，起来吧，不要磕着了。”母亲松了一口气，心里对儿子很满意，能够调教这么好的妻子，看来公主也不是野蛮不讲理的嘛。

作为母亲，她自然是不希望妻子强势，压着儿子一头，那就不好了。

可是母亲并不知道，不是刘玉懂事，而是陆明的手段更强。

把刘玉操的死去活来，每天都灌精下种，连屁眼都开苞了。

舔他的鸡巴，舔他的屁眼，舔他的脚趾。

当成了性奴来看待，自然的也就是把万年公主的高傲击碎，如今沦为了温顺的小猫。

只要陆明一瞪眼，万年公主可不管说一个不字！

“好了，你们都先回去休息吧，不用陪着，我们家不需要繁文缛节，大家过得开心才是。去吧，晚上过来一起吃饭，都回去休息吧，赶路了一天。”陆明挥手让侍妾们回去休息，就在这一条街上的另外几间宅院，已经让他给买下来了。

这里原本也是大户人家的宅院，只是听说州牧要买，思来想去的也就卖了。

只有一户人家不肯，结果被官兵抄家了。

陆明从来都不是一个好人，好言相劝你不听，那就不要怪他不客气了。

一时间，客厅就剩下母亲、陆明以及妹妹陆青了。

“哥，你都当那么大的官了，会不会不要王姐姐了？她好像比你还大一岁呢。”妹妹陆青高挑性感，长年习武，让她有着一种健身女郎的美感。

在凉州地区，女子舞刀弄枪也不是什么事情，放在中原可能会有些匪夷，但是在凉州这种动荡的地方就不会有什么问题了，出于自保，没什么好说的。

“不会，过几天我就去提亲。小妹，你有没有心仪的男人啊？”陆明笑眯眯的捏着妹妹的脸颊，就像是情人之间的亲密动作。

妹妹陆青皱了皱琼鼻，哼了一声，“我不想嫁人啦！那些媒婆天天来说媒，烦死了！还有大姑她们，老远的过来说要提亲，真烦，还不是看你做大官了。”


──────────────────────────────────────────────────
第400章 母子激情
────────────────────────────────────────

“哼，你不想嫁，没有人可以强迫你。谁敢欺负你，我就去收拾谁。”陆明把妹妹陆青抱在怀里，摸着她的头发，“现在哥哥有出息了，可以更好的保护你了。你愿意一辈子在家里，哥哥也会养你，你是我的妹妹啊，有你在，娘亲也会高兴的。”

“嘻嘻，哥哥真好，到时候你要去找王姐姐，一定要带上我，她人可好了呢。”陆青眉开眼笑，要不是母亲在，她估计都想要给陆明两个香吻了。

亲昵？

这又不算什么，越是看着陆明，她就越是有一种心动的感觉在里面。

“好啊，一定带你去。小妹，你帮我招呼一下你的那些嫂子，她们挺好说话的。有些地方不熟悉的，你多帮帮她们好吗？我跟母亲说点事情。”陆明温柔的抚摸着妹妹的发丝，有一种冲动，想要把妹妹留在身边，一直操她！

有妹妹自然是要自己留着了，肥水不流外人田，自己用多好。

母亲一听就知道儿子想做什么了，这还大白天呢！

可是一想到自己已经那么就没有被滋润了，也怪渴望的。

于是也是附和道，“小青，你就帮帮你哥哥吧。现在你的婚事，娘也不做主了，你哥哥说什么就是什么。咱们家不求富贵，只求平平安安，去把。”

“好的，我去看看我的嫂嫂们。”陆青欢快的从陆明怀里起来，风风火火的性格，跟舅妈差不多。

看着陆青离开，母亲有些苦笑的摇头，女儿什么都好，就是大大咧咧的样子，以后嫁出去恐怕会不自然的，也会吃亏的。

不过以后，或许以后都不会出嫁了呢！

刚想着说点什么，儿子就从旁边一把搂住了她的腰肢，伸手抚摸着她的小腹，脖子被亲吻，一阵阵的酸麻传来，让她顿时就失去了力气，“唔……小明…啊…去看看…门…关好了…没…”

“好了…没问题的…娘…我要你…”陆明把母亲一把抱起来放到了床上，没有猴急的下手，而是先跟母亲接吻，跟母亲亲嘴，两条舌头彼此纠缠，不分彼此。

“嗯哼…啊…进来吧…夫君…啊…我要…”母亲主动的呻吟邀请，早就把儿子当成丈夫了。在外是母子，在房里，在床上，她们就是夫妻！

“娘…我来了！”陆明说完用力的耸动腰间，直接对准被阴精淫液打湿的阴道口插了进去，腰身狠狠一顶，龟头穿过无比紧窄的蜜穴口，进入一马平川的火热阴道里，顿时感觉层层叠叠的肉套紧紧的箍在肉棒上，一松一紧的啃咬着龟头，鸡巴更是有种把紧闭合拢嫩肉一点一点撑开的紧窄压迫感，嫩肉从四方八面的夹吸住鸡巴，强烈的酥麻快感从龟头源源不断的传来，爽的全身的毛孔都全部舒展开来！！

“嗯哼…慢点…不用急…哦…别累坏了…啊…娘…是你的…哦…夫君…啊…”母亲娇呼了一声，剧烈的碰撞声让身体随着儿子的撞击而不断的抖动着。

没过多久就沉迷在其中，主动搂着儿子，双腿抬高，主动的勾住儿子的屁股，想要把儿子牢牢的锁在身体里！

随着母亲的急促喘息声，陆明开始大力地抽动，没有九浅一深，或者三浅一深的。

肉棒像火车一样在隧道中穿行。

陆明的小腹撞击在母亲的阴户上，好久没有操了，现在又可以操了，真是舒服！

喉咙随着撞击发出野兽一般的低沉的撕裂声，母亲也是在低声的呻吟着。

而陆青去而复返，她早就猜到了哥哥和母亲或许有一腿，果然，刚刚回来就听到了哥哥和母亲已经操上了。

没有多余的话语，只有沉闷的撞击声，以及母亲偶尔发出的满足叹息！

自从不想嫁人，又说要嫁给哥哥后，陆青对于这种禁忌的乱伦就有着一种很好奇的心思在里面。

想要找到一些认同，毕竟这是大逆不道的。

而现在，听到母亲在哥哥的胯下娇喘，她有一种找到组织，找到知己的感觉。

难怪母亲不再催促自己，那些媒婆上门提亲的时候，母亲都推脱出去了，说长兄如父，应该让陆明来决定的。

陆明还不知道妹妹在外面偷听，正无比亢奋的操着母亲。“娘…给我生个孩子吧…”

“嗯哼…啊…好…哦…嗯…夫君…啊…娘给你生…啊…”母亲满脸潮红的看着儿子，看着自己含辛茹苦养大的孩子，如今把自己操了，这种感觉真的很奇妙。

“啊…娘…你真好…啊…到时候…我也让…小妹给我生…啊…小妹…不想嫁…出去…那就…嫁给我…哦…还可以跟你一起…有话说…啊…娘…娘夹的我…好紧…啊…要射了！”陆明感觉到母亲变得异常亢奋，本来柔软的肉壁变得特别紧窄，一波一波的浪潮挤压，让他有点把握不住了！

感受着母亲主动献上的热吻，陆明的内心极为得意，而且肉棒被紧紧的包裹着，这种感觉无比的美妙。

当高潮来临，母亲的玉足忽然发力夹住儿子的虎腰，同时抬起肥臀，臀部轻摇，用花心顶着龟头一阵的研磨，她很喜欢这种方式，每次陆明用龟头顶住她的花心研磨几下，她就会有些受不了，就会想要高潮。

抽送了十多下，陆明的脊椎一阵发麻，低吼了一声，精液像炮弹一样，一波接一波的射进了了母亲的体内深处，寻找着卵子进行结合。

母亲也是闷哼了一声，晶莹剔透的玉足勾起一道弯月，脚趾头用力的往回勾，一口咬在了陆明的肩膀上，收紧小腹，把精液都留在了体内，良久才喘息了一声。


──────────────────────────────────────────────────
第401章 母亲的温柔
────────────────────────────────────────

陆青在外面听的有些湿润了，她感觉两腿之间痒痒的，有些忍不住用手揉捏起来。

顿时一股快感从下体直冲天灵盖，爽到她有些只翻白眼，回味无穷！

原来自己的哥哥也想着跟自己做那种事情呢！

难怪会不让自己嫁出去，太坏了！

可是她很喜欢这样的坏呢！

房间里稍微歇息了一会，母亲便放松下来，没有催促儿子，她很清楚，儿子的性能力，至少要在她身体里射两三次才会罢休！

而且今天把人打发走，加上这么久没有见了，恐怕会操到她晕过去为止！

果然，没一会，陆明就亲吻着母亲，下体继续抽动起来。

有着阴精和精液的混合，每一次抽动都会有一种呱唧呱唧的淫靡声。

交媾处被挤压出来的精液显得无比刺眼，还散发着一股腥臊的骚味！

发泄了一次，这次梅开二度，陆明显得更有情趣了，一边操一边亲吻，速度并不快，大手抚摸着母亲的敏感点，把母亲再次弄得气喘吁吁。

抚摸着母亲白嫩的酮体，大手抚摸着洁白光滑的美腿。

迭在一起的裸白美腿，白皙的肌肤让她充满了柔弱的气息，让人忍不住去呵护她。

母亲完美的跟一个雕塑品一样。

笔直的腿型圆润均称，纤细的小腿肚细嫩到青色血管似乎都看得清！

将她的美足托在手心仔细欣赏，脚弓微高，足底微微凹陷成美妙的弧形，除了足背上有几道淡淡的青筋纹路外，整只玉足就像是用洁白无暇的美玉雕琢出来一样，五个可爱的脚趾呈一条弧线依次渐短，那精心修剪过的美甲。

粉红的蔻丹不施粉黛，保留着原汁原味的嫩足，指甲透露着粉红健康的气息，自己的母亲在心里就是完美的，是任何美人都比不了的！

伸出舌头，把母亲白嫩的小脚举到面前，舔舐着粉嘟嘟的圆润脚趾。

母亲顿时颤抖了起来，阴道继续一缩一紧的包裹起来，似乎只是被舔脚趾就让她再度高潮了！

两只白嫩小脚用力的张开，十根青葱的玉趾向外绷直，勾出了一抹让人心惊的弯月弧度！

女人一旦出现了这种情况就意味着她们被干的很舒服，被儿子插入的感觉真好！

第二炮显然是玩的有情趣多了，比起单纯的抽送，更多的花样也让母亲高潮迭起，几乎不到五分钟就高潮一次。

很快就有些受不了了，哪怕操了还没有一个小时，母亲就无比满足了。

只是顾及到了儿子的感受，她并没有出声，而是任由儿子发泄兽欲！

母爱伟大，哪怕是肉欲之中，也会想到的是儿子！

陆明知道一个女人是满足不了自己的，于是他开始加速了，早点射出来。

以后操母亲的日子多着呢，也不急于一时，于是将母亲的双腿抗在肩膀上，一口咬住了晶莹剔透的玉趾舔舐着，咬住圆嘟嘟的蔻丹，舌尖上传来丝丝的柔滑触感，更刺激鸡巴的胀大，嘴里玉趾在挑弄夹住大舌头！

下身用霸王撞钟的方式耸动着，一下一下的干着母亲的蜜穴。

另一只洁白的玉足随着交媾动作在空中惊人的弧度，圆润如珍珠般的玉趾不时的张开又紧紧的合拢，显示玉趾主人内心的无法平息的亢奋！

逐渐加速的巨龙抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将娇嫩的阴唇一起塞进秘洞，巨龙在涌出大量淫液的幽谷中穿插，发出“兹兹”的声响。

强大的旋转力让母亲丰满润滑的玉体随着陆明的动作而扭动，光滑白嫩的额头渗出了细密的汗珠，激烈的草干耗费着体力来获取肉欲欢愉，俏脸的表情随着陆明的冲击变化着，宜嗔宜喜。

“啊…娘…我爱你！”

“唔…夫君…我也爱你…啊…射给娘吧……娘给你…生…孩子…”母亲睁开迷糊的眼神，知道儿子要射了，于是用最后的力气使劲迎合起来，她知道儿子射了就没事了！

只要睡一觉，她就会变得格外精神奕奕！

激烈的抽插哑然而止，陆明一把把鸡巴插到最深处，龟头顶着母亲体内的最深处，小腹顶住大白臀，硕大卵袋紧贴着阴阜，在强烈的快感冲击下，腰间一麻，滚烫的精液在蠕动的嫩肉夹吸下，一股股的喷射而出，带着强劲的力度击打在子宫壁上！

母亲也是颤抖了一下，阴道夹的无比紧窄，有规律的蠕动着，回报着一股股的热流。

母子两人同时到达了高潮，伟大的母爱用自己的身体迎接了儿子的肉棒，让儿子在自己身上发泄出年轻的躁动欲望！

等儿子射完之后，鸡巴还留在自己体内，她又拿起手帕温柔的帮儿子擦拭着汗液，抚摸着儿子的额头，尽显温柔贤惠，这种风情让陆明欲罢不能。

也只有熟妇才会这么做，这么温柔。

“娘，你好好休息，晚上我们一起吃饭。”陆明亲了亲母亲的光洁额头，穿上衣服，心满意足的离开了。

母亲躺在床上，没一会就沉沉睡去，太累了。

被操的太久了，操的太狠了，高潮也会让一部分的力气消散，被射满了一肚子的精液，这时候再沉沉睡去，就是最完美的性爱体验！

出了房间，陆明呼了一口气。很快，小妹陆青就气呼呼的撅着嘴巴过来。

“怎么了，我的小宝贝？”陆明把妹妹搂过来。

陆青心猿意马的靠在哥哥怀里，堵着小嘴，“是大姑啦，很烦人，又来说媒了。还不是看你做了大官，就想着来巴结了！”

“呵呵，我来对付她就好了，发达了，总会有人想巴结咱们。小妹，来亲一个。”陆明开始调教妹妹了，也不着急把她吃掉，先培养点情趣再说！


──────────────────────────────────────────────────
第402章 懂事的妹妹
────────────────────────────────────────

“哥，你会娶我吗？”陆青的声音有些颤抖，嘴唇和陆明的嘴唇中间还拉出了一道白丝。

“当然，我会娶你的，我的妹妹，也是我的娘子。”陆明有些亢奋，不知道为什么妹妹会这么说，不过他并不在意，只要能把妹妹弄到手就行。

“嗯哼，有你这句话，我就放心了。哥，我是你的。我说过，谁打赢我，我就嫁给谁，你上次打赢我了，我就嫁给你！”陆青的声音有些颤抖，有些怯怯的，还有些羞涩。

“嗯，我跟娘说一声就好。她会同意的，我的妹妹，今晚哥哥和你洞房。等收复了凉州，我们再摆婚宴。凉州就是我说了算，管他怎么看，我就不能委屈我的小妹。”陆明很霸气的说道，要知道亲兄妹通婚，那是不行的。

但是表兄妹结婚，这就可以。

陆青一听，放心乱颤，眼眸浮起了一丝的雾气，摇着头说道，“不用了，哥哥。我知道你的心意，我们，我们在一起就好，不用摆婚宴的。”

“那我也要在娘亲面前，和你拜堂成亲。小妹，只要我还在，我就会一直保护你。”陆明亲吻着小妹的红唇，嘴角带着一丝坏笑，“要不让舅妈支个招？”

陆青还不知道舅妈已经被哥哥操过了，两人也达成了通奸的关系。她还有些羞涩，“讨厌，这种事情人家怎么开口嘛！”

“唔，今晚来，我们在娘亲面前拜堂成亲，不管怎么样，你都是我的妻子。在外是妹妹，在家是娘子！”陆明都有一种把妹妹立刻就地正法的冲动了，只是强忍了下来，现在还不是时候，还不合适。

把妹妹哄的开开心心，陆明才离开。

毕竟亲兄妹不能通婚，这是明文规定，所以陆明这么说陆青才会觉得感动无比。

她虽然大大咧咧，却也不是一个没有脑子的女人。

如今的一切都是需要男人有权，让男人放弃权力，不说男人做不做得到，就算是女人也不会答应。

开什么玩笑，一旦没有了权力，目前的一切立刻都会变成镜中花水中月，如果泡沫，顺便破裂。

陆明把大姑晾在了一边，自己则是出发去巡视名下的财产。

在城外有着成片成片的山头，山于山之间的田地都是他家的，祖传的良田并不多，这都是他自己一点一点积攒买回来的。

在从二十亩地，发展到了千亩良田。

其中一部分是无主之地，被他开垦后才变成可以种植的农田。

这里就是他的基本盘，一度以来，他这里都是出产足够的粮食，用粮食来换取金钱，随后换取各种费用。

只是看起来赚的多，事实上大部分都是打点关系了。

巡捕，县衙需要打点，上上下下的关系也需要打点。

还要买东西送到董卓哪里，打点好关系。

这年头，没有利益，哪怕是兄弟之间，都会产生各种各样的龌龊。

如今再次故地重游，他有些感慨万千。

自己之前还是一介白身，不，也不能说是一介白身，本身就在县衙里当一个小吏。

觉醒了系统后，才有了底气，成为县尉，统率县城的兵马。

而如今，他已经是一个州牧了，几乎是权力的顶端，一个封疆大吏了！

能够达到这个高度，虚溜拍马是没用的，那只是手段，关键还得看自己有没有本事。

天生我材必有用，这句话很有道理。

但是是金子就会发光，这句话纯粹就是放屁。

只要是一块破抹布盖住了，金子都永世不得发光，这就是真理。

“主公。”一个赤脚的中年男子过来，这是一个墨家弟子。墨家弟子总喜欢打赤脚，因为他们都喜欢在农田力钻营。

“嗯，今日收成可好？”陆明看着已经逐渐发黄的小麦，小麦要食用还得研磨成粉末，再进行制作面条或者是麦包。

而主要的食物还是粟米，也就是小米。

“回禀主公，若无天灾，今年收成会很好。”男子的回答也很简单，看得出来不会趋炎附势，也缺乏对上级的巴结。

不过也正是因为如此，陆明才放心的把这里交给他管理，他不需要有多大才的人，只需要老实听话，踏实肯干的人。

“嗯，你去吧。我且走一走，不用跟随。”陆明闲来无事，就来这里走一走。

他的军营还有很多的流民，这些流民都是从安定郡那边带过来的，然后到西吉城，抄家之后，韩家和范家的一些家奴也被偏入其中。

不过是作为他的私奴存在，私人的奴隶。

陆明的行为看起来就像是在横征暴敛，一点都不像是一个清官。

反而是一个有能力，又有自己野心和贪婪的人，这个野心自然是玩弄女人和贪图钱财了。

这样的人，哪怕是作对的袁家，也不会觉得有什么不妥。

哪一个外放出去的，不是刮地三尺的抽油水？

洮县的地理位置很好，虽然交通不算便利，但是背靠大山，只有两条来路，又是在陇西腹地，加之董卓又跟羌族部落交好，这里一直都是相安无事。

哪怕是到了现在，也没有出现游荡的匪患，算是一片净土了。

被裹挟来的流民不会放到这里，只会放置一部分，他要在这里建造一些独特的工厂。

说是工厂，其实就是一个作坊而已。

而原材料以竹子和树木为主，因此普遍的还是要种树。

以种植业和养殖业为主，养猪养羊，改善伙食。

养鸡养鸭，以备不时之需！

牛奎不会真的直接转头就走，州牧大人来了，他还能做什么？

而且良田已经被管理的很好了，他也是查漏补缺，或者是开垦农田，灌溉水利而已。

于是默默的跟在后面，以便州牧有需要的时候，他可以随叫随到。


──────────────────────────────────────────────────
第403章 被人打秋风了
────────────────────────────────────────

前方，一批流民正在接受安排，他们会被安排在这里当陆明的佣农。具体要做什么，还是得吩咐过后才行。

“大人，求求你了，把我儿子还给我吧。”一阵女人的哭喊求饶声传来，引起了一些骚动。但是周围的人无动于衷，看起来有些畏惧男子。

“嘿嘿，好啊，只要你从了我，我就把他给回你！”满脸横肉的男子笑嘻嘻的表情，看着眼前的少妇，全是一种贪婪。

陆明皱了皱眉头，快步的走过去，他是没想到自己的地盘上，居然还有人玩这一套。牛奎一看，心里也乐了，原来是刺头被抓住了典型啊！

“放开她。牛奎，他是谁，做什么的。”陆明哼了一声，看来有必要整治一下了，自己不再的时候，到底溜进来了多少牛鬼蛇神？

“牛奎，你要强出头啊！别以为带了一个人来，我就怕你了。”高蚌狞笑着说道，手里还抓着妇人的手臂，一幅没有把牛奎放在眼里的样子。

要知道牛奎可是陆明指派的亭长，也是村长，管理自己的良田和佣农，在这里就是最大的。

“说话嘴巴放干净点，跪下！”林荣从后面冲出来，拔刀指着对方，他还真没有见过这么不怕死的。

“高蚌，这是州牧大人，这一片田都是大人的家产。你仗着是大人的亲属，过来蹭吃蹭喝，老夫也没有为难你。只是你今日变本加厉，调戏妇女，不知多少人向我抱怨，我三番五次跟你讲过，你却毫不悔改！”牛奎说完对着陆明深深一拜，“大人，是我没有把事情做好。这个高蚌自称是你的亲属，乃是县尉董璜的外亲。”

“什么外亲？他妻子的兄弟吗？”陆明皱着眉头，他跟董璜不是很对付，这个表兄向来是看不起他。

而且一直认为他是在虚溜拍马，有时候对董卓都不太上心，因为董卓没有儿子，他是董卓的侄子，天然的继承人，因此无法无天，欺男霸女是常态。

而外婆是比较疼这个孙子的，所以也比较放纵他。

董卓在的时候，他还不敢造次，董卓走了，他就原形毕露了。赌博，喝花酒，走狗斗鸡，那是样样精通。

难道董璜不知道这里是他的地盘吗？还是说依然不把他放在眼里？哼，看来自己是州牧没错，可是有些人还不知道自己是州牧呢！

一场下马威？

陆明心里顿时有了断绝，“林荣，打断他的手脚。牛奎，你派一个人带路，去把他的亲戚都抓起来，三代之内，只要在这里的，都抓起来！”

这，这是要抄家灭族啊！

“你敢！你知道我是谁吗！啊！我是董璜的大舅哥，你敢抓我！啊！”高蚌刚说完，林荣就带头把他的手臂给打断，紧接着就是另一之手。

随后一个转身踢在了脚关节处，拿起刀鞘狠狠的砸了下去！

咔呲！让人牙酸的骨头断裂声音响起，让人不寒而栗。

哪个俏丽的少妇也是被吓的有些瑟瑟发抖，陆明过去把她扶了起来。“不用怕，我是陆明，凉州州牧，有什么问题，我都可以替你做主。”

少妇一听，抬起俏丽的容颜看着陆明，眼神充满了惊喜和希望，也顾不得州牧是什么了，有些结结巴巴的待着哭腔说道，“我的儿子被他…被他抓走了，、他说要…我嫁给他做妾…就放过我儿子…呜呜…大人…求求你为我做主啊！”

“好了，我知道了。你是哪里人？叫什么名字？”陆明把跪下的少妇又扶了起来，打量了一番，对方也才二十出头，却已经生育过了，比起少女多了一次成熟，比起熟妇又年轻许多。

她的姿色俏丽，在村子里也算是顶流的美人了。

陆明的妻妾都是绝色，偶尔也有俏丽的女人，那都是有气质的熟女，身材也很好，所以才会被他收录。

而眼前的少妇，还带着一种书香气息，看起来并不是普普通通的农妇，于是他才会如此问。

“小女子明叫胡珍，是从西吉城过来的，丈夫前不久才过身，如今只有一个儿子了。大人，求求你替我找回孩子吧，我做牛做马都可以！”胡珍说完又要跪下去了，她知道只有紧紧抓住陆明的大腿，才能够有着一线生机。

“嗯，这个你放心，本官会帮你找回孩子的。牛奎，你带她去把孩子找回来，问问高蚌，人藏在哪里了。这附近的泼皮无赖这次全部都给我抓起来！”陆明本来是打算出来散散心的，结果没想到遇到了这样的事情，真是败坏兴致！

既然是遇到了，那就不会逃避，攘外必先安内，先把家里的硕鼠抓迪！

至于董璜，哼，他还得找一点手段，把董璜给干掉。

这个无法无天的纨绔子弟，这件事情，他肯定知道的。

让人来他这里打秋风，连招呼都不打，真以为他还欺负吗？

要杀掉一个人，并不需要直接动手，而是创造出机会，让他社会性死亡，再狠狠的抽他巴掌。

他已经想好主意了，就看董璜有没有改进了。

至于后果？

呵呵，董氏跟他又没有太多的联系，也就只有董卓提携过他。

哪怕是外婆，其实帮助也很小，鞍前马后了那么多年，操一操外婆怎么样了？

欲成大事者，不拘小节！

很快，一对对的士兵接到了传令后开始从军营出发，抓捕地痞而已，不需要这么兴师动众的。

但是陆明要的就是一个姿态，一个全新的姿态。

告诉洮县里的人，他陆明回来了！

而且不是以董氏的附庸回来，而是以州牧的身份，封疆大吏的身份回来！

游侠知道怎么对付游侠，周仓带队，亲自把洮县里的泼皮无赖都抓了起来，全部集中关押。

一旦诱人叫嚣，直接就是一棍子下去，把牙齿都打掉。

不从者，杀无赦！

见血了，泼皮们立刻就变温顺了，不再叽叽歪歪了。


──────────────────────────────────────────────────
第404章 邓艾
────────────────────────────────────────

没有人想到陆明会突然的发难，这简直是出于了意料。

而对付董璜不是目的，目的是要开始跟董家做出分离和切割了。

灵帝的身体已经支持不了一年了，本来还能活个两三年，结果被他用药物透支了生命，现在看起来龙精虎猛的，其实是燃烧生命潜力，就是用阳寿换来的。

因此陆明必须要加快速度进行切割，很简单，洛阳的武备空虚，哪怕是执金吾和近卫军都不超过两万人。

这其中还有一般掌握在灵帝手里，一旦灵帝死了，那么以十常侍的作风，肯定有大把人要让他们死！

袁氏都不会坐以待毙，他们不会允许这群太监继续在头上作威作福。

灵帝还在的话还好一些，灵帝一旦死了，那就没有人可以庇护他们了！

不管如何，引边军进入洛阳，各方势力以为支点的事情肯定会发生。

他要做的就是掌控凉州，并且在洛阳取得一些利益后，就可以撤回关中，把持函谷关了。

最残忍的办法就是把董卓当成了诱饵，在洛阳跟关东诸侯厮杀，自己把函谷关牢牢掌控起来，那么日后就是进可攻退可守了。

陆明都为自己的想法感到了惊讶，这无疑是牺牲了董卓来换取利益。

不过嘛，董卓入洛阳，纸醉金迷，谁都劝不了，沉迷堕落。

皇宫宫殿巍峨，街市繁华，很容易让泥腿子出身的人忘乎所以。

而且董卓带兵都是纵兵劫掠，用来保持士兵的忠诚。

毫无疑问，这些士兵进入洛阳，肯定会纷纷乘乱劫掠金银财宝！

董卓也无法免俗，只要看到了华丽的宫殿，高妙的摆设，成堆的金银珠宝，猎狗骏马，奇珍万物，更主要的是还要一群群的美女在哪里等着被宠幸，谁都无法拒绝这样的诱惑！

古往今来，大多数人都沉迷到了里面。

闯王李自成、楚汉争霸的诸侯都是如此。

而只有跳出这个圈子，克制这些欲望，才能最终取得天下。

沉迷女人是没有出息的，女人只是调味料罢了！

不多时，高蚌的家人都被带过来了。

林荣还把军队里的刽子手找过来，这个刽子手之前是当后勤，也是杀猪的。

上次给关任千刀万剐就是他，正好这次又派上用场了。

“牛奎，把大家都叫过来，宣读高蚌的罪状。在被高蚌欺辱过的村名面前，把他千刀万剐。这里只有一片天，那就是我陆明！我会派一堆士兵在这里驻扎，以后谁敢来打秋风，你不敢处理就告诉他们，他们会处理，你专心做好自己的事。”陆明没有太苛责对方，没有人有这个能力。

村霸在古代里太多了，也太常见了。

陆明可以薅羊毛，却不能接受被薅羊毛。因此高蚌既然敢出来，那就不要怪他不客气了！

“是，大人。”牛奎心里有些打鼓，他确实是没有办法对付高蚌，但是也已经是尽力周旋了，让他杀人，他还没有这个胆子。

如果不是他的能力还不错，不会做出欺压良善的事情，人品足够好，陆明还真的会把他一起清算。

手下没有能用之人就是如此，所以他才会急着开始选地方，进行学院建造，让孩子读书识字，用最快的办法让他们毕业，参与到吏治当中。

自己培养的人，才是最忠心耿耿的，才会最放心的，而不是损害自己的利益。

很快，林荣就把一个小男孩带到陆明面前，“主公，这是邓艾，乃是胡氏之子。”

“艾儿，你没事吧。”胡珍激动的给邓艾检查身体，左看右看，生怕对方会有所闪失。

邓艾没有害怕，反而是用好奇的眼神看着陆明，“大…大人，你…就兴……修水、利、的陆、大、人、吗？”

面对邓艾的问题，陆明有些兴趣了，他没有回答对方的问题，反而是问道，“你的籍贯是何处？”

“大人，我儿从小就有口吃，对不起，大人。”胡珍连忙解释道，生怕惹怒了陆明。

陆明摆摆手，嘴角带着一丝淫笑，“你疼儿子是正确的，但是过渡的溺爱只是害了他。你现在到我身边来，不是要给我做牛做马吗，现在就成全你。邓艾是吧，回答我的问题。”

胡珍动了动嘴，却最终还是选择了屈服。她已经没有什么好失去的了，只有一个儿子了。

尽管邓艾还是有口吃，可是陆明对其进行一番诊疗后，在胡珍的眼里只是拍了拍，却让自己的儿子口吃变得没有那么厉害了。

尽管有些结巴，却已经跟正常人差不多了，这让她是又惊又喜。

“好了，我欲建造乡学，聘请夫子讲课。传授学问，读书识字，将来从小吏做起。邓艾，你要用心攻读，将来做一个有用的人。出身寒微，不是耻辱，能屈能伸，方为丈夫。以后你就住在牛奎家，你母亲会不定时的去看你，她的溺爱不利于你的成长。”陆明只是简单的问答，就决定收下邓艾了。

而邓艾的母亲胡珍，不过是买一送一罢了。

“谢，谢大人。”邓艾并不觉得有什么不妥，母亲跟着陆明还会过得更好，而不会吃苦。

是的，在他的想法里，小孩子是没有操逼两个字的，他也不知道自己的母亲以后会生多少个孩子，都被陆明玷污了，不生十个八个，那都是不正常的。

胡珍一颗心也是七上八下，她看得出来，陆明准备培养自己的儿子。

而她又有些紧张，因为她是一个已婚的人妇，又不是黄花大闺女，要侍奉陆明，她觉得自己身子脏，配不上对方。

陆明没有去管胡珍，而是看着远处，被五花大绑的高蚌以及在跟村民陈述其罪状的牛奎。


──────────────────────────────────────────────────
第405章 邓艾的母亲
────────────────────────────────────────

指望还是孩童的邓艾，那是不现实的，只是作为培养而已。

陆明在等董璜找上门来，高蚌是他爱妾的兄长，也可以是他的大舅哥。

那么高蚌被自己千刀万剐，董璜这个人肯定会找上门来。

自己正准备好好炮制他呢，最好是可以有理有据的干掉他！

没有去看高蚌的千刀万剐，陆明反而是把胡珍带到了房间里，征用了村长牛奎的房屋。

看着略有姿色的胡珍，比不上自己的那些爱妾，却也别有一番风味。

或许是因为她是邓艾的母亲，是名人的母亲，所以他的感觉特别强烈。

“大人。”胡珍哪里不知道陆明想做什么，只是这里不是很方便。

“转过去，趴在桌上。”陆明把她的长裙拉起来，两条雪白的大腿上只有两个裤筒，大屁股一点没有挡住。

古代女人是没有内裤的，所以非常方便及时的淫乐。

龟头顶住了两瓣有些微微非黑的大阴唇，来回的上下滑动，“好好伺候我，让我满意了，邓艾就会过得更好！”

一说到儿子，胡珍的眼眸就变得坚定起来。

她什么也没有了，只有用心伺候陆明，才能得到金钱来保证孩子的成长。

“大，大人，请享用贱妾的身体吧！”说完还把双腿分开了一些，让陆明可以进来，这个姿势她从来没有经历过，可是已婚的人妻就是懂得怎么样配合！

不需要太多的安慰，只需要满足自己的兽欲就行。

陆明用力的挤了进去，肉棒足够粗，所以进入的一点都不费劲。

反而是胡珍瞪大了眼睛，她之前就有所感觉陆明的鸡巴会很大，只是没想到会那么大，都把她给完全塞满了！

直到龟头顶到了花心，她才忍不住张开嘴，吐着舌头，眼眸有些泛白，显然陆明的插入让她有些难以招架！

微微的抽动了几下，让肉棒变得更加是润滑后，陆明就开始冲刺起来。

卵蛋抽击的大肥臀啪啪啪的直响！！！

粗大肉棒被肥美的淡黑色大阴唇紧紧的包夹住，里面的嫩肉跟肉套一样一环一环的套在鸡巴上，随着肉棒的来回进出肏干而一遍遍的刮过，敏感的沟冠处传来的极致欢悦让肉棒更加坚硬还兴奋的跳动了两下！

“真紧……多久没有被男人操了！”陆明的话很粗俗，却也很接地气。

“啊…哦……、孩子、的…啊…父亲…去世…后…就…没有了…啊…大人…轻点…啊…痛…啊…啊…好深…”胡珍被操的语无伦次，下一秒她就被抱了起来，背对着陆明，男人的大手从腿弯穿过来，后压住她的玉颈，强迫她去看两人的交媾处。

看着自己跟陆明的生殖器结合处，看着沾满了粘稠白沫的黝黑肉棒泛着淫水光泽在阴道口进进出出，每次都把阴道里粉红的嫩肉都抽出来，然后随着肉棒的大力插入而狠狠的塞回去，被拉扯的极致快感，让她从贤惠胆小的女人逐渐的堕落成了一个淫娃。

胡珍不过是一个侍女的命，陆明都不需要去管她好不好受，自己有的是把柄控制她。

现在都被草了，以后多曹几下，操大了肚子，自然就再也离不开自己了。

不间断大力抽送，几乎快达到了每秒钟来回肏干四五下的频率，高频率的抽插，加上肉棒足够的硬度和长度，敏感的嫩肉神经一直被撩拨，使得胡珍一直在高潮，根本停不下来，往往第一次高潮还没有结束，身体就迎来了第二次高潮，让她感觉好像在云端里飞着一样。

下体都开始有种疼痛传来，显然是被肏狠了！！

作为一个少妇，其实她只是生过孩子，性生活并没有很频繁，如今被没好气的乱日，加上最近吃的不是很好，身体有些遭不住了。

幸好陆明也没有压抑自己，肉棒开始有规则的跳动起来。

失去力气的胡珍连让陆明不要射到里面的话都说不出来，只能是被抱起来，跟一个布娃娃一样随意亵玩！

三十多下后，陆明腰间突然一麻，被湿热嫩肉紧紧包裹的肉棒在包夹中颤抖了几下，一股浓白浆液喷射而出，直接带着强劲的力度撞击在子宫壁上，强烈的酥麻快意瞬间传遍了两人全身，极致的性爱交融让人无比沉迷！！！

吧唧！！

吧唧！！！

极致的射精高潮快感让陆明感到无比的愉悦，整个人趴在胡珍柔软的身上喘息着，插在紧窄肉穴里的大鸡巴还在高潮的刺激下持续的跳动，每次跳动都射出大量的精液，一波波的灌进成熟发达的子宫里，一遍遍玷污这块熟女宝地，在肥沃的土地上播下富含生命气息的种子！！！

把胡珍放在了桌子上，两条大白腿无力的挂在桌子边缘。

整个人充斥着极度愉悦的酥麻酸爽高潮，爽的一根手指都不想动，小穴依然在痉挛抽搐，紧紧的咬住肉棒，子宫口更是被撑开灌进一股股滚烫炽热的精液。

陆明还压在她身上，持续的喷射着精液！

已经一分钟过去了还能感受到肉棒的持续跳动，天知道从射精到现在到底射了多少肮脏的精液进来！！！

身体被撞击的都快散架了，手脚都感觉到一阵的酸麻无力，只有大脑还在高潮的余韵里没有清醒过来！！！

啵！！！

肉棒一离开阴道口，浓稠的精液失去了肉棒的阻拦直接从阴道里涌出，流过阴道口滴落在沙发上，配合微微颤抖的淡黑色湿润大阴唇形成的精液瀑布，加上美熟妇被肏干的一脸失神，嘴角还挂着一丝晶莹唾液，让胡珍整个人看起来就像是被人狠狠的强奸了一顿！！！


──────────────────────────────────────────────────
第406章 手下背锅
────────────────────────────────────────

等陆明爽完出来后，高蚌已经被切的毫无人型了，如果不是千刀万剐的视觉效果和震慑效果更好，陆明都打算把他点天灯了。

要惩罚的手段多种多样，自然是要树立权威最好的。

胡珍颤抖着走出来，她的两条腿还有些发麻，肚子更是隆起了一小块，那是被被射了太多精液导致子宫扩张的缘故。

这么多的精液，足够她怀孕几百次了！

接下来，陆明开始选择地方，建造书院。

这里的书院教导的都是简单的算术以及文字，不识字是没有办法当管理的。

而小孩子可以无条件来上课，包吃，只要通过考核，就能得到分配工作，相当于是可以当官了！

这可把下面的人给激动坏了，此次招收是村民招收七成，新来的流民里招收三成。

洮县外面还有大片广阔的土地，这些都需要人来种植。

之所以没有种植，开垦，除了人手不足之外。

还有化肥以及水利等问题加在一起，没有水利灌溉，自然地就事倍功半了。

没过多久，一个肥头油耳约莫二十多岁的男子就走了过来，身后跟着一群家丁家奴。

身上穿着华贵的锦袍，手上带着玉扳指，人五人六的模样，走起路来都是仰着脖子，仿佛瞧不起任何人一般。

陆明眯着眼睛，一眼就看出了那是董璜！

他的表兄，一个从小就看不起他的表兄，只是他很少跟他打交道。

董氏一脉，也就只有他一个直系的血脉在，自然是宝贝的不得了。

外婆有着三个儿子两个女儿，大儿子董擢早逝，儿儿子是董卓，三儿子是董旻，自己的母亲董雅是第四，还有一个小姨嫁到了蜀郡去了，只有以前见过面，后来一直都没有再见到了。

董擢有儿子，而董卓也有儿子，但是也死了，只留下一个女儿，也就是董卓的孙女，董白。而老三董旻颗粒无收，也不知道是不是自己的问题。

综合下来，董璜作为唯一的继承人，自然是心高气傲的不得了。

如今听到自己的爱妾兄弟被抓了，肯定要过来救场的。

一想到爱妾哭哭啼啼的样子，他感觉心都要碎掉了！

“停下，州牧的私人土地，禁止进入！”士兵过去将董璜拦下，不让他进去。

“你瞎眼了是吧！你知不知道我是谁！敢拦着我，你找死！陆明呢！让他出来！怎么，敢做不敢当是吧！”董璜大声的叫喊着，试图引起注意，他横行霸道惯了，根本不知道陆明已经是州牧了。

而州牧又是新设置的官职，总览一州之地的事务，无论是军事还是人事，都是州牧说了算。

权力重大，自然的责任也很大。

瘟疫、叛乱、盗匪、民生，还要暗示上供给朝廷。

而在里面，陆明已经对着周仓一阵耳语吩咐。

有些事情，他做不方便，但是手下来做就很不错。

即便是有问题，他也不担心会出事情。

聪明人永远都是在背后运筹帷幄，亲自冲锋陷阵很爽，那只是迫于无奈而已。

周仓特别忠心，又是黄巾出身，草莽英雄，实在是合适无比。在听完吩咐后，他提起长刀，带上一队士兵就出去了。

董璜这边还在骂骂咧咧，周仓已经走过来了，“你是何人？州牧大人再次巡视，谁敢造次？杀无赦！”

凶神恶煞的士兵，从尸山血海里出来的气势让这些混混们有一种不知道该怎么办的错觉。

董璜也被吓住了，随后很快反应过来。

仗着自己是董家的孙子，唯一的孙子，而陆明哪怕是当了州牧也不过是他家的一条狗而已！

于是鼓起勇气怒吼起来，“告诉陆明，他以前是怎么巴结我董家的，现在就依然是我董家的一条狗！”

啪！

董璜刚说完，周仓就一巴掌山寨了他脸上，连反应都没有反应过来。

随后更是拿起刀鞘狠狠的拍打下去，咔呲！

让人牙酸的骨折声再次响起，“打！给我把这群孙子给打死！敢污蔑州牧大人，主辱臣死，兄弟们，平时大人对我们这么好，现在有人污蔑大人，我们应该怎么办！”

“杀！杀！杀！”

面对着气势汹汹的士兵，跟随着董璜来的那些混混一看，好像形式不对吧，这他妈的算怎么一回事？于是纷纷向后跑。

嗖！

队伍里的弓箭手弯弓搭箭，直接把他们射了一个透心凉！

这一下把董璜给吓得不轻，他这才意识到，好像州牧是一个大官啊！

陆明已经完全的压过了他的风头，再也不是仰仗董家的那些可怜虫了！

“别打了，别打了，我错了，大哥们，不要打了，啊！”董璜不断的求饶，可是拳头依然不断的落下，不多时已经是出气多进气少了。

周仓拿起了大刀，让士兵们散开，随后狠狠的砍了下去！

噗嗤！

刀锋切过了喉咙，直接把董璜的脑袋给砍了下来，脑袋在地上滚了一圈，还能看到他死不瞑目的表情，瞪大了眼睛，倒死都不敢相信，陆明的手下居然敢杀了他！

做完这一切，周仓才拿起董璜的首级，吩咐手下把那些混混的尸体都收集起来，这可是罪证。

傍晚，陆明的母亲董雅还在董府里跟自己的嫂子交谈。

今天不知道为什么，一向大方的嫂子看到她后还有些扭捏，这让董雅有些疑惑。

不过也没有多想，而舅妈艾朵纯粹是有一种不好意思的羞愧，自己把陆明也是当成了儿子来看待的，结果却阴差阳错的跟陆明发生了肉欲关系，而且还是通奸！

这时候有下人来报，外面有士兵来通报，董璜意图谋杀州牧陆明，被手下的士兵给诛杀了。

这个消息让舅妈和母亲都愣了一下，这算是什么事情啊？

手足相残？


──────────────────────────────────────────────────
第407章 忍不住的表姐
────────────────────────────────────────

一个搅屎棍，肯定是不能留着的。

而陆明的想法很简单，就是说董璜来杀他的，他把董璜的大舅哥给处以极刑，董璜来找场子，恼羞成怒之下，没等见到他就因为口出狂言，而被手下斩杀。

属于是意外，意料之外的事情。

“太夫人知道了吗？”舅妈一下子反应了过来，表情有些古怪。

按道理来说陆明不是那么冲动的人，难道是因为升官了，发达了，所以才会这么做吗？

她不喜欢董璜，那小子还会有色眯眯的眼神打量他，只是不敢造次。

董氏里当家的是董卓这一脉，而董卓常年不在，她也算是女主人，有权力管辖一些事情。

而且那时候娘家母族的实力不弱，所以位置还很稳固。

“有人去告诉太夫人了。”侍女如实回答道。

“遭了，母亲向来疼爱董璜这个孙子，如今知道，恐怕要生气了！”母亲董雅感到了事情不妙，于是对着自己的嫂子说道，“我们还是先去问问安民，到底是怎么回事。安民不是那么冲动的人，这里面肯定有问题。”

“好，我去问问安民，你就去太夫人那边吧，她也不喜欢我，我就不去了。”舅妈口直心快，这倒也是事实上。

因为她爽朗外向，所以外婆一直都不怎么喜欢这个儿媳，关系不能说坏，只能说老死不相往来而已。

董璜死去的消息传出来，洮县已经在敲锣打鼓的庆祝了。

裴元绍奉命去散播谣言，拉拢城里的一些流民和小贩，给他们一些钱，很容易就能把这股歪风吹起来。

而陆明刚回到自己的府邸，就遇到了等候多时的表姐董媛了。

两人四目相对，没有言语，就赶紧去了卧室。

一进卧室，两人就紧紧的拥抱在一起，互相吮吸对方的舌头，一幅干柴烈火，天雷勾地火，一触即发的欲望瞬间爆发！

啪啪啪！！

啪啪啪！！

啪啪啪！！

卧室里传来一阵阵有节奏的肉体碰撞声，衣服散落一地，一对年轻的男女在床上尽情的交媾着。

男人健壮，女人妩媚，搭配到一起，形成了最合适的性爱对象！

以最原始的交媾姿势在床上运动着，宽大的木质双人床都忍受不住激烈的性交，发出咯吱咯吱的摇晃声，似乎下一刻就会垮掉一样！！

结实的双腿主动缠住陆明的腰间，扭动身姿去迎合大鸡巴的草干，眼神有点痴迷又带着一点复杂的看着陆明，这是自己的爱人，自己的表弟，也是她的梦中情人！

大手抓上饱满的大奶子，狠狠揉捏，没有一丝的温情，只有肉欲的爆发。

表姐董媛的身材很好，小腹平坦，而陆明的鸡巴又粗又长又硬的跟钢铁一般。

导致了鸡巴插到哪里，哪里的肚皮就会隆起一小块。

看的陆明无比兴奋，表姐董媛看的也是呼吸急促，这种感觉太淫荡了，好像身体都被操坏了！

啪啪啪！！

噗嗤噗嗤！！

陆明的屁股就像装了电动马达一样，疯狂的抖动，鸡巴无间断的在董媛的湿热紧窄的骚穴里抽插着，每次都狠狠的干到最里面，插到牛辅到不了的地方，这里干旱了那么久，是时候给点精液滋润一下了。

“嗯…啊…哦…操我…啊…夫君…啊…弟弟…操我…啊…嗯哼……轻点…你太大了……我受不了…嗯……别……太深了……嗯…啊。。不要…好涨…好麻……你别…嗯…啊、”董媛有些接近疯狂，久违的肉欲快感。

昨晚她就忍不住了，只是没有过来，第二天陆明还不来，她就主动上门挨操了！

没有怨言，也没有怨恨，只有满足，肉欲的满足！

啪！

陆明直接大力的扇了董媛的大屁股一下，在上面留在一个大大的红色手印。

“董媛……表姐…我的娘子…啊…这次回来…我就要把你的肚子搞大！”

“啊…哦…夫君…啊…”被粗暴的对待，董媛反而兴奋起来，双腿紧紧的夹住男人的虎腰，任由陆明粗暴的弄自己。

扑哧！

扑哧！

扑哧！

每一次陆明都把鸡巴整跟拔出又插到她最深处，伴随压进去的空气发出象活塞一样的声音，回荡在整个房间里。

极致的肉欲，不需要任何的温情，久违的夫妻重逢，只需要满足自己就足够了。

又操了三十多下，董媛就受不了了，终于使出了最后的力量，把滚烫的淫水从颤动的屄心子里深处喷到陆明的龟头上，象潮汐一样一浪又一浪，这时陆明也到了高潮，使出浑身的力量插着到最深处，顶住表姐的子宫口狠狠的喷射，浑身一阵悸动，又猛肏了十几下，陆明剩下的精液射到表姐的子宫里！

呼呼呼！

两人都在喘息着，享受着这种快乐。

这时候房间门被推开，一个熟妇进来后又把门关上，把散落一地的衣服捡起来，仿佛早就见怪不怪，对这种场景已经淡然了。

这是陆明一直在用的熟妇玉婶，也是管家的妻子，如今被他霸占了。

陆明知道玉婶一般不会进来打扰他操女人，除非是有什么事情，“什么事啊，玉婶！”

表姐董媛有些羞涩的靠在表弟怀里，她还是很羞耻的，被其他女人看着自己挨操，而且表弟的肉棒还在她的身体里一跳一跳的，都没有软下去，又开始抽送起来了！

极度的紧张，让她又再次高潮起来，有些无法招架。

“是董夫人来了，是老爷的舅妈。”玉婶把衣服放在床边的护栏上挂好，朴素的脸颊带着一丝红晕。

“哦，舅妈来了。我知道了，她有急事吗？”陆明低头吻住表姐的红唇，有开始加速撞击起来。

很显然，他并不想第一时间拔出来，还想要来第二次！


──────────────────────────────────────────────────
第408章 新婚重逢的董媛
────────────────────────────────────────

“哦，是关于董璜被杀的事情，现在老爷的外婆已经知道了。董夫人过来是想问问情况，也好跟老夫人交代。文姬主母在接待董夫人，老奴是来禀告老爷的。”玉婶眼神盯着两人交媾的部位，她没有多少性欲，因为她最近闻到了油烟味就会恶心想吐，有过经验的她知道，自己这是怀孕了！

被老爷搞大了肚子！

她都一把年纪了，儿子都比陆明大，还要被搞大肚子，真是羞耻到了极点！

陆明一向都是喜欢内射，除非怀孕了，可以弄一下颜射和足射，一般情况下还是射在女人的逼里。

拔出来的感觉空荡荡很不喜欢，而插在女人的逼里，被高潮的肉壁紧紧包裹挤压，再快感聚集到最高时狠狠的射出去，这种感觉是难以言喻的。

董媛只是微微的诧异，听到了董璜被杀也只是一点惊讶，随后便是沉迷回去，下体传来的酥麻让她感觉特别的快乐。

什么事情都不想关心，也不在乎，只想着可以继续，继续的挨操下去！

肉棒拉出，留下龟头在阴道口充当坐标，身体再狠狠的往下一沉，让二十多厘米的粗长鸡巴全部插进湿润紧窄的骚屄里，直到龟头顶到子宫才缓缓抽出，再重复循环的肏干。

陆明喘息了一下，肉棒传来的感觉就跟第一次一样，那么的酸爽，于是把表姐的美腿扛起来，转头咬住表姐白嫩的脚趾，刺激的腰部更加狂野的耸动，带动鸡巴不断的在紧窄的蜜穴里进出！！

“啊……弟弟…夫君…哦…”表姐董媛的内心立刻就酥麻了，每次被陆明咬着脚趾，她都会立刻高潮！

也不知道是因为太敏感了，还是说因为爱情和感动。

陆明倒吸一口凉气，下面那软肉包裹的肉穴，实在是太紧致，太温暖了！

他的肉棒深深插入其中，就好像是进入了一个充满吸力的泥沼之中，四周的软嫩紧紧包裹着，同时还伴随着表姐肉穴一下又一下的收缩，就好像是鱼儿的小嘴在吸水一样。

强烈的刺激让陆明额头青筋爆出来，一股股快感从尾椎升起，直冲脑门，弄得他头皮发麻，仿佛要喷射似得。

另一只美脚悬在陆明的肩后无助地晃动着，彼此连接深嵌的性器官在分分合合地迅猛撞击中发出淫靡的啪啪声，回荡在整个房间。

“有文姬在，那就再等等！骚表姐，今天给你下种！啊！”

“嗯…啊…好…的…坏弟弟…哦…搞大姐姐的肚子吧…哦…来吧…嗯哼…”董媛早就想要一个孩子了，既然丈夫牛辅不给力，那就不要怪她被弟弟陆明给寝取了。

陆明的鸡巴又大又粗，每次都把她侍候的很舒服，她乐意给陆明生孩子！

一边伸手大力揉搓着让他迷恋不已的丰硕乳球，一边用胳膊稳固住董媛的臀股，畅快驰骋着，仔细感受肉棒传来的阵阵快感，蜜穴内娇嫩的皱褶肉芽就像一个个小小的吸盘一样在棒身上刮擦着，蠕动着，吸吮着。

两条雪白的腿子却不知什么时候贴在了陆明的臀胯两侧，紧窄的蜜穴嫩肉更是从四面八方裹着鸡巴，像是真空般的紧紧的吸吮着。

陆明用力挺动着坚硬如铁的肉棒，打桩机似的在小穴里来回穿梭。

玩弄表姐董媛美足的同时，陆明的的肉棒也没闲着，依旧打桩机一般不断地用力冲击表姐董媛的美穴，表姐董媛的美足似乎给了陆明无尽的精力，肉棒越发的硬如金刚，胯下的动作越来越快，性器交合的声音越来越密集，陆明双眼中喷着炽热的光芒，嘴中更是疯狂允吸着表姐董媛的嫩脚。

已经被陆明操的得娇躯乱颤的表姐董媛，更是熟练的前后摆动着臀部配合对方的全力抽送。

那有着无数细小皱褶的紧窄的阴道，随着陆明越来越快的抽送，正源源不断的分泌出更多的淫水，将交合处浸染得一片泥泞，陆明两颗巨大的睾丸撞击着表姐董媛裹着丝袜的臀部，又大又圆的翘臀被顶得随之一下一下的颤动，爽的陆明几乎上天，一股射精的欲望越来越强烈！

“来了…射了…啊…射给你…娘子…啊…”已经兴奋到几乎失去意识的陆明，狠狠的将那再也忍受不住强烈快感的肉棒，死命的插入表姐董媛身体的最深处。

“射进来…哦……夫君…啊…射进来…啊…呜呜…啊…表姐…给你生孩子…啊…”董媛顾不得还有玉婶在旁边看着，在淫欲的驱使下，本能的迎合爱人的冲刺。

她狂乱的扭动着自己的娇躯，甩着已经被汗水和泪水打湿的秀发，让自己紧窄的蜜穴进一步收缩，柔软玉壁紧紧地缠夹住那粗暴闯入的庞然大物。

陆明只觉得表姐董媛的美穴紧紧吸住了自己的肉棒，玉壁上细小的褶皱不断摩擦着自己的龟头，一丝奇异快感顿时沿着他的嵴椎骨传遍身体，直冲大脑，当即觉得全身酥麻、龟头处奇痒难耐。

这下陆明终于抵挡不住这无边快感，仰着脑袋像头野兽般一阵狂抽猛插后，低声嘶吼着将一股股滚烫的精液直射进那娇嫩的子宫内。

表姐董媛被滚烫的精液射得甚至有些生疼，美妙的玉体一阵痉挛、抽搐，连穴口两片肥大的阴唇都锁不住这大量的精液，白浊的液体从穴口和陆明肉棒的夹缝处漫了出来。

接二连三的内射，表姐董媛的小腹已经隆起了一个小包，里面全是自己表弟射进来的精液，这是乱伦的精液！

陆明看着眼前的美艳御姐躺在湿漉漉的床上，被自己奸的一塌煳涂，征服的快感使他异常满足。

表姐董媛的美穴也被操的有些肿胀，雪白娇美的躯体布满了一层细密的汗珠，看起来煞是迷人！


──────────────────────────────────────────────────
第409章 忍不住艹舅妈
────────────────────────────────────────

等了好一会，玉婶帮董媛把下体清理干净，董媛才起来。“我这边没事了，玉婶是吧，你先出去吧。”

“是，夫人。”玉婶对于谁都是和和气气的，她做好人，自然会有人做坏人了。

又歇息了议会，董媛才爬起来，小腹紧紧的，看着自己两只白嫩的小脚被啃咬的一片红肿，布满了牙印在上面，她的内心仿佛也被填满了一般。

有时候，董媛真的希望自己可以有一个孩子，一个跟表弟陆明在一起的生命结晶！

出了房间门，刚好看到钱婕走过。这让董媛有些好奇，“你是钱婕？”

“是我，夫人。”钱婕是陆明的表姐，属于陆明父系那边的人。

而董媛则是母系这边的亲属，所以两边并不知会的。

只是董媛见过钱婕，所以才会认得出来。

“你在这里做什么？回家探亲吗？”董媛有些怀疑，也有些心虚，她还被自己跟陆明的事情被发现了。

虽然说即使是知道了也不会有什么，就是偷情被抓住的时候，总是会有一些不自然就是了。

“我和母亲都搬到这边住了，服侍安民的生活起居，感谢他给我们家报了深海血仇。”钱婕的声音很平静，对于过往的事情没有任何的怨恨，反而是对现在这种生活很满意。

她很喜欢这样的生活，衣来伸手饭来张口，每天只需要张开双腿挨操即可。

这听起来很像是一个妓女才会做的事情，张开双腿挨操，那不就是婊子咯！

只是钱婕是婊子，也只是陆明的婊子，给一个人而已，这对她来说没有任何心理负担。

有些女人憧憬爱情，有些女人只喜欢当下。

没什么好说的，对待物质的女人，自己有条件的时候，她们就是自己的母狗。

而一旦没有了物质条件，那么她们就会爱答不理，仿佛自己是高不可攀的白天鹅。

“哦，原来如此，我还有事，先走了。”董媛并不想跟她多说什么，而且她还有一种怀疑，会不会是表弟的禁脔呢？

客厅里，陆明摸着舅妈艾朵的手掌，比起其他女人，舅妈要显得高大许多，手掌大，脚掌大，屁股大，奶子也大。

五官分明，有着一种好卖的塞外风情大洋马，很吸引人。

都生了三个孩子了，身材还是那么好，而且下体也很紧实，操起来很舒服。

“你怎么把董璜干掉了？老夫人要是知道了，不得哭晕过去吗？董氏就这么一根独苗了，平时宝贝的不行呢！”舅妈倒是不介意，她还不知道陆明刚刚操了她的女儿，现在恨不得连她一起操了，来一次母女花，好好的享受享受呢。

“他到我的地盘吃我的，用我的，还藐视我。呵呵，最主要的是，他还以为我要依附董家。真是可笑，如今我是凉州牧，不需要向任何人妥协！能够用我东西的，只有我的女人。”陆明的话摆明了是要自立门户了，以前确实是依靠董氏。

把并不丢人，有一个靠山总比孤家寡人要好得多。

自立门户也不是什么罕见的事情，什么身份，什么地位，什么能力，待遇都是不一样的。指望他一个州牧给董家当狗？现实吗？可能吗？

“那舅妈算不算你的女人？”舅妈罕见的调侃了一句，对于董家的事情，她没有兴趣。

“当然算，你现在算，以后也算，你已经是我的女人了，艾朵。”陆明说着忍不住把嘴凑过去，没想到舅妈没有躲闪，还主动迎上来，跟他亲嘴，还把舌头主动伸过来，看来是有些动情了。

“臭小子，你以后要是敢不要我，我就阉了你！”舅妈说完还在陆明的胯下抓了一把，完事了还跟没事一般，整理了一线散乱的发丝，“好了，我来找你不是为了这些事情。你想评定凉州，那就需要跟羌族部落结交好。”

“我知道，我打算收复他们。部落的生活不容易，我打算重新规划一个小镇，用来互市。他们可以劳作换取生活物资，油盐柴米酱醋茶，还有医疗。读书识字也可以，能够听话的，就有钱赚，要是得罪了舅妈的，那我就灭了他们！”陆明一边说，一边哄着自己的舅妈。

都一把年纪了的舅妈，反而像是一个小女孩一般，被陆明哄着，这种感觉是又新奇，有刺激。

有点忍不住湿润了，“嗯，好，啊，别弄了，好痒，等会受不了了！”

“受不了就来一次吧，娘子！”陆明猴急的把舅妈带到了房间去，正好离开之后，表姐董媛又找了过来。

没有找到，又遇到了表妹陆青，于是两人又聊了起来，就没有去追究陆明和母亲到底去哪里了。

跟和董媛一般，陆明这次更直接，就在操过董媛的房间里，把舅妈重新压在了床上，分开双腿就捅了进去！

果然，里面一片泥泞，熟女容易湿润了，一片滑腻！

鸡巴对准了已经湿润的迷人肉缝。

噗嗤！

龟头挤开阴道口，进入满是泥泞湿热的肉穴里。

湿热，温暖，好像被温泉包裹着，阴道嫩肉从四方八面包围过来，这种感觉妙不可言。

闭着眼睛，享受着被夹吸的快感，身下的女人也是因为粗大肉棒插入而一阵闷哼，尺寸完美的把肉穴撑大到了极致，肉与肉之间没有一丝的隔阂。

“哦……好粗…就是这样…对…哦…”舅妈熟练的抬起大粗腿，脚掌勾搭到一起，形成锁扣，把陆明牢牢的锁着，腰肢左右扭动，用花心亲吻男人的肉棒，获取更多的酥麻！

陆明毫不怜惜的蛮力抽送起来，动作很粗暴，但是舅妈觉得自己有一种被征服的冲动。

她其实是一个很高傲的女人，有本事的女人，也因为高傲而导致无边的寂寞。

这时候要么是继续征服其他人来满足自己，要么就是被其他人征服来得到抚慰！


──────────────────────────────────────────────────
第410章 受孕吧舅妈
────────────────────────────────────────

就喜欢操舅妈这种丰乳肥臀的熟女大洋马，陆明轻呼了一口气，感受到肉棒被紧窄蜜穴包裹的紧凑感。

还是自己的鸡巴大啊，要是小一点，估计就没有这么爽了！

“舅妈，我的鸡巴大，还是舅舅的鸡巴大！”

陆明得意的比对着，低头含住了舅妈的奶子，一边吸着奶子，一边缓缓的抽动肉棒，摩擦着湿润的阴道肉壁，享受着灵与肉的结合。

“小坏蛋…啊…还用说…是你的…鸡巴大了…哦…好大…好爽……哦…继续操我…啊…你的大鸡巴…插到我…逼里了…啊…插得好深…要被你操死了！！！”舅妈可是久旷的熟妇了，一旦被勾引起来，那股欲望会把人给淹没的！。

插进的瞬间就被温热的嫩肉紧紧的包裹住，略微紧凑的包裹感让男人很容易就插到了底端，连卵蛋都差点塞进去！！！

龟头带着强劲的力度像一把铁锤一样撞击生育过的子宫口，想要再次进入小巧的子宫里！！

“舅妈……早知道……我就……早点……操你了……啊……好爽……真紧……啊……操……多久……都不腻……”陆明一边干着舅妈，一边跟舅妈接吻，操逼亲嘴两不误。

“放屁……啊……早……这么做……腿……给你打断……哦……小坏点……哦……操吧……啊……现在……舅妈是你的了……啊……草吧……操死舅妈吧……啊……”舅妈豪爽放荡，在床上也是放得开，骚浪，厚厚的脂肪能让人操的很舒服，很爽。

十分钟后，舅妈忽然紧绷着身体，两条丰腴的美腿用力的夹住他的腰间，仿佛要把他给夹断一般！

持续了十多秒后，舅妈才逐渐的放松下来，眼神迷离，长长的呼了一口气，“好舒服啊！”

“还有更舒服的呢！舅妈，转过来，我要操后面操你的大屁股！”

陆明淫笑了起来，他太喜欢这样高大健硕的妇女了，操起来的感觉很不一样。

或许是因为娇小的女人万多了，想要尝尝鲜吧。

舅妈醉红着俏脸，风情万种的白了男人一眼，顺从的起来来转过身。

两腿间光滑的骚逼微微张开，两瓣褐色的大阴唇完全张开，露出了一个还在伸缩的洞口，粉红的肉壁带着黏糊糊的淫液，无比的迷人！

看到这里陆明忍不住了，双手抓住了舅妈的屁股，腰间用力一送，肉棒末根而入，顶住了熟妇的骚逼深处，龟头跟子宫口在亲密的接触着。

舅妈被干的浑身发抖，小嘴微张，在不断的抽气。

每次碰撞，睾丸拍打在阴户上都会引起舅妈的颤抖。

陆明舒服的眯着眼睛，低头看着舅妈的屁股每一次随着自己的进入都会掀起一阵微微的涟漪，肥美的臀肉极大的起到了缓冲的作用，大屁股的女人从后面干起来就是舒服。

速度越来越快，后入式的冲击实在太强烈了，干起来速度又快，刺激自然是成倍的增长！

“舅妈……从后面……操你……就是舒服……这个屁股……好爽……”

“哦哦……爽……你以后就……多来操……舅妈……嗯、啊……”舅妈的腰肢扭动的很欢实，大屁股总是恰到好处的在陆明插入的时候迎合。

这种老练仿佛是多年的夫妻一样默契，省力又省心！

感觉到男人的速度越来越快，在身体里的肉棒也开始跳动，舅妈一下子反应过来，男人要射了！

“小坏蛋……哦……射进来……啊……把舅妈的……肚子搞大……啊、看你以后……怎么……面对……你舅舅……哦……射吧！”

主动被牛头人？

还有这样的好事？

舅妈的骚逼又紧又嫩又滑，陆明奋力挺动下身，坚硬的大肉棒猛烈地撞击着她的子宫，肉棒和黏膜摩擦的感觉令陆明爽快无比。

把舅妈转过身来，重新的压上去，扛起两条比手臂还要粗壮的大长腿，在以男上女下的传统姿势进行最后的冲刺，这种姿势最古老，也是最容易受孕的，精液会借着冲击力射进女人的子宫里，只要有卵子派出，不管是少女还是熟妇，都会成功受孕！

舅妈小麦色的大长腿不断的抖动着，脚趾更是用力绷紧，这个姿势下，她能感觉到男人的鸡巴每一次都撞击到了体内的深处，这种感觉很舒服很酸麻，但是她已经爽够了！

粗大的肉棒已经沾满了粘滑的淫液，经过高速搅拌后，变成了散发腥臊味的催情药！

陆明整个压在柔软的丰腴的肉体上，屁股疯狂耸动，一下比一下快速的抽插着，本来就积攒多时的快感终于来到了临界点，不由得呼吸急促起来，力道和速度也越来越快！

奸淫别人的老婆就是爽。

狠狠抽送了十多下，陆明的脖子上都浮起了青筋，肉棒深深的插入舅妈的身体里，直达花心深处。

坚硬的龟头似乎还微微顶开了紧闭的子宫口，肉棒剧烈的跳动着，上面的血管不断蠕动，一股股的新鲜而又富有活力精液从卵蛋运到龟头，大力的射出！

直接喷射在子宫口，还有不少的精液直接射进了子宫里！

“哦……射……进来……好多……好烫……啊……好爽啊……啊……夫君……啊……”

舅妈放荡的呻吟，在这张床上，用跟女儿一样的姿势接受同一个男人的内射！

湿热的骚逼一下子收缩，一道道热浪从子宫口排出，瞬间达到了极致的性交高潮！！

“呼呼！！”

一时间两人都停止了动作，都在体味着性交高潮带来的极致快感！！

良久，肉棒依然时不时的跳动一下，每次跳动都挤出一股精液射到美艳熟女人妻的子宫深处。

洛感到呼吸都快停止了，实在太爽了，射精后的肉棒还在跳动，似乎并不满足。

低头看着有些精液从两人的交媾处溢出，陆明的心里就升起了一股满足的畅快！


──────────────────────────────────────────────────
第411章 外婆的问罪
────────────────────────────────────────

董府，董太君听到孙子被人砍掉脑袋的消息后顿时就晕了过去。

而当她醒过来时，再问问到底是谁做得，得到的答案确是自己的外孙陆明手下做得。

这让她是又惊又怒，外孙和孙子，理应是选择孙子的。

但是外孙又是操过她的男人，跟她的关系又更加亲密，这倒是让她一阵的纠结。

女儿董雅也过来安慰他，说媳妇艾朵已经过去了解情况了，看看是怎么一回事再说。董太君也不好对着女儿发火，只能是忍着不发。

好不容易冷静下来，董太君也觉得，自己必须去问问陆明，这到底是怎么一回事。

于是就跟女儿说道，“走，我倒是要去问问我的好外孙，这到底是怎么一回事，是不是手下出错了！杀人者，要偿命！”

等到董太君来到陆府，陆明才和舅妈从房间里出来。

偶尔看到一些侍妾，也是笑吟吟的跟他打招呼。

舅妈也是落落大方，丝毫看不出来她跟侄子通奸偷情，在她看来，又没有血缘关系，草了也就草了。

她都这把年纪了，还有什么好在乎的呢？

母族的人已经死的差不多了，她这次来，就是想要让侄子陆明担任母族的族长，把部落延续下去。

“那我说的你觉得怎么样？有一个部落身份，也好让其他部落接受。羌族部落整合到一起，也有几十万人，而且能征善战的士兵很多，对你很有利的。”舅妈把头发扎起来，两只手抬起，把饱满的乳房显得好像要跳出来一般。

看着陆明直勾勾的眼神，舅妈噗嗤一笑，没好气道，“你吃都吃过了，还看呢！”

“怎么看都看不腻啊，要不再来一次？”陆明又感觉到有些蠢蠢欲动了，他有着霸王之躯，所以欲望可以说是无穷无尽了。

舅妈翻了翻白眼，显得有些俏皮，也有些躲闪，“你呀，明天再说吧，这么弄下去，伤身，年轻人要学会保养。不然以后老了，就不能用了。我等会让人送点药材过来，你记得煮熟了喝下去，壮阳的。”

只有真正在乎你的女人，才会去关心你的肾好不好。因为爱情，所以才会想要让男人更好。

“哈哈，那我明天去找舅妈。”陆明哈哈大笑，能把女人征服，就意味着她们会乖乖听话了。

“那边不方便，明天我来找你就是了。”舅妈也不害羞，没什么好害羞的。

侄子的鸡巴又大又粗，又硬又长，操的她很舒服，她自然的也就渴望着跟陆明继续操逼了，这对草原儿女来说，没什么事不能接受的。

不多时，玉婶来禀告，说外婆来了。

舅妈则是在旁边调侃一句，“看来来算账了呢！”对于婆婆，她没有丝毫的尊敬。你都不喜欢我了，我还要跪舔你？不存在的！

“看我收拾她。”陆明已经想到了一个办法，于是带着舅妈出去了。

一看到外婆的银丝白发，他忽然有一种暴虐的冲动。

“外婆，事情繁忙，没能来得及去拜访你，还让你先过来，真是太不好意思了。”陆明笑吟吟的去搀扶外婆坐下，想要看看外婆怎么说。

“安民啊，你从小就是我看着长大的。你的表哥董璜也是一样，怎么说也是兄弟，你怎么能这么做呢？”外婆没有兴师问罪，而是开始打感情牌。

陆明最不吃的就是感情牌了，打了一个哈哈，“我已经派人去调查了，表哥确实做得有些出格，他骂我是董家的一条狗。我的下属忠心耿耿，就忍不住跟他发生了点冲突。可能是双方谈不拢，以表哥的脾气又不肯认输，自然就被斩首了。陛下赐予我凉州牧一职，总览凉州大小事务，军政都在我手里，这份责任可不轻呢。”

外婆有些诧异，看着陆明，又看了看女儿，还有自己的儿媳，似乎自己还没有意识外孙的身份其实已经发生了很大的变化，“你又出息了，好啊，你父亲在天之灵，一定会感到欣慰的！”

“娘，安民也不是故意的，他也不知道这件事，那时候他还在处理事情呢。璜儿那孩子从小就野蛮，侵占安民的财产，还一言不发，都没有把安民当过兄弟。还欺负他没有爹，还好安民争气，有出息，不然我们孤儿寡母的，都不知道该怎么过了。”母亲董雅抹着眼泪，她是有感而发。

儿子从小就懂事，会经营，也很少让她操心，一直都是一个典型的好儿子。

那次贼匪攻城，自己无意间失身给儿子，虽然气恼，却也没有怪他，这就是感情，有感情在，哪怕是被侵犯了，也不会说什么。

外婆的表情没有那么紧绷了，叹息了一句，“都是一家人啊，都是一家人。”

陆明最烦的就是这种说着一家人，其实就是用亲情的名义去剥削亲人。

他虽然禽兽，把母亲给操了，但是也没让母亲吃过苦，也是把母亲当妻子对待的。

“外婆，我有一件事要单独跟你说，娘，你帮我陪一下舅妈。”

这时候妹妹陆青和表姐董媛也来了，陆明就说跟外婆说点事，等会再跟她们聊。

两姐妹也是应承了，其实也没什么事情，经常在一起早晚都是可以说得上话。

几分钟后，在还残留着荷尔蒙腥臊味的房间里。

外婆连衣服都还没有脱下来，裙摆被卷到了腰间，陆明就这么粗鲁的曹着她，也不开始掩饰了，就是摆明了要奸污她！

外婆还以为是什么事情，结果进来就被抱到了床上，她想要阻止，陆明却没有给她机会！

等到陆明进来后，动了起来，她才想着挣扎，结果就是越来越沉沦，被冲刺了几下后，身体就软了下来，动都不想动了，也没有力气兴师问罪了！


──────────────────────────────────────────────────
第412章 外婆的态度变软了
────────────────────────────────────────

“不要…这样…啊…安民…不要这样…啊……不可以的…啊……不要…哦哦哦…”外婆一边反抗，一边娇喘，白白胖胖的身体随着陆明的撞击而抖动着。

内心因为被外孙奸淫而变得更加羞耻，羞耻带来的快感又让人更加沉迷。

白花花的肚皮随着他的撞击，波浪式的肚腩赘肉，一波接一波，仿佛是无穷无尽一般。

陆明看着外婆的肚皮，兴奋的更加用力撞击起来。

嘴角带着淫荡的笑意，他甚至有一个大胆的想法！

那就是把外婆给操怀孕！

董卓是他的舅舅，对他也是有着提携之恩，可是他也帮了董卓很多。

如今霸占舅妈，奸污外婆，恐怕董氏的女眷都要被他奸淫一次！

把外婆变成生育工具，只要成为了自己的伴侣，就不会死去，跟自己一样长寿。

那么正好让外婆不断怀孕，高龄产妇，带着发白银丝的老妇人挺起大肚子！

一想到这个画面，陆明就有些忍不住喷射出来！

渐渐地，外婆全身发热红红的脸蛋不时吐出一阵热气，夹杂着发浪的呻吟。

陆明的抽送速度越来越快，顶的外婆一句话都说不出来，每次想要说话都被打断，渐渐地，她就不在反抗，而是闭上眼睛享受起来，老女人也是有欲望的，也会想要挨操的，尤其是欲望的大门被打开之后，这种悸动就再也恩耐不住了！

陆明跪在大床上，把外婆的两条腿扛起来，把肉穴朝上，自己操的更深。

低头看着外婆因压抑自己快感而有些略带痛苦的表情，这种表情同样令人心醉。

没有变换姿势，而是感受着外婆肉穴的夹吸，年老色衰，却有着一定的紧实感，虽然比不上母亲，却因为松软优质，操起来别有一番风味。

外婆也在陆明的持续撞击下，开始逐渐的适应粗大的进入，不时地发出恩恩额啊啊的喘息声！

两人配合的越来越默契，就这么操了一千多下，龟头处的神经末梢变得越来越兴奋，外婆的肉穴也越来越紧了。

“外婆，我要射了！”陆明低吼了一声。

此时的外婆哪里敢睁开眼睛，含含糊糊的答应着，憋着一口气，陆明用尽腰力在外婆体内进行最后的冲刺。

终于，精液重重的喷射出来，力道之强，几乎可以想象喷溅到外婆子宫壁的声音。

外婆完全成了一个荡妇，双腿紧紧缠住陆明的腰身，阴道使劲夹着陆明的肉棒，似乎要把陆明所有的精液全部控干，一滴都不剩。

半饷之后，外婆才从迷离失神中反应过来。看着陆明挥汗如雨的样子，幽幽说道，“安民，你告诉外婆，你表兄的死是不是你指使的？”

“不是，我不需要这么做，不想搭理他，我完全可以派人把他送到并州去，到舅舅哪里去。”陆明可不会承认这一点，伸手摸着外婆下垂松软的乳房，“表兄的死是一个意外，但是无规矩不成方圆，他们都是为了维护我的名声这么做的。主辱臣死，我不能责罚他们。但是表兄一家，我会去祭拜和补偿的。这件事，我没有错，我只是处于一点道义而已。外婆，你等会去表兄家，跟表嫂说一声。”

“哎，好吧，你不是故意的就行。”其实外婆的内心也很乱，自己钟爱的孙子死了，还是跟外孙有关的。

偏偏自己有在外孙的鸡巴下挣扎就换，弄得跟一个荡妇一般，一点尊严都没有。

“怎么会，我们是一家人呢！外婆，再来一次，等会晚了，我娘就要来找你了！”陆明淫笑起来，继续的抽送撞击起来。

用膝盖打开外婆的双腿，外婆的阴道壁早被淫水浸透，不废任何力气龟头就直捣花心，外婆闷哼一声表示对陆明肉棒造访的欢迎，第二次侵犯外婆的娇躯就此开始。

在床上陆明可以很舒服的调整姿势，而且经过上次的亲密接触后不在怜香惜玉，每次刺入都全跟没入，再缓缓的拔出来，只留一个龟头，轻轻在阴道口摩擦一下后又用力刺入，下身全力冲刺。

双肘支撑起来捧着外婆的脸庞，欣赏着她淫荡的表情。

外婆还是有点放不开，不敢大声呻吟。

身体却将外婆的心态完全暴露，一双玉足钩着陆明的腰部晃来晃去，眉头紧皱，每次陆明的大力刺入外婆就会把嘴张开含糊不清的娇喘，刺了几百下陆明的精关有点把持不住，赶紧伏在外婆耳边说，“外婆，翻过去，我想从后面干你！”

此时的外婆百依百顺，乖乖的转过身，把屁股撅得高高的，陆明跪在身后，双手托住肥大松软的美臀，再次把肉棒用力刺进去。

这次姿势调整得对陆明相当有利，主动权完全掌握在陆明手里，而且这个姿势也不太耗费体力，每次冲击陆明都使尽浑身力量，房间里充斥一片“扑哧扑哧”的声音！

外婆阴道的淫水大量涌出，把陆明的肉棒泡得更加肿胀，更加坚挺。

陆明伸手把外婆的盘发发髻拉下来，任由一头银白的发丝随着肉体的激烈晃动有节奏的飞舞。

两只手固定住美臀疯狂把肉棒往外婆阴道内冲刺。

淫水越来越多顺着雪白的大腿内侧流到床单上印湿了一片。

大力抽插了好一会，陆明毫无倦意，似乎在外婆身上有使不完的力气，丰腻的屁股两边竟被撞击成红色。

这张床上，表姐董媛被他操过，舅妈艾朵也被他操过！

现在轮到外婆了！

他要在这张床上，给外婆灌精下种！

让年老的外婆再次受孕，生下跟外孙结合的不伦结晶！

外婆此时再也顾不得矜持，浪声连连，似乎不让邻居听见誓不罢休，内心的欲火被激发到顶点。


──────────────────────────────────────────────────
第413章 搞定外婆
────────────────────────────────────────

外婆忍不住转过头来一只手抓住陆明的手臂，哀怨的眼神示意陆明把肉棒挺进到阴道最深处停留，陆明知道外婆高潮来了，急忙用尽浑身力量狠命一挺，把肉棒留在深处，双手紧紧抓住外婆美臀往自己小腹上使劲挤压，外婆一声浪叫，阴精“突突”的冲刷着陆明的龟头，良久才喷射完毕。

随后丰满的身体趴在床上，浑身像散了架似的再也没一丝力气。

陆明把外婆翻过身来面对自己，肉棒轻轻的刺进去停留在里面，捧着外婆脸庞温柔的吻着那里的香汗。

休息片刻，外婆的美目慢慢睁开，怜爱之情洋溢于表，伸出纤手为陆明理了理头发。

“外婆，舒服吗？”

“嗯…啊…好舒服…你呢、舒服吗？”外婆的脸色潮红，她也想知道自己的身体对于外孙有没有吸引力。

是一次偶然，还是说真的要弄她很久？

要是没有陆明的鸡巴安慰，她都不知道该怎么过日子！

“我也好舒服，想不想天天都这样？”，陆明的笑容还是那么坏，坏的让女人心跳加速！

外婆闭上美目，把头扭到一边微微点了点头，脸庞风情万种。

陆明一阵狂喜，泡在外婆阴道内已渐渐软化的肉棒又有了反应，“那就叫我一声夫君，以后天天让你舒服！”

“不要了…好羞耻呢…啊…哦…”外婆把双手遮住眼睛向陆明撒娇，她都不知道自己为什么会这么做，都当奶奶的人了，还撒娇，要不要脸？

害不害臊？

陆明把外婆的手拉开笑到，“来…乖…你是我的娘子了…来叫夫君很正常…叫吧…”

“啊…嗯……夫君……啊…不要了…啊…明天…再来吧…啊…”外婆居然在陆明跨下和陆明撒娇开玩笑，当你的身体下压着的女人会主动和你开玩笑的话，陆明明白，这具迷人的胴体已能认定被自己基本征服了！。

在语言的刺激下，还没射精的肉棒又坚挺起来，陆明支起上身看着被征服的外婆开始抽送起来。

男人的威猛很大程度来自于女人的臣服，此时此刻，陆明内心已无任何包袱，抽送了几下，确信外婆经短暂休息上次的高潮已逐渐消退，陆明采取跪姿，用膝盖打开外婆双腿，双手抓住美足往两边尽量分开，外婆的阴部彻底暴露在陆明的跨下。

看着自己的肉棒在外婆阴道口繁忙的进进出出，那种满足感实在难以形容。

经过数番洗礼，外婆深藏内心的淫荡本性再也控制不住，陆明时而浅插时而深挺，不一会就听到外婆沉重的呻吟此起彼伏，隐隐还夹杂着一片哭声。

“啊……不要了…哦…受不了了…夫君…啊…不要了…啊…”外婆语无伦次的叫床声就如一支强心剂令陆明近乎疯狂的蹂躏着跨下这具娇躯，陆明把外婆修长白皙的大腿扛在肩头，捉住一只玉足，张嘴就含下去，舌头顺着柔若无骨的脚趾一路舔到脚掌、脚后跟，再来来回回舔回去，外婆的叫床声又多了一种娇笑，两只玉足粘满了陆明的口水。

抽插了几百下，陆明把外婆的美腿往前一推，外婆的长腿几乎碰触到她的脸蛋，身体被折成一团，陆明把手支撑在外婆香肩旁边身体前倾，美腿仍然搭在陆明肩膀上，此时外婆的阴道被撑开，陆明的肉棒每次都刺进最深处。

这种姿势，每次含着女人的白嫩小脚，不管是少女还是熟妇都无法遏制的高潮起来。

如今外婆也不例外，也不知道是不是很少走动，还是生活太好，一对玉足保养的很好，肉乎乎的，白皙的几乎可以看到下面的血管青筋！

看女人，一对玉足好看的，样子肯定也不会丑！

外婆几乎在哀号，头颅扭来扭去，脸庞因激烈的快感而扭曲，眉头紧皱，泪水一阵一阵的涌出，陆明硬是强制关闭精关又往花心抽插了几十下，快感也到了极致，“夫君…啊…我受不了了…要来了…哦…要来了…啊…”

外婆也用尽最后一丝力气使劲搂着陆明的脖子，两只小脚蹦得笔直，迎合着陆明的狂泄。

陆明的精关再也把持不住，白色的精浆劲射而出，全部喷在外婆子宫内，肉棒一阵一阵的抖动，好半天才射完，陆明趴在外婆丰满的肉体上大声喘着气，外婆紧紧的抱着陆明，生怕陆明立刻就会消失，刚才那一战，双方都得到了巨大满足。

“夫君…你射了，好多进来呢。”外婆已经习惯了喊外孙夫君，从羞耻到现在的顺从，完全没有了刚开始的兴师问罪，现在只有被大屌征服的顺从。

“外婆，我想让你给我生孩子！”陆明的邪恶心意不断的滋生，他要让所有美女，三国里的美女，人妻，母亲都怀上他的孩子！

他已经把徐庶的母亲搞大了肚子，那些接下来就是皇后和太后了！

身份尊贵？

那也是母狗罢了！

“讨厌，我都这么老了，生不了了。”外婆有些娇羞，被外孙搞大肚子？

她其实不介意外孙射进来，射的再多也不怕，她已经过了怀孕的年纪了。

“哈哈，我每天给你灌精下种，争取让你今年就怀上！”陆明淫笑着，一边抚摸外婆，一边说着情话。

等到要吃完饭了，陆明才搀扶着外婆出来。

正好一起用晚宴，而母亲也过来在一边搀扶，看着自己母亲的潮红脸颊，她有些怀疑，自己的儿子是不是把他外婆给操了！

只有在远处看戏的舅妈对着陆明眨了眨眼就，显然她是看出来了，老夫人已经被自己的小情郎给操了！

说不定还操了很久呢，真是淫荡啊！


──────────────────────────────────────────────────
第414章 让妹妹嫁给自己
────────────────────────────────────────

用过晚宴，外婆也离开了。

兴师问罪而来，结果子宫装满了外孙的精液而回，说起来也是讽刺。

死了孙子，还被外孙操了，对于一个养尊处优的老妇人来说，这简直就是噩梦！

陆明可一点怜惜和廉耻都没有，他现在是无论遇到什么女人，都想着把她们给弄上床去。

当然送走了外婆，陆明又跟妻妾们聊了好久。

无非就是自己过几日要成亲了，届时也会去把王异娶回来。

这一点其实很早的时候陆明就说过了，只是以前没有经历，也好没有到时间。

现在这么说，其他的妾室顿时就熄灭了想要上位的心思，看来做妾的，这辈子是只能做妾了。

万年公主正在筹备女官的事情，陆明让她和张玉兰一起挑选一些不错的良家女子进行教学，以后也好经营一个特定的医疗馆，至于要给谁服务的，那以后再说。

主要是培养一些女医生或者是女护士，战后的恢复需要医生，平时生命也需要医生。

而女医生里显然是包括了接生婆在里面，这些事情是无法免俗的，也是无法绕过去的。

因此还是得集中起来培养，有经验的接生婆就请到医馆里，给她终生的俸禄，让她把技术传授出来。

很多时候接生婆看起来没什么，关键时刻确实可以救大命。

古代的富贵人家女性生孩子确实是鬼门关，因为常年缺乏运动，所以身娇体弱，生孩子又是一件力气活，这就导致了她们难产的概率极大增加。

而农村的妇女因为要耕作，要劳作，体质一定上会好很多，生孩子也就更加顺利。

除此之外，有着丰富经验的接生婆还会在生产前进行摸骨和位置矫正，让胎儿的位置诺转到正确位置，这样也能够减少难产的几率。

可以说想要顺利生产，医疗体系的建立是必不可少的。

而医疗体系也依赖于教育体系，只有接受过教育的人才能够学会。教育的背后又是经济基础，没有经济基础，一些都是放屁。

让女人们有些事做，不让她们有心思宫斗。

既不会太累，因为工作累倒而没有力气挨操。

又不会至于太闲了，就想着勾心斗角。

从源头上进行切除，就不让她们有这个机会。

晚上，陆明就溜到了母亲的房间。

母亲可没有力气跟他缠绵了，而陆明也不是来草母亲的，他知道母亲的小穴还没有消肿，被他草的红肿，连小便都感觉不是很舒畅，此刻肯定是不会跟他做爱的。

“娘，我想娶妹妹。妹妹说不方便给别人知道，所以我想请你过去，见证我和妹妹的婚礼。”陆明搂着母亲，却说着淫辱妹妹的话语。

其实也不算淫辱了，就是尽情乱伦有一点难以为情而已。

母亲董雅有些差异的看了一眼自己的儿子，没有回答，只是问了一个不相关的问题。“你小姑母女也被你糟蹋了吧？”

“哈哈，哪里是糟蹋，我这是拯救她们。她们无依无靠的，孤儿寡母的，我要是不帮她们，她们都要饿死街头了。”陆明摸着母亲的腰肢，亲昵的靠过去，“她们只是妾室而已，娘才是我的妻子。”

母亲有些无奈，她可无法阻止陆明做什么，只能在旁边提醒，“你呀，以后小心点。你大姑她们就不一样了，很势利的。我不好说什么，你可不要被骗了。往日我们落难的时候，也不见她们伸出援手，如今，你看着办吧。”

“好的，我会看着处理的，娘，你真好。”陆明亲了亲母亲的红唇，母亲是自己的的第一个女人，是很有意义的事情。

“那妹妹的事情则么办、”

“还能怎么办？肥水不流外人田。有你妹妹在，王异那孩子也能有些帮衬，她不容易呢。”母亲似乎对于未过门的媳妇印象很好，或许是因为都是书香门第，都是家道中落的缘故吧。

“娘最好了。”陆明再次吻住母亲的红唇，胯下勃起的肉棒又准备把她压在身下再一次鞭挞了。

母亲赶紧推开陆明，眼眸带着一丝动情，只是她的身体还不允许，至少也要明天才行。

今天因为是久别重逢，所以，才会被操的那么狠。

以前都没有那么狠过，“好了，去你妹妹哪里吧，她估计都等不及了。你啊，以后要对小青好一些，知道了吗？”

“当然，她是我的妹妹，我会好好爱她的。当然，还有你，娘亲！”陆明可不会忘记自己的母亲，看着面容秀美，有着高贵优雅气质的母亲，那股熟媚的风情让他有一股怦然心动的感觉。

对于熟女，他一直都是很喜欢的。

而体态丰腴，气质优雅，举止优雅的熟女，更是可遇而不可求，一旦遇到了，必定想方设法都要得到她！

来到妹妹的房间，侍女已经被支开了。

跟着母亲进入房间，正好看到了妹妹穿着大红袍。

玉婶也在旁边伺候，是她让玉婶过来的。

他操女人，从来都不避讳玉婶。

这个熟妇的姿色很耐看，不是惊艳，也不是丑陋。

就是这样的女人，玩起来才很舒服，也很放心。

“老爷，都准备好了。”玉婶笑吟吟的点头道，又对着董雅点头道，“见过大夫人。”

“嗯，辛苦了。”母亲并没有太见怪，儿子操一个比自己年纪还大的女人，虽然是有些奇怪。

可是想到是自己的儿子，她又觉得有些释然了。

自己的儿子就是一头禽兽，见到女人就操。

不过这样也好，多操一些女人，开枝散叶，也好让陆家的血脉扩散开来。

而她还不知道陆明被系统改造了，只能生女儿，不能生儿子，或许这就是一种报应吧！

不过对于长生的人来说，其实女儿和儿子都没什么区别，而对于色狼来说，显然是女儿更好。


──────────────────────────────────────────────────
第415章 和小妹洞房
────────────────────────────────────────

“一拜天地。”玉婶倒是做了一次见证人，她从一开始被陆明盯上后的胆战心惊，到如今身怀六甲，老蚌怀珠，心态已经彻底转变了。

丈夫过得很好，儿子也过得不错，女儿也嫁的好，她还有什么不满足的呢？

如果忤逆了陆明，到时候可就倒霉了。

“二拜高堂！”

陆明和妹妹陆青一起对着母亲拜下去，见家长嘛。

“夫妻对拜！”

“送入洞房！”

玉婶笑眯眯的走到桌子前，拿起托盘，“请老爷和小姐喝交杯酒！”

陆明拿起杯子递给妹妹，妹妹还有些羞涩，结果杯子后又很豪爽的灌了一口下去。

“咳咳，哥，我是你的妻子咯！”陆青笑眯眯的撒娇道，看着一旁的母亲，她又有些羞涩，“娘，我嫁人了！”

“好了，安民，以后你就要好好对待你妹妹，知道了吗？我先回去了，不要太粗鲁了，你妹妹还是第一次。”母亲可不想留下来，等会要是挨操了，她会受不了的。

与其现在挨操，这几天操不了，还不如今晚忍着，明天又可以挨操了。

玉婶已经推到了角落去，静静的待着，她今晚注定了要做一个丫鬟的事情。

去伺候陆明和陆青做爱，这是一种殊荣，其他丫鬟可没有这个福分，也无法得到信任。

搂着妹妹到床上，陆明勾住妹妹的精致下巴，慢慢的吻了上去，很轻柔，接触后先是亲了亲，随后把舌头伸过去，撬开妹妹的牙关，进入妹妹的嘴里，去探索里面的新天地。

而妹妹则是有些紧张的搂着陆明，她知道今晚要洞房了，她会从一个少女变成一个少妇！

亲吻了几分钟，妹妹已经是满脸红晕，眼神仿佛要滴出水一般。

这时候陆明才慢慢的把妹妹的衣服脱下来，看着一具小麦色的娇躯呈现在自己面前。

由于妹妹喜欢练武，所以她的肌肤很有健康的气息，小麦色的身体透露着健康，而且很有弹性。

小腿笔直，大腿丰腴，有着很完美的曲线比例。

细致圆润的脖颈，浑圆而饱满的双乳，平滑的小腹，丰挺的屁股，修长的双腿，一路往下，看着妹妹的玉足。

脚型十分好看，脚背脚弓弧线优美，脚不肥不瘦，十根粉嘟嘟的脚趾像玉米粒一样排列的整整齐齐。

“哥哥！”看着爱人欣赏自己的身体，妹妹有些羞涩，“是不是很丑啊？”

“不会，这很美，太美了，这是我见过最美的身体，小妹，你真好看！”陆明发自内心的赞叹道，不管是不是，他都肯定会这么说。

一只胳膊轻巧的靠着修长白皙的大腿，可以看见她的曲线十分完美，纤细圆润的肩膀下一条细长的背脊线延伸到丰美挺翘的臀部，雪白的双腿间，微微隆起一座小小的山丘，中间的肉缝紧致，肉缝中间探出两片小小的蚌肉，粉扑扑的，湿润润的，随着大腿的张开，那羞涩的小肉缝随之也张开了一道小口，上面还沾着淫水拉成的丝线，阴道深处红扑扑的，随着小妹剧烈的呼吸而一张一合，美极了，他像发现了宝藏一样瞪大眼睛欣赏着，这是纯洁未被开发的处女地，只有最纯洁的女孩子才能拥有如此精致细美的肉穴，在那一刹那，他突然觉得这样的穴才叫美穴，纯洁的就像晶莹的美玉一样，温润美丽。

“小妹，我一定会好好对你的。我要让你性福的，开开心心的每一天。我要让你给我生好多好多孩子，我要永远爱着你！”陆明的情话不要钱的涌出，给妹妹一个难忘的初夜。

“啊！哥哥！”小妹娇呼了一声，美眸都快滴出水，媚眼带着一丝媚意。

涂抹着唇膏的鲜艳红唇娇艳欲滴，性感诱人，搭配娇媚的容颜，让人忍不住食指大动。

“小妹！”低头吻住了小妹的娇嫩红唇，大舌头伸过去，撬开了微微紧闭的牙关，把舌头伸过去，挑逗着小香舌。

小妹有些生疏有些笨拙的回应着，她还是第一次经历这种事情，有些兴奋也有些害怕，能把身体在新婚之夜交给心爱之人，她一想到这里身体都有点酥麻了。

随着陆明的舌头往下，略过了锁骨，一口咬住了少女鼓胀比起少妇都不逞多让的奶子后，小妹更是忍不住颤抖起来，之前已经铺垫的差不多了，所以她有点要高潮的迹象了！

“啊！”小妹再次娇呼了一声，美眸带着一丝的迷离，只觉一个火热坚硬的男性身体特征已经顶住了自己已变得同样火热的一丝不挂的玉体上，紧紧地贴着了自己雪白娇嫩的肌肤顶在她柔软的小腹上，顶住她的沟壑幽谷之间，令她心惊肉跳。

眼神看着胯下的巨龙，龟头狰狞的吐露透明粘液，棒身上布满了青筋血管，还径直的跳动着，紧贴着的肌肤传来一阵阵的强力挤压，让她的小穴越发的瘙痒酥麻。

一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，小妹秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，小妹玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间！

看着小妹已经进入了意乱情迷的状态，随时都可以被占据。

陆明就忍不住把小妹的双腿分开，将肉棒顶住了阴道口。

还没有插入，粉嫩的处女小穴就已经有一股吮吸力传来了。


──────────────────────────────────────────────────
第416章 超爽的兄弟乱伦
────────────────────────────────────────

陆明倒吸了一口冷气，用坚硬的巨龙挤开小妹潮嚅的阴唇，肆无忌惮的进入阴道口。

阴茎进去后有一种黏滑的感觉，加上一点类似手掌略微紧握的压迫，还有一种热度的包容。

肉棒已经开始顺着小穴口向里进入了，小妹死死抓着陆明的胳膊，眉头紧皱着。

陆明从她的反应中也不敢太用力，只能一点一点向里前进，整个龟头都进入了小妹子的紧窄嫩穴。

顿时一阵前所未有的感觉传来，特别的舒服，舒服到了极致。

处女的阴道就是紧窄，尤其是小妹这些常年习武的女人，包裹感非常的强烈。

陆明的屁股用力再向里插，他感觉到肉棒顶住处女膜了，小妹紧张地抓住他。

他轻轻地转着肉棒，温柔地进出研磨。

小妹慢慢有些放松下来，浓重的喘息里又开始夹杂了着一丝的渴望，胀痛还可以接受，而且前戏充足，让她比起很多的处女都要幸运，因为可以享受到性爱的美妙！

噗嗤！！！

啵！！！

清脆的声音，处女膜破裂的声音传来，小妹闷哼了一声，没有感到痛楚，因为快乐的酸麻已经覆盖了疼痛，让她在此时此刻变成了一个小淫娃。

小妹的屁股左右的晃动着，有时还上下扭动迎合他的抽插。

陆明也开始放肆起来，抽插的速度和力度也加大了，两人性器交合处发出“唧唧滋滋”淫靡的水声。

“啊！”

陆明发出满足的叹息，鸡巴被小妹的肉壁紧紧的夹住，好像有一根橡皮筋勒住了一般。

而小妹则是发出了痛并着快乐的叫喊，她并不觉得有多痛，只是有些不舒服。

而随着哥哥的抽送，一股奇怪又无比消魂的快感充斥着脑袋。

陆明兴奋的开始耸动起来，被小妹处女的蜜穴包裹着，没有被开发的阴道还显得很稚嫩，里面的肉芽很有弹性，摩擦起来，一股股的触电般酥麻传来。

跟熟妇比起来不知道紧窄了多少倍，很有弹性，包裹感也很强烈，就是性经验几乎没有，以后继续开发下去，那就是一等一的肉便器了。

“嗯…啊…夫君…哦…啊…”小妹开始放声浪叫，在情欲的支配下，动情的呻吟着。

没有说着骚浪的情话，只有急促的喘息声，这是最原始的娇喘，搭配被肉棒插入时的皱眉娇喘表情，总能激发内心最狂暴的欲望。

陆明把舌头伸进她的嘴里，小妹也开始迎合他，两人的舌头缠绕着，甚至嘬出声来了。

他的阴茎一直在下面疯狂地抽插小妹的阴道，没一会就见她全身抽搐，死死地抱紧他，看来是高潮了，但陆明没放慢插干的速度，粗肉棒飞快地进出小穴，淫液都被干成白沫了。

插了一会，陆明停下来，用阴茎在小妹穴里转着。

小妹看来是被干得欲火中烧，还嫌不够，小穴向上挺着让阴茎插进去。

初次交媾，在本能的驱使下，哪怕是之前只有玉婶给她讲的一点点知识，这都足够她应付陆明，应付自己的夫君了！

陆明一边抽吸，一边操干，陆青则是能清楚的感应到体内的肉棒是越来越膨胀了，她不知道这是什么意思，只知道自己的肉穴被撑的满满的，一点缝隙都没有。

陆明的表情极为享受，这种奸淫处女的感觉并不比干熟妇要舒服，因为处女没有经验，不会迎合男人。

但是处女带来的征服感和满足感是熟妇无法比拟的，破处一个女人，心里的成就感会导致身体变得敏感，有着很想射的冲动。

“啊……哥哥…我要尿尿了…啊…”

“尿出来吧…我的…骚小妹…鸟吧……很快乐吧！”陆明想要把妹妹给操尿了，这显然是一件很有感觉，很有自豪感的事情。

只是干了一百多下，他还没有射，小妹就已经要高潮了！

两条纤细的美腿夹住了陆明的腰间，整个人绷紧。

阴道开始有节奏的在蠕动收缩，本来就紧窄无比的肉穴，仿佛要把肉棒夹断一般。

阴道肉壁上的凸起肉芽仿佛毛刷一般，刷过龟头的时候产生强烈的电流，差点没让陆明直接喷射出来，这种感觉太强了，尤其是自己的妹妹这个身份，血浓于水，更是比干其他女人的时候还要强烈。

“哦…哦…啊…嗯…哦…呼呼…”小妹喘息着，十根精致的玉趾用力绷紧弯曲，美眸瞪着天花板，小嘴微张，似乎在想办法缓解这种无比刺激的酥麻。

青葱诱人的嫩足在空中晃荡，随着男人越来越大力的抽插动作在半空中晃出越加惊人的弧度！！！

平坦的小腹也开始慢慢的隆起，每次肉棒插到那个位置，那个位置的肚皮就会隆起，透过白皙的肌肤可以清晰的看到隆起的部分恰好就是肉棒的形状！

整个小穴都开始剧烈的颤抖蠕动，紧窄的压迫快感从四方八面传来，一阵阵的收紧，偏偏鸡巴还兴奋的膨胀扩张，小穴和肉棒开始紧紧的摩擦，把粘滑的淫液都挤出了体外，当摩擦到一定程度，快感已经压制不住的时候。

陆明加快了抽插的速度，他本来不想那么快射精的，但是小妹的小穴实在是太舒服了，舒服到他都不知道如何形容。

就是很爽，鸡巴像被嫩肉包裹住，又热又湿，而且还爽的不行，一直被拉扯着，各种不同的感觉传来，就是让他爆射的那种冲动。

“小妹…我也要射了…射进去咯…要生孩子咯！”陆明的笑容很变态，奸淫自己的亲生妹妹，还要给妹妹灌精下种，这不是变态，谁是变态呢？

“呜呜…”小妹完全没了反应，只是在无节制的高潮，高潮的处女肉穴有节奏的收缩，把陆明给夹的直接喷了出来！


──────────────────────────────────────────────────
第417章 怀孕吧小妹
────────────────────────────────────────

陆明在低吼喷射，小妹陆青则是在无声的接受亲生哥哥的精液灌溉。

被内射的感觉是如此的美妙，滚烫的精液在蠕动的嫩肉夹吸下，一股股的喷射而出，带着强劲的力度击打在子宫壁上！！

子宫又是最敏感的地方，连续的喷射，连绵不绝。

这种感觉是如此的美妙，会让女人销魂。

就算是身经百战，见多识广的熟妇都没有办法免疫，都会在子宫内射的快感中沉沦，又何谈一个处女呢？

歇息了好一会，看着大汗淋漓的妹妹，陆明感到心满意足。

只不过对于他来说，一次射精显然是不够的。

还是要多几次才行，于是没等小妹恢复过来，他又开始轻松的耸动起来了。

只是这次小妹只是无意识的迎合，似乎大脑的意识还沉迷在高潮中没有回过神来！

被破处内射的小妹散发着慵懒的人妻韵味，俏脸白净中带着红晕。

额前颈后满是细密的汗珠，那修长的脖颈也朝后挺得笔直。

美艳白皙的身躯表面泛着一层淡淡的粉色光泽，显得极为妩媚妖娆。

发丝贴在了额头前，这种云雨后的风韵让陆明再次的勃起。

陆明把小妹陆青的美脚举起来，看着小麦色的修长玉趾，上面还残留着沐浴后的味道。

不施粉黛的脚趾甲透露着健康的肉色，晶莹剔透，完美的艺术品，想要践踏这一件艺术品！

陆明看的是食指大动，将白嫩的玉足抬起，一口含住，舌头疯狂的吮吸着小妹陆青的一双白嫩淫脚，大舌头搔刮着粉嫩青葱的脚趾。

舌头传来的触感让鸡巴越发的膨胀，下体继续用力的撞击起来。

每次遇到女人完美的玉足，一边啃咬一边操逼，嘴里里的触感让神经元变得更加敏感，兴奋也会变得更加亢奋，最终导致下半身的龟头传来极致的快感，一丝丝的酥麻电流从肉棒扩散到全身。

“啊……哥哥…夫君…啊…唔…好痒…咯咯…好痒呢…啊…脚好脏的……”小妹忽然来精神了，看着哥哥咬住自己的脚趾，舔舐着自己的嫩足，心里都有一种说不出的兴奋和快乐。

“小妹……你真好…啊…我要草你…天天草你…操死你…啊…舒服吗……啊…小妹…”陆明口齿不清的说着，一边享受嫩足和舌头的互动，一边用力的操着小妹的肉穴，次次都插到最深处去，享受花心的吮吸，和肉壁的律动，非常的舒爽。

两瓣蚌肉艰难的包裹住肉棒，被大鸡巴无情的来回翻弄，硕大的卵蛋次次都大力拍击着大白臀，发出啪啪啪的肉体碰撞声！！

一口气干了一千多下，由于快感太过于强烈，导致陆明又想要喷射了。

性能力好像是遇强则强，遇弱则弱，如果是遇到熟妇，一口气草半个小时不射精都没有问题。

而如果是遇到了娇嫩的少女，那么也会被肉穴的嫩劲弄的很快喷射。

察觉到了哥哥的兴奋，陆青无师自通的迎合起来，居然控制着阴道开始收紧，有规律的蠕动着，本来想着让哥哥更舒服。

结果没想到这种方式会让自己更加的刺激，导致坚持了不到十秒钟，整个人就开始翻白眼了，显然是在极度的欢愉下高潮了！

如潮水般用来的快感让小妹陆青已经被肏的已经不知道东南西北了，只知道本能的向后摇晃屁股迎合大鸡巴一次又一次的猛烈撞击。

敏感的子宫口在大力的撞击下产生酥麻的酸爽，还没有仔细的体验完，龟头又再一次狠狠的撞到子宫口上，再次产生的酸麻加上之前还未消散的快感一起冲击小妹陆青的神经，不断的积累下，渐渐变成了惊涛骇浪的快感春潮直接把小妹陆青淹没在高潮的海洋里，两条玉腿痉挛绷紧，花房深处涌出大量的阴精冲刷着还在进出的龟头，给予男人不一样的酥麻享受！

“小妹…射给你！”陆明刚说完就射了！

“啊…好…哥哥…啊…好烫！！！呜呜…好多…啊…好舒服…哥哥…”小妹陆青刚说完就感觉到了体内一热，好像是被人在里面撒尿一样。

自己在高潮，结果被精液一烫，整个人更是失去了意识，虽然没有晕过去，可是也差不多了，神游天外，在高潮中被滚烫的精液浇灌，子宫壁上传来的炽热酥麻快感让女人爽的直接晕了过去！！！

即使晕过去，小穴还是依然本能的吮吸着精液！！

子宫被爆射了两次，扩张到极限的子宫再也无法容纳更多的精液了，多余的精液被迫挤出，与堆积在交媾处的白沫形成了无比淫荡的一幕。

咕噜！

咕噜！

强劲的力道，加上湿热的环境，导致了精液碰撞的声音居然如此的刺耳！

每次肉棒喷射出一股极度浓稠的精液撞击阴道肉壁和子宫壁，紧窄的肉穴就会一阵收紧咬住龟头，子宫传来的阵阵吸力加上不断蠕动的嫩肉褶皱，让肉棒不受控制的继续喷射，想要一直喷射，把骚淫的蜜穴灌满新鲜浓白肮脏的精液！

等到射精结束，小妹的肚皮高高隆起，被陆明射了好多进去，这估计都得有一斤了吧！

哪个男人可以射一斤的精液出来？

或许几天加在一起可以，但是一次就射一斤出来，这是驴吊都做不到的事情吧！

可怜的陆青，被开苞就算了，还被开宫！

开宫也就开了，开宫还被内射！

又是娇媚的豆蔻年华，身体发育的很好，是有很大几率会怀孕的！

少女孕妇，一直都是陆明的追求，还有什么比看着这些豆蔻年华的少女挺着大肚子的模样，更让男人激动和亢奋呢！

那可是自己数十次播种的结果呢！


──────────────────────────────────────────────────
第418章 清晨的温柔
────────────────────────────────────────

今晚陆明就不打算走了，而是在妹妹的房间里，和妹妹一起睡觉。

看着小妹沉睡的容颜，青春靓丽，比起娇柔的大家闺秀，她的身上多了一些健身女郎的感觉。

要是以后自己弄出了一些健身设备，让小妹足不出户就可以锻炼，那么肯定可以练出一个金刚芭比。

虽然他不怎么喜欢那种怪异的风格，不过女人要是结实一点，壮硕一点，操起来还是很有味道的！

可惜舅妈的肌肉不够多，要是够多的话，那么自己就可以好好的尝尝鲜了！

玉婶打来了热水，用毛巾沾上热水后拧干，给两人擦拭身体。

手法很熟练，显然她是经常这么做。

这种事情一般都是通房丫头做得，只是如今通房丫头不是很好找，所以她就得担负起这个责任。

如果以后陆明当皇帝了，她肯定是要入宫当女官的。

美滋滋的睡上一觉，第二天陆明感觉到鼻子有些痒痒的，睁开眼睛就看到了一双明亮的大眼睛，正用深情的眼光看着他。

那是一种身心被占据后的依赖，本来小妹陆青是没有那么容易沦陷的。

而陆明不仅表现的强势，还打赢了她，这让喜欢好斗的小妹芳心暗许，只是因为兄妹的关系，所以没有说出来。

而现在陆明愿意弄她，她肯定也是愿意的。

“小妹，你真好看！”陆明摸着小妹的腰肢，感受着年轻少女的柔滑。清晨的肉棒在无意识之中就会勃起，如今更是对着亲妹妹笔直立正！

小妹陆青自然是感受到了两腿之间的火热，那种逐渐变大的感觉太神奇了。

好看的眼眸微眯，露出小虎牙，甜甜的笑着，“我可不好看，貂蝉姐姐才好看呢！”

“你是我妹妹，我们是兄妹，也是夫妻，这种感觉是别人比不了的！”陆明说着有翻身压了上去，不需要言语，有些事情只需要一个眼神，一个动作，就能够让她知道该怎么做！

生活在古代，是一种不幸。

因为没有高科技，没有电，没有网络，医疗条件，卫生环境也跟不上，连美味佳肴都没有多少，还要面临天灾人祸，世道无常。

而在古代也是一种幸运，尤其是作为男人，可以三妻四妾，可以群芳荟萃，女人只会顺服，而不会反抗。

只要成亲了，哪怕是素不相知，只要丈夫要了，就需要给他，就需要张开双腿挨操！

“哥哥，嗯哼……操我！”小妹陆青捂着脸，似乎有些不好意思。

但是被陆明强行的把手拿来，还没有来得及害羞，陆明就吻住了他。

两条舌头热情的追逐纠缠，渐渐的把她的羞涩也压制下去，驱散的无形无踪，取而代之的是一种极致的快乐，一种对于性爱的渴望！

噗嗤！

陆明倒吸一口凉气，下面那软肉包裹的肉穴，实在是太紧致，太温暖了！

他的肉棒深深插入其中，就好像是进入了一个充满吸力的泥沼之中，四周的软嫩紧紧包裹着，同时还伴随着女人下面肉穴一下又一下的收缩，就好像是鱼儿的小嘴在吸水一样。

强烈的刺激让陆明额头青筋爆出来，一股股快感从尾椎升起，直冲脑门，弄得他头皮发麻，仿佛要喷射似得。

妹妹的小穴就是极品，或许还有兄妹乱伦的因素在里面，非常的刺激！

小妹陆青闷哼着抬起了美腿缠住了陆明的虎腰，眼神妩媚无比，在被冲撞了几次之后，她就有些迷离了。

尤其是娇嫩的子宫口被粗大的龟头顶住不断研磨，极其敏感的地方传来剧烈的触感，让她在瞬间就到达了高潮！

忍不住闷哼了一声，高昂的叫床声传来，身体紧绷，十根青葱的美脚在绷紧。

小穴收缩到了极致，一遍一遍的用肉壁摩擦着龟头，要不是陆明的定力十足，恐怕一下子就被榨出了精液了！

不需要语言的沟通，陆明只是跟妹妹湿吻了几分钟，等待高潮过后，继续的开干起来。

啪啪啪！

小妹陆青两条雪白的腿子主动抬起缠住陆明的臀胯两侧，紧窄的蜜穴嫩肉更是从四面八方裹着鸡巴，像是真空般的紧紧的吸吮着。

陆明用力挺动着坚硬如铁的肉棒，打桩机似的在小穴里来回穿梭。

美眸微翻，发丝凌乱，娇喘声短促连绵，双手死死攥着被单，娇靥晕红，如痴如醉。

纤细修长的腿子搭在陆明的肩膀上，身子几乎对折，小麦色的娇嫩的小脚悬在半空，伴随着剧烈抽插，一晃一晃的。

一口咬住妹妹的美脚，舌头搔刮着圆润的玉米脚趾，顺势抱着两条大长腿，让妹妹处于一个最佳的受孕姿势。

打桩似的用力抽插，力道一下赛过一下。

臀肉撞击，发出啪啪的脆响，滚烫硕大的龟头次次到底，将花心嫩肉撞的肿胀不堪。

一连串抽插肏弄之后，小妹陆青忽然嗯的一声，娇躯一挺，双腿轻颤，眼眸几乎泛白，穴底花汁一股股的往外喷涌。

陆明知道小妹陆青高潮来了，忙将肉棒深埋穴中，龟头死死地抵住花心，来回轻柔着。

青葱诱人的嫩足在空中晃荡，随着男人越来越大力的抽插动作在半空中晃出越加惊人的弧度！！！

陆明惊喜的发现，小妹陆青的身材还真是苗条。

随着肉棒的深入，平坦的小腹也开始慢慢的隆起，每次肉棒插到那个位置，那个位置的肚皮就会隆起，透过白皙的肌肤可以清晰的看到隆起的部分恰好就是肉棒的形状！

“小妹…你看…我的鸡巴…在你的身体里！”陆明喘着粗气。

小妹陆青抬起头看着自己的肚皮随着哥哥的进进出出而不断起伏不断，哪个场面无比的淫荡。

看得她心神妖冶，有一种放纵的堕落。

“哥哥…你好坏…嗯哼…啊…又来了…啊…好哥哥…啊…好夫君…啊…操我…”


──────────────────────────────────────────────────
第419章 兄妹乱伦乐无边
────────────────────────────────────────

肉棒阴道中粗暴地进进出出，每一下都直达处女那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在小妹陆青娇嫩的子宫口上，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌小妹陆青在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深。

“要来了…”

小妹陆青一听立刻抬起翘臀，用尽余力的用美腿圈住陆明的虎腰往自己的怀里拉，她不知道为什么，只是下意识的动作。

可能是每一个女人，都会下意识的渴望受孕吧！

“嗯…啊…来吧…哥哥…”

腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上，引起小妹的一阵颤抖。

小妹翻着白眼，又是极致的精液冲击！

无比美妙，无比消魂的中出射精！

用力的抬高自己的翘臀，好让鸡巴插得更深，同时阴道开始剧烈颤抖，嫩肉褶皱紧紧的压迫着肉棒来回蠕动，像榨精器一样榨干肉棒里的每一滴精液！！

射精的同时，鸡巴还被紧紧的吮吸着，被子宫吮吸着龟头前端。

强烈的撞击导致了子宫口都微微的被打开了一些，幸好处于极致的快感当中，否则小妹陆青恐怕会当场哭出来。

这种吮吸也让陆明爽的有些头皮发麻，确实很爽，爽到需要缓缓才行，鸡巴都是一阵的抽搐，极致的快感就会有极致的射精享受。

一波一波的精液，仿佛无穷无尽，顺着打开的子宫口射进了纯洁的子宫里，导致小妹陆青平坦的小腹快速的隆起，里面动弹一下都会发出精液的回响声。

陆明就这么压在了小妹陆青身上喘息着，丝毫没有顾忌这么内射会不会导致对方怀孕的后果。

对他来说，没有比肏大女人的肚子更让他兴奋了，作为一个禽兽，玷污女人就是最快乐的事情。

小妹陆青已经失神了，大阴唇也是充血外翻，粉嫩的阴唇有些红肿了。

可是陆明在休息了片刻之后，体力又恢复了，又开始干了起来。

这次小穴里还有自己射进去的精液润滑，没有丝毫的阻碍。

抽插起来很顺畅，很丝滑。

柔软的阴道嫩肉把鸡巴紧紧的包裹，每次摩擦都有着毛刷刷过的那种感觉，又爽又酸麻，连带着腰间都有点发麻。

一圈一圈的嫩肉包裹着鸡巴，这种感觉就非常的舒服，动一下都是紧窄的嫩肉在周围，又热又舒服。

湿热的温度会让毛孔放大，连带着神经都变得敏感很多。

“咿呀…啊…哥哥…哦…啊…嗯哼…没有力气了…啊…”月的玉手抓着陆明的手臂，美眸带着一丝的楚楚可怜，陆明把一个枕头垫在了她的脑袋下，让她可以不看着两人的交媾处。

那根青筋遍布的大鸡巴正在快速的进进出出，把自己的阴道肉壁给拉扯出去又狠狠的塞回来。

看着自己的骚穴夸张的吞吐着男人的鸡巴，那种悸动让她有点说不出话了。

小妹陆青的阴道又紧又嫩又滑，陆明奋力挺动下身，坚硬的大肉棒猛烈地撞击着她的子宫，肉棒和黏膜摩擦的感觉令陆明爽快无比，使陆明不自觉的又开始犹如急风暴雨，电闪雷鸣的抽插开始了，一连又干了十多分钟。

小妹陆青已是浑身细汗淋淋，双颊绯红，张开嘴不停地喘息、呻吟，每一声呻叫都伴随着长长的出气，真是声音越来越大，喘息越来越重，胸前两只盈盈一握的娇乳像是波浪一样在身体上上下颠动着，扛在肩膀上的修长美腿，也伴随着陆明的抽送来回晃动，一股股淫水随着大肉棒的拔出顺着屁股沟流到了枕头上，又将枕头弄湿了一大片。

初尝禁果，回味无穷，又是年轻气盛，也不想克制自己的欲望。

这对兄妹，在清晨中，狠狠的索取彼此肉体上的滋味，体验近亲交媾的极致快乐！

嘴巴张开，直接含住了绷紧的美脚，用力的吮吸起来，大舌头搔刮着粉嫩青葱的脚趾。

舌头传来的触感让鸡巴越发的膨胀，把小妹陆青撑到小香舌都吐出来了，好像要被草坏了一样。

被自己心爱的哥哥含住自己的脚趾舔弄，这种感觉让小妹陆青是又骄傲又是羞涩，对陆明的爱意越发的浓郁了，眼神迷离中带着一丝的渴望。

小蛮腰扭动，配合着陆明冲刺的速度，啪啪啪的肉体碰撞声正好彰显了她们之间完美的配合。

“哦…啊…好舒服…呼呼…噢嗯哼、啊……”小妹陆青动情的呻吟着，表情无比的满足。

换来的是陆明更加猛烈的抽送，把她干的花枝乱颤，情欲瞬间攀升到了顶点。

随着男人的动作，尽情的摇晃着腰肢，两只玉手紧紧的抓住陆明的手臂，腰肢也是跟着扭动在默契的配合中逐渐的攀升到情欲的巅峰。

陆明没有丝毫的怜惜，他的性欲已经被挖掘出来了，此刻没有任何的怜惜，他只有一个念头，那就是狠狠的草干身下的女人，然后痛痛快快的射一炮！

肥肥美美的阴道松紧适合，已经被肉棒撑开了。

奸淫了五分钟后，小妹陆青的呻吟声越来越高昂，断断续续的呻吟声变得异常急促。

小妹陆青只觉得无比爽快，阴道内的软肉猛然收缩，夹得陆明的肉棒好一阵的舒爽。

一瞬间，里面的淫液仿佛是决堤的洪水一股脑的涌了出来。

在陆明的抽送中，一波波的淫液被带出来，将床单打湿，空气里的腥臊味道越发的浓郁。

小妹陆青还在兴奋的淫叫着，极致的酥麻刺激着她阴精狂泻，持续了很久很久，灵魂还在高潮的云端里飘着。

陆明也是一阵的闷哼，再次的把鸡巴顶到最深处。

肉棒膨胀到最大，在紧窄的肉穴包裹中，浓稠的精液一波接一波的喷射出来。


──────────────────────────────────────────────────
第420章 迎娶王异
────────────────────────────────────────

休养生息了两天后，陆明留下石韬帮忙处理洮县的公务，这里未来要变成他的粮仓所在，向四周输出稻米种子的。

所以这里一定要处理好，接下来就是平定韩遂和马腾了。

而有消息说马腾已经派人将女儿马云禄送来和亲了，代表着不想打，又或者可以说是臣服。

将县令换成自己人，随后又去祭拜了一番董璜。

可惜董璜的妻子和两个小妾对他有些冷眼相待，于是陆明就做主把两个小妾送出去，去军营洗衣做饭，反正下场肯定好不了。

男人都死了，还跟自己横眉竖眼的，也不掂量掂量自己几斤几两！

至于董璜的妻子，陆明没有动她，只是把她摁在董璜的灵牌前干了她两个小时。

她可以活着，以后都可以活着，还是以董璜的妻子名义活着，生下来的也算是董璜的。

石韬算是熬出头了，一来就当了县令。

而且第一件事就是执行陆明的命令，加上还有廖化带兵帮忙，收集一些中小豪强地主的罪证，一起把他们抄家了。

土地用来屯田，把整个洮县牢牢的掌握在手里。

甚至董璜的资产都被用来充公了，打造西凉的粮仓，同时开设学院，教书育人。

用最快的速度培养一些基层的小吏出来，挑选老实憨厚的青年担任小吏，加上墨家的鼎力支持，发展寒门路线，效果出人意料的好。

学派之争，陆明不想去管，谁对他有用，他就用谁。

这一点倒是已经有了皇帝的样子，皇帝的眼里和心里，没有学派之分，只有有用和无用的区别。

有用的就扶持，无用的，那就丢到一边去。

骑上马，陆明带着小妹陆青已经迎亲队伍出发了。前锋是徐晃开路，用军队开路，后方则是修建水泥路。

经过两天的休息，小妹陆青已经恢复过来了，尽管是跟着陆明一起去迎亲，她还是笑眯眯的。

她不需要嫁人了，已经是陆明的女人了。

还可以陪着母亲，这种感觉是真的很好。

而且董璜的事情发生之后，哪个天天来的大姑倒是有些被吓的不敢来了，住在客栈里也不露面了。

“哥，你说王异嫂子能不能压得住两位嫂嫂啊？”陆青笑嘻嘻的骑马在旁边问道，她这两天还看到了教导自己的舅妈以及表姐董媛在哥哥的胯下娇喘不止呢。

就像是通奸一般，弄完了，还一前一后的离开。

不过她却一点都不吃醋，对比生性开朗的她来说。

自己这样反而是最好的，不需要承担家庭的束缚，又可以有一个温暖的港湾，别提有多么美妙了。

即使是以后有孩子了，也不需要被束缚，不是还有自己的母亲帮忙吗？

“应该会吧。小妹，过几天舅妈说要去羌族十年一度的酋长聚会，我想带你一起去。”陆明对于哪个酋长聚会也很感兴趣，几乎大部分的酋长都回去。

其中不乏有最大的羌族部落，自己号称国王的彻里吉。

他有一种预感，要收复他们，就在这次的聚会上！

“好啊，又可以出去玩咯！”陆青当然是不会拒绝了，可以骑马，又可以玩，还能跟自己心爱的哥哥一起，怎么样看都是一件大好事。

从这里到王异所在的西城县一天就足够了，道路也还算好走。

所以今天去，休息一晚上，明天再回来就刚刚好。

还有妹妹陆青同行，想要了就用妹妹泻火好了。

此时的西城县，王家。

原本破落的王家在接受了联姻后，母亲董雅就送来了聘礼，让王家可以维系下去。

之前是一直亏损，一度连日子都过不下去了，家里又没有男丁，很容易就被欺负了。

之前的陆明也不怎么富裕，只能说小有余粮，还要打点关系，确实是没有多少了。

如今有了经商者的追随者加入，自己的奇珍异宝，制作出来的玻璃和其他一些工艺品就可以卖出去了。

其中以陶瓷最好买，中原是最繁华的地方，也是最好卖东西的，有钱人多。

喜欢买陶瓷来装饰，一来可以给活人用，二来也可以给死人用。

下葬的时候，金银财宝都是需要用作葬礼的，这是古代的礼仪和规矩，往往娶亲不算什么，但是死了才是最大头的。

皇帝都还要修陵墓呢，就更别说下面的了。

草草下葬，那是不可取的，野外有野狼野狗野猪这些动物，很容易就挖坟把尸体吃掉了。

因此隆重下葬，哪怕是正式的下葬也是很有必要的。

有钱了，自然就可以做很多很多的事情。

皇帝也缺钱，而到了陆明这里，那就更缺钱了。

除了开支用度，还要兴修水利，开垦农田，修桥补路，这些都不是短时间内可以看到收益的。

只能是源源不断的付出，然后在以后的日子里才可以体现出来。

闺房里，一张清丽脱俗的绝美容颜，精致的瓜子脸不施粉黛，纯天然的美感恰到好处，每一处都让人觉得赏心悦目。

光滑柔嫩的玉颈，硕大丰满的乳房，平滑细嫩的小腹，丰腴挺翘的美臀，修长健美的大腿，都让人流连忘返。

“小姐，未来姑爷已经到城里了。”侍女过来禀告，作为王异的侍女，她的脸上也是有着荣光，一人得道鸡犬升天，王异可以嫁给陆明做妻子，而且还是正妻。

这就意味着她的身份也会得到提高。

州牧夫人的贴身侍女，这个身份还不够高吗？

王异转过身，俏脸带着一丝的喜悦。

虽然传闻陆明残暴、喜欢奸淫妇女。

可是她并没有听信谗言，兼听则明偏信则暗，作为一个在历史上都能留下一笔的人物，还是一个女人，她自然不是那些头脑简单的妇人。

况且陆明要娶她，所以她不会嫌弃自己未来的丈夫。


──────────────────────────────────────────────────
第421章 嫂子们受得了吗
────────────────────────────────────────

晚上，陆明在落脚的驿站里狠狠的奸淫着刚回来的小妹陆青。

小妹去见未来嫂子了，而结婚成亲之前，男女双方是不能见面的。

所以陆明没有去，只是在这附近转悠了一圈。

并且派人调查，县令袁区派人来邀请他赴宴，只是被陆明拒绝了。

袁区算是袁氏的门生，只是刚好同姓，并非袁氏子弟，因此被派遣到了西凉当县令。

尽管陆明和袁氏并不对付，但是袁区还是派人来了。

想要做足姿态，结果却碰了一鼻子灰。

他的行为就注定了自己的悲剧，这是很简单的事情。

邀请自己的顶头上司不是亲自来，只是派人来，这种行为无论是放在哪里，都是一种不尊重。

既然是不尊重，那么就不要怪上司给你小鞋穿了。

尤其是古代官场，上司的话就是一言九鼎。

袁氏的门生，陆明肯定不会放过的，既然都来了，那就留下来好了。

这次陆明可以放开手脚的去对付袁氏的门生了，反正袁氏跟他作对也不是一天两天了，那就把人全部赶走。

州牧州牧，代替天子巡猎放牧！

一番云雨后，小妹陆青靠在陆明的怀里，香汗淋漓，俏脸通红，全是被弄的很舒服的红晕。

“哥哥，你太厉害了。呼，那些嫂子怎么受得了你？”

陆明只是在小妹的体内射了一次，鸡巴还在她的逼里没有拔出来。

抚摸着妹妹的玉肌，表情无比满足，内心更是觉得得意无比。

有多少人可以享受到自己母亲的肉体同时，还能享受到妹妹的嫩穴呢？

恐怕也就只有他这样的禽兽才做得出这样的事情了吧！

近亲乱伦是让人唾弃的，而表亲结婚却没有那么多的事情。

身体发肤受之父母，对于母亲就是要尊敬，要尊敬她，而不是把她当成一个女人压在身下操她！

甚至还企图让母亲怀孕，这是正常人你可以做得出来的事情吗？

“所以才需要找很多的女人，不过操了那么多女人，还是小妹和娘亲最有味道。小妹，我都舍不得让你给我生孩子了！”陆明淫笑道，摸着光滑的玉肌，享受亲妹妹下体的紧紧包裹，身体和心灵都在享受这种极致的快乐，而且心灵上的成就感会带动身体变得更加快乐。

“为什么啊？是担心以后对孩子不好吗？”陆青抬头看着自己的哥哥，眼里全是不解和一种疑惑。

倒是没有生气，不过如果不能给哥哥生儿育女，她会觉得很有遗憾的。

女人这辈子就是需要一个自己的孩子，自己的骨肉！

陆明说着说着就开始凡身上马，继续的冲刺起来。

“因为小妹大肚子之后，就不能操你了，为了你和孩子着想，我只能忍了。可是让我一天不跟我的好妹妹做这种事情，比杀了我还要难受啊！”

“嗯哼…啊…咿呀…啊…哥哥…呜呜…啊…讨厌…啊…哦…我…好喜欢…被…哥哥草呢…啊…等生完孩子…我还要…被…哥哥…操…哦…没关系的呢…啊…呵呵…咿呀…啊……好深…好大…哦哦哦…还是那么硬呢…哦…大鸡巴…操的太舒服了…”小妹陆青吐着舌头，每次被龟头顶住娇嫩的子宫口，她都会情不自禁的收紧自己的脚趾，让小穴更加紧凑，把作怪的大鸡巴给榨出精液！

两人又操了好一会才一起相拥而睡，外面有忠心耿耿的近卫守着，哪怕是吕布这种战神前来，也无法突破防线。

第二天一大早，陆明就醒过来了，今天是他娶亲的日子。

妻子是王异，也是一个传奇的女子，一个相夫教子的好女人。

历史上，马超作乱凉州时，王异协助丈夫守城，多有功勋，自马超攻冀城至祁山坚守，赵昂曾出奇计九条，王异皆有参与。

足以证明王异的才智，而且还忠贞不二，历史上的美人下场都不怎么好，现在能够嫁给陆明，反而是王异的幸运。

一大早，陆明就把妹妹给弄醒了，“小妹，坐上来吧，自己动！”

“嗯哼，坏蛋哥哥，我爱你！”陆青娇媚的哼了一声，肉穴已经湿润了，龟头摩擦了阴道口几下后，自己用力的做下去。

顿时龟头挤开嫩肉进入自己体内的满足感让她狠狠的呼了一口气，好爽，好满足！

陆明也是倒吸了一口冷气，就感觉好像进入了火山口一样，被火热的嫩肉紧紧的箍住，想要抽动一下都要花费许多的力气。

这种极度紧窄的包夹产生的快感更加强烈。

动情的女人阴道温度都会升高，温度高了，鸡巴进去就会毛孔扩张，从而导致快感加剧，很容易一不小心就会被榨出精液。

跟母亲的感觉一模一样，不愧是两母女，而母亲的宽厚，小妹的是紧窄。

“哥哥，这样你舒服吗？”小妹轻抚了发丝别在耳后，动作充满了妩媚的风情。玉手撑着男人的胸膛，小腿发力，开始用蜜穴套弄粗大的肉棒。

“舒服…太舒服了…啊…太爽了…小妹…你真好…啊…”陆明皱眉的表情无比酸爽，被女人伺候就是舒服，看着两颗盈盈一握的奶子在上下舞动，大手伸过去，准确的抓住两个奶子揉捏起来。

“嗯哼…啊…哦…我好喜欢…啊…要飞起来了…”玉手用力的抓着陆明的手臂，低下身跟陆明接吻。

小嘴被大嘴巴堵住，全身绷紧，两条大白腿伸直，整个人弹起，十根玉趾用力的往脚心的方向弯曲，似乎爽到了高潮，爽到了无以复加的程度！

随后才缓缓的松了一口气，睁开眼睛，眼神一片迷离。


──────────────────────────────────────────────────
第422章 特质解锁
────────────────────────────────────────

清晨的第一炮打的就是舒服，没什么比鸡巴被女人的嫩肉包裹要来的舒服的多。

肉欲欢愉不就是这么美妙，美妙到难以忘怀的地步。

紧窄，火热，这一切都让陆明沉迷。

看着自己的小妹在情欲躁动下，舒爽快感，激情四射呻吟，娇躯酥麻乏力，内心却在享受着饱满鼓胀，陆明的鸡巴实在是又长又粗，全部进入后小穴微微有一丝痛楚，但是很快便被如潮水般涌来的快感淹没，烟消云散。

双手时不时的把玩妹妹的娇乳，又时不时的放在脑袋下看着两人的交媾处，透明粘滑的淫液在不断的进出抽插中被搅拌成腥臊的白沫，小穴的嫩肉紧紧包裹的快感下，陆明鼻息渐粗，主动的挺动虎腰，自下而上的耸动着，让鸡巴进出小穴的速度越来越快，如此一来，磨擦更强，令人神魂颠倒，激动人心的快感汹涌澎湃地一浪高过一浪冲击着俩人的心神。

陆青可是常年习武的女孩子，哪怕是女上位很耗力气，可是她依然是游刃有余的乘骑在哥哥身上，摇晃了十分钟都还是留有余力，而且处女的骚穴包裹的感觉非常的强烈，收缩的力度能够清晰的感觉到鸡巴被包裹压迫的那种挤压感，爽的陆明在直抽冷气。

摇晃的翘臀，坐到了底部，随后左右扭动，用花心去研磨龟头，这样的酥麻让小妹陆青的快感上升的很快。

不多时就闷哼了一声，人不断的颤抖痉挛，阴道一阵蠕动，把肉棒死死的夹住。

一股阴精冲刷着陆明的龟头，炽热的阴精加上火热的包裹感差点让陆明也把持不住射了出来。

“小妹……你真好看…我要草你…”看着娇媚的小妹陆青，陆明有点忍不住了，他想要来一场激烈畅快的交媾，好好的享受摩擦的快感，让清晨的一炮放的畅快。

将小妹陆青拉到了床边，自己扶着两瓣雪白翘臀，腰间一送，随着小妹陆青的一声闷哼，再次进入她的体内，随之而来就是一阵噼里啪啦的撞击声。

“哦…你不是在操着吗…嗯哼…坏蛋哥哥…啊…操我…”小妹陆青的洁白玉手紧紧的抓住陆明的手臂，每一次深入她的体内，玉手就会用尽全力抓住男人的手臂。

下体的肿胀，整个阴道都被填满了，没有一丝的缝隙，就连内心都感到了极大的满足。

巨大的充实感如一记海浪将小妹陆青一下推到高峰，令她头晕目眩，脑子一片空白，而身子就像是过了电一般，从头到脚，每一块肌肉都在颤抖，快感更是遍及了她每一个毛孔。

陆明感觉到龟头那里越来越湿滑，低头一看，只见蜜液不断的从里面溢出，已然把他龟头表面涂抹的油亮光滑，甚至还有一丝晶亮的粘液挂在阴唇上，拉出一条银丝，摇摇欲坠，淫靡极了！

肉棒抽动的速度很快就像抽风箱一样，快速的在小妹陆青的身上耸动着，肉棒抽插的地方把淫液都撞击搅拌成了粘稠的液体，散发着刺鼻的腥臊味道。

“嗯哼…啊…哥哥…快点拉……今天…是你…去嫂子…的…时间呢…哦、”小妹陆青上半身软软的趴在了床上，无力的承受着男人的冲击。

翘臀上布满了红色的手掌印，显然一边被肏，还要一边被大屁股，每次被打屁股，肉穴都会收紧一份，快感也会强烈一分。

陆明把小妹陆青再次的转过身，上半身躺在床边，两条美腿被竖起来，整个过程鸡巴都在骚穴里，享受着肉穴旋转摩擦的快感，差点就喷射出来了。

看着秀气粉嫩的玉趾，大嘴一口咬住，大舌头扫过了玉趾，将一颗颗粉红的蔻丹含在嘴里吮吸着。

嘴巴里传来的触感让陆明更加的发狂，他能感觉到鸡巴被一个旋涡给紧紧的吸附住，阴道肉壁在不断的拉扯他的龟头，整个肉棒被一只只的小手紧紧的握住，就是这种感觉，可以射了！

用力的吮吸着晶莹剔透的玉趾，下体用力的耸动，每次都把龟头拔出到阴道口，随后狠狠的插了进去。

小妹陆青也是被操的花枝乱颤，每次要呻吟的声音都会被猛烈冲击打断。

并且小穴的肿胀让她好像被卡住了喉咙一样，剧烈的喘息着，眼神看着陆明，仿佛要把这个带给自己无限快乐的男人记在脑海里。

后仰着脑袋，露出雪白的玉颈遍布着用力浮起青筋。

下体自然的收紧，把蜜穴再一次变得紧窄，同时温度上升，一切都是高潮前的征兆。

当龟头上的快感越来越强烈，积累的快意到达了顶峰。

陆明闷哼了一声，用力的把肉棒插到最里面龟头顶住，似乎被一张小嘴给吮吸住了。

而小妹陆青的阴道越来越紧，好像火山一样，阴道的肌肉不断的挤压着肉棒，似乎要把精液全部榨出来一样。

“啊！”

“嗯！”

两声截然不同的叹息，都是包含着满足的韵味。

一股股浓稠，富有活力的精液射进了身下的小妹陆青的子宫里。

射精的时候，陆明还要抖动几下，忽然的剐蹭让小妹陆青爽的直翻白眼，玉趾用力绷紧勾起，搅拌着男人的大舌头，随后一阵脱力，爽到直接晕了过去！

“叮，近亲伴侣已完成。”

“近亲伴侣：请在成亲之日于一名有血缘关系的亲属交配，解锁近亲伴侣。”

“近亲伴侣：可以稳定其他伴侣，不让宫斗出现。根据所处建筑不同，提供不同的状态加持。”

“当妹妹陆青管理牧场时，可以让牧场里的动物免疫疾病，怀孕几率翻倍，生长速度加快。”


──────────────────────────────────────────────────
第423章 三支人马
────────────────────────────────────────

看到提示后，陆明摸着下巴。

又看了看失神的妹妹，小妹还沉浸在高潮的余韵当中。

大清早的就挨操了，等会还要帮忙迎亲呢，做妹妹真是太辛苦了。

不仅要帮哥哥做事情，还要给哥哥泄欲，太难了。

农场已经建设起来了，可以稳定出产粮食了。

而且蝗灾也不需要担心，陆明养殖了很多的鸭子，就是为了吃蝗虫和害虫，保证粮食产量的。

水灾、旱灾、蝗灾，并称是古代的三种无解的灾难。

水灾泛滥，淹没农田，直接导致农作物颗粒无收。

通常水灾会导致淹没农田数天才退却，这时候农作物都淹死了，而家禽也会被卷走。

这些都不是最可怕的，可怕的还是水灾退却后留下的垃圾，容易滋生病菌。

加上卫生条件不到位，搞不好就是一场瘟疫，到那个时候神仙都难救。

而旱灾就轻多了，也就是会弄成了千里焦土。看似简单，却也是最艰难的。

而蝗灾，在古代也是被誉为不祥之兆，国家将有失道之败，而天乃先出灾害以谴告之；不知自省，又出怪异以警惧之；尚不知变，而伤败乃至。

民间普遍建立有八蜡庙和虫王庙祭祀蝗神，在蝗灾面前，民众甚至“或于田旁焚香膜拜设祭而不敢杀。”面对这种从上到下的迂腐习气，有人提出过灭除，却不被接受。

只是陆明并不担心，他有身份，以前就可以让家奴捕猎蝗虫，现在也依然可以。

蝗虫被捕抓后，丢到油锅里炸一下，放上一些盐巴上去，顿时就是一顿美味。

用来给流民吃，那就是循环利用！

只是有农田还不够，还得有牧场才行。

人不吃饭是会饿死的，而不吃肉也一样会死人。

单纯的素食可以解决，也很好解决。

但是肉食却不是那么好解决，有些维生素在植物里是没有的，只能通过肉食来解决。

因此妹妹能够管理牧场的话，无疑是一种极好的加强。

牧场可不单单是只有猪羊牛，还有马匹。

无论是螺马还是战马，都有很大的用处。

没有电力的情况下，用马匹拉拉动，显然就是一种磨坊。

迎亲开始，从王家接过新娘，然后返回洮县。

随行的还有王家的人，已经说好了让她们过去一起生活。

反正也就只有王异母女还在，接过来一起生活就行。

至于那些三姑六婆，来攀关系的，自然是不予理会了。

从开始陆明就没有打算去接纳这些人，当你落魄的时候是人嫌狗厌，当身居高位的时候，是个人都想要过来跟你聊上两句攀攀关系。

人之常情，无可厚非，只是接不接受，那就得看自己心情了。

王异坐在马车里，脚下是柔软的羊毛。

马车很平稳，即使是有着颠簸，也还在可以接受的范围内。

盖着头巾，让她有一种不习惯。

而听侍女说，昨天自己的夫君都是在县城里巡逻，走访，并没有去赴宴。

而母亲则是接纳那些以前从来没有来往，最近却一直来攀关系，打秋风的亲戚。

即将成为州牧夫人，一个封疆大吏的妻子。

王异的内心除了欣喜，也是有着一种凝重。

在她没有过门前，陆明就已经成亲了，一个是大儒的女儿，一个是当今陛下的女儿，身份和地位都不是她可以比拟的。

而且女人在夫家的地位，跟娘家母族的强大与否，也是很有关系。

这段时间，王异都在思考，自己要怎么样才能稳定正妻的身份和地位。

除了跟丈夫的妹妹打好关系，跟婆婆的关系也要好才行。

这对她来说都不是什么问题，但是除此之外，最关键的还得是丈夫的信任和疼爱。

而且要跟公主做姐妹，这对她来说很有挑战。

正妻夫人是要管理后院的，对她来说也是不小的挑战。

只是一开始，她还得谨慎，也不要直接去索要，没有这个能力。

侍女根本无法替她分担。

想了很多，也思考了很多，最关键的还得是去跟丈夫陆明见过面，好好的聊一聊才行。

队伍很顺利的返回了洮县，一路上也没什么不长眼的蟊贼敢动手劫掠。

不是没有，只不过都在外面就被解决了。

徐晃送来的书信里，说有三波人马，一股是草原游牧，另外两股则是山贼，流窜的马匪，不过都被解决了。

徐晃的能力在三国里也是数一数二的，比起张辽都是不虚多少。用他来指挥军队，显然不算是小试牛刀，也是一种安全的保障。

陆明穿着红色的长袍，腰间悬挂着长枪，随时都能进入作战状态。

一边骑马，一边看着书信，随后放下书信，眼神带着一丝的凝重。

看来有些人不想他过得好，还是想要搞事。

呵呵，成亲的队伍中途被马匪给劫了！

这他妈的什么让子弹飞剧情？

“元直，你看，公明的书信报告。”陆明把书信交给徐庶，而最开始投效的谋臣贾诩则是在陇西郡的治所狄道。

那边据说已经被贾诩拍平了，哪个毒士最擅长的就是揣摩人心，利用优势合纵连横，将狄道的豪强反目成仇也不是什么难事。

这对于其他人来说很难，但是对于贾诩来说就没什么大问题了。

徐庶则是军师，负责战略的军事，也负责军中事务。

以一年不到的时间，速度学成归来，也不知道怎么学的。

不过偶尔还看到他自己看书，推演兵法什么的，看起来应该是刻苦用功，平时碎片时间也在学习。

接过书信后，徐庶看着里面的内容，“这里面有一支是西羌的游骑兵，据我说知，西羌的国王是彻里吉，他们人数众多，士兵号称有十万之众，战马颇多。以前是汉室的依附，如今在苛刻的盘削下，已经反了！”


──────────────────────────────────────────────────
第424章 婚礼
────────────────────────────────────────

“半个月是羌族十年一度的酋长聚会，就在西羌举办。我的舅妈乃是其中一支部落出身，如今虽然没落，但她打算让我继承部落酋长的位置。我打算趁着这个契机去把整个羌族收为己用，武力震慑，拉拢为辅。昔日西凉平定安稳，只是后来的刺史不当人，搞得民怨沸腾，刑罚比起前秦都有过之而不及！”陆明说着自己的打算，收复了羌族，就相当于把西凉不安定的因素也压制下去了。

届时韩遂想要掀起什么风浪，也做不到，如今的韩遂只能是苟延残喘在金城。

收拾他也是早晚的事情，而他没有急着进攻，也是想要把这边的地盘都清理一遍，纳入掌控。

否则后防不稳的情况下发起战事，一旦倒霉，那么之前的优势也就会被付之一炬了。

徐庶有些诧异，随后摸着胡须思考起来。

“主公所言不虚，苛刻暴政是导致西凉不断反叛的缘故。要想解决西凉叛乱，还得解决羌族叛乱问题。一旦拿下，整个凉州将再无敌手！”

陆明的想法只是想法，想要变成计划，就需要徐庶的帮忙筹划。

里面很多的细节要处理，就像这次准备收复羌族，至少也需要找出那些比较刺头的部落，然后一网打尽。

而那些属于比较温和，可以拉拢的，那些强大的。

他们的首领性格如何，怎么样投其所好等等。

武力只是基础，后续的文化交流和同化都是建立在武力上的。

没有武力征服支持，是不可能成功的。

拳头是让对方坐下来跟自己心平气和谈判的基础，没有拳头，就是被对方反杀的命运。

“元直，这件事你来帮我出出主意。毕其功于一役，再拿下金城郡。整个西凉尽在掌握，届时再打通丝绸之路，聚拢天下财富，不管是东出函谷关，还是南下益州，不愁霸业不成！”陆明有些兴奋，拿下那么多地方，最主要的还是为了满足自己的色欲。

地盘越大，人口越多，其中的美女也就越多。

拯救天下苍生，匡扶汉室？这些都不过是一些借口罢了。

“是，主公。”徐庶拱手拜服，如果说一开始只是因为报恩，那么现在他已经完全是真心实意的给陆明出谋划策了。

拿下凉州只是第一步，也是基础。

凉州荒凉吗？

荒凉！

但是如果有一个天选之人整合凉州，那么凉州的粮食也可以自产自足，这里的战马可以培养一支强大的骑兵，横扫任何的敌人！

拿下益州，就等于拿下了粮仓。

不管如何，主动权在手里，皇图霸业，近在咫尺！

回到了洮县，陆明总算是可以跟王异拜堂成亲了。

婚礼来的人不算多，麾下的武将和谋臣，而陆明则是给麾下的流民收为了佣农，给他们发了面包，一人两个，带着王异在农舍走了一圈。

享受这些人跪拜大喊着，“州牧大人和夫人百年好合，天作之合。”

声势浩大，比起不相关的人来拜访和蹭饭要好多了。也激动人心，还能彰显自己的势力强大。

王异看的眼眸异彩连连，她一直都不相信别人说丈夫的坏话，现在看到这么多的百姓对丈夫跪拜。

她更是内心有一种仰慕和崇拜，到底是怎么样的人才能够被百姓爱戴呢？

回到府邸，陆明笑吟吟的跟宾客们喝酒聊天。

让他有些意外的则是徐州的糜家居然也派人来了，来的人还是糜芳，也是老二！

这个糜芳的风评不算好，在历史上因为妹妹嫁给了刘备，还投降东吴，看起来就很没有骨气。

而且在东吴也是受人白眼，郁郁而终，连累兄长糜竺也是在益州忧愤而死。

不过平心而论，陆明也可以理解，毕竟那个时候糜贞已经死了，在长坂坡的时候就死了。

而糜芳当时又是在关羽麾下，关羽这个人虽然号称武圣，可是傲上而不忍下，说白了就是不懂得人情世故，处理下属的关系。

毕竟是凡人，有优点也是有缺点的。

“见过州牧大人，祝大人新婚快乐，百年好合。”糜芳留着一撇胡须，对陆明的态度只能说是恭敬。

跟他一起来的还有其他商人，无他，因为陆明是唯一一个敢于任用商人，公开任用商人的州牧。

糜芳的哥哥糜竺在徐州也是担任别驾从事，身份和地位都不低，只是一朝天子一朝臣，徐州太守陶谦老迈，未来太守上位，糜家还真不好说。

而陆明虽然是凉州牧，可是凉州何其之大。

他只是任用墨家子弟为亭长而已，天下的墨家子弟和杂学子弟就已经蜂拥而至了，寒门子弟想要上进实在是太难了。

有一个可以熬出头的地方，挤破脑袋也要来！

而且收编的游侠也不需要做什么大事，只需要他们到各地去散播陆明的名声即可。

说一说没有背景的人可以担任什么职务，那边怎么样怎么样好，这些都是对普通人有非常致命的吸引力！

是啊，想要出头，只能在凉州了。

如今乡土情结很深，所以有人动了，没有人动。这已经足够了，成功的案例就在眼前。传播名声，这才是他需要的。

“多谢，糜公子倒是一表人才。本州牧麾下还有很多的位置，正是需要你这样的人来助我一臂之力。陛下赋予我镇守凉州重任，也赋予了我报仇雪恨的权力。塞外氏族袭杀我先父，我恨不得杀之而后快。他们的地方，打下来就是我们的。地方需要人才来治理，也有资源。”陆明摇晃着酒杯，开始画大饼了。

商人来这里，来参加他的婚宴，还送了很多价值不菲的礼金。无风不起浪，无利不起早，他们肯定想要得到更多，这也算是一种投资了。


──────────────────────────────────────────────────
第425章 洞房先干母亲
────────────────────────────────────────

糜芳一听，整个人都是有些震惊的看着陆明，如此直白的话语，他有些不理解，为什么会对他说。

陆明笑了笑，看着其他的商人，“自古以来，士农工商，商人的地位低下。本州牧也不想多说什么，古人语，存在既是合理，商人带动货物流通，带来人口、物资。想必诸位也已经见过了凉州特有的水泥路，如若整个凉州都是这种水泥路。从三辅之地到狄道，也不过是五天时间。凉州境内，不会有盗匪，诸位可以放心来凉州做买卖，本州牧担保，不会有任何吃拿卡要。如果你们遇到了，就来州牧府禀告，本州牧自会派人处理。”

“谢过大人。”糜芳的手有些颤抖，他不知道为什么对方只是提了一嘴就不说话了，难道是在开价吗？

不管怎么样，他都需要赶紧把消息传回徐州，告诉兄长才行，他隐隐约约的感觉了这里面具有一丝的商机在里面。

“不妨告诉诸位，半个月后，洮县外会举办一场科举，挑选十人担任百石官吏，诸位如果家中子弟胸有墨水，不妨前往试试。”陆明说完就离开了，“诸位慢用，接下来由吾之幕僚，郡丞张淳接待诸位，各位有何疑惑，不妨问他。”

张淳应声而出，拱手对着诸位宾客拜了拜，他算是风光无限了。

郡丞仅次于太守，也是一个非常重要的职务，最关键的是以后还可以高升。

他还管理着整个凉州的商业，只要是跟商业有关的，他都可以管辖。

这是一种信任，也是一种无可挑剔的信任。

科举？

选拔百石的官吏？

每一个消息都是重磅的炸裂！

从水泥路的铺设就可以看得出来，未来这里必定会繁华起来。

而且陆明的雄心壮志也在展现，手段残忍归残忍，但是商人可不管这些，他们只知道这里有着很深很深的利润就是了！

什么奇珍异宝，在这里都可以找到，有用的东西，总是让人疯狂。

陆明不想跟他们说太多，他只需要开一个头，然后接下来的事情就交给部下去做。

他只需要负责抓住军队、财政以及人事的任命就行，具体的事情让下面的人去负责。

劳心劳累，事多而食少，其能久乎？

玩女人，操熟妇，日少女，陆明倒是很有兴趣，每天跟各种女人做爱都不会有任何的厌恶。但是让他老老实实的办公，那可真是要了老命了！

放权给下属，让忠心于自己的追随者掌权，然后再主簿的下放权力。

自己只需要抓住最重要的三点就足够了，对于商人也是一样。

军队在手里，那就等于是有了最后翻盘的底气，再多的钱，也只是看他心情而已。

没有去婚房，陆明只是径直的来到母亲的房间。

刚好看到母亲沐浴更衣出来，新婚燕尔，本来是要跟妻子亲热的，但是陆明非要先干母亲一炮再说。

还有什么比跟母亲交媾更能让人感到激动呢？

尽管母亲都已经是三十九岁的熟女了，脸上的鱼尾纹也非常明显，可她容貌秀丽，身材又丰满，真是标准的美熟女，脸蛋妩媚妖娆，身材绝顶，大奶子大屁股，腰肢纤细，美腿修长，皮肤白嫩，玉足娇小，加上会打扮，对一个男人来，确实别有一番风韵，所以这一乱摸，难免让陆明兴奋不已，特别是他闻到母亲散发出来的香味，都有点控制不住自己的情欲了！

“娘，你真美！”陆明搂着母亲的腰肢，将母亲压在大床上，他曾经在这张床上进入过母亲的小穴，如今他已经成功的打开了母亲的心扉，不再是单单以儿子的身份奸淫母亲，而是以母亲男人，一个丈夫的身份去享用母亲的酮体！

“啊！轻点！等会，对王异好一些，她还在等你呢！嗯哼！”母亲皱着眉头，被儿子的粗大进入还是让她有一种被撑开撑满的感觉在里面。

十根粉嫩的脚趾用力绷紧，还没有怎么迎合，阴道就一阵的发酸，接着猛然收缩，阴道深处涌出许多的爱液，小腹更是一阵阵的痉挛，居然很快就被干到高潮了！

每一次跟儿子通奸，都会让母亲的高潮来的特别快。

母子交媾的乐趣不在于肉欲上，还有心灵上的震撼！

白皙的肉体因为激烈的交媾冒出了汗珠，点缀在雪白的肌肤上，一对丰腴的大腿在空中不断颤抖，显然还没有从高潮中回过神来！！

女人的体香经过汗水的洗礼挥发到空气中，夹杂着男女体液的荷尔蒙味道，让陆明闻了之后性欲更加的旺盛了！！！

在停留在母亲小穴里的肉棒不住的兴奋跳动，给高潮中的母亲带来极为舒服的感觉！！

“娘！给我生个孩子吧！”陆明有些动情的梦呓，他特别渴望把心爱的母亲搞大肚子，让母亲给他生儿育女！

等到母亲缓过神，陆明把母亲翻了个身，两人面对面，修长丰腴的美腿牢牢缠住他的虎腰，整个过程，大鸡巴依然停留在小穴里，小穴旋转摩擦的快感让两人都一阵颤抖，还兴奋的轻叹了口气。

看着洁白粉嫩不施粉黛的玉趾，陆明忍不住拿起淫脚细细的舔弄，舌头灵活的在母亲的美脚上扫过。

玉足刺激的鸡巴更加膨胀，瞬间引得母亲一阵的娇呼，下体的胀满感越来越强，如果鸡巴继续胀大怕是要把小穴都撕裂了！！

屁股微微晃动，肉棒在小穴里轻柔的抽插，一边舔舐着母亲的白嫩脚趾，一边抚摸母亲洁白的大腿，丰腴又不显得消瘦，摸起来特别的舒服。

酥麻的的感觉从足尖传来，让母亲一阵的娇笑，腰肢熟练的扭动，迎合着肉棒缓慢的抽插，和风细雨般的草干，让母亲感到了男人特有的温柔，眼神迷离的看着心爱的男人玩弄自己的玉足，自己的儿子，长大了呢！

尤其是鸡巴，好大啊！


──────────────────────────────────────────────────
第426章 让母亲帮忙搞丈母娘
────────────────────────────────────────

“嗯哼…啊…小明…啊…哦…嗯哼……”母亲总是喜欢喊陆明的小名，陆明的字是自己取的，及冠之后才会表字。

因此母亲更喜欢喊他的小明，尤其是在高潮的时候，更是动情的呻吟。

陆明啃咬玉足几分钟后，满足了恋足癖后开始专心的草干身下欲火高涨的女人。

两手抓住精致的锁骨，整个人压在母亲性感的肉体上，这是自己的母亲又是一个情欲高涨的女人！

大嘴盖住娇艳的红唇，鸡巴跟打桩机一样，一下比一下快，一下比一下大力，次次都把整根大鸡巴全部插进紧凑温热的小穴里，把大阴唇都塞进了阴道里，还没等子宫口的小嘴吮吸住龟头，有快速抽离，一路刮过里面的嫩肉褶皱，知道沟冠处被阴道口卡住，只留下一个龟头在里面，二十多厘米长的肉棒暴露在空气中，沾满了黏滑透明的粘液，随后又大力的插进去，再次刮过敏感紧窄的褶皱，一直插到深处，龟头再次顶住子宫口，一阵的研磨，快速的往返。

“呜呜！！唔唔唔！！”母亲兴奋的不断扭动腰肢，嘴巴被亲吻住只能发出阵阵的闷哼声，两条如玉的双腿紧紧的夹住男人的腰间，小脚交叉叠在一起，激烈的性爱溢出汗水让整条美腿看起来更加诱人。

被这么一对修长的美腿夹住，就是少活几年也值得了！

房间里一时间只剩下啪啪啪的肉体撞击声，还有女人娇媚的闷哼声，夹杂着一点交换唾液的声音！！

大床都开始被陆明强大的抽插力道弄的摇晃起来，所幸大床很结实还没有发出那种不堪负重的吱吖声。

大力的抽插让母亲整个人都差点被掀翻过去，还好被陆明压在身上，身体还被大手固定住了，身体完全承受了全部的冲击力，使得紧窄的小穴短短时间就被干到了第二次高潮！！

即使是母亲在高潮中，陆明依然没有停下来甚至还微微加快了速度，沉重而急促的呼吸声表明了男人的急切欲望。

母亲继续扭动小蛮腰，鼓鼓的馒头逼已经被干的一片通红，小腹随着鸡巴的进出一上一下的起伏着。

母亲虽然是熟女，又生育了三个孩子，可是在陆明的鸡巴下依然是显得很紧窄，收缩的很有力，既有年轻女人的娇嫩，又有成熟女人的宽厚，里面的褶皱颗粒更加的耐磨！！

持续了二十分钟的无言交媾，陆明忽然加速了起来，大力的草干了几下，耻骨紧紧的贴住鼓起的肉丘，大鸡巴深深的插进小穴里，狰狞的龟头直接插进了子宫里，在温热柔软的子宫里直接喷射！！

大量腥臭的精液涌进子宫里面，强力的拍击着子宫壁。

超爽的被子宫中出快感，让母亲高昂着脖子，整个人被压进了柔软的大床里，双腿死死的夹住陆明的虎腰，小腹快速的隆起，小巧的子宫也再度扩张，无奈的接纳这些腥臭浓稠又富有生命力的精液，任由这些肮脏的液体盘踞在子宫里，跟分泌出来的卵子进行结合！！

“真爽！在娘的小穴里射精就是不一样！娘，被我操的舒不舒服？”陆明得意的继续在母亲的肉体上淫笑着，征服女人是男人的天性，无可厚非的天性。

“呢哼…舒服…真是舒服…娘很舒服…好了…小明…去找王异吧…她今晚才是主角…哦…”母亲感受着儿子的坚硬，还是那么硬。

抚摸着儿子的脸颊，好看的脸蛋布满了红晕，也带着一股温柔。

“娘，晚一点，你带王异她娘来一起睡嘛！”陆明忽然想到了一个坏坏的主意，今晚打算母女一起操！

王异的母亲年纪大一些，已经四十二了，而王异也比陆明大两岁。

算是老牛吃嫩草了，王异的母亲霍静也很丰腴，只是没有母亲漂亮。

是一个很温柔的妇道人家，这种丧夫的寡妇，其实干起来是很有味道的。

以前页数书香门第的小姐，这样的女人不会寻死腻活，被操了也就被操了，不会声张。

而且一旦被自己感舒服了，哪怕是威胁她，她都不会有太多的反抗，只会默默的顺从！

“好，娘都依你。”母亲叹息了一声，这就是母爱，哪怕是过分的要求，都会满足。

哪有儿子要求母亲帮忙传宗接代的，这可是乱伦呢！

而董雅就答应了，这就是母爱，儿子是唯一的命根，为了儿子，那是什么都愿意做呢！

房间里，小妹陆青倒是跟嫂子王异有说有笑起来。

两人还一起沐浴，洗了一个热水澡。

本来这是不合规矩的，新娘要等新郎来了才能动，结果陆青就带话来了，说陆明让她先洗个澡，解解乏，他会晚一点到，而且她还可以在这里陪嫂子说说话。

气氛有些紧张，毕竟陆明的妻妾众多。

王异是等了好久的正妻，之前就下聘礼了，这种事情不能毁约。

毁约了确实是可以另攀高枝，相对的也会被人看轻。

而信守承诺，这样的品格更适合让人投奔，谁都希望自己的君主重情重义，至少他们在底下谋生，还有一个好去处。

王异洗了一个热水澡，还换上了陆明刚做出来的丝袜和内衣裤。

这种丝袜是用蚕丝做得，搭配布料纤维，还达不到油光华亮的程度，但是已经有一种独特的丝滑了。

看着羞人的装饰，王异抬头看着陆青，她也是穿上了内衣裤。

“这会不会有些害羞？”

陆青双手放在脑后撩拨长发，动作说不出的妩媚，“嫂子，这可是我哥哥发明的，还有皇后娘娘赏赐的牌匾呢。在洛阳都卖疯了，只有他做得手工才是最好的呢。别人想要都没有，嘻嘻，管他羞不羞，你就说舒不舒服吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第427章 传奇娘子王异
────────────────────────────────────────

王异红着脸点头，她确实是感觉到很舒服。

心里想着为什么丈夫会设计出这些女子的贴身衣物，思来想去的，也没有什么，好像又很正常。

“舒服。”

房间门被推开，陆明走了进来，身上还带着一丝的酒气，过去搂着王异，也不管侍女们还在，当着妹妹的面就把王异吻住了。

“嗯！”王异有些吃紧，在条件反射的抗拒了片刻后，她就放松下来，任由陆明亲吻她，也不反抗了，也没有迎合。

作为处子的她根本就不知道怎么迎合，哪怕是有年长的侍女教她，可是这种私密的事情，最多也就是告诉她同房要在屁股下面垫一张白色的毛巾，用来见证处女落红。

第二就是张开双腿让丈夫插进来，之后自然而然的就懂得怎么做了。

良久，王异都被吻的有些缺氧，而陆明则是开始亲吻她的锁骨，大手开始抚摸她的身体。“娘子，从今以后，我必不负你。”

“嗯，夫君，妾身永远是夫君的人。”王异有些害羞，都不知道该怎么回答。

被小姑子看着，自己就被夫君亲吻了，这种夫妻私密的事情，哪有这么做的。

“嘻嘻，哥哥，那你跟嫂子慢慢玩咯，我先走咯。”陆青眨了眨眼睛，她一点都不吃醋，早上才被哥哥顶住子宫口射了两炮，她现在肚子里还残留着大量的精液呢，那可是亲生哥哥的精液，妹妹含着哥哥的精液，多么淫荡的画面！

陆青还没走，陆明就迫不及待的把王异弄到了床上，将她的红色喜庆礼服趴下来，露出了红色的内衣和丝袜，显得极其的妖娆性感！

丝袜其实就是一种情趣工具罢了，对于女人来说也是展现美腿的好东西。

只是在古代，没有女人会裸露大腿，除非是青楼妓院。

柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，旗袍紧贴着凸出的大奶，上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细和臀部浑圆美妙的曲线浑然一体，身材如此苗条，曲线如此美，胸臀如此丰满。

陆明抚摸着王异的娇躯，眼神带着一丝的兴奋，“娘子，你真好看。”

“嗯哼，夫君，喜欢就好。夫君，可以把蜡烛吹灭吗？”王异心里到底有点猜测自己的夫君欲望过剩，最喜欢的就是玩弄女人了。

一想到这院子里还有很多小妾被丈夫搞大了肚子，她的内心未尝没有一丝的渴望呢，她也是渴望被搞大肚子，好尽快的生下一儿半女。

哪怕是女儿也好，也算是有一个交代。

那么多女人怀孕，据说连万年公主和蔡文姬都怀孕了，她肯定得着急了。

轻轻地分开王异的美腿，把她的内裤拉下来。

陆明直接用龟头顶住她的两片蚌肉之间摩擦起来，低头看着王异的粉嫩肉唇，屄儿生得肥厚，两边的阴户高高隆起，一看就是典型的馒头逼！

这样的骚逼干起来会非常舒服，肉壁很紧实，不容易松垮，而且肥厚多肉，撞击起来的快感也是与众不同的！

“不，我就要这样看着你，娘子，你是我的娘子，这辈子都是我的，谁也无法撼动你的位置。”陆明摩擦着王异的肉唇，说着动人的情话，很快就觉得龟头一阵湿润，看来王异是动情了！

以他的身份，要玩女人其实很简单了，就像之前弄到了邓艾的母亲一样，随意的勾勾手，她们就得过来侍寝！

这就是州牧的权力！

在自己的一亩三分地上，谁也不敢说一个不字！

“嗯，请夫君怜惜我。”王异主动分开双腿，白里透红的脚底板停滞在半空，主动用手掰开自己的大腿，一脸娇羞又带着坚定的看着陆明，这个姿势搭配娇媚的容颜，谁都没有办法抵挡她的魅力！

腰间用力，龟头缓慢坚定的插入，缓缓挤开紧闭的大阴唇，将两瓣大阴唇往外挤去，看着龟头慢慢的陷进处女的嫩穴里，心里那种兴奋久久不会停歇！！

龟头一进入就感受到了那股前所未有的紧窄！

阴道嫩肉从四方八面将龟头包裹在里面，紧紧的挤压，似乎想要把这个陌生的来客给驱逐出去。

“唔！”当肉棒进入的瞬间，王异整个人都疼的绷紧了身体，她能感觉到阴道被缓缓的撑开，这种感觉让她感到无比的充实，这种肿胀似乎可以填满她内心的空虚，让她不会再迷茫，不会再感到一丝的寂寞，仿佛已经被填满了，这就是生命的意义吗？

陆明抚摸着王异不算大的奶子，老练的玩弄着女人的身体，每一处敏感点都是被他抚摸玩弄，快感的攀升把痛苦给压制了下去。

很快王异自己就开始扭动腰肢了，有点忍不住发骚了。

等到王异脸上没有那么痛苦了，龟头也感觉到不再是那种几乎要夹断的窒息压迫，腰间再继续用力，顶到象征着处女的处女膜，陆明嘴上勾出淫荡的笑意，随后腰间狠狠用力，鸡巴直接捅开处女膜，插到深处！！！

啵！一声细微的声音传来，让陆明有些血脉喷张，这就是破处的感觉，就好像是捅破了一层保鲜膜！

王异只是微微皱眉，快感已经把她给淹没了，现在的她更像是一头母兽，一头饥渴的母兽，一个发骚的女人，想要大鸡巴挨草的女人！

从这一刻起，阴道溢出的鲜血向全世界宣告了又一个少女消失，又一个少妇诞生了！

陆明一边抓着奶子，一边用力的耸动着虎腰，用力的草干肥美的蜜穴，将肥厚的大阴唇无情的翻进翻出，每次都插到最深处。

上身还压在对方身上，大嘴吻住娇喘的小嘴，激情的交换着唾液口水。

说好的怜惜，等到欲望高涨的时候，这句话就跟放屁一样！


──────────────────────────────────────────────────
第428章 王异的被动技能
────────────────────────────────────────

“王异已经成为你的伴侣。”

“伴侣王异激发特殊被动技能，取而代之。”

“取而代之：你拥有篡汉的心思，但时机尚未成熟，贸然称帝，必将遭到天下群雄围攻。现在家有贤妻，你的所作所为，哪怕再过分，也不会被认为是逾越礼制，只会被认为合情合理。当你控制超过八个州时，可以顺理成章让皇帝禅让帝位或者自行立国，且麾下武将、谋臣、百姓不会反对。”

陆明还在处于破处的兴奋状态，看着这个聪慧的御姐在自己胯下捂着小嘴，伴随着自己冲刺而不断娇喘的模样，那股亢奋是久久不息，根本就没有一点停歇下来的意图。

王异娇喘着开始迎合，她觉得很痛很快乐，而且疼痛在逐渐的衰退，取而代之的是无与伦比的快乐。

这种快乐就跟家里的奶妈说的那样，会很舒服，也会让丈夫很舒服。

啪啪！！！

小麦色的屁股压在白皙的肉臀上耸动着，强壮的陆明如同一头发情的公猪压在了王异这头肥美的羊羔身上，肆意的冲驰骋。

房间里的两个通房丫鬟一样是脸红耳赤的看着，她们早晚都是要挨操的，也是她们的宿命。

今天也是见识到了老爷的威势，她们是无比的兴奋和激动，她们有身份了，家人也会跟着受益呢！

裙带关系，辐射出去，也不会有人欺负她们的家人了。

要是有一面镜子在，王异一定可以看到差不多是她一般手腕粗的大鸡巴正在她的小穴里进进出出，两人之间的连接处，可以看到一根青筋遍布的大鸡巴在中间若隐若现。

每次肉棒抽出都能看到上面沾满了浓白的阴精，阴阜周围全是粘稠的白沫！

只有女人分泌出了淫液后，在经过鸡巴的长时间猛烈抽送，才会形成白沫！

而女人在什么时候分泌淫液？

答案只有一个，那就是发情的时候！

“嘶…好爽…娘子…啊…我…就叫你…异姐吧…啊…我喜欢…年长一些的女人…所以…娘子…啊…我很喜欢你…啊…异姐…你的…小骚逼…又在吸我了…舒服吗？”陆明淫笑着，他确实喜欢年纪比他大的女人，越大越好，不是因为她们的骚逼和丰腴的肉体，还有一种以晚辈奸淫长辈，让她们无可奈何又要奉承自己的背德快感！

“唔…啊…哈…好…哦…舒服…啊…夫君…想…啊…叫什么…就叫什么…哦……妾身都依…夫君……的…啊…好深…夫君…啊…妾身不行了…哦…啊…”王异有些语无伦次，甚至根本不知道陆明还打算下半夜去偷奸她的母亲呢。

等到时机成熟，把两母女弄到一起操，那岂不是美哉？

可惜王异不知道，她现在被干的只能突出舌头被陆明吮吸，而且体内的肉棒越发的膨胀了，还不知道这是要射精的征兆，只知道下体的鸡巴太粗了，几乎要把她撕裂了。

可是这种撕裂伴随而来的充实让她感到特别的舒服和快乐。

感觉到差不多了，陆明急忙把王异的美腿抬高并拢往前压，整个人也跟着往前压，导致王异的翘臀被迫的抬高，子宫口朝上形成一个完美的漏斗！

下体用力的耸动撞击着娇嫩的阴户。

一下比一下大力，显然是进入了极度亢奋的状态中，这个姿势下会让王异的阴户彻底的暴露出来，让男人更好的发力奸淫，王异自然也会享受到被大力撞击到子宫口的极致酸麻！

王异鼻子中那仿佛哭泣的声音越来越大，她的嘴也越张越大，没几下，王异阴道里一阵阵的痉挛，她在陆明背上的两条大腿也猛的紧紧夹拢，王异恍惚要死过去一般的皱住眉头，紧接着，陆明的肉棒就好象被一股急流冲刷着一样，麻麻痒痒的。

快速的耸动了数百下，陆明大吼一声把鸡巴操到最里面。

将王异平坦的小腹都顶起了鸡巴的形状，怒吼着喷射一股股的浑浊精液，一波接一波，将处于高潮中的王异射到尖叫一声，晕了过去！

下体还是在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，跟射进来的精液浇灌搅拌，给予男人最强烈的反馈。

“啊！”

陆明感觉到一阵头皮发麻，爽！

太爽了！

王异的小穴仿佛是一个无底洞，要把他的精液都全部榨干！

而且平坦的小腹已经隆起一个弧度，这是吸收了太多精液而鼓掌起来的子宫，真是淫荡的肉便器！

“夫君！”王异悠悠转醒的时候，陆明还在哼哧哼哧的操着，就跟一头不知道疲惫的野猪在疯狂的配种。

她并不知道男人只会射一次就结束了，只知道承受丈夫无尽的奸淫，开始明白为什么后院为什么会有那么多女人了，如果没有那么多女人的话，恐怕会把她给活活操死吧！

性器官的摩擦，淫液被搅拌的啪叽啪叽作响，淫糜的声音让王异羞红着脸。

玉手抚摸着陆明的脸颊，眼眸充满了柔情的看着对方。

女人动情是因为爱，男人动情往往只是下半身的冲动，可这都不影响两人的水溶交融。

如潮水般用来的快感让王异已经被肏的已经不知道东南西北了，只知道本能的摇晃屁股迎合大鸡巴一次又一次的猛烈撞击，敏感的子宫口在大力的撞击下产生酥麻的酸爽，还没有仔细的体验完，龟头又再一次狠狠的撞到子宫口上，再次产生的酸麻加上之前还未消散的快感一起冲击王异的神经，不断的积累下，渐渐变成了惊涛骇浪的快感春潮直接把王异淹没在高潮的海洋里，两条玉腿痉挛绷紧，花房深处涌出大量的阴精冲刷着还在进出的龟头，给予男人不一样的酥麻享受！


──────────────────────────────────────────────────
第429章 无耻禽兽女婿
────────────────────────────────────────

房间外，陆青还在听着春宫，她咬着嘴唇，在幻想着自己也在挨操。

也就只有她会这么做，其他的侍妾要么是年纪大了，对这种事情不感兴趣，与其听墙角，还不如自己挨操。

其他年纪小的又有些怯怯的，可不敢这么肆意妄为。

也就是陆青有着天然的优势，是陆明的妹妹，又是枕边人，自然可以无所顾忌了。

伞状的龟头每次都挤开紧闭的阴道，沟冠处搜刮着每一次肉壁褶皱，粗大坚硬的肉棒塞满了阴道的每一处缝隙，粉嫩的大阴唇沾满淫液，不断吞吐粗大的肉棒！

两片蚌肉跟着阴茎的动作来回翻动，蜜穴在强力的抽动下，渗出了大量爱液，每次带出都有噗哧噗哧的声音！

王异娇嫩的娇躯不断泛起涟漪，每当陆明把小腹压在王异的肚皮上，将肉棒插到最深处都还有一节暴露在外，粉嫩的小穴被完全的贯穿。

王异夹住男人的双腿都会跟着颤抖一下就知道男人的鸡巴肯定顶到了女人阴道的最深处，强烈的性交快感才会让女人条件反射的迎合！！

尤其是包夹着鸡巴的粉嫩阴唇，紧紧吸附的模样就能感觉的出来，被夹住一定会爽飞天！

王异现在已经彻底的迷失了自己，眼里只有陆明，只有躁动的欲望。

青春期的躁动被撩拨起来，现在就需要陆明的大鸡巴才能抚慰她的内心，塞满她空虚的蜜穴。

“哦…啊…噢噢噢！”小嘴微张，吐露着很简单的呻吟。

恰恰是这种最简单的呻吟，让陆明的性欲越来越强，把王异的下体撞击的啪啪啪作响。

看着粉嫩的阴唇开始充血，隐隐的有点红肿的样子。

看到这里陆明就开始加速了，等会还有一个丰腴的熟妇等着他开发呢，现在就是要让王异被自己操到昏迷过去！

把王异的一双美腿抗在肩膀上，转头一口咬住了白嫩的脚趾，含住嘴里，粉嘟嘟的玉趾带着沐浴露的香味，触感让陆明的快感越来越强烈。

感受着紧窄湿滑的摩擦，快感还是那样的强烈，这种一直重复的动作和感觉却永远不会让人感到烦躁和厌旧。

陆明将肉棒抽到最外面，随后稍微插入一点，把龟头留在阴道里面，直起腰，大嘴一把含住没有涂抹指甲油的白嫩玉足，玉足受袭，被一个温热的口腔含住。

玉趾被大舌头来回的搔刮，那种痒痒的感觉更加空虚的小穴感到一阵的寂寞。

急忙扭动腰肢去吞吐留在体内的龟头，“啊…不要脏…嗯…啊…痒…呼呼…”

“要来了，异姐…把屁股抬起来…我要给你下种了！全部都射到你的骚逼里！”陆明的呼吸越发的急促，腰间的麻意也越来越强，龟头传来的酥麻快感就要爆炸了。

陆明的粗鄙之语让王异瞪大了眼睛，感到了前所未有的刺激和销魂，在床上越是粗鄙，就越是感觉刺激无比。

王异的眼神越发迷离，而是更加用力的抬起翘臀，她浑身燥热，现在只想着满足丈夫，满足丈夫的一切欲望！

可预见，以后把她操舒服了，多操几次，再提出母女双飞，以王异的性格，很大可能会答应！

嘴里啃咬着白嫩玉足，在光滑的脚背上留下许多的牙印！

下体的肉体越发的用力耸动，大力的抽插草干，每次都深深的插到最里面，龟头撞击子宫口引起王异的一阵颤抖，似乎想要把阴道贯穿一样！

“来了！要来了！”陆明怒吼了一声！

膨胀到极致的肉棒，在龟头插到最深处顶住子宫口的瞬间，积蓄已久的浓白浆液全部喷射而出！！！

一股脑的带着强劲的力度射出！！！

精液拍击阴道肉壁，强劲的冲击力让王异的快感更上一层，子宫也回报出阵阵热流，透明的阴精跟浑浊肮脏的白浆混合，将肉棒浸泡在里面！

嘴盖住小嘴，两人忘情的拥吻，互相吮吸着对方的唾液，四只手掌相握着，十指紧扣，从手心里感受对方的坚定爱意。

下体同时互相左右研磨，王异迷离的双眼充满爱意的看着身上的男人，任由对方用狰狞的肉棒摩擦自己的私密之处，纤细的双腿紧紧夹住男人的虎腰往自己怀里拉，感受着体内一波接一波的精液冲击，小穴有规律的蠕动，子宫口传来一阵吸力，似乎想要把残留在尿道里的精液都全部吮吸出来！！

王异不知道什么时候已经晕过去了，陆明也是搂着她睡了一会，直到王异沉沉睡去。

他才起身，吩咐王异的贴身丫鬟照看好王异，他去洗个澡。

这是一个借口，之后哪怕是王异发现他不在，也可以有一个缓冲的时间。

出了房间，陆明看了看天空，真是月亮圆满，漆黑的夜空，很适合当一次采花贼呢！

来到母亲的房间，陆明看到了外面的门柱上插着两根艾草，这是和母亲约定的信号。

如果王异的母亲霍静来了，那么就在门柱边放置艾草。

如果没有来，那么就不用放置。

而艾草本身就带有一种驱邪的功能，牛鬼蛇神的传说在这里，在古代很有市场，所以鬼神论并不是愚昧。

江东就有左慈布道施善，被誉为仙人。

那可是深得民心的大善人，而孙策哪个没脑子的，居然当众杀了左慈，这就等于是把孙家的声望给丢到了地沟里。

也就幸亏是传位给了孙权，这个碧眼紫须的孙十万尽管在军事上一言难尽，但是在权谋斗争上，还是非常厉害的。

以支离破碎的孙家稳定江东局势，这一点就不是常人可以做到的。

陆明觉得自己有必要弄一个教派，一个歌颂自己的教派。

既然王异的技能就是可以让自己伪装起来，那么伪装成一个救世主一个神仙，似乎也不是什么大事了。


──────────────────────────────────────────────────
第430章 黑暗中醉奸丈母娘
────────────────────────────────────────

前不久，霍静被亲家母邀请到房间里去试一试内衣。

她还是第一次接触到这种有些羞人的贴身衣物，再得知是自己女婿设计出来的时候，她更是感到惊讶无比。

似乎不敢相信女婿这样的大官会弄出这种淫邪的东西，可是在得知了这是皇后娘娘都赞叹不已的内衣，并且还亲自题字在洛阳挂牌售卖后，她又忽然觉得陆明很了不起了。

有些事情被誉为不务正业，奇淫巧技，不怎么被人接受，而一旦可以凭借这些东西功成名就，那么又很快就会被人接受。

皇室都觉得可以了，一个小屁民有什么资格去质疑皇后？

在尝试换上内衣之后，霍静感到了一股前所未有的舒适，尤其是内裤的出现，很大程度的保护了女性的阴部。“安民真是天才呢！”

“咯咯，那是，那孩子打小开始就懂事。如今跟异儿一起，我也算是放心了。亲家母，今晚就在这里一起睡吧，我有好多话想跟你屈膝长谈呢。这里有些酒，今天也算是孩子们的大喜之日，也是我们的大喜之日，一起来喝一杯吧。”母亲董雅心地善良，一般来说都不会去害人，也不屑于去害人。

而现在要算计自己的亲家母，这种事情如果不是儿子的要求，她是肯定不会做的。

儿子想要草亲家母，操他的丈母娘，这本身就是一种大逆不道的行为。

只是溺爱，让母亲纵容自己的孩子，尤其是母子乱伦，这可是要天打雷劈的！

可是谁让她只有这么一个孩子呢，只有这么一个儿子才对。

女儿始终是要出嫁的，嫁出去的女儿，泼出去的水，想要收回来，那已经是一种不可能的。

因此到了以后，还是要依靠自己的儿子，养儿防老积谷防饥，这在古代是跟根深蒂固的观念。

霍静也没有想到亲家母居然会如此的热情，当下也就答应下来了。

两人推展交杯，加上陆明制作的果酒非常的甜美，利用酿造桶进行酿造，如果再加上陈年的发酵，味道还会更好。

在吃的房门，自从有了移动的菜园和兽栏之后，陆明就没有亏待过自己。

菜园里建造了蓄水池，可以进行自动的农作物灌溉。

而兽栏里的野猪、山羊、鹧鸪，都繁殖的不错，尤其是野猪，一次就是六个猪仔，养大宰了再吃，那种美味，无与伦比。

正常来说野猪肉想要好吃，那就必须还是要阉掉的，否则一股子的骚味，很难下口。

而兽栏里的野猪就没有这种腥臊味，非常的美味又省心。

几杯果酒下去之后，霍静就有些晕乎乎的，有些困倦了。

前所未有的困倦，迷迷糊糊的被扶上床了，这种宿醉不会头疼，反而是一种放松身心，让心灵变得平静，自然，释放压力的快乐！

迷迷糊糊的听到有人推开房间门，霍静想要睁开眼，但是宿醉让她根本就没有一丝的力气。

很快，这个人影就摸上了床，开始对她动手动脚，还把她的衣服给脱下来了，她想要挣扎，可是听到男人的话后，她立刻就有些紧绷，不敢动弹了。

“异姐，你怎么又穿上衣服了，嘿嘿，是害羞了吗？”这个声音是陆明无疑了，也是她的女婿！

陆明就是喝了一点酒，然后假装喝醉酒，进错房间，操错人。

将霍静的长裙扒下来，因为宿醉而无法反抗，意识却还在，可以感受到外面的一举一动。

低头吻住她的嘴唇，坚硬如铁的鸡巴上面还沾着王异分泌的淫液。

此刻女儿的淫液被涂抹在母亲的外阴上，狰狞的龟头正在试图的突入熟妇柔软湿热的腔道里！

“不要啊！不可以的！”霍静摇着头，一句话都说不出来，也不敢说出来，万一被知道是自己，那就尴尬死了！

丈母娘跟女婿通奸，简直就是丢人到了极致！

虽然说有钱人家不乏没有玩弄母女花的，可是她是书香门第的小姐，可做不出来这种事情！

只见陆明将龟头在阴道口上下滑了几下，一俯身，他的阴茎就全部进到了霍静湿滑紧腻的阴道里，两人几乎同时发出了喘息声。

玉梅感到身上的男人压的自己好紧，阴道内是从未有过的充实，而且她的子宫口被陆明的龟头抵的严严实实的，这是死去的丈夫从来没到过的地方，身体的毛孔象被熨斗给熨平了，全身烫的要爆炸似的，但又是那样的舒坦，要是他再抽插下去，自己岂不是要上天了？

陆明感觉自己象睡在一团好软的棉花上，而自己的鸡巴是那样的舒服，没想到霍静的阴道真他妈的紧，夹的他好爽，而且龟头顶到的那团肉居然会象个婴儿的嘴似的吮吸，真是痛快。

霍静见陆明一动不动，便轻轻抽了抽他，见陆明没反应，他还在体味霍静的味道呢，一时间也不敢说话，两人就这么平静的躺着，在黑暗中尽情的交媾，没有人会知道。

“真爽啊！舒服吧！异姐！嘶啊！你在吸我了！真爽！啊，草你！操死你！”陆明假装在草王异，其实奸淫的就是王异的母亲，奸淫自己妻子的母亲！

自己的丈母娘！

高涨的欲火在霍静迷人、丰满、成熟的肉体上尽情的发泄，随着他的阴茎大力的抽插，身下的霍静第一次感觉到了欲仙欲死，口中不时发出淫呻浪吟，双腿也抬了起来，将陆明的屁股紧紧夹住，她很快就到了真正的高潮，身体在一阵紧绷之后彻底的放松，如同一滩烂泥一般。

而陆明感觉到霍静的双手在自己的背上用力的搂抱，阴道内也涌出一股热流，便知道身下的女人泄身了，心中是无比的高兴和得意，没想到霍静这么快就被自己日出高潮，他知道，这个女人今后是插翅难飞了，只有任他玩弄的了！


──────────────────────────────────────────────────
第431章 奸了丈母娘又操妻子
────────────────────────────────────────

陆明将丈母娘霍静柔弱无力的双腿放在肩上，双手按在她的乳房上尽情的揉捏，阴茎象打桩机一样用力的撞击着丈母娘霍静的阴道，随着阴茎有力而快速的进出，丈母娘霍静微红的阴唇象快乐之门，打开又合拢，不断给两人带来无与伦比的愉悦，丈母娘霍静感觉在陆明的撞击下，身体越来越不踏实了，好象要飘起来了，很快，丈母娘霍静又要到达高潮了，她饥渴的太久以至不能适应陆明快速有力的冲击。

这时陆明感觉到丈母娘霍静的呼吸的急促和身体的变化，便停了下来，丈母娘霍静心中只有阴茎撞击的带来的销魂，现在突然从云端掉下来，便不由抓住陆明的双臂，同时扭动腰肢迎合起来。

她自己都没有预料到，自己居然会发骚！

其实酒精都已经随着高潮排出去了好多，现在的她完全清醒，完全的有能力阻止陆明，只是一直没有，反而是默默的迎合承受女婿陆明的奸污，她就是发骚了！

“啊…真爽…啊…异姐…我要让你…给我生孩子…啊…你说咱妈…这么漂亮…啊…会不会…还续弦啊……啊…可不要了…啊…就在一起…多好…啊…嘿…要是…她同意…我也可以代劳代劳…啊…异姐…你夹得好紧啊…是…同意了吗…啊…真爽！”陆明以假乱真的淫笑着，也分不清楚，到底是真的还是假的，总之只要是女人到了他手上，就只有张开双腿挨操的份！

操过皇后的生母，也操过皇帝的生母，操过太后！

这给了陆明无法无天，色胆包天的勇气和冲动，他要索取更多，把三国的美人都收入囊中，尽情的奸淫，尽情的发泄！

陆明望着身下丈母娘霍静因为兴奋而潮红的脸蛋，比平时更加的美，小嘴也好象更性感了许多，心中更加坚定了自己的想法，所有的女人，都是骚逼！

霍静紧闭着小嘴，只有恩恩额啊啊的小声娇喘，不敢回答，她害怕被发现了。

陆明看着丈母娘霍静茫然的样子，就将她翻了个身，双手用力把雪白滚圆的屁股一提，双脚一分，对准她雪白屁股间水汪汪的湿屄，阴茎便长驱直入了，而丈母娘霍静不由叫了一声，她感觉到飞的更高了，她跟死去的前夫是从没用过这个姿势，主要是她不同意，觉得这样象只母狗一般。

“啊…真爽…从后面操…就是舒服…啊…是吧…异姐…啊…哦…你说…咱妈会同意……跟我…这个吗…嘶…啊…有机会…一定要试试……啊…异姐…你放心…你永远是我的娘子…啊…州牧夫人…哈哈、”

陆明用力的撞击丈母娘霍静近乎完美的两瓣圆臀，一只手抓住她秀美的长发，就跟真在骑着一匹健美的小母马一样，另一只手不时用力揉捏一下不停前后摔动的乳房，而龟头每次都能触到软软的子宫口，让他感到更加的舒服爽快。

霍静体验着从未有过的快感，她也清楚陆明的身份和地位，玩女人对他来说简简单单。

就单是听说就有十几个小妾了，都被他弄大了肚子！

女婿的性能力太强了，让女人抓狂，让女人疯狂！

陆明用力将丈母娘霍静的头发向后一扯，另一只手在她圆美的臀上留下一块块的红印，显然他自己正努力驾驭的性感熟妇母马！

“啊！来了！射给你！给我生个孩子吧！”陆明紧紧的抓住丈母娘霍静性感的圆臀，下身用力将阴茎齐根顶入丈母娘霍静的阴道内，精液终于如愿以偿的灌进了丈母娘霍静的阴道里，他心满意足的从丈母娘霍静的身上得到了自己想要的欢乐，手放在丈母娘霍静的胸前，还不时捏捏她肥美的乳房，把玩丈母娘的大奶子。

等了好一会，陆明又开始动了起来。

这一干就又是半个小时，把丈母娘霍静操的手脚发软，三连发的内射，把她的蝴蝶逼都给操到红肿了才放过她，慢悠悠的离开房间。

陆明回到自己的婚房去，搂着王异沉沉睡去。

而在母亲的房间里，丈母娘躺在床上无助的哭泣着，下体还在流淌女婿射进去的精液。

她觉得自己很不要脸，居然跟女婿通奸了！

而这个时候亲家母董雅还进来了！

也不知道母亲跟丈母娘说了什么，两人很快又和衣而睡。

霍静从始至终都没有问题为什么亲家母会那么巧的离开，她也没有想过，这就是一个圈套！

清晨，陆明早早的就醒过来了。

把两个丫鬟喊过来给自己舔鸡巴。

看着一个年长一些的女人和一个妙龄丫鬟舔着自己的鸡巴，这种感觉实在是太爽了。

感觉到湿润后，他就翻身压在了被弄醒的王异身上，就着侍女的唾液口水插了进去，“异姐，我要草你！”

“嗯，夫君。”王异害羞的闭上眼睛，第二次承受丈夫的炮火。

哪怕丈夫说的很粗鄙，她也没有丝毫的拒绝，她是妻子，就应该用身体去给丈夫发泄兽欲。

陆明则是兴奋的看着自己年轻漂亮的妻子紧咬双唇，脸兴奋的通红，阴道越来越湿润，自己的每一次插入都在释放自己高涨的欲望。

将下身的长矛尽情舞弄，不一会儿便将王异杀的娇喘连连，淫水孱孱，开始不断地发出一声声摄人心魄的呻吟，双脚自觉地放到陆明的臀上，让身体更加的畅通无阻。

王异跟着娇喘起来，无法抑制的娇喘，在干了二十多分钟后，陆明就爽快的怒吼了一声，向下死死压住王异软绵绵的肉体，阴茎紧紧抵住王异已是满是淫液的阴道一阵抖动，精液像高压水龙头下的激流射进王异的身体。

而王异在一股股滚烫的精液的冲击下，也达到了从未有过的高潮，一股热流喷射而出。

两人紧紧地拥抱在一起，陆明的嘴吻向王异的小嘴，王异不由自主张开红红的嘴唇！


──────────────────────────────────────────────────
第432章 并州风云
────────────────────────────────────────

并州，雁门郡。

董卓带来的十万大军已经损耗到只剩下七万了，这里面有许多的西羌骑兵以及西凉兵，面对乌桓、鲜卑的联合进攻，也幸亏是他，否则雁门郡早就被攻破了。

造反的张纯一直在并州和幽州一带周旋，见人就杀，遇到村庄就捣毁，完全就是泯灭人性的做法。

董卓是不止一次向朝廷发出求援信息，让朝廷派遣大军过来将叛乱的张纯干掉。

一个反叛的反贼，如果不能及时的诛灭，对于汉室的威严是有很大损坏的。

只是这个消息都被压下去了，并州有着董卓的十万大军，本身刺史丁原也有七万大军，根本就不需要再增援。

而唯一的援军，也只能是凉州方向。

只是陆明都还在平定凉州，完全没有心思和意向过去增援。

一来是把舅妈给操了，二来也是确实腾不开手。

陆明根本就没有打算去支援并州，他也想着拖久一点，最好是灵帝驾崩，进入到诸侯乱战的局面。

这样一来，他还能趁机攻取益州，把益州拿下来。

平定南中，那边还有一个异族的美人祝融等着他去征服呢！

董卓摸了一把汗水，胡须盘踞整个面部，看起来凶神恶煞。“丁原老匹夫，如果不是他的兵马不给力，张纯早就死了！可恨啊！”

座下一个谋士站起来，对他深深一拜，“主公，儒以为，为何不设下鸿门宴，宴请丁原前来赴宴，备上刀斧手，取他人头！如今丁原义子吕布已跟主公感情深厚，拿下丁原，主公再将其收为义子，如此降服并州兵马，届时整个并州就是主公的了。陆明也在收复凉州，互为犄角，便是朝廷也奈何不了我等。进可行九五之尊，退可裂土封侯！”

李儒也是一个毒士，计谋都狠毒辣，完全是不留余地的后路。

无他，只因为在寒苦之地生存，没有过人的勇气和决心毅力，是完全生存不下去的。

如今东汉早已经是被世家门阀所把持了上升通道，寒门子弟不能说没有出路，但是希望渺茫，除非是给世家大族当狗！

民风彪悍，要的就是生死看淡，不服就干。

董卓和丁原不对付是正常的，一个是外来强者，一个是本地地头蛇。

丁原不愿意屈居人下，而董卓有想要掌控并州。

两个不能降服对方的人，那么就只有分出生死，才能够完结这段恩怨。

李儒的话让董卓有些心动，随着年纪的增长，野心也在增长。

手下有些数万能征善战的士兵，加上老家还是侄子做州牧，已经爬的比他还要高了。

就是因为娶了一个公主，所以升官就跟坐火箭一般，根本就不讲究个循环渐进。

他可是长辈，以前还是陆明的上级呢，现在被远远的赶在后面，心里多多少少的会有些不平衡在里面。

此时的董卓除了形式需要，也多多少少的带有一些个人情绪在里面。

他也要成为州牧！

并州牧也不错，这里虽然荒凉，但是女人却不错！

“文优，那丁原跟某可不对付，你觉得某宴请他，他会赴宴吗？”

对方也不是傻子，丁原也算是沙场宿将了。抵御外族入侵也是有功劳的，如果不是吕布这个老六，他也不会稀里糊涂的被杀。

“不妨试试看，如果此计不成，儒还有一计！”李儒算是忠心耿耿了，给董卓出谋划策，不仅仅是因为女婿的原因，也是因为他是寒门子弟，说白了就是读了书，但是不是一个圈子，不是一个系统的人，所以不会被重用。

他也只能投靠董卓这种人才能够有一席之地，才能发挥自己的才能。

董卓给了他机会，他自然是要肝脑涂地了！

果不其然，在董卓派人送去请帖之后，丁原直接就把请帖丢到了火堆里焚烧了。作为沙场宿将，他可太清楚董卓这种匹夫在想什么了。鸿门宴？

“呵呵，鸿门宴？我不是汉高祖，你也不是楚霸王，你只是一个西凉蛮子而已！”丁原在烧掉了请帖后，还狠狠的羞辱了一番使者。

随后几天，丁原整军备战，似乎随时都有可能跟董卓打起来。

预防着跟董卓闹掰，虽然说军队不是私兵，可是以汉室的衰落来看，根本就没有多少掌控力和威信。

在边陲之地拥兵自重，那是连汉室都没有办法的。

典型的例子就是在太行山一带盘踞的黄巾贼张燕，朝廷无力清缴，深山老林的，运输不便，部队也无法展开。

所幸就直接给他封官了，一了百了。

而张燕很强吗？

或许在山地森林的环境下很强。

但是跟官兵在野外对战，那只是取死之道罢了。

汉室威严扫地，即使是心想汉室的人，心里都多多少少有些小九九，没有那么的敬畏了。

这人啊，一旦对皇权没有了多少敬畏，就会滋生出许多不应该有的想法。

另一边的董卓在知道自己请帖被焚烧后暴跳如雷，当场就要清点士兵去跟丁原开战了，“老匹夫，安敢欺我！”

“主公！主公！还有一计，此时开战，对我们不利，鲜卑乌桓在外虎视眈眈，还有匈奴也在打秋风。如今我们立足未稳，向陆州牧求援的信息还没到，实在是没有功夫开战啊。”李儒急忙劝解道，如今要是好好蛰伏，等皇帝嗝屁了，或许还有机会。

权力更替的时代，最容易起乱子了。

董卓也只是一时的愤怒，他又何尝不知道自己军粮不足呢。

如今要长线作战，根本就是无力负担后勤。

当地的民生已经因为他纵兵劫掠给败坏了，丁原一直给他短期的粮草，吃不饱饿不死，想要长线作战也不可能，否则他完全有机会去击败鲜卑骑兵，一举拿下对方的！


──────────────────────────────────────────────────
第433章 各方东向
────────────────────────────────────────

兵马未动粮草先行，没有粮草，董卓麾下的士兵可不会饿着肚子听话，直接就反了。

而就地生产也需要时间，并州荒凉贫瘠，又没有相对应的农业技术，想要屯田也是痴人说梦话。

所以唯一的出路，要么就是去鲜卑、乌桓的地方劫掠他们的物资，要么就是干掉丁原，将并州掌握在手里。

“你还有什么计谋，一并说了吧。”董卓感觉无比的憋屈，离开了凉州，他就什么都不是了。

没有地盘，没有根基，这数万将士的生死存亡，完完全全的就是在走钢丝一般！

李儒擦了擦额头上的冷汗，让自己的心跳平复一些，随后拱手道，“主公不妨修书一封，让陆州牧代为出面。将丁原调去洛阳，只要丁原离开并州，以主公雄才大略，拿下并州也是早晚之事。”

董卓有些大失所望，他还以为是什么好事，什么好计谋，结果看起来，就这？

“不说安民有没有这个能力，就说哪个老匹夫，他会离开经营数十年的并州吗？”

“主公如今为何在并州？”李儒又问了一个很白痴的问题，这个白痴不是他自己，而是说董卓白痴。

一时间，董卓竟然是无言以对。沉默了片刻之后，他点了点头，“如今看来，也只能是跟安民说一说，看看他有什么法子了。”

不到万不得已的时候，董卓根本不想去找陆明。这不是害怕人情世故，只是单纯的有些尴尬，有些拉不下脸，仅此而已。

洛阳这边，灵帝偶尔会感到身体不适，只是没有太过于在意。

他今天只是在承德殿试探了一下，结果每个大臣都说的是立刘辩为太子。

刘辩的性情软弱，而汉家江山已经到了风雨飘摇的时间段了。

如果没有强而有力的皇帝出现，扭转乾坤。

那么以后就不好说了，而灵帝更中意的还是自己的次子刘协。

只是如何把刘协扶上位，还是得等陆明掌握了凉州，手里握着精兵悍将才能镇压的住这些世家大族。

灵帝很清楚他们为什么支持刘辩，除了立长不立幼的规矩在之外，还有就是刘辩过于软弱，很方便他们掌控。

这江山还是刘氏的江山，只不过这是名义上的，他们这些大臣才是这个江山的掌控者！

朝会不欢而散，灵帝只是试探了一番，结果这一点点的涟漪就逐渐的翻滚起来，引起了一阵轩然大波。

长秋宫，有着白玉如雪的肌肤，脸上薄施脂粉，眉梢眼角的何皇后坐在榻上。修长的眼眸因为思考而微眯起来，听着太监传来的消息。

“好你个老狗，居然想要立刘协为太子！”何皇后无比震怒，她是皇后，生下来的孩子也理所应当的成为太子。

灵帝迟迟不立储君，她早就怀疑是不安好心了，结果果然是这样！

“这件事，大臣们什么反应？”何皇后问道，在她面前的赫然是张让！

谁能想到张让其实跟何皇后的关系很密切，毕竟儿媳何婉怀孕了，未来可能给他张家生一个男丁。

而何婉又是何皇后的亲妹妹，两家也算是秦晋之好了。

“都在反对，都想要立少帝为储君。”

少帝，其实就是年幼的皇帝。

这也只是私下说说，毕竟还没有下诏，还做不得数。

而下诏册立太子，还需要经过东宫，也就是董太后的同意，盖章才能生效。

否则太后不同意，这个太子也是名不正言不顺！

这也是何皇后恨的有些牙痒痒的原因，以她和董太后势同水火的关系，对方肯定不会答应的。

其实她未必想要跟董太后较劲，只是董太后一直看她不顺眼，她不够是一个杀猪屠夫的女儿，还能成为皇后，这简直就是麻雀变凤凰，不可思议。

“好，辛苦了。”何皇后拿出玉器赏赐给张让，让他退下。

自己则是沉思起来，到底要怎么做。

思来想去也没有什么好办法，于是决定去询问自己的母亲。

来到后殿，正好遇到了太尉夫人刘柳和炤候夫人王晴一起来拜访她的母亲，三人相谈甚欢，还发出了银铃般的笑声。

何皇后对于太尉夫人刘柳还多看了急眼，无他，就是因为刘柳的体态丰腴，有一种熟透的美感，这是身体吸收了太多陆明的精液后才膨胀起来的感觉，有一种光彩照人的感觉在里面。

“见过皇后娘娘。”

“免礼。”何皇后来到榻上坐下，看着两人说道，“你等聊什么呢？”

“回禀娘娘，我们在想着去凉州找陆明看病。我嫂子的身体不太好，所以我想陪她一起去看病诊疗。正巧想到了以前舞阳君也曾经被陆明诊治过，就想问问，舞阳君是否顺路过去。而且听说凉州已经开始铺设水泥路了，平坦，舒适，马车过去非常方便。”刘柳不留余力的推销者，为了去跟小情郎汇合，她算是操碎了心，找各种理由，各种借口要过去。

其实就是逼痒了，想要挨操了，就这么简单，没有别的理由，也不需要别的理由。

何皇后似乎想到了什么，又看了看自己的母亲。“嗯，你等先退下吧，明日再来。本宫会跟舞阳君商量的，就这样吧。”

“是，皇后娘娘。”刘柳和王晴也不知道何皇后的葫芦里卖的是什么药，既然都发话了，那就先走吧。

等到两人离开，何皇后才从刘柳离开时的那个大屁股上收回眼睛。同样都是女人，身材好的，也一样是会被吸引的。

“娘，你要去凉州找陆明？”何皇后率先开口，如果母亲没有这个念头，是不会聊得那么起劲，这里面就肯定有猫腻。

舞阳君其实也是有些逼痒了，只是千里迢迢的去送逼，毕竟不是很好。而且一把年纪了，做这种事情还是觉得很羞耻！


──────────────────────────────────────────────────
第434章 挑选女人送陆明
────────────────────────────────────────

何皇后还没有被陆明操过，等操过了之后就会知道那种极致的销魂，被粗大的肉棒顶住子宫口狠狠的喷射，子宫肉壁传来的被穿刺感，是无与伦比的快乐，那是整个人都飞了起来，飘飘欲仙的感觉在里面。

只需要一次就会上瘾，就会情不自禁的在空闲时间，想着再一次被操！

如今已经过去快一个月了，熟妇的欲望无穷无尽，高涨的可怕。所以只要再次的撩拨一下，舞阳君就受不了了。

“有这个打算，陆明的诊疗办法是有一套的。皇后是有什么事吗？”知女莫若母，何皇后可以宫斗上位，作为母亲的舞阳君也是出了大力的。

如今一把年纪了，也应该好好享受享受了。

女儿是天底下最尊贵的女人，她还有什么好追求呢？

何皇后屏退了侍女，随后靠近母亲，低声说道，“陛下有意立刘协为储君！”

舞阳君的手忽然抖了一下，这可不是一个好消息！脑袋开始飞速的运转，在思考着对策，“莫急，让我想一想。”

何皇后贵为一国之母，其实本身的智商并不高，只是身份尊贵，可以直接的弄死就不需要多哔哔。

本来储君位置就是关键，灵帝的这种想法分明就是想要让她永劫不复！

她可不会天真的以为自己可以高枕无忧的当太后，到时候刘协肯定会想办法弄死她，就是因为她当年给王美人下毒了。

舞阳君在思考了一会后，忽然有了一个主意。

“这次我还是要去一趟凉州，陛下所依仗的不过是凉州的陆明，陆明如今逐渐控制凉州，这是一支虎狼之师，只要陛下一声令下，就足以让他带兵进洛阳，不可不防！”

何皇后若有所思的点点头，凤眸闪过一丝的戾气，“娘亲的意思是杀了他吗？”

舞阳君顿时有些无语，都不知道该怎么说自己的女儿才好。

“不，是拉拢他。他不是好色吗？那我们就准备一些女人给他，年长的，年少的，都要准备。这种人好对付，只要他安心听陛下的就行。谁是陛下，就听谁的！”

稳住在外的封疆大吏，这就是皇权巩固的办法。

汉室的办法是分封制，让宗亲子弟分封出去治理地方。

都是同姓，怎么样也不会吃亏。

为了防止夺权，还搞了一个非刘氏而王，天下共击之的盟约。

就是为了保证江山万代，如今州牧制度的启用，就是代表着封疆大吏的出现，即便不是刘氏宗亲，也拥有巨大的权力。

一州之地，方圆数千里，兵权、钱财，都掌握在一个人的手里，这是多么可怕的事情啊！

何皇后听后眯着眼睛，送女人不算是什么稀奇的操作。

只是这个女人，不能是阿猫阿狗，也不能是名门望族的子女。

前者是身份掉价，而后者则是拉不下这个架子。

她作为皇后，之前就是强行的欺负老实人，让蔡邕把女儿蔡文姬嫁给了陆明，她算是当了一次红娘媒人，也就仅此而已。

“娘，依照你的说法，那么你觉得哪家的女子合适呢？”何皇后不反对这么做，对她而言，只要有利于自己，其他的都不是什么难事。

女人何苦为难女人？

因为在她看来，那些人就不算世人。

舞阳君也说不出来，于是说道，“不妨这几日在宫外走走，看看有没有名家大儒进京，不太出名的也行，在当地有名就行。我就代皇后出去巡视巡视吧，拿上前几天送来的内衣裤，当做是娘娘母仪天下，慰问天下妇女。”

“也罢，那就麻烦娘亲了。”何皇后松了一口气，果然还是要靠母亲才行。

她却不知道，她是皇后娘娘，身份尊贵不假。

但是如果陆明睡服了她的母亲，还要把她的母亲搞大肚子，奸淫的死去活来，等到彻底沦陷后，再提出来要舞阳君帮助他奸淫何皇后呢？

哪个时候何皇后又该怎么办呢？

“这话说得，皇后的事，就是我的事。”舞阳君在宫中还是守规矩的，毕竟这是皇后，她不能直呼其名，要用尊称。

有了皇后的旨意，舞阳君就干脆喊上了太尉夫人刘柳一起去打听洛阳里的名士，看看有哪个是有女儿的，女儿待嫁闺中的，她们就会过去考核。

如果是闻起来，就说是皇后娘娘的旨意，听闻她们秀外慧中，特意的安排她们去凉州的陆明处学习医术，将来入宫当女官侍奉皇后。

对于很多人来说，尤其是女人，能够嫁给一位有钱的商人就已经是谢天谢地了。

如果是入了大臣、王爷的府邸，那么能够抓住机会飞上枝头，那简直是不可想象的好事。

因此皇后娘娘召集，除非是袁氏和杨氏这种，否者还真的不好去拒绝。

经过几天的摸排和整理，刘柳又趁机的加了一些女人的名单进去，反正都是送给自己的小情郎操，自己现在出力多少，以后就能得到多少的馈赠。

这里面还多多少少的带有一些私人恩怨，趁机让仇人的女儿沦为侍妾，遭受小情郎的奸淫，这不也是一件大好事吗？

至于她们会不会因此攀上高枝，她可是太清楚陆明的手段和为人了。

名单送到了何皇后的手里，最后要点那些人，还是她点头的。

眯着眼睛，凤眸闪过一丝的精芒，她其实也想要在这里面找一个看一看有没有合适的儿媳妇人选。

只是看了一眼都不怎么合适，无他，因为母族不算太好。

一个媳妇的标准，除了本身长相漂亮可以加分之外，背后的母族也是一个不小的助力。

她自己的母族何氏就一般般，哪怕是可以起到的帮助也只是一点，这一点她还是心知肚明的。


──────────────────────────────────────────────────
第435章 游说何皇后
────────────────────────────────────────

“河内郡平皋县县丞张汪之女，张春华？”何皇后看了第一个人选，让她感到意外的是这是一个女孩吧。

于是抬头看了一眼母亲，又看了看旁边的刘柳，“这个年纪合适吗？”

“回禀皇后娘娘，这个年纪正好，其实陆明荤腥不忌，他的妾室里甚至有年过半百的妇人，也有豆蔻年华的少女，妾身夫君评价过，说他是有陆明是一个有特点的好色之徒。”刘柳恭敬的弯腰道，她其实多多少少的带有一些私人恩怨，而且也想好了台词。

一切都往自己的小情郎身上推就是了，反正他也确实是一个色狼，一个禽兽。

早些年，张温曾经在河内郡任职，那时候就跟当地的望族张家起了冲突，闹的那是很不愉快。

男人利益之间的交换不合适，自然的也就会产生争执，只是张家有些过分，那就只能是结下私仇了。

君子报仇十年不晚，现在有机会了，当然是要狠狠的报复了，这是一点都不需要客气的。

有时候恨一个人，可是一天就忘记，但是有时候，十年都不会忘记，这就是仇恨，神奇的很！

这一下子把何皇后的好奇心给勾了起来，她倒是有些好奇，这个陆明到底是怎么一回事。

她不是没有见过陆明，还聊过几次。

她却不知道那一次隔着屏风，陆明就操了她的母亲舞阳君，有一种当面夫前犯的感觉，甚至还大胆的射在了她母亲身体里！

要知道她母亲可是没有绝经的，内射是有着很高的几率怀孕的！

“哦？这个说法是怎么回事？”何皇后微微的坐直了身子，丰腴的身体透露着水蜜桃的韵味，这要是从后面操她，哪个感觉一定会非常爽的！

“就是陆明虽然喜好淫人妻女，却从不强抢民女，所淫之女，无不是仇人妻女。而且很多次他出去喝好酒，去青楼押妓也从不深入，按照他的话说是觉得哪里的女人没意思。”刘柳说着自己对陆明的理解，其实做陆明的女人没什么不好的。

如果不是身份在这里，她都想着跟陆明一起，双宿双飞，不知道多少。

至于丈夫和儿子，她早就不知道忘到哪个角落去了。

舞阳君的表情若有所思，其实她也很好奇陆明到底是一个怎么样的人，虽然有过几次肌肤之亲，可是要真说了解，肯定是不了解的。

唯一的了解就是陆明的鸡巴真的很大很粗，能够把她塞满，那是一种前所未有的安全感，很舒服，很安心，难以忘怀的舒适！

何皇后点了点头，在张春华的名字上勾了一笔，算是把她加上去了。

对她来说，一个县丞的女儿，不高不低，正好。

低了不合适，高了也不会去做妾。

就这样，可怜的张春华，都还是懵懵懂懂的，就被送给了陆明。

她以后估计是无法成为西晋的宣穆皇后，只能是成为陆明的肉便器了。

她既然那么能生，那就让她成为一头母猪吧！

接下来何皇后又继续的看下去，其实名单并不长，也就是十来个人。

她不会全部送出去，只会挑选一些，大约五六个左右，多了不像话，少了也拿不出手。

凤眸继续在名单上扫视，在查看。

很快，一个个名单就被勾勒了出来。随后她还看到了一个寡妇的名字，表情有些古怪。“这个寡妇合适吗？”

“娘娘说的可是前桂阳太守赵连之遗孀樊氏？”刘柳的表情不变，似乎早就知道了。

“是的，她一个遗孀合适吗？”何皇后对于寡妇有些忌讳，认为这可能是一个不详的征兆，要是送女人没有送成功，还结仇了，那就搞笑了。

只是刘柳很快就打消了她的念头，让她不怎么怀疑这里面有没有问题。

“这个樊氏的前夫在洛阳因公去世，而且人长得颇有韵味，这样的女子正是陆明喜欢的类型。而且这个樊氏在洛阳无依无靠，想要回去桂阳也是路途遥远，正好合适。”

这个潜意识就是樊氏没有什么背景，送了也就送了，还很符合陆明的口味，送的正是合适！

何皇后听闻之后就点了点头，觉得还挺有道理的，也很不错了。

于是继续的看下去，眼光锁定在了一堆双胞胎姐妹上，哦，不是双胞胎，只是一对姐妹花而已。

而且还是江东的名士，桥公的女儿。

乔公在皖城是名门望族之一，而且即使是在江东和颍川都是颇有名气，而大乔和小乔又是他老来得女的宝贝，所以宠爱有加。

此次乔公来洛阳也是拜访好友，顺便给女儿寻找合适的夫婿，一开始也是相中了陆明，只是没等他有所行动，就已经听说万年公主下嫁给陆明了，因此也就熄灭了这个念头，他可没有想过让女儿去做妾，他乔公好歹也是有脸面之人，怎么可能会让女儿去做妾呢！

“这恐怕多有不妥吧！”何皇后微微皱眉，强征名士之女，这说出去也不好听，还会恶了她的名声！

只是刘柳早就准备好了说辞，怎么可能给何皇后拒绝的机会呢，于是说道，“皇后娘娘勿忧，乔公乃是君子，君子欺之以方。不妨以给娘娘祈福为理由，招纳她们，而祈福需要到凉州去一趟，届时还让她们向陆明学习医术，以陆明的为人，看到这对姐妹，就肯定不会放过，如此一来，娘娘即成人之美，又不会落人口舌。”

何皇后听后心中的担忧算是放下了，转而冷不丁的问了一句，“太尉夫人看来对陆明的事情很上心啊！”

这句话可是诛心之言了，就差说刘柳跟陆明有一腿了，熟妇和少年，虽然不怎么好听，但是却很般配呢！


──────────────────────────────────────────────────
第436章 逆贼陆明
────────────────────────────────────────

如果是以前，刘柳肯定会跪地求饶，而跟着陆明之后，尤其是成为了陆明的伴侣，冥冥之中有了一种奇异的联系，已经延长寿命的好处，她对于陆明的爱情就从纯粹的肉欲变成了纯粹的肉欲加爱情，很纯粹的一种。

因此心里的境界提高了，对于何皇后冷不丁的提问，倒是没有丝毫的慌张！

内心毫无波澜，甚至还有一点想要发笑。

就这？

就这样来诈她？

这不是开玩笑吗？

她吃陆明鸡巴的次数比何皇后吃过得米饭还要多呢，怎么可能中招呢！

“因为妾身的夫君跟陆明有生意来往，妾身家兄炤候也跟陆明有来往合作，且又是给陛下做事，因此来往比较密切。”刘柳倒是解释的很清楚，一点都没有遮遮掩掩，反而是落落大方，“而且。”

“而且什么？”何皇后的好奇心再次的被勾引起来，显得有些不耐烦又渴望追求真相。

“而且陆明的妙手回春，有些建议和偏方总能让人眼前一亮。保持青春容颜，让身体更好之类的，也确实有效。不怕皇后娘娘笑话，其实妾身也是想要漂亮一点呢。”刘柳倒是说出了女人的心声，天下女子谁人不爱美呢？

能够让自己变得更加漂亮，这对于任何女人来说都是一种难以拒绝的，也是不会拒绝的。

这话一出，不仅是舞阳君，就连何皇后都有些不自觉的抬起手抚摸自己的脸颊。对啊，哪有女人不爱美的？“这陆明真的有这样的手段吗？”

“不敢说真的，至少妾身自己觉得还不错。就像那内衣裤，一开始是多么的羞人，如今大家都换上了，感觉还很不错呢，而且也能吸引男人目光，增加闺房乐趣。”刘柳笑了笑，看不出她到底是什么意思。

只是短暂的沉默，何皇后就把名单确认了下来。

河内的张春华、皖城的大乔和小乔姐妹、桂阳的樊氏、以及其余两个妇人。

下诏，盖章，让大长秋去宣旨，接下来只需要将她们集中到一起，然后出发前往凉州即可。

不需要说太多，这一次舞阳君会亲自过去，有母亲出马，何皇后就不需要额外交代什么了，她对母亲很放心，也知道母亲一定会帮自己说话的。

而何皇后却不知道，自己的母亲其实是千里迢迢去送逼的，送自己的老骚逼去挨操，去体验年轻人的大鸡巴带来的激情性爱，以及射进浓浓到足以让她受孕的精液！

此时，凉州州牧府邸。

在一间侍妾的房间里，陆明正哼哧哼哧的在一个脸色苍白的女子身上驰骋着。

女子面容精致姣好，五官娇美，眉目如画，肌肤嫩白，即便从外貌上看不出年纪，只是苍白的脸颊让她看起来有一种凄美。

这是灵帝之前的妃子，被下毒毒成了植物人的王美人。

王美人没有死，因此灵帝才没有废了何皇后，但也是被恶心的不轻，就再也没有碰过何皇后了。

如今王美人能够被陆明带过来，其实也是有着治愈的意思，只是不能明说

灵帝是万万想不到陆明居然敢胆大包天的奸淫了他的前妻宋皇后和妃子王美人！

要是知道陆明还奸污了他的木器董太后，恐怕灵帝就不会认为陆明就是一个乖乖好人了，也不是一个合格的臣子了！

一脸端庄，容颜娇媚，嘴角带着淡淡笑意的宋皇后在旁边笑吟吟的看着，以前也是皇后，一国之母，如今却跟陆明通奸，还成为了他的女人，这对于皇帝来说还真是一种莫大的耻辱！

敢给皇帝戴绿帽，这可是要诛九族的！

那就真是色字头上一把刀了！

可惜陆明根本就不在乎，也不在意。

他此刻就是在操着王美人，哪怕是是植物人，操的也非常的舒服。

低头看着自己的鸡巴消失在王美人的骚穴里，一边狠狠的抽插，一边又肆意的揉捏她的乳房，不用想，只是看着陆明的表情都知道他很舒服了。

“啊！好爽！骚货！都昏迷了，还紧紧地吸着我的鸡巴！你就是骚货！操死你！”陆明一边肆意的叫喊着，一边不断的摆动着腰。

王美人昏迷的身体随着陆明的撞击抖动起来，荡漾着一种淫荡的美感。

不知道干了多久，陆明抽插的速度突然快了起来，一边抽插，一边兴奋压在王美人身上，从他絮乱的呼吸不难看出要射精了！

双手更加用力的抓着王美人的双乳，手指都深深的陷入到了乳肉之中，如果清醒的话，对方肯定会感到异常疼痛吧，不过好在王美人陷入是昏迷状态，自然也不会感受到这种疼痛。

“啊！射了！骚货美人！接住我的精液大餐吧！”陆明一声巨吼，接着屁股便有节奏的一动一动，不用看就知道这是陆明将自己的精液射精了对方的身体，射完精之后，陆明并没有急着将鸡巴拔出来，而是依旧插在王美人的小穴之中，感受着这温暖的滋味，而陆明的双手却松开了王美人的双峰。

五个手指的痕迹，此刻明显的出现在了王美人的乳房之上，诉说着乳房的主人刚才受到的遭遇。

过了好一会，陆明才恋恋不舍的将鸡巴从王美人的小穴中拔了出来，随着鸡巴的拔出，一股白色的黏糊糊的东西，从王美人的小穴中流了出来。

射完后的陆明，并没有进入什么所谓的圣人模式，作为一个禽兽，刚刚奸淫了昏迷的贵妃美人并不会让他疲软，只要他想，完全可以不管不顾的撞击下去，操到一整天都不是问题！

突然陆明抬起手，用力的拍打了王美人几下，顿时房间中穿出了啪啪啪的身体，陆明好像很喜欢这种感觉，喜欢听这种声音，陆明拍打的地方，很快变红了，不过王美人却一无所知。


──────────────────────────────────────────────────
第437章 前朝皇后也是皇后
────────────────────────────────────────

灵帝丝毫不知道被自己寄予了厚望的陆明此时刚刚从他心爱的女人身上趴下来，还在他的女人身体里播种。

旁边的宋皇后则是拿过热毛巾给他擦脸，作为一个秀外慧中的皇后，当初也只是因为宫斗和权力斗争被波及到的无辜牺牲者，作为皇后，她确实不太合格。

但是作为妻子，她完全是对得起妻子两个字。

没有嫌弃陆明刚刚奸淫了另一个可怜人，宋皇后温柔的给自己的丈夫擦拭身体，还很温柔的低下螓首，用小嘴含住男人的肉棒吮吸起来。

放下了所谓的尊严，放下了所谓的骄傲，去侍奉自己的丈夫，这就是宋皇后，一个默默的为了男人奉献的女人。

陆明摸着宋皇后的发丝，心里都想不明白为什么灵帝会废黜这么一个贤惠的娇妻。

不谈她的贤惠，单单是她秀丽的面容，也绝对不会有人会放弃她吧！

陆明扑倒了宋皇后，再不用费力气去撕扯宋皇后身上的衣服。

宋皇后已经主动的把裤子脱了下来，分着大腿在等着陆明进来。

黑乎乎的中间，毛茸茸得咧着一条缝在太阳光下亮晶晶的闪着光。

陆明伏在宋皇后身上，紧紧地贴着宋皇后的肚皮，嘴巴吻住她的嘴唇，两人肆意的交换着彼此的唾液。

宋皇后却比陆明更加急躁，踮起身子去迎合着，热烈的期盼着那股火热硬实赶紧的进来。

看她刚才贤惠的样子，那是一点都想不到她在床上会是这个样子，一点都不想贤惠端庄的皇后，反而像是一个欲求不满的荡妇！

感觉那根肉棍子的头儿已经触到了自己，两只脚便绞上去，在陆明身后打了个扣，用力的把他的身子往里勾。

于是，那根物件火辣辣的便钻了进来，炮筒子一样似乎一下子杵透了宋皇后的身子，舒服的宋皇后忍不住长叹一声，浑身筛糠似的乱颤。

“啊！”两人都发出满足的叹息！

陆明是因为操到了宋皇后，这个被废黜的皇后。

而宋皇后则是因为再次被丈夫插入而感到无比满足，她刚才就看到了丈夫和王美人之间的奸淫，尽管王美人没什么表现，可是她依然看到了王美人有高潮的迹象，脸色也因为被内射而变得通红。

好多年的空旷煎熬终于又被填满了，宋皇后心满意足得就算死在那一霎那也再不后悔！

何皇后是现在的皇后，而宋皇后则是之前的皇后。

已经没有人记得宋皇后了，权力的斗争就是这么残酷。

按照历史的轮回，何进被宦官杀了，导致何家式微，进而导致了何皇后的儿子刘辩被废黜帝位，如果这个时候何进没有死，董卓还真是不一定敢干出这样的事情来，还是会有忌惮的。

抛开一切的烦恼，去拥抱真正的命运，真正的欢愉！

肿胀的感觉让她的眼神陷入迷离，两个大奶子再次被握在手里把玩，陆明的抽送速度在阴道湿润后越来越快，酥麻又在扩散，让她爽的无以复加。

丰腴结实的大腿抬起，小腿缠住男人的虎腰，交叉叠在一起，脚掌向着天花板，阴道口变得自下而上，这个姿势会让男人很爽，也是一个标准的受孕姿势！

陆明感觉快爽死了，鸡巴被嫩肉一圈一圈的缠绕着，这种感觉是真的舒服，爽的有点说不出话。

尤其是自己还是操着一个皇后，他自己都没有想到居然还会有这么一份大礼等着自己！

两人的性器官不断的交合。

粉嫩嫩的大阴唇夸张的吞吐着肉棒似乎准备一口气把肉棒吞下，二十厘米长的肉棒插到了最深处，还有一点点没有进去，看来是已经顶到尽头了！

“嗯哼…夫君……啊……好深…好粗…”宋皇后惊呼了一声，很快就被堵住了小嘴，男人的大舌头伸到了她的嘴里搅拌着。

臀被大手揉捏，两条舌头在快速的纠缠。

种种的酥麻化为了刺激性欲的材料，让她变得意乱情迷，开始本能的迎合身上的男子草干。

大鸡巴每次抽出来都会带出一股淫液，再次用力的插回去。

快速的交媾导致了淫液被摩擦成了白沫，空气中都散发着一股腥臊的臭味，可见两人的性交有多激烈！

经过一段时间的修养，之前瘦弱的宋皇后已经恢复到了丰腴的状态，正是一个鸡皮肉便器的状态！

粗糙双手摩擦着女人光滑的跟牛奶般的肌肤，体会着女人的温热触感，翘挺光洁又充满丰腴曲线的娇臀慢慢抬高，渐渐把暴露在空气中的黝黑狰狞肉棒吞噬进紧窄的嫩穴里！

里面的嫩肉顿时一阵收紧，不断紧贴着龟头缓缓蠕动，如同无数细小的毛刷在上面扫过，强烈的快感从龟头和肉棒上传来，让陆明的呼吸都为止一顿！

阴道层层叠叠的跟十里八弯的羊肠小道一样，不仅紧窄而且还会给双方带来强烈的快感！

“嗯哼！”宋皇后有点受不了了，被插得太深了，没有生育过的小穴根本就无法抵挡这样的快乐。

宋皇后被干的前后摇晃，要不是被陆明抓住肩膀，她估计都要被巨大的肏干力度给掀翻过去了！

看着被自己操到翻白眼的宋皇后，陆明的内心涌起了一股自豪的征服感，什么皇后娘娘，通通都是他的肉便器而已！

腰间的酥麻感觉越来越强烈，在这种感觉下的舒爽喷射绝对会比任何时候都射的更多！

骚穴又紧又热，湿滑的粘液让肉棒顺利抽插的同时又不会让快感下降，真是极品的名器宝穴！！！

不天天肏真是暴殄天物啊！

再加上皇后的身份，简直就是迷死人不偿命！


──────────────────────────────────────────────────
第438章 马腾送女
────────────────────────────────────────

“我的…骚货皇后……要来咯…射咯……射哪里！”陆明穿着粗气，似乎在询问，其实就是一种淫辱，一种发泄。

“啊…射…射…我的…屄里…啊…射到…我的…骚逼里…哦、夫君……啊…射吧…”宋皇后累的大汗淋漓，仿佛被从水里捞出来一般。

“射给你！”几分钟后，陆明怒吼了一声，加速抽插了几下，把二十厘米的肉棒完全插进宋皇后的阴道深处，炽热滚烫的精液一股脑的灌进成熟发达的子宫里！

“哦…夫君！”宋皇后被射到瞪大了眼睛，完全不敢相信这是真的，自己的子宫正在被迫扩张呢！

紧窄又富有弹性，肉壁还会来回蠕动的极品名器还在一松一紧的咬住黝黑的大鸡巴，每次蠕动产生的吮吸力都让肉棒径直的跳动，被迫吸出残留在尿道里的精液！！！

子宫口扩张到最大，贪婪的吸纳大量腥臭的精液，全部储存到成熟纯洁的子宫里，让子宫出于被精液灌满撑开的状态，时刻的享受难得的持续快感来源！

射完精还要抖了两下，把精液都全部抖出去。

顶住宋皇后的子宫口，把精液留在里面。

把皇后的肚皮搞大，再把王美人的肚皮搞大，之后再把何皇后的肚子搞大！

完美的计划，灵帝的女人，统统都要搞怀孕！

“唔！”宋皇后被顶的有些不习惯，子宫再度的扩张，虽然有些难受，可是这种感觉非常的充实。

一双玉臂搂着陆明的脖子，将脸颊贴上去跟他耳鬓摩挲，女人就是需要在事后得到一些安慰，一点小小的安慰。

两天后，陆明再一次在王美人身上发泄过后。

原本沉睡了几年的王美人颤抖着眼皮，逐渐的睁开眼睛，眼神还有些迷茫。

似乎还在想自己是谁，自己在哪里。

“夫君，王美人醒过来了。”宋皇后觉得有些不可思议，居然可以把一个毒入膏肓的女人给救回来？

这简直就是神仙才会做到的事情吧！

一时间看向陆明的眼神里，又多了一丝的敬畏。

“嗯，醒过来了很正常，你夫君我什么人都救的回来。娘子，有我在，你就不会再受委屈。”陆明裸着时候亲了一口，语气带着一丝的自豪。

睁开眼睛的王美人在清醒过后，看了一眼陆明，挣扎着起来，低眉顺眼，声音还带着一丝的沙哑和虚弱，“见过夫君。”

她虽然昏迷，但是并不是对外界一无所知，知道自己早就被陆明奸污了，还一次次的射到了她的身体里。

她担心自己会怀孕，而这样的状态怀孕无疑是具有巨大风险的。

为了要给肚子里的孩子一个正常的发育环境，她算是激发了自己的潜能，硬生生的从植物人的状态中苏醒了。

“呵呵，好，那就好好休息，接下来的事情，你不用担心。”陆明点了点头，对于这种事情，他是一点都不担心，反正接下来也就是他的肉便器时间。

“妾身遵命。”王美人显然是低眉顺眼了许多，她想不起以前的事情。也不想去想，她离不开陆明，甚至出去之后连谋生的手段都没有。

离开房间，身心舒畅，而陆明也准备好了一支军队，准备出发前往西部，去参加羌族的部落聚会。

羌族本身的部落有很多，先零羌、烧当羌、钟羌（钟存羌）、勒姐羌、卑喃羌、当煎羌、罕羌、且冻羌、虔人羌、牢姐羌、封养羌、乡姐羌、烧何羌、巩唐羌、全无种羌、黑水羌、卑禾羌、塞外羌、保塞羌、河曲羌、发羌、婼羌、西夜、蒲犁诸羌、阿钩羌、牦牛羌、参狼羌、青衣羌、白马羌、白兰羌、可兰羌、宕昌羌、邓至羌、汶山羌、党项羌、白狗羌、哥邻羌、悉董羌、咄霸羌、保霸羌、白草羌、黑虎羌、罗打鼓羌、杨羌、草坡羌、青片羌、四邻羌、临涂羌、涉题羌、左封羌、紫祖羌、林台羌、向人羌、葛延羌、维（威）州羌、蚕陵羌（昔卫羌）等百余种羌支。

大的羌族部落有着四五十万人，全民皆兵，可以凑出十万大军。而小一点的羌族部落甚至只有不到一千人，艰难的求生，通过放牧来维持生活。

这次羌族部落全部聚集到一起，也是陆明的一个机会。

只要他能展现出足够的勇武，在酋长大会上打赢其他酋长，再拿出足够的利润进行拉拢。

分化，拉拢，打击，三步棋，就能把羌族控制在手里。

以斗争求团结则团结存，以退让求团结则团结亡，伟人说过的话就是硬道理！

刚刚来到大厅，徐庶便来求见。

“主公，马腾派遣其子马超护送女儿马云禄前来与主公和亲，还带来了两千头牛羊作为嫁妆。”徐庶是接待了马超之后才来禀告陆明的，那时候陆明还在王美人和宋皇后的肚皮上驰骋着，就没有去管其他事情。

蔡文姬虽然怀孕了，却还是在帮忙筹划女子书院的事情。万年公主就更是嗜睡的猫咪，因为怀孕而导致嗜睡，懒洋洋的，什么也不管。

张玉兰也是检查出怀孕后，大大方方的把权力交回给了正妻王异手里，还手把手的教导她。

似乎没有拿身份地位来压正妻的想法，这让王异松了一口气，除了努力学习之外，还跟张玉兰打成了一片，看起来就好像是亲密姐妹一般。

事实上张玉兰根本不想管这些事情，她还是想着陆明说的女子学院的事情。

跟蔡文姬的教书育人不一样，她想要的是教导一些占卜之类的道家文化传承。

正如一切所言，古代对于这种神秘的祈福是非常看重的，连皇室都会有专门的祭祀礼仪，就说明鬼神论完全站稳了市场。


──────────────────────────────────────────────────
第439章 马超
────────────────────────────────────────

“我知道了，元直，此次前往羌族部落聚会，你随我一同前行。你回去好好准备，我去会会马超，那是一个不错的武将，若能为我所用，自然是最好，不能为我所用，那就将他毁掉。此人如果不能降幅，日久必反！”陆明对于马超看的还是很清楚的，这种人其实跟吕布是没有什么区别的。

只有比他更强，才能够压制他，否则就是养虎为患！

陆明只相信系统的提示，系统说是忠诚，那就是忠诚。

如果系统说不是忠诚，那么他就肯定会怀疑，也绝对不会去相信。

没有功夫，也没有这个能力去分辨对方是忠还是奸，依靠系统来分辨，那就是最好的。

“是，主公。如若这次带上马超前往，想必能让其折服。马腾父子在武威郡的风评尚可，没有出现剥削百姓的事情，如果能收复，那对于全面敦煌等地就能更加顺利。”元直是军师，需要考虑的事情特别多，目前就是收复凉州。

而对于经济建设，他就没有那么在行了。

“我也正是如此想，看来元直就是我的肱骨啊！来，我们在这里等着看。今晚留下来一起吃顿饭，我们也好久没有吃饭。以后你等还要分散到各地去，治理地方，到时候聚的时间就更少了。”陆明感慨了一句，也是无奈，手下能用的人太少了，必须要做到尽可能的最大化。

“为主公效劳，万死不辞！”徐庶还是很恭敬的行礼，他心里有一杆称托。

尽管母亲已经嫁给陆明做妾，还老蚌怀珠，他也没有洋洋得意，或者是沾沾自喜，反而是越发凝重起来。

只有自己身居高位，才能庇护母亲和弟弟妹妹的安全。

不多时，一个身穿盔甲的小将就被带了进来。双手抱拳，单膝下跪，对着陆明恭敬的说道，“罪臣马超拜见州牧大人。”

“孟起能来，何罪之有。来人，吩咐王夫人带马氏女去洗漱，来，孟起，这边做。”陆明做了一个邀请的动作，随后拍了拍手。

自有侍女开始端上来铜锅，这是使用铜矿石打造出来的火锅。

铜和铁的密度不同，构造也不同，铜用土法窑炉冶炼还是很简单的，而铁矿石则是开采的更加艰难一些，冶炼起来也更加艰难一些。

但是铁的硬度是铜的两倍，两军交锋，那是可以一刀斩断对方武器的致命优势！

手里没有了武器，那就是等死了！

空手夺白刃，那只是武侠小说，现实里就是手伸过去，然后就没有了！

陆明熟练的起火，开始刷牛肉和羊肉，还丢了一些柠檬草下去。“来，做，一起吃。咦，哪位壮士是谁？”

马超这才反应过来，自己好像见到了陆明之后，就是被牵着鼻子走了。“这是在下的堂弟，马岱！”

“哦，好，既然是一家人，那就坐下来一起用饭。我也是军中之人，一介武夫，坐，不用客气。云禄既然下嫁于我，那我们就是一家人，无需客气。这是新鲜的牛肉火锅，你们尝一尝，放在锅中，煮沸些许，沾上酱料，美味无比！”陆明做着示范，随后拿起了白酒给他们倒上，“再配上一口酒，人生之乐事，莫过于美食美酒，来，干了。”

其他人哪里敢不干，这不是找死嘛！陆明可以喝一点，但是他们可不敢真的只喝一点。

果不其然，美食对于男人和女人，都是一样的有着致命的吸引力。

马超和马岱拘束的表情逐渐放松下来，也说起了这次来的目的。

除了来送妹妹马云禄给陆明和亲，更重要的还是表示归顺，请陆明派人去接管武威郡，马家愿意臣服，将兵权和管理权都交出去，只求陆明可以收留和原谅！

这一开始根本不是如此，只是马腾被手下的谋臣劝说，与其投降，还不如投个干脆利落。

哪怕是暂时的蛰伏，只要能够表达自己的忠心，加上有着和亲的关系在里面，未来又何愁不能东山再起呢？

那时候的马家，那就是势不可挡了！

这也是为什么马超会说出把一切权力都交出去的原因，他自己当然想不明白这一点了，只知道按照父亲的吩咐去做。

其实心里也是有些许不满的，只是没敢说出来而已。

“如此甚好，来人，去吧广元先生和廖化叫过来。”陆明也不客气，既然能够接受，那就直接接受。

不多时，石韬和廖化就来了。陆明让他们一起坐下吃饭，然后和马超等人聊起了武威郡的环境和特点，这是告诉石韬和廖化他们要注意的信息。

“广元，你就代我先去管理武威郡，担任郡守一职。元俭，你担任郡尉，总督兵马，确保武威郡没有其他盗匪，散兵游勇在，可有把握？”陆明的放权其实很简单，他只负责每个重要军官的位置，下面则是他们自己来，任人唯亲也好，择贤而用也罢，他只要结果，如果结果达不到，那就滚蛋！

“末将遵命，人在城在，城毁人亡！”廖化起身下跪，对着陆明重重的磕头。

表情坚毅，依然可以看到他的激动，只是他没有表达的语无伦次，可以克制自己的感情。

陆明也是看重他的才华，因此经常让他多看兵书，多去练习排兵布阵，未来可以成为一名独当一面的先锋大将！

大将需要的是沉稳，不犯错，稳步前行，给军队打开缺口，创造有利的条件。

廖化显然很合适担任前锋，如果是换成了马谡，那就多多少少有点搞笑了。

“在下遵命。”石韬也是对着陆明拜了拜，徐庶跟他说过，未来肯定有用武之地，如今算是等到了机会了！


──────────────────────────────────────────────────
第440章 少女马云禄
────────────────────────────────────────

武威郡是肯定要拿下的，这一世想都不用想的事情。

继续给马腾管理，那样不合适，也不利于他的掌控，因此趁着这个时间，陆明也就毫不客气的接下来了，马腾听话，那就是富家翁。

要是不听话，那就是死人一个。

差不多了，陆明就起身送客了，他只是开一个头，接下来的事情，还得是石韬和廖化他们去跟进。

而马超也收到了陆明的命令，让他在军中担任伍长。

以他的能力，只要奋勇杀敌，很快就能升上来。

军官都需要从基层做起，只有了解士兵们的需求，才能让士兵听话。

做到如臂使指，同心同力。

这套说辞是把马超说的一愣一愣的，这种要求有些过分，甚至是有些羞辱了。

但是他却找不到一丁点的反驳意见，也找不到一丁点的，可以反驳的话语。

只能是答应下来，从底层做起而已，有什么大不了的，他要证明，他同样是可以做到，也可以租到。

送走了几人，陆明就淫笑着到后院去里。

跟妻子王异温存片刻，他就有些迫不及待的去见马云禄了，王异看到这里也只是苦笑着摇了摇头，并没有说什么，也说不了什么。

自己的夫君有多好色，她是知道的，单单是一天时间，就要干她好几次，如果不是她实在受不了，还会继续干下去。

这就导致了王异心里有一种对丈夫的亏欠，认为是自己没有能力，无法支撑着身体去侍奉丈夫，所以对于丈夫频繁的奸淫其他女人都只是睁一只眼闭一只眼，也不打算去追究。

来到房间里，陆明推开门就看到了两个侍女围绕着一个比他还小的少女，少女算高了，也有一米六了。

个头高挑，苗条纤细，两条笔直修长的美腿格外夺人眼球，身材也是玲珑有致，凹凸起伏，让人遐想连连。

在西凉这种边陲之地，居然还有这样的极品，看来马腾是不是基因突变了？

马云禄看着陆明进来后，眼神闪过一丝的悲哀，她的命运早就注定了是要用来和亲联姻的。

如今可以嫁给州牧，也算是一种好事了。

只是刚才的管家过来告诉她，说能不能成为妾室，还得看陆明的脸色，简而言之就是能够把陆明侍奉的舒服了，那么自然是没有什么问题的。

但是如果侍奉的不舒服，或者是陆明不满意。

那么问题可就没有那么好解决了，能不能成为妾室，那都是一个问题。

女管家叫做玉婶，还说如果有需要，可以叫她来帮忙，她已经帮过很多的妾室夫人了，也不需要什么回报，只是单纯的想要帮助而已。

玉婶的人缘挺好的，为人又老实本分，谁说一句都会乐意帮忙。老实本分的女管家，谁又不喜欢呢？

马云禄现在可以说是举目无亲了，她也明白，自己的家庭正在遭受苦难，如果她没办法让陆明满意，马家可能就会有灭顶之灾！

她心中以为是战神的哥哥马超也打不过陆明，甚至被打的双手断裂，一头骄傲的狮子倒下去了，让她对于陆明就更是恐惧了。

于是当陆明进来之后，马云禄闪过了一丝无奈后，还是堆起了笑脸，“小女子马云禄见过州牧大人！”

陆明却毫不客气的过去捏着她的下巴，将她抬起来一些，这个姿势有一种侮辱的意思在里面，“很好，不错。我对于女人不会有太多的要求，你只要好生的侍奉我，马家我就会放过他们。如果你能给我生下一儿半女，我自然会重用马家。不论是男孩还是女孩，只要生下来，你都是对我陆家有功。现在，给老爷我好好的舔舔！”

马云禄一个未出阁的少女哪里知道什么叫做舔，她看到陆明的鸡巴时，还啊了一声，双手紧紧的无助眼睛，生怕看到了不该看的东西，哪个娇媚的模样实在是让人有些爱不释手！

这时候玉婶进来了，手把手的教导马云禄怎么用嘴巴侍奉男人，还亲自的张嘴含住陆明的鸡巴做示范。

没一会就让马云禄自己来尝试了，她起到了带头作用，剩下的就是个人领悟了。

可怜的少女马云禄，还没有等来她的白马王子就要被陆明调教成一个小淫娃荡妇了！

双手握住了陆明粗壮的阳具，毫不犹豫的张口将龟头含进嘴里，灵巧的小舌头在龟头和马眼上来回打着转。

少女的领悟是很高的，学东西很快，尤其是在巨大的压力下，这种领悟速度就会变得非常非常快。

事关家人的生死，她怎么样都不会那这个去开玩笑。

“嗯，真是不错！”陆明把马云禄的螓首抬起来，看着因为涨红着脸而异常惊艳的少女。他只是淫笑了一声，就把她压在了身下。

“啊！”马云禄双手用力的抓住床单，她没想到陆明居然那么粗暴的就插进来了。

肉棒就着淫液势如破竹的插了进去，被满满的潮湿包裹住。

陆明根本不需要去在意她到底舒不舒服，只要自己舒服了就行，女人就没有不舒服的！

幸好马云禄长年习武，对于这点疼痛倒是没有放在眼里，尽管难受，她还是坚持下来了。

马云禄甚至感觉不到太多的痛楚就被破处了，快感正在不断的上升，蚀骨的酥麻在不断的蔓延，让她有一种说不出的愉悦。

“啊…大人…好涨…啊…”马云禄的俏脸染上了性爱满足的红晕，没过多久整个人就抖动了几下，高潮涌来，让她瞬间绷紧了娇躯！

潮的极致享受让她陷入了意乱情迷的错觉当中，脑袋都是一片的空白，整个人更八爪鱼一样紧紧的搂抱着陆明。


──────────────────────────────────────────────────
第441章 第一次就被玩坏了
────────────────────────────────────────

以陆明的体格，马云禄被他压在身下，显得娇小了一些，两条白白的大长腿在腰间悬挂着，显得格外的凄美。

有一种大马拉小车的感觉，这还是马云禄比较高了，如果是换成其他女人，会显得体型更加的差异化。

而不管是小马拉大车，还是大马拉小车，其实都是一件很刺激的事情。

马云禄根本就不知道陆明的想法，她只能感觉到身上男人的亢奋。

不断的耸动抽插，巨大的鸡巴不断的挤开她蜜穴里的嫩肉，又迅速的抽出拉扯肉壁，往复循环之间产生了难以名状的快感浪潮。

第一次破处，又是处于一种被亵玩的状态当中，导致她有些莫名的羞耻，这是一种被玩弄后的羞耻。

而随着陆明的猛烈撞击，她开始感到极致的快意传来，马云禄大口大口的喘息着，嫩穴紧紧的包裹着粗长的巨根，用力的收紧，湿热又紧窄，不断收紧的力度甚至让陆明都感觉到难以抽动，夹的龟头有点疼了，太紧了！

马云禄的阴道内部越来越紧，更婴儿小嘴一般会吸人，这舒服的感觉实在太刺激。

随着她的一声闷哼，全身绷紧，两条大白腿伸直，整个人弹起，十根玉趾用力的往脚心的方向弯曲，神游天外，两眼迷离，从最初的拒绝和厌恶，到现在的情不自禁去享受。

这期间陆明根本就是只顾着自己爽而已，根本就没有去在乎她的感受。

淡淡就是这样，就已经可以把她操的神魂颠倒了，可见他的鸡巴对于女人来说有着怎么样的吸引力！

“呵呵，小骚货，告诉我，你舒不舒服！”陆明直起身，把玩着马云禄的小脚，白白嫩恩的，脚底板白里透红，显露着一种非常健康诱人的色泽，真的很想一口要下去。

“舒服…大人…弄的、我…好舒服呢…”马云禄放下羞耻，放下少女的娇羞和矜持，此时此刻，脑海里只有讨好陆明的想法，为了自己，也是为了家人。

被龟头顶住子宫口的感觉是绝大部分女人都感受不到的快乐，那种又酸又麻，又空虚又充实的快感让她难以招架，被干了十多下后又准备高潮了！

“嘿嘿…那就准备怀孕吧…”陆明说完又开始耸动了起来，大嘴咬住了雪白的香肩，细皮嫩肉的白玉美人总是能激发他的无尽兽欲。

霸王之躯，经历无穷无尽，连绵不绝，他此时此刻，就是想着去玩弄女人。

而且鸡巴又粗又硬，又很持久，能让女人欲仙欲死也是一种成就，更是让她们对自己死心塌地的原因。

鉴于马云禄还是第一次，陆明也没有太为难她，毕竟对方现在的心思还算是单纯。

说到底，马云禄也不过是一个牺牲品而已，而她的最后归属似乎是嫁给了赵云？

或许是，或许不是，不管如何，现在的她只能给他泄欲和生育后代了！

布满了青筋血管的大屌轻轻的抽出来，留下龟头在阴道口充当坐标，身体再狠狠的往下一沉，让二十多厘米的粗长鸡巴全部插进湿润紧窄的骚屄里，直到龟头顶到子宫才缓缓抽出，再重复循环的肏干。

宫颈被反复的撞击，爽到马云禄不断的抬起头哦哦乱叫，还被迫的看着两人交媾的部位，看着自己的小穴是怎么被反复拉扯的，上面还带着一丝的血迹，在底下的毛巾染上了一朵鲜红的玫瑰花！

带着一丝淫虐的狂暴，肆意的发泄着自己的肉欲，情欲高涨的时候，不管身下的女人是谁，脑海里的念头只有一个，那就是狠狠的肏，狠狠的干，干到射精为止！

把马云禄的美腿扛到肩膀上，肉棒传来的感觉特别的紧凑，肉壁挤压自己的鸡巴特别的过瘾舒适。

每一次抽动，酥麻的快感就会从龟头传来，让他有些难以控制的加快速度抽插，以获取更多的快感。

一阵一阵的快感先潮水一般的涌来，刺激的头皮发麻，发狂的冲刺着下体。

持续了二十分钟后，马云禄已经叫不出来了，有些忍不住翻白眼，口水也是控制不住的溢出。

对于一个处女来说，被触碰子宫口是一件很痛苦的事情，可是陆明操的她太舒服了，导致子宫口传来的快感是远远无法比拟的，她也就有一点被玩坏的感觉和迹象了！

起常人还要大两倍的卵蛋猛烈的撞击着，把马云禄娇嫩白皙的肥臀撞击的啪啪啪作响，甚至都已经拍的一片通红。

陆明的速度越来越快，呼吸也是越来越粗重，马云禄闷哼了一声，双眼泛白，蜜穴在条件反射之下，用力的收紧。

有些无师自通的迎合男人，抬高着翘臀，仿佛是要让男人的插入更深，方便精液射进去。

用力的一送，耻骨和耻骨的碰撞，裆部顶住了柔软凸起的阴户。

龟头和花心亲吻在一起，极致的快感在龟头上爆发，仿佛核弹爆破一般，酥麻瞬间传遍了全身。

滚烫的精液在蠕动的嫩肉夹吸下，一股股的喷射而出，带着强劲的力度击打在子宫壁上！

马云禄的翘臀高高抬起，平坦的小腹以肉眼可见的速度隆起，很快就凸起了一个小包，在肚皮下是扩张的子宫，把陆明射进去的精液都包裹在里面。

本来要溢出的精液由于龟头顶住了子宫口，导致了没有后路，所以子宫才会扩张，以便于容纳那么多的精液。

甚至大量的精液都顺着连接子宫的输卵管涌进了卵巢里，准备着找到成熟的卵子进行受精结合！

这次的性交让陆明十分的满意，床垫上的洁白毛巾盛开了一朵鲜红的玫瑰。

代表着一个处女被他玷污了，在现代里根本找不到的处女，在古代里是随时的唾手可得，想要什么就有什么！


──────────────────────────────────────────────────
第442章 王异报恩
────────────────────────────────────────

一晚上，马超在驿站里都算是翻来覆去的睡不着，他如今投靠了陆明，又想到了自己的妹妹在陆明的胯下被操的死去活来，一种憋屈在心里蔓延。

他马超好歹也算是堂堂七尺男儿，居然还要依靠妹妹来度过余生，难道他就这么不堪了吗？

反倒是旁边的马岱跟没事人一般，呼呼的打谁起来。

事实上跟他也没有太多的关系，作为马氏的一员，马岱的新歌就是平稳，忠诚。

说了是投诚就是投诚，效忠就是效忠，决定了就不会再去改变，这就是事实。

陆明就很爽了，特意的把体型较小的侍妾集中起来，让她们跪在床上，把屁股对着自己，粉嫩的雏菊，湿润的肥厚阴户，还有白里透红的脚掌，性感圆润的脚趾。

从后面看过去，都是一个个的形状异同，各有特色的屁股，有些是小麦色，有些是白皙的肥臀，这些可都是少女呢！

房间里响彻着女人的呻吟声，一直持续到了大半夜才停歇下来。

陆明左手搂着贾迎春，右手搂着貂蝉，两个美人侍妾。

一个恬静温婉，一个妩媚勾人，就像是冰火两重天的享受一样。

抚摸着贾迎春的娇躯，陆明又想到了辣妹子王熙凤，以及贾府里的那些女人。

舔了舔嘴唇，等到他掌握了凉州，商业兴盛起来，加上科技工业发展，增强军备，囤积粮食，那就是一个霸主！

而且灵帝也没有多少年好活了，估计过了年之后就差不多嗝屁了，他到底是肯定要去洛阳分一杯羹的。

而入场券，自然就是强大的兵力了，那些勋贵的权力斗争，说到底还是比比谁的人多！

贾迎春还不知道陆明又在意淫她的姐妹了，感受着男人的心跳声，她的眼眸带着一丝的痴迷看向陆明。

从一开始的不情不愿，到现在有些主动的扭动腰肢，希望可以让陆明翻牌自己，这种变化就是最真实的写照。

女人越多，意味着被翻牌的可能性就越低。

既然女人的增多是挡不住的，她为何不主动一点，趁着这个机会去索要多一些精液，以求让自己怀孕，有一个依靠呢？

“夫君在想什么事情呢？”贾迎春好奇的问了出来，刚刚问出口，她就有点后悔了，女人不应该问太多的男人在外面的事情。

她又想起了老祖宗贾母的教导。

没等迎春道歉，陆明就说道，“要出去几天吧，解决一些事情。凉州虽然好，但是这里终究不是久居之地，我做这一切的意义，都是为了让你们可以享受荣华富贵，不至于去吃苦。”

“夫君！你真好！”貂蝉先一步吻了吻陆明，带着一丝的香汗淋漓，耳鬓摩挲的撒娇，“不管怎么样，妾身都是夫君的女人，不论贫苦贵贱，妾身都是夫君的。”

物质基础肯定是需要的，否则一日三餐，柴米油盐酱醋茶就足够让人崩溃了。

这不是搞笑，也不是开玩笑，而是真实的事情。

基础的物资都无法保障，还说什么爱情呢！

毕竟吃饱饭才能活下去，而操逼是不能够填饱肚子的！

“夫君，你真好。我父亲和那些叔伯跟夫君比起来，他们甚至都不能算人。”贾迎春都不知道有多大的怨恨，才能够说出这样的话。

她其实就是被当成了赠品送出来的，连嫁妆都没有，只有两个玉镯子，还是贾母送的，这样会让她在夫君家丢人的。

所幸自己嫁的很好，并没有遭受欺凌和毒打。

要知道很多女人嫁出去，要是娘家不够强势，是会被虐待致死的，就连宫里的美人都可以被下毒，寻常人家就更不用说了。

贾迎春只是性格暗弱，不代表着就不会反抗了。

她只是喜欢把一切都埋在心里，只有在忍无可忍的时候才会爆发出来。

可见贾赦的为人到底有多糟糕了，想要获利，却不知道自己已经被算计，被人当成了刀，却碰到了陆明这一块铜墙铁壁，直接一碰就碎了！

“以后你们会过得很好，所以不用再担心了。好好的侍奉我，只吃我的鸡巴，不吃苦，很好！”陆明总算是说出了自己的心声，好家伙，让女人吃自己的鸡巴，这还得有钱才能这么说，要是没钱，那就是什么都做不到。

第二天，陆明就带上了马超徐庶，汇合了舅妈，妹妹以及王异和马云禄一起出发了。

带上马云禄也是因为她有着羌族的血脉，带她走一走，给自己的妹妹也有话说。

而王异则是主动要求跟着的，她的父亲已经还帮助过彻里吉，如今彻里吉已经在西羌当上了最大部落的国王，她可以游说一番。

王异并不是手无缚鸡之力的女人，也算是一个女剑客。

有着聪明才智，又会读书识字，还有武艺防身，是大家闺秀，是一个好老婆的代表。

人长得也漂亮，性格也很好，所以母亲很喜欢这个儿媳。

有婆婆喜欢是好事，有婆婆青睐，意味着自己后面不会有那么多的事情和麻烦，相处起来也会和谐很多。

但是这不代表着就一定没事了，王异不想当一个花瓶，她想要展现自己的能力，让陆明重视她，而不是一味的宠爱。

她也需要拿得出手一些成绩来说服和压服其他的侍妾，凭什么他可以当正妻，而其他女人只能当侍妾。

有一个公主作为平妻，对于王异的压力就可想而知了。

有时候王异都在想，为了娶她，陆明是不是顶住了许多的压力，否则为什么还要回来跟她完婚呢？

完全可以直接跟公主完婚成亲就是了。

而且也不是做戏，而是真心实意的对待自己，这让王异很感动，于是主动请缨，想要报答自己的丈夫。


──────────────────────────────────────────────────
第443章 拦路狗
────────────────────────────────────────

带上五千兵马，陆明就出发了。

这五千兵马全部都是自己最厉害的精兵近卫，最低级的都已经是二阶段转职了。

每一个兵种根据手持的武器不同，都会进化出不同的职业，最终看个人造化成为最终职业。

职业之间的差距有一些，却也不是天差地别，也就是被碾压的局面而已。

不过陆明并不担心这些亲兵的转职路线，稳稳当当的转职下去，哪怕是最普通的职业，也可以媲美二流武将，跟一流武将过过招。

而特殊的转职道具，自然是留给追随者了。

他自己可以无限转职，所以转职的事情并不担心。

对付其他诸侯，他有一支精兵就足够了，而其他的兵种只是辅助罢了。

王牌、精锐，历来都是诸侯争霸的必备。

刘备的白耳精兵，护送他每次都死里逃生。

董卓的飞熊军，重甲骑兵碾压全场，全都是百战老兵组成，哪个战斗力不容小觑。

一路上，小妹陆青都是叽叽喳喳的说个不停。

她跟嫂子王异的关系更好一些，所以两人说话就更加亲密。

路上舅妈也跟王异聊了起来，不知道两人聊了什么，说起话来显得很投机。

反倒是陆明这边，还在探索地图。

每到一个地方，全新的地点，他就喜欢去探索一下，寻找当地的特色。

每一处地图都会有独特的产物，要么是矿石，要是就是独特的植物。

又或者是独特的物品，每到一处，探查清楚，对自己也有好处。

而且地图还可以标注方向，万一真的遇到了伏击，还能及时抽身跑路，好处多多。

周仓跟在身后给陆明拿武器，忠心耿耿的跟着，任劳任怨。而前方则是甘宁在领军，黄忠则是率领飞羽营在侧翼保证侧翼安全。

马超面色凝重的看着眼前的部队，他能够感受到，这支队伍的肃杀之气，这是精锐才有的气息。

这种杀气，这是精锐，令行禁止，每个人都只管行军，井然有序，仿佛是一个整体，如臂使指。

“孟起可知为何我能击败所有的敌军，一直笑到最后吗？”陆明忽然发问，搞得马超有些措手不及，一时之间都不知道该什么回答。

战马奔走，不时地嘶鸣一番，沙沙沙的盔甲摩擦声音。

马超感觉到一股死亡逼近的气息正在将他包围，自己好像又要面对哪个无法被击败的战神了。

他原本以为自己并不会害怕，也不会屈服。

只是没有想到，当再一次遇到这种情况的时候，他居然还是害怕的浑身颤抖。

当马超忍不住颤抖，连抓住缰绳的力气都没有时，陆明又收敛了气息让马超得以大口大口的呼吸起来，仿佛就要窒息了一般。

此时不断的大口大口呼吸，看向陆明的眼神里带着一股浓浓的恐惧，自己跟他的差距，竟然是如此的明显？

是的，就是这么的明显！

陆明可以吊打几乎所有武将，就算是所谓无敌的吕布，在他面前也走不了几招。

他已经是超越了凡人的存在，对付这些武将还不是轻轻松松，随意的拿捏，想怎么拿捏就怎么拿捏。

篡汉不是一件简单的事情，许多多方面的考虑，而且一个人是搞不定那么多的事情，这就必须要有人来帮忙，而且还是信得过。

否则搞不好，就像张角那样，前脚准备起兵，后脚就被徒弟给出卖了，这简直就是耻辱。

也是功败垂成的一种，就是差一点就可以完成颠覆了。

“多谢大人手下留情。”马超平复了心情后，心有余悸的对着陆明说道。他是真的被打怕了，内心都已经产生梦魇了。

“孟起可愿意效忠于我，与我一起平定乱世，建立不世之功勋？”陆明按照常规的流程闻了闻，也没有打算有什么收获。

“叮，马超已经臣服。”

“孟起愿意效忠主公。”马超双手抱拳，他现在算是有点被吓破了胆。

自己跟陆明的差距，一开始也只是自行车和摩托车的区别，如今已经是滑板车跟飞机的差距了。

这种差距，是马超觉得一生都无法超越的。

当差距足够大，就能降服这个想要自己当老大，可是又没有本事的西凉猛虎。

“好，卿不负我，我必不负卿。”陆明把马超扶起来，继续的说道。

“孟起必定肝脑涂地，誓死效忠。”马超说这话的时候倒是干脆，因为恐惧而被认证之后，他就彻底的归顺了，也不会有太多的念头。

军队行进到了武威郡内，一支羌人部落就挡住了他们的去路。

陆明带着舅妈艾朵上前，看着眼前的男子，“前面是羌人地盘，外人勿进。”

“我代表梅羌前来，是梅羌部落的酋长，让我们过去，我们也是来参加聚会的。”陆明懒洋洋的说道，没想到还有人拦路，看来羌族对于这个聚会还真是很上心。

“你？”为首的队长打量了一下陆明，随后狞笑道，“滚，汉朝的官兵狗官不准入内！”

“你怎么人话听不懂，非要我动粗呢。”陆明摇了摇头，对着马超说道，“孟起，杀了他，带人把这里屠了。”

“是！”马超刚说完，一夹马肚子，战马就冲了出去，一杆银枪突刺过去，突然的发难直接把守卫的队长给跳飞了起来。

身后的刀盾兵也是往前压，而弓箭手则是瞄准敌人脑袋，弯弓搭箭，直接射穿！

连半个小时不到，这里驻扎防守的羌兵就被屠戮一空，陆明还放了两个被砍掉了鼻子和耳朵的士兵，放他们回去通风报信。

整个过程，舅妈艾朵都没有说话，只是静静的骑在马背上，眼神不时地看了看陆明。

她现在才发现，自己的这个外甥在对付敌人的时候有多么的凶残！


──────────────────────────────────────────────────
第444章 爆操高大的舅妈
────────────────────────────────────────

当晚，帐篷里。

陆明正抓着舅妈艾朵的手臂，把她拉起来，从后面狠狠的曹着她，离开了洮县，他也就不掩饰自己了。

公然的就把舅妈拉到帐篷里操了起来，就连妻子王异都是微微的愣了一下，眨了眨眼就，才被笑眯眯的陆青拉到了一边。

舅妈被干的浑身发抖，小嘴微张，在不断的抽气。

每次碰撞，睾丸拍打在阴户上都会引起舅妈的颤抖。

陆明舒服的眯着眼睛，低头看着舅妈的翘臀每一次随着自己的进入都会掀起一阵微微的涟漪，肥美的臀肉极大的起到了缓冲的作用，大屁股的女人从后面干起来就是舒服。

这种丰乳肥臀的女人，骨架大，所以操起来很舒服，撞击起来身体的脂肪都会掀起一阵阵的波浪，非常的恰意，充满了很强烈的视觉冲击。

陆明喘着粗气，速度越来越快，后入式的冲击实在太强烈了，加上操着的还是看着他长大的舅妈，对于舅妈那是真的有一种长辈的尊敬，只是没想到又朝一日，自己可以把尊敬的长辈给摁在胯下操着，这种感觉是如此的美妙！

两人没有多余的话，只有尽情的交媾，肉棒穿过了湿润的肉穴，挤开层层叠叠的阴道肉壁，就着淫液的润滑，一干到底，抵到了舅妈的阴道深处，顶住了子宫口！

舅妈也会意的扭动肥臀，让子宫口吮吸男人的龟头，有时候还风情万种的转过头去，艰难的跟外甥亲嘴接吻，交换唾液。

帐篷里回荡着女人的闷哼声和剧烈的肉体碰撞声，充满肉感的肚腩在男子的撞击下不断的泛起一阵又一阵的肉浪，看的陆明呼吸都变得急促起来。

熟妇的性感就在于她们的肉感，骚媚起来的刺激是年轻的女人无法比拟的。

舅妈被干的死去活来，她已经彻底的爱上这种感觉了。

欲仙欲死的滋味才是女人应该享受的，她觉得女人要是不被陆明的大鸡巴操一次，那都是白来了一次这个世界上。

熟妇火热的蜜穴在给予陆明持续不断的性交快感，尤其是想到了正在乘骑自己的这个熟妇是别人的老婆。

舅舅董卓估计怎么样也想不到，他不感兴趣的老婆正在被自己的外甥骑在身下吧？

这是人可以干的事情吗？

董卓提携了他，给他前程，结果他就是这么报答的？

“舅妈……我就喜欢草你…真爽…年纪大的就是不一样…够骚…够劲…真败火…”陆明喘息着，大手抓住对方的大奶子，乳白的嫩肉从指间溢出，奶头都因为性兴奋而变硬。

“我呸…你就是…禽兽…哦…舅妈…这个老女人…都操…啊…草吧…操死舅妈吧…舅妈…就是你的…哦…臭小子…射进来…射给舅妈…”舅妈听到之后，肥臀摇晃的更加勤快，她明白自己现在已经没有回头路了，只能更加卖力的伺候男人。

她能感觉男人在她体内的肉棒开始变大了，这是膨胀变大，准备射精的前奏了，一想到要让男人灌精下种，舅妈的内心就狠狠的颤抖着，要是被搞大了肚子，她会兴奋还是难过呢？

酥麻的快感中带着一丝胀痛感越来越明显了！

舅妈却还是不自觉的把自己的美臀高高的翘起来，承受着陆明的猛烈撞击，陆明的双手将舅妈的双手向后握住，仿佛骑士一样，舅妈就变了一匹马，她的手臂就是缰绳，陆明拉着缰绳尽情骑着这匹马儿狂奔，如草原骑士在马上驰骋，陆明以一秒两下的频率抽插着小穴，舅妈丰满白皙大乳房被撞击的剧烈摇晃，形成一波接一波的肉浪。

“啊……射了…舅妈…接住…嘶…老骚货……”如泣如诉的娇媚呻吟让陆明再也忍不住了，看着面前熟妇特有的肏干妩媚面容，腰间突然一麻，被湿热嫩肉紧紧包裹的肉棒在包夹中颤抖了几下，一股浓白浆液喷射而出，直接带着强劲的力度撞击在子宫壁上，强烈的酥麻快意瞬间传遍了两人全身，极致的性爱交融让人无比沉迷！

啵！

啵！

啵！

一波接一波，仿佛没有尽头一般。

滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，想要找到新鲜的卵子进行强奸受孕！！！

一波波的冲击力度拍打在娇嫩敏感的子宫壁肉上。

使得成熟的妇人身体一阵阵的抽搐痉挛，阴道收缩的无比紧致，花心更是涌出一股股的阴精回报！！

“啊！…射了…好多…哦…啊…被撑满了！”舅妈的丰腴腰肢用力的往上顶，两人的耻骨互相摩擦。

啵！

陆明的肉棒刚离开，舅妈就抬高双腿架在了床头，把屁股高高抬起，被干的无法合拢，紫黑的大阴唇外翻着，露出里面粉红的阴道肉壁。

阴道口朝上，保证精液不会倒流出来，成熟的女人就知道该怎么样受孕。

哪怕是高龄产妇，其实也无所谓，舅妈是很容易生育的体质。

女人也分为很多种，一种是容易怀孕，一种是不易怀孕，一种是需要保胎但是顺产很快，一种是不需要保胎，护体神童，但是顺产的比较慢。

而舅妈就是很容易生育的体质，又不需要怎么保胎，只需要吃好喝好，保持营养，就能让自己顺利生育。

陆明淫笑着把肉棒伸过去，舅妈主动张开小嘴含住了男人湿淋淋的肉棒，把上面两人交媾的粘白液体都吞进肚子里，表现的极其的温顺。

大洋马一旦被征服了，那种乖巧是其他女人无法给予的，就是征服后的满足感。


──────────────────────────────────────────────────
第445章 驯服妻子
────────────────────────────────────────

“你杀了彻里吉的人，他可不好说话。”舅妈把陆明的鸡巴清理完毕后，自己还躺在床上，高抬丰腴的大腿，想要受精时间长一些。

“可以放下来了，只要我每天给你下种，不用一个月你就会怀上，不用那么辛苦自己。”陆明搂着舅妈的丰腴肉体，摸着她的奶子，百玩不腻，又大又软，而且肉乎乎的肚腩也让他有些着迷。

“就是要逼他出来，打疼他，然后再谈合作。打怕了，打服了，他们才会听话。等我把条件摆出来，他们尝到了甜头，就不会再哔哔了。”

要拿捏彻里吉其实很简单，请客、斩首，收下当狗。

恩威并施，武力胁迫，让他们觉得，追随自己，那是他们的荣幸。

自己肯跟他们谈判，那是强者对弱者的施舍。

“你有主意就好。”舅妈伸了一个懒腰，起身穿衣服，“对了，小媛跟你有一腿吗？”

“是啊，我跟表姐是相互爱慕的，我打算让她给我生孩子。将来，我成为了皇帝，她就是我的妃子！”陆明摸着舅妈，说着大逆不道的话。

“皇帝？就你？或许吧，对她好一点，小媛也不容易。”舅妈挺喜欢两个女儿的，对她很孝顺，经常有说话。

母女的关系很好，只是母女都被陆明操了，这种感觉还是有些怪怪的，还是有些不是很适应。

操了一个舅妈是不满足的，当晚陆明就把王异操了，在王异面前，还把妹妹陆青给操了。

看到陆明和陆青两兄妹的乱伦，王异感到了无比的震惊。

随后陆明还说了一个让她更加震惊的消息，那就是自己的母亲霍静也跟丈夫有一腿，好几次都看到母亲脸颊红红的，走路有些不自然，那个时候就是刚刚被丈夫操过了，夹着丈夫射进去的精液在跟自己聊天吧！

王异感到了有些崩溃，三观崩溃的感觉。

而陆明又趁机奸了她一次，把她再次的操到了魂游天外后，跟她说自己是怎么跟丈母娘发生关系的。

还保证他永远爱着王异，就是因为深爱，所以不顾一切的，宁愿不娶公主，也要娶她，否则灵帝就不会让万年公主当平妻了。

一顿好歹好说才把王异稳住了，原来出事的时间就是自己新婚之日。

一想到自己新婚当晚，母亲也稀里糊涂的被丈夫奸污了，她就有些生气，不顾疲惫的翻身骑在丈夫身上，用女上位开始乘骑起来。

王异此刻也顾不得自己表现出的淫荡，只剩下追求快感的本能，肥臀巅峰的扭动让阴道能更有力的在自己骚逼里进出。

她有一种惩罚丈夫的想法，也是找一个理由顺驴下坡，自己的夫君实在是太荒淫无度了，哪天她在想自己的婆婆也会被丈夫弄上床吧？

母子乱伦算什么呢？

对于丈夫这样的人来说，从来都是只看是不是女人，再看身份吧，只要是女人，下面有一个洞，都可以被他草！

女上位姿势的精妙之处就在于女人完全处于主动地位。

陆明只是双手托住了王异的肥臀，任由对方自由的施展，看着王异涨红着脸的妩媚，他就觉得特别过瘾。

大手抓着她的翘臀，妹妹陆青还凑过来跟他亲嘴，不时地又爬起来跟妻子亲嘴，那种女同的风情是瞬间点燃了他的欲望！

陆明将肉棒猛的往前一送，顺着王异紧窄湿滑的阴道一下插到最深处，王异抱住陆明的双手猛的一紧，嘴巴大张，吸着气，陆明得意的耸动着，九浅一深。

每一次深入她的阴道都明显的一紧，渐渐的陆明感觉这种有规律的紧缩变得没了规律，变得更加有压迫性，陆明吻上了王异的小嘴，王异也极力配合。

坚持了十多分钟，王异就已经累的不行，而性欲高涨的陆明反过来把她压在身下狠狠的撞击起来，只见两条修长的美腿在半空中不断摇晃，十根粉嫩的脚趾也是跟着蜷缩摇摆，性感而妖娆，妩媚而骚艳！

陆明能感觉到了腰间的麻意是越来越强烈了，已经到了喷射的边缘了。

当快感聚集到最大，腰间紧绷的酥麻好像琴弦绷断的声音，无数的快感像小蛇一样从四方八面涌向龟头，那种酥麻酸爽，让龟头膨胀到最大，紧贴王异的肉臀卵蛋剧烈蠕动，无数肮脏的精液被抽取，通过肉棒紧贴着子宫口的龟头一股脑的喷射出去！

“嗯哼！夫君！”王异发出了梦呓的呻吟，情不自禁的收紧小腹，每次肉棒喷射出一股极度浓稠的精液撞击阴道肉壁和子宫壁，紧窄的肉穴就会一阵收紧咬住龟头，子宫传来的阵阵吸力加上不断蠕动的嫩肉褶皱，让肉棒不受控制的继续喷射，想要一直喷射，把骚淫的蜜穴灌满新鲜浓白肮脏的精液！！！

身体还在剧烈的颤抖着，这种快感让她整个人都在天上飞，灵魂似乎都得到了升华，在一片迷醉当中，整个人差点就晕了过去。

发育成熟的子宫迎来男人的精液灌溉，哪怕是未生育过，她的子宫也已经处于一种可以生育的状态。

持续的灌精下去，是很容易受孕的！

陆明搂着她，大嘴盖住小嘴，高潮后的女人需要抚慰，抚摸着她们的肌肤，亲吻她们的嘴唇能让女人对自己更加的死心塌地。

而不会生出一种玩物被用过之后就抛弃的感觉，下次才会更尽兴的帮自己做事情。

良久，王异才满足的呼了口气，“夫君，你真好！”

“不生气了？”陆明调侃了一句。

“你是妾身的夫君，你想做什么，妾身都不会反对。”王异把脸颊靠在陆明的胸膛上，摸了摸肚子，里面全是小男人的精液，滚烫滚烫的，在子宫里流动，感觉非常的舒服。


──────────────────────────────────────────────────
第446章 教你步兵打骑兵
────────────────────────────────────────

彻里吉也是收到了消息，自己才当上国王，正准备一统整个羌族，将一盘散沙的羌族整合起来，以后也好对付那些对他们横征暴敛，肆意抢夺羌族女子的狗官。

要知道西凉民风彪悍，也就是二十年前派来的刺史乱搞，才会弄得整个凉州乌烟瘴气。

“丞相，你觉得那个新来的凉州牧是什么打算？”彻里吉询问自己的好友雅丹丞相，能够登上王位，也是靠好友的协助。

雅丹丞相是一个斯文的文人打扮，除了读书识字之外，还会一手占卜。

此时的他正拿着几块骨牌和龟壳在占卜，脸色凝重的看着骨牌。

“此乃不祥之兆，哪个凉州牧能够击败韩遂和马腾，实力是不容小觑的。大王，听说他们想要来参加酋长大会，这可能会对大王一统整个羌族儿郎产生阻拦。我觉得还是得给他们一点颜色看看，既不能过于伤及颜面，又能让他们惧怕我等，日后也好相处。”

“这么说来，要杀一杀他们的锐气了？我打算拍越吉元帅前往，给他们一点教训，杀他们一个大败，然后再请凉州牧来酋长聚会，让他见识箭矢我羌族儿郎的本事！”彻里吉倒算是有些头脑，知道该怎么样才是真正的谈判技术，才是可以跟汉人官兵相处下去的结果。

“可以，但是不能杀了凉州牧，否则凉州的精锐尽出，对我等大业没有好处。这次凉州牧不过是带兵五千二来，适当的杀一杀，也好。”雅丹丞相也赞同这种说法，先把他的胆气给打掉，然后再带过来，看看酋长聚会后，整个羌族儿郎集中起来，数十万人，就不是他可以对抗的了。

裂土为王，就是这么简单。

两天后，在大草原上。

一支气势汹汹的骑兵正在冲刺，为首的一员大将赤裸着上半身，面容狰狞，脸上还残留着刀疤，让他看起来更加的凶神恶煞。

手上拿着的不是传统兵器，而是一支巨大的狼牙棒，上面还有一些不知名的骨头，看起来极为渗人！

陆明也已经让步兵严阵以待，亲自走到了阵前，“都说骑兵对步兵是屠杀，大家都很害怕对吧！”

“呵呵，没关系，今天我就给他们上一上课，让他们知道，什么叫做步兵克骑兵。阵型准备，一旦接敌两刻钟后散开，以撒星阵对付骑兵。都给我挺好了，上砍骑兵，下砍马腿，都给我往死里打！”陆明将阵型布置好。

长枪兵手持超过了五米的长枪，结合了盾牌形成第一道方向。

而手持陌刀的精兵则是站在第二排，准备随时短兵相接。

第三排则是长弓兵，手持一人高的长弓，射程已经可以到达八百米了，射箭的频率不高，但是每一支箭矢过去，都会一击毙命！

至少也会伤筋动骨，走的就是狙击路线！

只有等连弩研发完毕后，才能够走第二种强弩兵，利用弩箭的优势进行火力压制。

而床弩也是可以提供巨大的穿透和伤害优势，这种床弩不适合野外战斗，只适合用来坚守城池。

每个城市都有科技水平的发展，这里的科技不是电器火车，而是技术更新。

同样的是弓箭，利用树枝和绳索就可以制作出来简单的弓箭，这种简易的弓箭杀伤力极其的有限，甚至猎杀老鼠兔子都够呛。

而技术提升之后，可以利用更加高级的材料制作复合弓，箭矢也可以更新成青铜箭矢或者是燧石箭矢，杀伤力极大的提升，轻易的就可以洞穿骨头！

只有科技水平上去了，水车，这些科技才能出现。

比起其他地方不注重科技来说，陆明一开始就这么经营。

还有一年不到就是群雄争霸的时代了，灵帝一死，乱世就开始了，挡都挡不住。

扶汉室大夏将倾？

抱歉，没有这个能力。

一栋大楼的地基都不行了，再高明的工匠也无法去拯救，只有坍塌的命运。

黄忠、甘宁都觉得有些紧张，他们还是第一次面对骑兵的冲锋。

这种成建制的冲锋，大地都在颤抖，身体都有些不听使唤了。

而他们惊奇的发现，那些士兵虽然也是有些颤抖，但是却没有害怕，面对这种骇人的骑兵冲锋，依然是没有丝毫的胆怯，这才是精锐啊！

“准备，放！”陆明的表情有些得意，他先是利用弓箭进行射杀，对于骑兵来说，要击溃他们，其实只需要不间断的火力压制就可以。

清朝的骑兵不就是被外国人的火炮和火枪压制下溃败的吗，而放在冷兵器对抗中，连弩其实就是最有效的。

噗嗤！

强劲的弓箭直接射穿了骑兵的面甲，将这些嗷嗷叫着的骑兵一个一个的射下马去。

哪怕数量不多，没死的也会被后面的骑兵也踩踏成肉泥！

弓箭的威慑力就是在于威慑，用弓箭灭杀超过了两万的骑兵，显然有些不太现实。

可是这还只是第一道菜呢，长弓兵是他用来瞄准敌人的指挥将领的，大到将帅，小刀屯长、队率之类的，只要是指挥，就是灭杀的对象。

失去了管理和指挥，地下的士兵再怎么能打，都是一盘散沙！

“不要怕，他们没有多少人的！冲过去！杀了他！”越吉忽然停了下来怒吼道，他本能的感觉到了有什么不对劲。

要知道陷坑的话，他们是根本来不及挖的，也不可能完成。

太低了的陷坑对骑兵根本不是什么难事。

越想越不对劲，只有老兵的警觉救了他一名！

只见冲锋过去的前排骑兵战马一个一个的悲鸣了起来，然后骑兵一个一个的倒下，都是惨叫了起来，根本不知道被什么东西给弄倒了，倒在地上就爬不起来了，真是见鬼了！


──────────────────────────────────────────────────
第447章 击败
────────────────────────────────────────

其实在前方五百米的范围内，陆明都让士兵防止了三角钉，这种三角钉其实就是三角钉，是异形钉的一种，有四个尖钉杆呈三角形。

不管怎么抛落地永远都是有一根尖刺朝上，而这时代的马蹄没有打上马蹄铁，一旦扎进去了，就是到肉里面，刺痛之下，肯定会甩到，连带着背上的骑兵都会被甩出去。

这种三角钉是用来对付骑兵的绝佳武器，而且由于是埋伏的，即便是步兵踩上去，都会一阵的刺痛，搞不好还会导致破伤风，可以说是非常的阴险。

然而在战场上从来没有什么卑鄙和阴险的说法，只要能够击败对手，什么策略都是可以使用的。

因此毫无察觉的西羌骑兵一个接一个的冲了进去，用躺雷的方式，五百米的距离，不长不短，刚刚好。

结果就是牺牲了上千的骑兵，形成了一道天然的血肉屏障。

搞得后续的骑兵不得不绕开这一片区域进行冲锋，可是这时候已经晚了。

骑兵最重要的就是机动性，凭借着奔跑带来的冲击力，可以轻松搞得撕碎任何的敌人。

将步兵戏耍，如同猫戏老鼠一般。

人马合一带来的力量，足以将一个成年人给劈成两瓣了！

噗嗤！

骑兵一头扎了上去，面对长枪，羌族的骑兵大多数都是游骑兵，手里只有三十多厘米的弯刀，在号角声的督促下，不断的用血肉之躯冲上来，悍不畏死的撞到了长枪阵上，用血肉之躯为后续骑兵打开一条道路！

可惜不是每一个人都会如此，有一些耍滑头的就会从两边滑过，不想自己撞上去当刺猬。结果就是被长弓兵逮住，一支箭矢了解了他们的生命。

“变阵，杀！”陆明高举长枪，瞬间长枪盾牌阵型散开。

手持陌刀的重步兵出场，这些都是从长枪兵一路转职而成的精兵，手里的力气足以让他们驾驭这重大六十斤的陌刀。

噗嗤！

精兵们手持陌刀，每一个都间隔有五米，刀锋往下，不需要什么动静，低头，身上的厚重铠甲能够抵挡骑兵的劈砍，只需要稳住身心，不让自己被掀翻就行。

“噜噜噜！”战马的马腿撞到了陌刀上，直接被锋利的陌刀给切断，背上的骑兵也是跟着倒下。

还没有来得及爬起来，狂刀兵就用超快的速度赶过来，一刀把他们的脑袋给砍下来了！

越吉元帅用不可思议的眼神看着眼前的屠杀，偶尔有反抗起来打开缺口的时候。

一个手持长刀的男子就会带兵冲锋，直接把雄起的士兵给砍死，将骑兵分散到了步兵当中。

那些步兵明明才只有三千多人。

可是分散开后，就像繁星一般，多如牛毛，自己仿佛在面对一直数万人的部队，实在是太不可思议了！

知道是知道，明白也明白。

可是越吉根本就不知道该如何破解，看着自家的骑兵已经没有了优势，正在被屠杀。

他感到无比的心痛，这一战，到目前为止，至少三千个优秀的骑兵已经搭进去了！

虽然西凉骑兵众多，但是游牧民族训练也是有成本的，每年摔死的人不计其数。

要经过大量的联系，才能够成为一个合格的骑兵。

如今就是这么一个冲锋，死了至少三千人，让他没有办法交代了。

陆明可没有打算放过他们，既然来都来了，那就一举歼灭吧。“冲！”

西羌军队这边只见败光闪过，他们就人头落地了。一个威猛无比的战将在冲锋，身后跟着最精锐的士兵，这些都是独特的骑兵，虎豹骑！

噗嗤！噗嗤！啊啊啊！

长枪刺穿血肉，伤兵惨叫的声音在不断的响起。

本来平静僵持的战场，由于陆明的进场，导致被搅动的浑浊不堪。

大量的西羌士兵被吓破了胆，手脚都在发抖，一点力气都没有。

“跪下，投降不杀！”士兵们高喊着最近学的羌语，只需要这一句就足够了！

越吉看到了陆明正在冲过来，他怒吼了一声，强行的用战吼把士气提起来。

自己也是提起狼牙棒，一家马腿冲了上去，他知道自己必须要迎战，如今将士们的士气低迷，已经到了崩溃的边缘了。

他要是再不想办法，恐怕接下来就是全部崩盘了！

两万人打不过五千人，这简直就是在搞笑！

他丢不起这个人！

狭路相逢勇者胜！

只听到一阵金属碰撞声，越吉整个人就被打飞了出去，战马因为承受不了巨大的力量而骨骼全部折断，软软的倒下发出惨痛的悲鸣！

越吉自己也是被打飞了出去，落在了地面上，人没有死，但是全身疼痛。

两百多斤的肌肉壮汉，就这么一招被陆明给秒杀了！

这还是陆明没有下杀手，否则当场就给可以他一个透心凉了！

“越吉已死！降者不杀！”陆明将越吉的帅旗给斩断，深呼吸一口气，发出了一阵的尖啸怒吼。

方圆十里的士兵都是听得清清楚楚，己方的士兵士气大振，而地方的士兵则是被震慑的胆寒无比，双股战战几欲先走！

当天晚上，彻里吉还在搂着上一任国王酋长的女人做造人运动，结果被一个消息吓的差点阳痿了！

两万的步兵和骑兵混合居然被四千人给击败了！

这还是有一千人在保护家眷，结果被击败了！

连自己的手下大将越吉都被生擒了！

两万人，死了差不多六千，剩下的都被俘虏了！

而且除非没救的都被杀了了，轻伤重伤都被救了起来。

那些被俘虏的士兵，似乎有些投降的感觉了。

这个消息简直是把彻里吉给震撼的鸡巴都缩短了几厘米，也顾不得女人了。

急忙爬起来，去找自己的好友雅丹丞相商量对策，这个凉州牧陆明就这么能打吗？


──────────────────────────────────────────────────
第448章 雅丹丞相
────────────────────────────────────────

这一战可谓是震惊了许多人，就连远在河东和鲜卑的将领都感到了意外无比！

四千对战两万人，还是两万步兵！

以阵亡不到百人的数据，就全歼了两万人，据说只是跑了几十人而已，如果人数再多一些，估计就能全部灭了！

灵帝的身体开始一日不如一日了，现在连女人都少玩了，他知道自己命不久矣了。

燃烧了生命力，导致了他比历史上还要短命。

头上已经出现了白头发，长时间都在卧床。

“陛下！陆州牧在武威郡以四千步兵打败羌族骑兵两万人！特意送来捷报，争取在半年时间内完全掌握凉州，养精蓄锐，便可向并州增援。”张让喜形于色，因为陆明给他的书信里说了，等拿下凉州，双方继续合作，把断断续续的丝绸之路继续的链接起来，以后日进斗金不是问题，而且等凉州安稳下来，还会有更多惊喜。

张让对于陆明的印象很好，这个年轻人有能力有想法，也能把事情做好。

最重要的是他别无选择，不可能去投靠世家大族，只能跟他这个阉党在一起。

因此也会不留余力的跟对方说好话，有利益交接的就是稳定盟友关系。

“哦？让父此事当真？”灵帝在床上有些虚弱的抬起头，眼神出现了一丝的神采。

“陛下，此事千真万确。”张让上前给灵帝拍着后背，让咳嗽的灵帝好受一些，“陛下，要不让陆州牧回来一趟，给陛下看一看吧。”

“不用了，咳咳。”灵帝知道现在最重要的就是安排事情，安排后事，所以没有把陆明召回来，“让父，你说把皇子辩送到凉州去如何？”

张让有些脸色变了变，不解的问道，“陛下是打算让陆州牧护送皇子辩登基吗？”

灵帝有些不满的皱了皱眉头，显然是对张让有些不满，“让他去戍边！”

“老奴谨遵陛下旨意。”张让心里一咯噔，立刻纳头便拜，也不说什么。

“嗯，你先下去吧，朕有些困乏了。”灵帝挥挥手，对于张让有些不满了。

怎么一个个的都想着让刘辩来继承皇位，难道不知道他根本就是不堪重任吗？

而在河东，黄巾军已经往太行山转移了，根本就不跟官兵缠斗，哪怕是皇甫嵩设计，也只是斩杀了两万人，攻破城池后发现这里除了被抢光粮食的百姓，别的一无所有，豪强也是被全部斩首，女人赤裸的身体被随意遗弃，整个城池就像是一座人间炼狱。

帐篷里，皇甫嵩自然也是收到了消息，听说了陆明用四千人击败了两万骑兵。第一时间，这个老将就认为，会不会是出错了？

尽管骑兵还无法单独成军，需要搭配步兵配合，可是依然是不容小觑的力量。

骑兵的威力在于袭扰，让步兵疲于奔命，人马合一对于步兵也是碾压的，完全可以打了就跑。

而且正面的阵型一旦被骑兵冲散，接下来就必定是溃败无疑，这是想都不用想的。

因此在看到以弱胜强，还是步兵打败骑兵，皇甫嵩第一时间就认为是故弄玄虚。“怎么可能！哼！故弄玄虚，谎报军情！”

好友朱俊从地上捡起被扔掉的纸张，上面写着西凉捷报。

看完捷报后，也是陷入了沉思，“或许这个陆明能征善战，看来汉室武勋，后继有人啊！”

袁绍看了捷报后，表情也是阴晴不定。

陆明越是出色，就证明袁氏越是像一个小丑。

如今算是撕破脸皮了，结果陆明跑了。

他有一种预感，下次再次见面，恐怕就不是什么好事了。

“此子断不可留！”

反倒是曹操对陆明生出了前所未有的兴趣，这个时间的曹操还没有篡汉的心思，哪怕是之后挟天子而令诸侯，也不过是想要当一个权臣，而不是篡汉。

因此对于陆明这样的能臣，他十分的欣赏，“真是天纵奇才啊！本初，安民都已经是凉州牧了，你什么时候也弄一个州牧来挡一挡？”

袁绍被气笑了，忽然又笑不出来，是啊，陆明走捷径上去了，他虽然是州牧，可是没有走正常的途径，没有历练过，资历不够，就无法担任三公职务，于是冷笑道，“为朝廷办事，职务大小都是为天家效劳。”

每个人的反应都不一样，有妒忌的，有怨恨的，也有疑惑的。

更多的还是抱有不信任，但是又不得不相信，因为谎报军情，那可是要杀头的！

这种事情，哪里可以随便开玩笑，到时候哭都哭不出来！

不提各方反应，陆明已经见到派来跟他何谈的人。

“见过州牧大人，在下西羌部落雅丹，见过大人。”雅丹丞相不卑不亢的弯腰行礼，说一口流利的汉语，看得出来是深造过的。

“哦，不是丞相雅丹吗？呵呵，怎么，丞相此番前来，不会是找我吃饭喝酒这么简单吧？来，做，明人不说暗话，说吧，彻里吉派你来做什么。”陆明拿起烤羊腿就大快朵颐起来，顺手的拿起羊肉汤喝了起来。

羊肉汤里放了柠檬草和其他配料，没有了那股腥味，吃起来的感觉非常不错，是他的侍妾们很喜欢的一道菜，滋阴补肾！

雅丹看着陆明大快朵颐，他也坐下来，拿起羊腿啃食起来，吃的满嘴流油，“大人此番前来，想必是有些目的，不妨直说。大王对大人没有恶意，只是越吉元帅以为大人是来讨伐我们的，才会发生误会，这都是误会啊！”

三言两语就把前因后果给解释的干干净净，虽然损失了两万人，对于彻里吉来说有些肉疼，却还没有到伤筋动骨的程度，最多就是被挖掉了一块肉，疼是很疼，还死不了。


──────────────────────────────────────────────────
第449章 谈判
────────────────────────────────────────

呵呵，陆明只是轻笑了一声，随后看着雅丹丞相，“阁下既然知道我是凉州牧，那就知道，凉州上上下下都是本官说了算，就连你们的生死存亡，也是本官说了算！”

面对陆明的咄咄逼人以及嚣张狂妄，雅丹丞相心里虽然有些不爽，却还是拱手道，“大人所言极是，只是我等世代居住西凉，毫无犯错，却为何要被如此对待？”

“好了，少废话。这次来，你们可以臣服于我。想必你们也见识过了本官治下的水泥路了，你们臣服于本官，本官可以向你们保证，给你们保证粮食、武器铁质的武器，以及医疗。草原虽好，可每年夭折的孩子也不少，生老病死，连看个病都很难。本官治下有着郎中医馆无数，可以开放给你们，也可以从你们当中择优挑选，读书识字，学习医术，冶炼都可以。”陆明画着大饼，授人以鱼不如授人以渔？

这似乎是在助长敌人嚣张的气焰呢，万一学会了徒弟，饿死了师傅怎么办？

雅丹丞相并不愚蠢，相反能够当上丞相的位置，自然是有一定的才学和墨水，还有一定的发展眼光。“大人所图非小啊！”

“羌人由羌人管理，本州牧不会去插手，但是你们要听我的，定期像我提供兵源、粮食以及物资。我会派人教导你们耕作，还有通商。只要好好做，就能养活自己。如今鲜卑和乌桓肆虐，搞不好就要亡国灭种，丞相以为如何？”陆明是半威胁，半劝诱的说道，现在大棒已经打下去了，是时候给一点胡萝卜了。

面对如此嚣张的气焰，雅丹丞相有些摸不准对方的脾气，试探性的问道，“大人请不要横征暴敛，我等自当遵循大人统治。”

“呵呵，有一句话叫做枯泽而鱼，想必丞相也听说过。所以请放心，本州牧要的是把凉州打造成一片净土，人人有饭吃，不再易子相食。人人有衣穿，不至于冻死街头。如今凉州还未纳入掌控，依然有反贼裂土为王，本州牧不得不率军平叛。”陆明一边说一边吃，拿起酒杯灌了起来。

总之一句话，要么听话当狗，要么就是被杀。

此时的雅丹丞相内心充满了纠结，于是退一步道，“国王也愿意跟大人何谈，只是其他氏族未必愿意。”

“无妨，酋长大会不是要开始了吗？本州牧代表梅羌部落参加，有意义吗？”陆明盯着雅丹丞相，他现在才知道所谓的诸葛亮七擒七纵孟获就是放屁的。

三个月平定南蛮，难道孟获1十天就要被抓一次吗？

就算是一头猪，也不会那么蠢吧！

“应该，应该，大人能来，这是莫大的荣幸，蓬荜生辉啊，蓬荜生辉。”雅丹丞相有些流汗，他算是看出来了，陆明这是打算要把整个羌族都收入囊中。

而且还是让西羌来管理，这就意味着以为有很多的脏活累活都是他们来做！

打吗？

不说打不打得赢，就是陆明提出来的那些条件，就应该是让他们无法拒绝了！

医疗、食物还有教育，要说最后的教育，可能还无法引起重视，但是前面的两条就不一样了。

尽管古代还有很多疑难杂症无法至于，但是中原的医术就是要比塞外的强，这是不争的事实。

“既然如此，那就让丞相回去跟彻里吉国王好好商量商量。这个机会错过了就不会有了，本州牧在这里等你们三天时间，三天一到，视为放弃。丞相，请吧。周仓，替我送雅丹丞相离开军营。”陆明很快就下逐客令了，事情谈妥了，那就赶紧走。

雅丹丞相也是不敢停留，此事事关重大，他必须要快马加鞭的赶回去跟国王彻里吉商讨才行。“是，大人。”

快马加鞭返回西羌部落的雅丹丞相马不停蹄的找到了国王彻里吉，向其陈述自己的所见所闻，还把利弊都分析清楚了。

尽管陆明把那剩下的俘虏都收为己用，没有归还的打算，彻里吉也依然不打算跟陆明开战。

因为雅丹丞相说了，这可能是百年来难得一遇的事情了。

难得一遇的绝佳机会，一个一统羌族的好时机，或许他们可以成为流传下去的历史名人也说不定！

陆明也没有闲着，而是在考察着。

对于他来说，要用自己的地方供养这么多人是不现实的。

最好的办法就是要开垦农田，让他们自给自足。

当然不是让他们来掌管，而是让他的心腹来掌管。

粮食绝对不能给他们，只能给中游的产业，没有了原料就报废的产业，没有了下游的继续加工也会报废的产业。

简而言之，那肯定是一种变相的压榨了，只有真正臣服了，融为一体了，才会考虑其他的问题。

“在这里种田？应该不行吧！啊！”舅妈刚说完，陆明就从后面抓住她的大屁股狠狠的冲刺起来。

“啊…草死我了…轻点…小坏蛋…啊…嗯…啊…”

本来也在场的王异看着忽然就奸淫舅妈的丈夫，她都有些愣住了。

舅妈说话很豪放，其实也是低着头红着脸，毕竟这里除了有陆明的妻子，还有自己疼爱的侄女也在，很羞耻的。

身材丰满，骨骼高大的舅妈被摁在了桌子上从后面狠操着，陆明从后面抱着她的大屁股狠狠的冲刺着，两人的性器官紧紧的互相连接着。

抽动硬的跟铁棍一般的肉棒在熟妇的蜜穴里尽情的进出着，高速的抽插，导致了淫液被撞击成白沫黏在性交的部位。

“种田可以，养鱼也可以。只要规划的好，都可以。异姐的信，我也交给雅丹了，拿下西羌，有他们带头，其他的都不是问题。有些刺头就交给他们处理，即使是坏了名声，也是他们的事情。”陆明气喘吁吁的说道，精壮的肌肉把女人们都看的脸红耳赤。


──────────────────────────────────────────────────
第450章 白日宣淫
────────────────────────────────────────

其实徐庶也跟着去了一趟西羌，他也是带着任务去的。

总得有一个人去沟通，他就是最合适的，能够思考利弊，陆明也给了他全权负责的权力，这是信任，也让徐庶感激无比。

放权给手下，只是因为陆明不想去处理这些文绉绉的谈判。比起谈判，他更喜欢跟舅妈和妹妹她们操逼做爱，更加有趣，更加好玩。

“异姐，等会就轮到你，让舅妈帮你湿润湿润！嘶！舒服吧，舅妈！”陆明喜欢开淫趴，把妻妾们的羞耻降到最低，方便自己随时随地的奸淫她们。

久旷多年的熟妇阴道充满了吮吸力，仿佛要把多年的欲望都一次性的发泄出来。

白白的便宜了陆明这个禽兽，每次抽动都会带出一丝丝的酥麻，积少成多的快感刺激这头皮一阵发麻，大脑一片空白。

“唔……臭小子……嗯哼……啊……操吧……继续操……你的舅妈……你这小子……啊……舅妈……不帮你……啊……你是要把……你媳妇给操死啊……小异怎么会受得了你……嗯哼……啊……”

舅妈的嘴巴被侵犯，下体也被年轻的肉棒无情的奸污，大起大落的抽插带来的快感只能通过声音来发泄，偏偏嘴巴又被侵犯着，一副被享受的模样！

在剧烈的撞击中身体在抽搐，骚逼开始收缩了，酥麻的快感让她快速的攀升到了高潮的顶端！

只是不到十分钟，陆明的猛烈撞击就让舅妈瞪大了眼睛，两条丰腴的大腿站在地上笔直无比，整个人弹起，十根玉趾用力的往脚心的方向弯曲，似乎爽到了高潮，爽到了无以复加的程度！

随后才缓缓的松了一口气，睁开眼睛，眼神一片迷离。

就是这种感觉，这种高潮的感觉，销魂的感觉！

陆明跟着一哆嗦，一炮精液再次射出，把才高潮后的舅妈又送上了高潮！

“哦！”

舅妈浑身瘫软在桌子上，本来说着羌族的处理事情，结果说着说着就被侄子稀里糊涂的给操了，她还没有办法反抗，真是日了狗了。

操完舅妈，陆明就把王异给报上了床榻，把她的裙子拉起来，内裤扯下来。

发现自己的美艳中带着英气的妻子王异已经湿润了！

下面粉嫩的蚌肉带着一丝的晶莹，这可是动情才有的淫液，女人只有动情了，逼痒了，想挨操了，才会这样！

“夫君，别看了，要我把！”

王异害羞的捂着脸，光天化日之下跟丈夫同房，她总是觉得有些怪怪的，有些不知道该怎么说才好。

三从四德让她不会拒绝丈夫的要求，只是这是一点一点的挑战伦理观点，弄得有些不知道该说什么了。

“如你所愿，我的娘子！”

坚硬发紫的龟头顶住湿润的肉缝，宽大的龟头顶住柔软敏感的黄豆阴蒂一阵研磨，在王异动情的呻吟中，陆明的腰间用力一顶，龟头残忍的挤开紧闭的肉缝，将两瓣蚌肉用力的往外推，肉棒在淫液的润滑下持续深入骚逼里，在索取着王异的肉体欢愉。

“嗯哼……啊……”

王异被插入的瞬间，条件反射的绷紧了身体，紧紧的搂着丈夫，紧张又兴奋的睁开双眼，死死的看着下体的那根大鸡巴。

尽管不是第一次被干了，但是干的也不多，她的性经验还不算丰富。

但是眼睁睁的看着一根粗大的鸡巴插入自己的嫩穴里，看着自己的嫩穴一点一点的把丈夫的肉棒给吞噬掉，直到两人的耻骨互相连接，龟头顶到了子宫口，她才感觉好受一些，依然是胀满到有点撕裂的满足，这种感觉太棒了，深入灵魂！

微微抽出一点，在骚逼前端缓缓抽送几下，逐渐的加快速度，让前半部分的骚逼充分适应肉棒的尺寸才继续向前推进，这种开垦良田的耕耘方式让陆明感觉乐在其中，没有什么比在女人的宝地上耕耘更爽快了。

把王异的美脚抬起来，看着粉嫩的脚趾，一口咬住。眼睛死死地看着王异平坦白皙的肚皮，每次肉棒插到那个位置，那个位置的肚皮就会隆起，透过白皙的肌肤可以清晰的看到隆起的部分恰好就是肉棒的形状！！！

这种强烈的视觉冲击刺激的陆明更加兴奋，眼神死死的盯着平坦白皙的小腹，欣赏着自己的杰作！！！

看着肚皮随着鸡巴的插入而隆起，抽出而平复，一次又一次的循环，加上嫩肉的包夹吮吸，龟头刚刚顶到子宫口，王异就忽然用力的收紧小腿，在嘴里的玉趾也是紧紧的蜷缩，把他的舌头都夹住了！

强烈的快感让王异感受到了原来骚逼的性交是如此的美妙，那种酥麻的酸爽让她一句话都说不出来，每次呻吟出声，就会被粗鲁的抽插动作打断在咽喉里变成一阵闷哼！

羞耻已经不见，现在她只想要肉欲的摩擦，摩擦的更多，更快，更好玩一些！

吐出已经被啃咬的布满牙印的美脚，陆明将她的美腿压在肩膀上，跟王异亲嘴，这个姿势使得王异被迫白屁股抬起来，对腰部的压力陡然提升！

幸亏一个枕头垫在了屁股下面，缓解了她的压力，转头看去是自己的小姑子陆青帮的忙，王异不得有给她一个感谢的眼神。

只是没有持续多久，就被陆明给吻住，重新的将注意力又用在了迎合上面。

用传统的男上女下姿势干了十分钟，王异美眸微翻，发丝凌乱，娇喘声短促连绵，双手死死攥着被单，娇靥晕红，如痴如醉，纤细修长的腿子搭在陆明的肩膀上，身子几乎对折，小脚悬在半空，伴随着剧烈抽插，一晃一晃的。


──────────────────────────────────────────────────
第451章 哥哥我要
────────────────────────────────────────

“爽不爽！”

“爽…啊…夫君…呜呜…啊…”王异被操的大汗淋漓，汗水打湿了发丝黏在光洁的额头上，看起来多了一丝的凄美。

“爽就要天天草你！异姐…我爱你！”陆明亲吻着王异，有些接近疯狂的冲刺起来。

“呜呜…啊…嗯…啊…好…啊…呜呜…我…额…啊…也…喜欢…夫君…爱着夫君…啊…受不了了…哦…”王异感觉身体都不听使唤了，这个姿势插得太深了，太舒服了，会坏掉的！

陆明第一时间就察觉到了，肉穴一松一紧的咬着自己的肉棒，陆明知道王异已经高潮了，把一个女人干到高潮，这种感觉非常的不错。

本来紧窄无比的嫩穴加上褶皱在龟头上来回刮擦，那种极致的酥麻就已经让陆明有点招架不住了，都不敢大力的抽送，这个时候王异的突然高潮连带着整个小穴都开始剧烈的颤抖蠕动，紧窄的压迫快感从四方八面传来，一阵阵的收紧。

紧窄的嫩穴在高潮后慢慢的蠕动，被大鸡巴撑开的地方开始变得宽松了一些，没有那种要把鸡巴箍紧夹断的难受，反而包裹起来非常的舒服，既有少女的紧窄嫩滑，又有熟妇的结实和宽厚，两种不同的韵味同时集中在一个嫩穴里，让嫩肉褶皱摩擦龟头产生的快感是其他女人的数倍！

这种天生的极品肉穴完全看不出来，只有万里挑一才能品尝到这样的快乐！

充分扩张的阴道嫩穴把粗长的肉棒全部纳了进来，翘挺饱满的臀肉起到了很好的缓冲刹车作用，每次当陆明肏到最深处，小腹就会被柔软的臀肉挡住，卵袋随着抽插惯性撞击敏感的阴蒂，引起王异的一阵舒爽闷哼，小蛮腰熟练的扭动，用紧窄的肉壁一阵阵的摩擦肉棒！

把肉棒容纳进去，蜿蜒的褶皱通道如同一环环的肉套套在鸡巴上，随着鸡巴的深入在棒身和龟头上剐蹭，产生无比酥麻的快感！！

陆明兴奋的卡着王异的小蛮腰，下体用力的耸动，鸡巴在紧窄的夹吸中不断的进出抽动，低下头就能清楚的看到两瓣小巧的蚌肉在猛烈的草干下逐渐变得充血红肿，变得肥大厚实，还紧紧的吸附在肉棒上，随着肉棒的插入被无情的塞进小穴里，肉棒的抽出又将粘附在上面的大阴唇带出，来回的反复草弄，玩弄肥美的大阴唇！！

这时候小妹凑了过来，把他的脸颊捧起，跟他亲吻了起来，把陆明的舌头吸出来，狠狠的吮吸着，吸的都有点发疼了，“哥哥，人家也要嘛！”

“很快到你…嘶…你嫂子…要来了…啊…射了！”陆明怒吼着开始加速，巨大的力度冲撞几乎要把王异给掀翻过去。

嫩肉环一圈一圈的套在鸡巴上，从根部蔓延到龟头，顶端的子宫口跟一张甜美的小嘴一样，咬住龟头蠕动的同时还传来一阵阵的吸力，把龟头往子宫吸去榨精！

“啊！”随着陆明的满足叹息，积蓄了许久的精关被打开，肉棒顶住子宫，在阴道嫩肉的蠕动夹吸中，一股一股的喷射出浓白的浆液，滚烫的精液大力的拍击子宫肉壁，跟涌出的炽热岩浆混合在一起全部积蓄到小巧的子宫里。

纯洁的子宫再次迎接男人的精液滋润，贪婪的扩张将浓稠富有活力的精液都容纳进来！！！

平坦的小腹随着就精液的射入逐渐隆起了一个小包，通过白皙如暖玉的肌肤还能看到隆起的棍状肚皮顶端有浓郁的精液在肚皮下流转！！！

多余的精液从阴道的缝隙缓缓溢出，就着腥臊的白沫在粗大的肉棒下流过，缓慢的滑落到屁眼处，最后滴落在床单上。

形成一道淫荡无比的画面，一道精液组成的瀑布奇观！

三天后，徐庶带着西羌国王彻里吉过来。

向陆明宣誓效忠，在武力和资源诱惑下，彻里吉变成了陆明手下的一条狗，并且得到支持，把松散的部落整合起来。

同时把孩子派往狄道进修学习如何为官，其实就是当质子，让他不敢乱动。

同时彻里吉也将自己最优秀的女儿赵娥嫁给陆明，这个赵娥是跟随母亲姓，平时寄养在别的家庭。

当年彻里吉过着朝不保夕的日子，于是把妻子安排到了别的地方生活。

抚养女儿，后来他自己又成亲了，娶了酋长的女儿，也就忘记了这件事。

直到女儿来找他，带来前妻去世的消息，他才想起自己有这么一个女儿。

其实赵娥在当地也很有名，她的养父被陷害死了，她就学习武艺，当街把仇人砍死。

后来因为孝心和义举，加上西凉各处都在叛乱的事情，当时的太守就没有处置她，让她赶紧走。

那时候都超不保夕了，根本没有心情和心思去玩弄女人。

对于多一个女人，陆明的心情并没有显得特别激动。

对他来说，他现在每天都被舅妈、妹妹和王异喂得饱饱的，加上一个马云禄作为备胎榨精。

在她们怀孕之前，确实不需要物色新的女人。

也不知道舅妈和王异她们是不是故意的，就是想着榨干他才不会有心思去玩其他女人，减少女人过门的数量。

刚刚返回洮县，就下起了久违的大雨。

而开垦农田的墨家子弟还是披着蓑衣就出发了，他们是采用了带着徒弟实习的办法，一边做一边交，这样才能够更快学得会。

有些稻田虫害，说是没有用的，而且纸张也不多，蓑衣还是用田地里实习加上黑板粉笔的套路去教学。

对于黑板和粉笔的出现，倒是让人耳目一新。

黑板的制作只是模板加上提炼好的胶水组合起来，就形成了简单的黑板，而粉笔就是石灰而已，不过是需要经过煅烧加工以及简单压缩。


──────────────────────────────────────────────────
第452章 书院起步
────────────────────────────────────────

对彻里吉的办法其实很简单，打服了之后一起合作，以他为主，给他甜头，让他知道乖乖的给自己办事，比起他打打杀杀还要来的多，来的安全。

对比之下，怎么选择就显而易见了，当然是跟着陆明混了，混得好，混的安全，还没有风险。

而且有陆明在，基本上就不会有其他的官兵来找事，也就是说，他们实际上是对陆明负责的。

如果有其他人来，直接到姑臧去找石韬，或者是到狄道找他都可以解决问题。

除了他的人，其他人敢派人来，就扣押，等他处理。

把外面繁重的苛刻税务拦下，也是彻里吉彻底投靠的原因。

归根到底还是因为利益，没有利益下面的人也不会服从他。

在利益不错的情况下，大家一起能够赚到钱，那自然是其乐融融了。

解决了西羌的问题，现在就是要持续的耕耘。

多了那么多张嘴要吃饭，单单是米饭还不够，还得搞养殖业。

也就所幸这里还有不少河流，用来进行养殖也不错。

前期的建设投入是肯定没有办法立刻赚回来的，但是没有了羌人叛乱，这种事情有显得后方安定了许多。

随着武威郡被接管，马腾也是带着妻儿老小从武威郡搬迁到了狄道，算是来当人质了。

一个人也没有在武威郡留，只是留下了马岱进行交接。

投靠杀子仇人看起来很愚蠢，很没有骨气。

但是马超如今可以得到重用，女儿也是陆明的小妾，这对马腾来说已经足够了。

况且将来他也不是没有机会执政一方，他的治理能力其实还是不错的。但是投降的人，多需要一些时间沉淀下来。

“主公，韩遂送来信件，请求投降。”徐庶从外面进来，身上还带着一丝雨水。这天气下大雨，还是持续的大雨，有些不正常。

“先喝完姜茶暖暖身子，感染了风寒就得不偿失了。”陆明起身看着外面的大雨，眼神微眯，自己或许应该早点做准备才行。

干旱的时间很快就会来，这个时候就需要早做准备。

正常的集结，有青天也有雨天，而雨季则是无休止的下雨，旱季则是持续干旱，几个月都没有一点雨水。

如今开垦农田，肯定需要用到大量的水资源。要么建造水库，要么就是挖一个大池塘来蓄水。而最好的还是水窖，不会蒸发水分的水窖。

“多谢主公。”徐庶心里感激，能够关心下属的主公才是好主公。

他母亲最近给他找了一门婚事，都老大不小了，该结婚生孩子了。

看着挺着肚子为自己忙碌的母亲，徐庶就更加坚定了要给陆明好好效忠的念头。

淫人妻女，奸污人母亲，利用孝道来绑架有能力的人给自己服务。

这种行为本身就很可耻，而陆明似乎已经有些尝到甜头了。

徐庶的母亲被他奸污了，法正的母亲也被他奸污了，还搞大了肚子，子宫里孕育着他的孩子，这种禽兽行为，刺激，又兴奋！

“韩遂可以投降，全家老小，一个不留，迁移到狄道，我会许诺给他做一个富家翁。以后可以为官，但是不能掌兵！”陆明的想法很简单，这些都是人才，都是在三国时期里有着一席之地的诸侯。

如今马腾和韩遂还没有发育起来就被自己干翻了，既然投降，那就给他们一条活路。

“韩遂的来信也是这个意思，他愿意交出兵权，只想做一个富家翁。”徐庶放下饭碗，说起自己的分析，“韩遂此人在西凉有着狐狸之称，他算是为数不多的谋臣，如今愿意投降，也算是看清形式了。”陆明心中有了断绝，看来得加强一下农业方面的科技了。

食物跟水，这是两个不可或缺的东西。

河流会干涸，所以必须要找到新鲜的水源。

而保持水源，最好的办法就是植树。

凉州虽然苍茫，却还有很多大山，绿化只要一直保持，地下水就不会干涸。

“这件事情你去处理。”陆明把事情丢给韩遂，自己则是出门。

当一个甩手掌柜已经是常态了，徐庶甚至都见怪不怪，主公每次都是把问题说完，怎么做也说一下，然后就不管了。

丢给他们去累死累活，虽然很累很辛苦，但是一切都是值得的。

来到女子书院，这是新修建的泥砖房子。

只有五六间加上一个院子，主要是教导四五岁的小女孩读书识字，还有就是已经懂事的妇女，让她们知道基本的汉字和阿拉伯数字。

以后是要进入教司坊去担任管事的，教司坊还会承担纺织类型的工作。

里面的女人都是罪臣家属，要么就是俘虏回来的，一些漂亮的就放到这里面，这是陆明的私人后宫。

表面上是让她们以劳作换取救赎，事实上他可以随意的在里面操看中的女人。

蔡文姬拿着一本书，手拿着粉笔在写字，主要是教导那些小女孩。小男孩是在另一所书院，男女是分开的。女人教导女人，男人教导男人。

没有去打扰妻子，陆明只是在外面看了看，看着那些小女孩拿着书籍在大声朗读，仿佛是有一种小学的感觉。

摸着下巴的陆明在想，自己是不是要设计一些学生装呢？

穿着校服的女孩子干起来一定特别爽吧！

另一边的教司坊女眷就是其他人来教导了，她们的任务很简单，每天学会十个字就行。

有粉笔可以练习，每一个人都有机会接受教导。

教导的时间只有十天，十天轮换一批，然后择优上岗成为管事。

否则就只能当一个纺织女工，当管事自然是比当女工要好得多。

不管是辛苦程度，还是薪资待遇都会好很多。

最关键的还是管事可以有每天多一些肉食，住房也可以安排到四人一间，比起十二人一间的房子好多了。


──────────────────────────────────────────────────
第453章 马超未来的妻子
────────────────────────────────────────

在房间外的窗户，陆明看着一群妇女在朗读书籍，都在认真的书写练习。而讲课的女人很年轻妙曼，盆骨没有打开，看起来就是没有生育过的。

“那是何人？”陆明随口问道。

旁边侍奉的姜氏看了一眼后，小声的回答道，“主人，是杨雪。之前攻破武威郡郡城时俘获的，其母亲以及妹妹一起被送来教司坊。前段时间要招募讲师，她的品行和才学都合格了，是蔡夫人点头批准她成为讲师，给教司坊的女子上课。”

“嗯，课程结束后让她来我找我。”陆明说完就离开了，他要先去发泄了。

姜氏点点头，恭送陆明离开。

女子书院跟教司坊其实就隔着一面墙而已，并不远的。

也没有女人会逃跑，逃跑的几率先不说，逃出去也不会谋生，还是得饿死。

这里又没有鞭打和责罚，犯不上逃跑。

当然，有些手段还是要的，女人里也有刺头，也是需要教育教育的。

杨雪最近的心情很不错，她成为了讲师，以后每一天就有二两肉可以吃，这样妹妹和母亲也可以分到一些。

虽然父亲负隅顽抗被处罚了，但是她和母亲妹妹还活着，也算是一件好事了。

她原本以为以后就这样了，没想到峰回路转，居然因为读书识字而被夫人赏识，她知道自己必须要抓住这个机会，才能让自己过得好一些。

姜氏来到教师外，对着杨雪招了招手。杨雪让妇女学生自己读书，她则是出去。

“州牧大人来了，觉得你很不错，等会你去侍奉大人。进来了教司坊，就得侍奉大人。如果你能有幸生下一儿半女，以后的俸禄和待遇都会更好。不要觉得羞涩，也不要觉得有什么廉耻之心。我们都是苦命人，能够遇到大人，就是万幸，是上辈子行善积德的福报。你去准备一下，下课了就来找我，我带你去。”姜氏的话很直白，连哄带骗的。

她不担心杨雪反抗，只要停掉食物和供应关起来，不到一个时辰，大部分女人都会屈服。

而这里的女人都是见过世面的，反正也是要被侮辱的，被一个人侮辱，好过被轮奸！

陆明之所以看中了杨雪，是因为看到了对方的介绍。

这是马超未来的妻子，也是被马超的劫难。

既然是马超未来的妻子，那么他自然也就不会客气了，把还是少女的杨雪收下来，以后就安安心心的当一个教书老师，不要出来被人哄骗了，而哄骗她的还是王异，也是自己的大老婆！

建安十七年（212年）正月，马超进攻冀城，王异亲自披着战衣，辅佐赵昂守城，又以其身上的珠饰、佩环等物品犒赏军士，振奋军心。

马超加强攻势后，城防危急，城中缺粮；守至八月时，城中士民多数伤残，受命突围求救的别驾阎温被马超杀害，凉州刺史韦康与汉阳太守大惊失色，又不忍士民继续受苦，因此决定向马超投降请和。

赵昂苦谏，韦康不从，赵昂回家后便与王异商议。

赵昂回到岗位的时候，韦康已迳自与马超媾和了。

而马超纳降不久，便背约杀死韦康与汉阳太守，更逼赵昂交儿子赵月至南郑为人质。

当时，赵昂与杨阜等十多人都曾是韦康手下从事，从属于马超，暗中联络图谋为韦康报仇。

马超虽然想任用赵昂，但仍未对其推心置腹。

马超妻子杨氏曾听过王异的节行，于是每天都请王异赴宴相聚。

王异便想乘此机会，让赵昂取信于马超，于是她对杨氏说：“从前管仲入齐国为相，立下大功；由余入秦国，让秦穆公得成大业。如今冀城初定，要治乱便必须重用人才。如此凉州的军队，才可与中原的军队争锋较量，因此用人之术真的不可不详察啊。”杨氏深深认同王异的看法，更认为王异是真心的为马超设谋，于是与王异更相结纳。

赵昂亦因这一层关系受到马超的信任，从而免去祸端，都是王异的功劳。

后来，赵昂与杨阜等人决定起事，又对王异说：“我决定如此行事，但事情必须万全，到时赵月怎么办？”王异听罢便厉声回道：“忠义是立身之本，现在我们要雪君父之耻，牺牲自己也不足为重，何况只是一个儿子？以前的项托、颜渊之所以能传诵千秋，正是因为他们重义啊。”赵昂于是下定决心，与众人一起讨伐马超。

当时众人决定，让姜叙在卤城起兵，马超闻知必定亲自出击，梁宽等人在他出城后关闭冀城城门。

计策定下后，姜叙、杨阜进兵卤城，尹奉与赵昂屯守祁山。

姜叙起兵于卤城，身在冀城的赵衢劝说马超出城迎战，而后杀死城内的马超妻儿。

马超失去据点，转而袭击历城，杀害姜叙母亲、兄弟，之后放火烧城而走，投奔汉中张鲁。

因此看来，杨雪岁有才华，却还是一个妇人，没有心机，这样的女人。

美丽，好看，恬静，却只能当一个花瓶，不能参和到其他事情来，她唯一的作用就是教书育人，晚上在床上张开双腿让陆明操她，把精液射到她的子宫里，用她的子宫给陆明生儿育女！

可怜的马超，妹妹被送给陆明奸污就算了，就连原本应该属于他的妻子也被陆明给霸占了，不知道应该说他可怜呢，还是说他活该。

不过这样也好，免得杨雪跟着马超受罪。

今时今日，陆明追求女孩子已经不需要感情了。

除非是身份尊贵的女人贵妇，他还需要施展一些手段。

其他的女人，他只需要一声令下，有的是女人倒贴给他操。

身份，地位，权力，让他可以肆无忌惮，跳过了追求的阶段。

就像现在，他看上了杨雪，一句话就能让她乖乖的脱光衣服到床上等着他宠幸！


──────────────────────────────────────────────────
第454章 女孩就是爽
────────────────────────────────────────

杨雪心里还有些忐忑，有些恍惚，她要是被陆明操了，她在想，自己是侍妾，还是依然是一个罪犯？

有些患得患失，毕竟被侮辱过了，想要再嫁一个好人家就很难了。

而要嫁人很简单，嫁的好，那就很难了。

陆明却没有管那么多，在离开了书院后，他就到教司坊里挑选了几个妇人带到房间就开干。

都不需要什么前戏，稍微的弄几下，这些生过孩子的妇人就变得黄河泛滥，操进去的很顺利。

房间顿时就响起了女人压抑的呻吟声和激烈的肉体碰撞声，以及陆明的淫笑声。

女人刻意讨好的娇喘，肉香环绕，几个妇女的白花花奶子，一手抓一个，嘴里叼着一个，下面还能操着湿润的骚逼，这种多人派对的感觉就是爽呢！

姜氏的两个关蒙和关萝在不久后就羞答答的赶过来，两姐妹含苞待放就被陆明给采摘了。

每次来巡查教司坊，只要她们没有来月事，就需要姐妹一起侍奉陆明。

有时候甚至要跟母亲一起，母女花三人一起侍奉陆明这头禽兽！

在教司坊外等候的马超看着大门上的教司坊，有些好奇的询问旁边的周仓，“元福，这里面是做什么的？”

周仓只是瞥了一眼马超，他是凭本事投靠陆明的，也是看不惯这种依靠裙带关系进来的，不过同为追随者，他还是回答了，只是态度有些淡淡的说道，“这里是关押罪犯女眷的地方，用劳作换取赎罪减刑。这是主公和主母才能来的地方，我等作为主公近卫，不该看的不要看，不该管的不要管。”

马超对于周仓老资格的态度有些不以为然，却也不敢不听，不是因为畏惧周仓，而是畏惧陆明。

陆明给他的影响特别深刻，特别恐惧。

只有臣服才是唯一的出路，他也不想死，他看到过同样跟他武艺差不多的阎行，被一招秒杀，这是他自问做不到的。

“多谢元福提醒。”

可怜的马超，还不知道他未来本来应该属于他的妻子，现在正涂抹胭脂水粉去给陆明操呢！

可怜啊，做什么都不要做陆明的敌人和朋友。

敌人会被奸淫全家，朋友也有几率被勾引老婆和母亲，属实是惨！

当化妆后的杨雪被姜氏带到房间里时，一进来就看到几个上了年纪的妇女赤身裸体的躺在地板上，地板铺设了木板，所以很干净。

这些妇女的双腿间都流出浓浓的白浆，看起来似乎被蹂躏了一番。

只是她们的脸颊通红，都透露出了一种满足和兴奋，这让她有些差异。

而当目光抬高，她看到了一个较小的女孩被一个强壮的男人压在身下，刚好是背对着她。

她看到了一根粗大无比的肉棍正在女孩娇嫩的阴户里进进出出，那被挤压而隆起的阴户，看得出来是饱受摧残了！

正是陆明和姜氏的女儿关萝，这种女孩其实操起来并没有妇女爽，但是胜在娇嫩。

陆明一边搂着关萝亲嘴，一边用力的耸动腰间。

每次进出摩擦生殖器产生剧烈的酥麻快意。

无数的小手在肉棒上面滑动，抓来抓去，女孩的嫩穴真他妈的是极品啊！！

又紧又有弹性！！

关萝被操的满脸通红，这是因为下体发胀而感到脸色通红，在咬牙承受着粗大的侵犯。

陆明却爽的直抽气，这种年纪的女孩就是紧窄，要不是前戏十足，估计都要把她撕裂了。

罪恶感让她更加兴奋，下体越发凶狠的抽送，每次都感觉阴道的嫩肉被吸附在龟头上，直到脱落时又产生一种奇异的吸附快感，让他忍不住再次插进去享受这种被吸附的感觉。

关萝皱着眉头，小手推搡着陆明的胸膛，柔柔的感觉就像爱抚一样，身体诚实的开始迎合，渴望得到更多的快感。

痛并着快乐，这种挨操的感觉实在是太舒服了，她的处女是被陆明夺走的，如今已经是逐渐成为陆明的形状了。

下身的女人变化陆明自然是第一时间就感觉到了，直接把缠住自己腰间的双腿扛到肩膀上，秀气青葱的丝袜美脚就在自己面前摇晃，这个姿势可以把肉棒插的很深，几乎都插到子宫里面去了，快感是最强烈的，对男人来说很考验力气和身体。

“啊…大人…不要…这样太深了…好涨…痛…啊…不要……啊……嗯…啊…”关萝可怜兮兮的求饶道，只是没有任何效果，这个姿势实在是太让人受不了了，身体直接抽搐了几下，小穴狠狠的夹住陆明的肉棒，一股股的暖流冲刷在龟头上！

陆明还没有抽插就被小穴忽然夹住一阵的吮吸，腰间的酥麻快感一下子爆发出来，直接喷射出肮脏的精液，跟迎来的阴精混合交媾在一起，一起流进小巧稚嫩的子宫里。

“啊…嘶…骚货…”陆明狠狠的干了几下，也只能把龟头紧紧的顶住子宫口射精了，反正也不担心有性病，也不担心会不会怀孕，尽管射就是了！

关萝只感觉小穴暖暖的，有东西在里面流动，如果没有猜错的话，应该是男人的精液了！！

紧绷的身体随之放松，整个人感觉很疲惫，而且还有点刺痛的感觉。

歇息了好一会，陆明才淫笑着转过身，鸡巴还在关萝体内。“杨雪是吧。”

“是，是的，大人。”杨雪有些忐忑，更多的还是害羞。

“你们去给她舔湿了，教教她怎么做。”陆明淫笑道，“姜氏，以后给她和她家人单独安排在一间房。不够房子就派人到监造司说一声，造多几间房。”

“是，老爷。杨雪，还不快点多谢老爷，以后在这里要叫老爷，也可以叫夫君，你以后就是老爷的人了，明白了吗？”姜氏低眉顺眼道，她可舍不得手里的权力，哪怕是被抄家了，儿子被杀了，她也依然死心塌地的跟着陆明，就是因为怕死，也是因为被操的很舒服。


──────────────────────────────────────────────────
第455章 把马超未来妻子给操了
────────────────────────────────────────

杨雪还没有反应过来就被那些妇女给扒掉了衣服，露出了雪白的酮体。

被迫的躺下，两条腿被分开，一个纺织女工正趴在她的双腿间舔舐了起来，另一个妇女则是用手玩弄她的阴蒂，把未经人事的她弄得一阵娇喘，忍不住扭动身躯，这样实在是太羞耻了！

陆明看的无比兴奋，把旁边的关蒙也摁在了胯下狠草起来。

看着一群女人，光着屁股，燕瘦环肥，她们里面有一些已经是人母了，孩子都比自己大了，还是乖乖的脱掉衣服侍奉自己，这就是权力带来的好处！

“嗯呀…啊…咿呀…老爷…哦…啊…老爷…好棒…”关蒙作为姐姐，显然要比关萝还需多，被操的也没有那么不堪，尽管依然是被涨的有些难受。

少女的嫩穴哪里能够让这么大的鸡巴插进来，还没有好气的一顿乱日。

射完精之后，敏感度又下降了，这下可以肆无忌惮的抽插了！！！

陆明握住青葱的玉足，玉趾上涂抹着红色的指甲油，显得有点骚，加上年轻，整只玉足都很白嫩，大嘴张开，一下子咬住。

入口就感觉到一股丝滑的感觉，还有玉趾紧紧的并拢在一起，舌头挂过去体会稚嫩的触感。

噗嗤！！

噗嗤！！

一边啃咬着关蒙的玉趾，一边低头看着自己的杰作，平坦没有一丝赘肉的小腹每次随着大鸡巴的深入都会隆起一块凸起的肚皮，从形状上看一下子就看出是自己肉棒的形状。

龟头插到哪里，哪里就会凸起，抽出来的时候，肚皮又随着凹下去，回复平坦的模样。

极致的阴道包裹，加上视觉冲击，陆明干起来特别的有感觉，加上阴道渐渐的适应了大鸡巴的尺寸，让抽插变得更加顺畅，快感来的更快更强烈。

可怜的关蒙也就是初中生的年纪，娇小的身子一摇一晃，无奈的承受着身上男人的猛烈冲击，小穴越来越紧，不断的收缩，很快就到达了另一个高潮点。

激烈的撞击，每次鸡巴撞到子宫口，稚嫩的脸庞，活脱脱的关蒙，大手摸上刚发育的小屁股，直接抱了起来，两人面对这面，整个过程鸡巴都稳稳的留在阴道里，没有滑出来。

抱起来肏干是陆明最喜欢的方式，这个姿势可以尽可能的把肉棒插到女人的身体里，而且抽插的快感会更加强烈，有可能的话，甚至可以直接插到子宫里面去爆浆内射！！

“啊……要被干穿了…啊…夫君……啊…”关蒙尖叫起来，扭动腰肢，左右摩擦顶住自己子宫口的龟头，肿胀充实的感觉是之前完全没有体验过的。

啪啪！！

啪啪啪！！

啪啪！！

“小骚货…要射了……全部射给你……乖乖的接着…然后给我…怀孕把！！！啊！！！射死你！！”陆明双手用力的抓住雪白的小翘臀，肉棒直接插进去了三分之二，龟头前端都突破了小巧的子宫口，马眼大开，喷射出的精液直接射进了稚嫩刚发育的子宫里，把子宫灌满了之后才流出阴道！！

啪叽！！

啪叽！！

陆明这次的爆射直接持续了半分钟，浓郁的精液量都足够三十个女人怀孕了，这些精液全部射给了身下的关蒙，可以想象一两个月后，这个可怜的少女就要挺着大肚子准备当母亲了！

当陆明把关蒙放下后，杨雪那边已经高潮过了一次，身体还在无意识的抽搐着，一个未经人事的处女，根本就没有办法承受这种挑逗。

加上环境气氛如此的淫靡，实在是太容易高潮了！

姜氏已经在床榻上把白色的毛巾铺垫好了，自己也脱下来衣服，露出沉甸甸的奶子，随时随地可以侍奉陆明。

她就像是一个老鸨，专属的老鸨，给陆明拉皮条的老鸨！

杨雪迷迷糊糊的被抱上了床榻，陆明看着她粉嫩的下体，有些心猿意马，一想到马超还在外面站岗，自己就把他未来的妻子操了，这种牛头人的极品黄毛作风让他喷射了好几次的肉棒再次笔直的硬了起来！

陆明压上去，不需要前戏了，搂住杨雪的嘴唇亲吻起来。龟头顶住阴道口，缓缓的挤了进去！

“嗯哼！”杨雪立刻想八爪鱼一般的搂住陆明，微微的疼痛让她感到难受。

只是陆明进出的很温柔，加上高潮后没有太多痛处，只是一会就适应了陆明的抽送，觉得被奸淫的感觉好美妙。

原来是这么舒服的，这就是夫妻之间的同房吗？

陆明又缓缓的草干起来。

少女的阴道弹性惊人，在紧紧包裹肉棒的时候没有一点的松弛，把肉棒紧紧的箍住，那种感觉十分的美妙，难怪那么多人喜欢肏处女，实在是太美妙了！！

美中不足的就是对方的经验不足，根本不会迎合，否则男人还不得精尽人亡！！

嫩热的阴道壁肉将肉棒从四方八面的箍住，一松一紧的咬着肉棒，龟头上的温度炽热无比，好像要被融化了一样，那种紧窄的程度简直要把肉棒活活夹断，爽的陆明直接低头吻住杨雪的小嘴，腰间开始奋力耸动，想把紧窄的嫩穴给肏松垮一点，太紧了也不是一件好事！！

“雪儿…你下面好紧……真爽啊……嘶……来…啵嘴…”陆明兴奋起来又开始说污言秽语了，大手还不老实的在白皙的少女娇躯上抚摸，感受之间的丝滑触感！！

姜氏笑吟吟的看着这一切，她已经记不清楚这是第几个在教司坊被奸污的女人了，以后只会更多，不会更少。

在她的视角里，只见一个精壮的男子抱着一个身材娇小的女孩压在大床上拼命的草干，两条白玉般的纤细长腿随着激烈的性交在空中不断得到前后摇晃着！！

两人生殖器的连接处，两片粉嫩的蚌肉被黝黑肉棒肏干的充血红肿变得又肥又大！！

周围还粘着一圈一圈的白沫液体，紧绷的嫩肉夹住狰狞的力度让男子舒服的闷哼出声，一下一下的用力肏干，拼命的在娇小的少女肉体上驰骋，释放自己的肉欲！！


──────────────────────────────────────────────────
第456章 教司坊就是淫窝
────────────────────────────────────────

黝黑巨棒一下一下的大力往下杵，娇嫩的阴道壁肉紧紧咬住肉棒，每次抽插都会拉出一股鲜血夹杂在白沫淫液里！！

少女平坦的小腹也随之抽搐，偶尔隆起的小腹肚皮还能看到龟头的影子！！

小巧稚嫩的子宫口还没有完全发育开，本能的咬住龟头一阵吮吸。

如电流般酥麻的快感从龟头传到脊椎，再从脊椎神经直冲大脑皮层，那种飘飘然的感觉让陆明每次都会倒吸一口冷气，本来持久的战斗力似乎在此时有种想要喷射的感觉！！

“哦…啊…夫君…啊…轻点…呜呜…咿呀…啊…要尿尿了…啊…呜呜…啊…”娇美稚嫩的杨雪哭的梨花带雨让人怜惜，柳月般的细眉皱在一起，贝齿轻咬着红唇，脸色一阵苍白又夹杂着病态的红晕，美艳的跟一个冰美人一样，嘴上说着不要，下身的小穴嫩肉却紧紧的夹住肉棒，一圈一圈的褶皱缠绕着龟头，子宫口似乎受到了强烈的刺激，一阵紧凑一阵松软的吮吸龟头。

片刻，娇喘着的杨雪身体一阵紧绷抽搐，毫无征兆的抖动了两下，紧紧缠绕的嫩肉褶皱一阵蠕动，一股热流浪潮涌出，拍打在肿胀的龟头上，炽热酥麻、紧致夹吸。

“嘶…好爽！”陆明本来不想射精的，只是杨雪的阴道不断的蠕动，加上阴精冲刷，搞得他一下子没控制好，直接也被夹的射出来了！

强壮的身躯压在羊脂白玉般的少女酮体上，大嘴盖住小嘴，两人忘情的拥吻，互相吮吸着对方的唾液，四只手掌相握着，十指紧扣，从手心里感受对方的坚定爱意。

下体同时互相左右研磨，少女迷离的双眼充满爱意的看着身上的男人，任由对方用狰狞的肉棒摩擦自己的私密之处，纤细的双腿紧紧夹住男人的虎腰往自己怀里拉，感受着体内一波接一波的精液冲击，小穴有规律的蠕动，子宫口传来一阵吸力，似乎想要把残留在尿道里的精液都全部吮吸出来！！

温存了一会，陆明没有太过与为难杨雪，这个女人也是可怜的女人而已。

杨雪的父亲为马腾卖命，担任一个县令，结果刚刚被打下来，马腾就决定投降了。

属于是被坑了，但凡马腾早一点投降，杨雪也被不会被送到教司坊，只能说是时也命也。

如果没有被送到教司坊，那么杨雪估计还会跟以前一样，被许配给马超。

可惜了，现在不仅被陆明破处，还被射了一大泡的精液进去，搞不好，一不小心就怀孕了！

转头看着低眉顺眼，徐娘半老的姜氏，陆明就没有那么客气了。

把她一把摁在了地板上，很粗暴的插了进去。

以正常的性交姿势，把她的双腿看到肩膀上，双手扶着她的肥臀，整个下体如同半弧般卷起，臀部高高地抬离了地面，阴道口指天花板，陆明向深深一口气，按住她的小脚，两脚支地，大鸡巴死死顶着阴道，整个身子全部压在了她的腿上。

陆明的臀部慢慢地提起，粘亮的肉棒几乎垂直地从她体内慢慢拔出，最后只剩下顶端涨大的龟头嵌在娇嫩的肉瓣里。

猛然发力，陆明的下体如高山坠石般飞速撞下，“扑叽”一声肉响，几乎整个身子的重量都在她翘起的臀部上开了花。

太不可想象了，居然被他以这种羞人的姿势奸淫自己！

“啊！”姜氏的嗓子中发出了哀鸣，她感到自己的身体似乎被烧红的铁条贯穿一般，肌肉筋骼被欺碾的震撼携带着剜心透骨的巨大快感在她的娇躯中四散冲撞，她的大脑中一片空白，控制不住地大声叫着。

噗嗤！

噗嗤！

啪啪啪！

一阵阵的肉体碰撞声比起刚才更加的剧烈，猛烈的冲击让她的身体如同风浪中的舢板一般摇曳着。

挺拔的乳峰荡漾出绵延的波浪，圆实的小腿肚、丰腴的大腿内侧，都在阵阵的颤荡。

她的身体如同一张弓背，在陆明的身下被一次次的拉弯，又再一次次的压平，层峦叠嶂涌来的快感，如同一条皮鞭，把陆明的身体抽上了情欲的巅峰。

猛的，他感觉到下体传来轻微的抽搐，这种一次又一次的深进深出，大行程的来回抽送，把她的灵魂都给带飞到了天上。

其他女人看到这一幕都是优点心惊胆战的，这么高难度的姿势，不会把腰给扭了吗？

肉体缠在一个全身古铜色的强壮男人身上，大鸡巴插在小穴里进进出出，直把她插得阴户生烟，再度发出浪叫声。

已婚的妇人放的更开，也更加的骚浪。

比起杨雪的娇喘，姜氏几乎是不要脸面的浪叫起来。

被人耻笑？

并不会，有着权力，其他女人巴不得能够被翻牌，万一怀了孩子，还能过得更好！

“骚货……求我！”

“求求你…啊…老爷…求求你了…啊…把浓精…射到…贱妾的…身体里…贱妾…想要…给老爷…生孩子…生好多…好多…孩子…”她现在只想让他尽快射精结束这场强暴，她再也顾不得什么羞耻，只想着用最淫荡的声音刺激他射精！

“呵呵……骚货……老骚货…那么…想要…那就给你！”巨大的刺激和征服的快感，将陆明抽上了颠峰，最后时刻，他再也不想把守精关，他疯狂的在她体内又恶狠狠的抽插的十数下，龟头突然膨胀，大龟头一下子再次全部抵入她子官内，剧烈颤抖着。

“哦…老爷…啊…射吧…射给…贱妾…啊…贱妾…是…老爷的…母狗…”姜氏激动的双手死死搂着陆明的后背，拼命向上挺起阴户，阴道内的子官又一次像爪子一样抓住大龟头不停吮吸，她兴奋地“啊！”的尖叫着，同时一股热热的阴精也一下子从子宫内喷了出来，她又一次达到极点高潮。

与此同时陆明大龟头受她的阴精的冲击，从马眼到他的全身也为之一麻，再也守不住精关，马眼张开，大量火热滚烫的阳精一下从陆明阴囊内像决堤的洪水一般从龟头马眼猛烈地喷入她的子宫深处！


──────────────────────────────────────────────────
第457章 人前尊贵人后受罪
────────────────────────────────────────

等到完事之后，陆明已经离开了。

姜氏才拖着疲惫的身体起来，旁边的侍女赶紧起来搀扶，看着白皙的酮体上青一块紫一块的，完全是没有把她当成女人，而是一个泄欲工具。

只是姜氏并不这么认为，她以为只是陆明的特殊爱好而已，比较粗暴的性爱。

哪怕是这样，也让她觉得很快活，很快乐，难以忘怀。

穿好衣服的姜氏恢复了那股冷漠高傲，对着其他纺织女工说道，“都起来，赏赐会送到你们手上，伺候好老爷，就是你们应该做的事情。从踏入这扇们开始，你们就不是你们自己了，是属于老爷的！”

“是，夫人。”其他女工哆嗦着，她们可是知道姜氏的手段。

不体罚可以，不给你饭吃，你能怎么办。

把你关起来一天，没有人说话，没有交流，没有食物，很容易就崩溃妥协了。

别看姜氏在陆明和张玉兰面前很谦卑的跟侍女一般，在其他女工面前，那可就是人五人六的，高傲的不行，宛如一只高傲的白天鹅，美丽而不可亵渎。

几天后，陆明开始出发。

前往狄道的水泥路已经铺设完毕，跟后世现代的沥青道路是没有办法比较的。

但是也显得平稳，整洁。

即使是雨后，上面都没有多少积水。

道路两边还有一条依附路肩的小型明沟，用来排水的。

水泥路已经逐渐在凉州铺设开来，而此次，徐庶将会亲自带兵，去接受敦煌等地方，随行的还有西羌骑兵以及一万的亲兵。

那边的地方太远，陆明并不想去，也没有时间去。

他还要坐镇狄道，打击豪强，收拢田地，规划建设。

哪怕不需要亲力亲为，也至少需要了解周边情况，然后做出部署。

最重要的还是狄道有贾诩坐镇，这位早年就投靠他的谋臣，一直都是忠心耿耿。

如今陆明必须当面宴请他，作为答谢。

也想听一听贾诩的看法，除此之外，还需要培养出情报司，用来收集情报。

洛阳的东西大事，并州的战事情况等等。

水泥路走的就是舒心，速度还很快，就很爽。

陆明都有些怀念以前的汽车了，虽然汽车搞不到，但是如果有水泥路的话，单车也算不错的代步工具。

而最重要的橡胶，反而是一种制约。

所幸自己已经开始种植未知种子了，这是一种农业技能到达满级后的新型蓝图。

“未知种子：使用杂草制作的未知种子，有几率种植出未知的植物，每一种植物的概率相同。包含生命果、死亡花、摇钱树，橡胶等不属于本土的作物。”

很显然，这是一种开盲盒，开到什么，完全是随机的。

有可能开到了西红柿，开到土豆这些耐干旱的植物，用来种植非常的不错，收成后又可以进食。

此次陆明只是带上了几个没有怀孕的侍妾，王异也跟在身边。

狄道作为治所，以后肯定要常驻的，这里也是丝绸之路的一条通道。

洮县的地方不算好，当成是自家的后花园就行。

王异除了因为没有怀孕而被带在身边操之外，狄道的州牧府也需要人来打理。

王异作为正妻就是最合适的，而且陆明也比较少的把王异跟其他女人拉到一起操。

基本上就是跟自己的妹妹两个人一起双飞开淫趴。

主要还是照顾她的脸面，正妻还是得有威严，才能震慑的住。

有管理的后宫，后宫和谐。

而没有管理的后宫，后宫混乱。

最典型的就是灵帝的后宫了，何皇后毒杀美人贵妃，这就是后宫崩坏的原因。连命都保不住了，还说什么情情爱爱的，那是一点效果都没有。

来到狄道，这座治所的城池有着超过了六十万人。

而且分别被童家、虞家以及楚家把持着，东汉的地方州郡，几乎每一地都会有豪强盘踞。

他们占据此地多年，手脚已经蔓延到了各处。

控制着粮食、资源等等，树大根深，有一种大而不能倒的感觉在里面。

贾诩早早的就在城门口迎接，而旁边还站着以为笑容满脸，仿佛笑面佛一样的中年富态男子。

两人身后还有一些奴仆，一个高大的铁塔身影也在其中，正是被派过来保护贾诩安全以及收缴兵权的周泰。

同样是跟徐庶一起的游侠出身，徐庶得到了重用，俨然是头号军师，而他也是成为了一名县尉，也算是出人头地了。

两人站在城门口，贾诩没有说话，那名男人也是一样没有说话。两人就在冷风中站着，似乎在等待着什么。

“文和先生，州牧大人的车队到了。”童框看着前方已经出现的黑点说道，微微挪动了一下脚步，让有些酸麻的大腿得以缓解一些。

“童主簿的心意，也只有大人才能领略到。只要跟着大人，童家还是童家，人也还是人。”贾诩的话有些莫名其妙，看得出来，他在这期间不仅是稳住了局势，还成功的拉拢到了其中一家。

童家、虞家以及楚家就像是长安城的四大家族那般，彼此联姻，彼此通婚。

经过数十年的发展，早已经成为了一个密不可分的团体。

每一任的太守来到这里，要么跟他们同流合污，和光同尘，要么就是被赶走。

政令连县衙都传不出去，突出的就是一个架空。

而他们不会去竞选太守的职务，那是枪打出头鸟，就在安安稳稳的守着，闷声发大财。

这种做法何其的聪明，或许无法发展壮大，但是能够为祸一方，当山大王，这就已经是非常足够了。

贾诩初来乍到的也是碰壁过，只是他乃是西凉名士，所以三大家对他也没有过于的为难。

贾诩一开始也很低调，走访，钓鱼，公务也不管，以前该怎么样就怎么样，仿佛就是来养生的，这把三大家给麻痹了。


──────────────────────────────────────────────────
第458章 雷霆之势扫清寰宇
────────────────────────────────────────

同气连枝那还是在和平时期，如今陆明已经带着大军席卷而来。

没有盲目的去狄道，反而是在洮县修整完毕后才来。

携带着不世之功，连羌族都降服了，马腾、韩遂等诸侯也投降了，基本上西凉已经没有敌手了。

这个时候负隅顽抗，那么等待的结果肯定就会死，很简单的结局。

童框之所以会选择投靠，也是因为他是三家里最具眼光的一位，在加上贾诩拜访，一番攻心为上，也就加剧了他的决心。

投靠陆明的决心，反抗不了，那就学会享受。

虞家和楚家都没有派人来，甚至开始控制粮食流动，把粮食的价格抬高。

军队来了，就需要开支，吃饭是必不可少的，而大量的农田掌握在他们手里，因此哪怕是陆明来了，也要乖乖低头。

看着陆明越来越近，而虞家和楚家始终是没有派人来表达敬意。

贾诩知道，这两家算是完蛋了。

陆明的脾气和性格，他虽然接触的不多，但是精通人性的贾诩一眼就看出了这位主公可不是好相与的，能够一击毙命，就绝对不会过多纠缠。

恐怕今天明天过后，狄道就没有虞家和楚家的存在了，在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都不过是笑话，一个天大的笑话。

陆明骑着骏马来到橙门口，翻身下马。贾诩等人也是双手抱拳，弯腰行礼，“见过州牧大人。”

“免礼，诸位久等了。文和、幼平，辛苦你们了。”陆明过去拍了拍他们的肩膀，对他们的坚守表达了肯定。

“如今天子赋予我总览凉州军政，以后也要请两位多多助我一臂之力。我与诸位，共享富贵。”

“属下愿为主公效死。”周泰单膝跪地，如果不是甲胄在身，估计他都要两腿跪下了。

从徐庶的家书看来，他们的家眷已经被接到了凉州，算是一种保护，也是一种人质，让人不敢背叛。

贾诩没有趁机表忠心，因为没有这个必要。

“主公，此乃狄道三大家之一，童家家主，也是狄道城主簿童框。童主簿对于主公心生向往，也是趁此机会给主公做汇报。”

陆明点点头，在来自他已经知道是怎么一回事了，在之前就已经有一批五千人的士兵悄咪咪进城，有周泰控制的城门进入，换上甲胄，准备随时出发。

“如此那边请吧，我们边走边说。”

“好的，大人，这边请，小人给大人带路。大人是先去府衙还是到府邸歇息？”童框是咬牙把一座大型的宅院给让了出去，给陆明作为府邸使用，单单是这座宅院，就已经超过了童家半年的收入。

“先到府衙去。”陆明的表情很平静，哪怕他很年轻，也看不出来他的心思是什么。

童框不知道陆明的想法，也不敢轻视。

比起自己的那两位仁兄，显然他更了解也更清楚陆明的恐怖。

这样一个从县尉里平平无奇的人，忽然就横空出世，如同天纵之才一般，带兵打仗几乎是战无不胜攻无不克，实在是有些夸张。

加上被天子看中，还成为了驸马，如此人物，只要不死，将来必定是人中之龙！

“大人，府衙那边还在整理，属下看今天不适合去。”童框咬了咬牙，还是觉得先说出来会比较好一些。

“哦？还有不适合去的地方？你倒是说说，为什么不合适。”陆明的笑容很灿烂，根本看不出来他的想法。

笑眯眯的人，总是有一种非常危险的气息。

“县衙里的人都没有上工，今天是休沐日。另外，大月氏酋长图蓝要让我们交出一万斤粮食和两千头猪，否则血洗狄道。”童框咬着牙说道，这是虞家和楚家设下的圈套，故意的把大月氏引过来。

陇西郡旁边就是大月氏的地盘，大月氏和羌族一样，都分成了许多的部落，再过去便是西域了，民风彪悍，非常难缠。

“哦？很好，本州牧等着。既然如此，那就走吧，去府邸看看，说不定还有一个惊喜呢。”陆明冷笑了一声，动了动手，身后的林荣就拿着令牌找周泰，让他开始行动了。

虞家和楚家的府邸，两家的家主正坐在客厅里把酒言欢。

“哈哈，什么无敌神勇大将军。是龙是虎，来到狄道，都要给我们盘下！”楚狂哈哈大笑，满脸胡渣，看起来就像是一个不修边幅的人。

楚家控制着狄道周边的良田和粮食以及生肉，他有这个资格这么说。

只要他停止售卖粮食，单单靠百姓家里的那点存粮，那是远远不够的。

“童框那小子在搞什么，他难道以为我们会怕了哪个陆明？贾诩来到都得乖乖的低调，他算什么？一介武夫！哼，你控制粮食，我控制织布物料，就算是他有天大本事，也翻不了天！”虞任的表情显得更加狂妄，虞家控制着作坊和周边资源，只要他停工，就会让街上多许多的游民出来，游民多了，自然就会闹事，人吃不饱饭，还不闹事？

至于百姓的死活，他们根本就不管！只要能够维持他们的势力，那些泥腿子，死了也就死了，不足为惜！

由此可见，世家大族根本就不会在乎平民的生死。只要利益不受损，管他城头变幻大王旗。这样的世家门阀，就是毒瘤！

正说着开心的时候，忽然听到了一阵巨响。

仿佛是什么东西被撞破了一般，整个人都是心惊胆战的。

接下来就是下人的鬼哭狼嚎，仿佛是有什么人进来追杀了一样。

几个穿戴甲胄的将士闯了进来，刀上还带着血迹，来者不善！

“放肆！你们知道我是谁吗？跪下！”楚狂倒是真的狂，还让将士跪下？


──────────────────────────────────────────────────
第459章 谁是老六
────────────────────────────────────────

“你？你不过是以叛逆之徒！”林荣狞笑了起来，任何阻挡主公的人，都是敌人！“把他们绑起来。”

“你们敢！呕！”楚狂刚说完就被士兵过来一个枪杆拍在嘴上，连牙齿都打落了不少，紧接着就是臭袜子堵住嘴，那种酸臭让他差点没把隔夜饭都给吐出来！

这还没完，紧接着吐出来的酸水和消化物又因为被袜子堵住喉咙而被迫的吞下去，这属实是把自己给恶心了两次！

虞任也没有好到哪里去，都是被抓住了绑了起来，一样的待遇。

不合作，那就直接开杀。

找一个罪名，然后再公之于众。

找出被两家迫害的平民，声泪俱下的诉说他们的遭遇，引起共鸣之后，再进行千刀万剐！

只要不是赶尽杀绝，三大家，杀两家，留一家。

这种操作也不会怎么样，最多的就是会被人忌惮，以后要好好的跟他合作，否则就是死无葬身之地！

游侠在街道小巷里宣传盘踞多年的恶霸家族被剿灭，顺便去寻找被胁迫的百姓，出钱给他们，让他们出来作证。

而周泰则是带上后续的士兵一起控制街道，防止有人趁机闹事，也把趁机闹事的抓起来，当众砍下脑袋，以儆效尤！

每个人都在忙碌，控制武库、军营、粮仓，围剿虞家和楚家。

陆明则是悠闲地在街道上骑马，旁边的童框看到了管家在外面焦急的等待，却被卫兵拦住无法靠近，一看就知道是遇到了什么事情才会这样。

“大人，那是小人的管家，不知可否让他过来。”童框无奈，只能请示，要是继续的装聋作哑下去，那肯定是一辈子都靠不过来的。

管家老成稳重，如果不是特别紧要的事情，是绝对不会过来打扰的。

“呵呵，不用着急。这座府邸是你送的？”陆明看着眼前的宅院，几乎可以媲美长安的贾府了，双花大门，朱红色的大门透着古韵。

高大的砖筑院墙，墙檐下砌筑斗拱，显得古朴厚重，皆是细雕新鲜花样，并无朱粉涂饰，一色水磨群墙，下面白石台矶，凿成西番草花样。

“是的，小人也不需要用到，恰好接手了这座宅院就进行了修缮。得知大人前来，想必还没有落脚之地，就把这宅院赠予大人，有些寒酸简陋，还望大人勿要怪罪。”童框无奈，倒也是带着几分讨好。

他隐隐约约的猜测到了发生什么事情了，看到那些官兵都已经出现了，怎么看都不像是来巡逻的，这想必是有大事发生！

只是发生了什么事情，一时之间，他还是有些难以判断，但是可以肯定的是，这里面有着某种猫腻，他需要再仔细的甄别。

“你的心意本官就收下来了，你的管家就让他在外面等着吧。你随着进来，好好品尝一下本官特意准备的香茗。放心，算不得什么大事。”陆明淡淡的说道，抬腿走进了府邸。

山虎爬墙，藤萝绕树，进二门方砖墁地，海墁的院子，夏景天高搭天棚三丈六。

果真是有些意境的，这恐怕是童框给他自己准备要享受的，如果不是意外发生，恐怕都不会送给自己。

童框无奈，只是对管家摇摇头，随后跟着进去。

三人落座，陆明拿出了卡瓦胡椒株泡制的卡瓦茶给两人倒了一杯，“请，这是卡瓦茶，算是一种药膳。可以凝神静气，平复内心，也有治愈风寒感冒发热的效果。”

贾诩悠然自得的拿起茶杯，他可一点都不担心，要担心的也是城里的三大家担心。

他早就劝说过了，合作共赢是最好的。

哪有跟掌握了兵权的人斗争，哪怕是再多的钱，没有兵权也是无根之萍。

城里根本没有多少私兵，三大家的财富大半都在城外的坞堡，粮食收集起来后都会运到坞堡保存，之后才会运到城里。

而城外的坞堡则是由黄忠和甘宁担任先锋，把坞堡拿下。有心算无心，有意算无意，拿下是必然的，只是过程会有多少损伤而已。

童框虽然焦急，也只能是拿起卡瓦茶喝上一口。

果然，心情有所平复，不再是那么焦急。

于是放下茶杯，对着陆明拱手道，“大人，不知道大人今后有何打算？”

“扫清寰宇，荡平凉州。屯田养兵，发展商业，提升民生，报答天恩。”陆明的话很简单，至于什么是天恩，那就是他知道了。

“如若大人不弃，小人愿效犬马之劳！”童框把脑袋深深的低下去，他也想像张淳一样，可以投靠效忠。

别看张淳好像儿子都被杀了，但是张家的势头已经是不可阻挡了，明眼人都看得出来这是杀鸡儆猴，也只能怪他儿子作死犯法。

而这对于大家族来说，这都不算事什么，儿子没了还可以再生，孩子而已，只要想办法，总会有的。

而家产就不一定了，一旦破败没落，想要重新起来，必定会遭受其他各方的阻碍。

钱就是那么多，多一个人来分钱，肯定不乐意。

陆明并没有收到系统的提示，所以对于童框所谓的效忠也只是图一个乐呵，“好，有童主簿这句话就好。”

三天继续聊了起来，很多时候都是陆明再问，童框在答话，贾诩只是被问到才会回答。

主要是围绕着狄道的民生，经济结构，作坊等地方分布在何处等等进行了解。

最主要的还是所谓的大月氏部落，如果是真的，那么陆明不介意再多一些俘虏。

渐渐地已经日上三竿，陆明看了看时间，觉得差不多了。

亲兵林荣也是到了门口禀告等待，他就说道，“时间不早了，一起用膳吧，正好，午后抄斩也是溢出好戏，童主簿不妨跟我一起看一看。”


──────────────────────────────────────────────────
第460章 抄家灭族
────────────────────────────────────────

午后抄斩？

童框都被吓的手抖了抖，在他还想要询问的时候，陆明就直接告诉他了。

“虞家和楚家已经被抄家了，对抗朝廷，为祸一方，残害百姓，目无法纪，蓄养私兵，意图谋反，理应满门抄斩。他们的产业，有一部分会给你打理，狄道是本官的，而不是他们的。”

这也太霸道了一些吧，一进来连照面都不打，就开始杀人了！

至少也需要等到对方亮出了獠牙，表明了不服才能动手吧？

这一上来就是大开杀戒，这谁顶得住啊！

“这。”童框有些不知道该怎么回答，心里计较了一番，自己要是不做点什么，那肯定会被说三道四，与其这样，那还不如尝试做点什么。

无情无义的人，注定是不会被重用的。

“不知道大人可否放过楚狂的夫人，其夫人乃是小人家姐。”

“我知道你们三大家同气连枝。”陆明并没有答应，而是笑眯眯的阐述了一个事实。

“同病相怜，共患难。童主簿是愿意跟他们一起死，还是愿意留下来，让童家更上一层楼？”

童框下意识的跪地，有些不知道该说什么。

他也算是在狄道城里呼风唤雨的人物了，只是今天遇到的事情超出了他的反应范围，一来是陆明身上的煞气让他无法思考，二来也是恐惧陆明手里的兵权。

“大人饶命，大人饶命。”

“本官可以答应你，他们的女眷会被关进教司坊，做女工赎罪，无性命之忧。至于他们两家的男性，盐池和矿井更适合他们。罪大恶极者，会被午门抄斩凌迟！”陆明很喜欢凌迟仇人，只有棍棒才能震慑敌人。

而福利又会让他们臣服，两相结合，才是驭人之道。

“多谢大人，多谢大人。小人，多谢大人不杀之恩。”童框是真的有些被吓破胆了，他的预感果然是对的，对付陆明的最好办法就是不要与他为敌。

这个人在长安城就敲诈了所有勋贵和豪强，还能安安稳稳的活着出来，简直是不可思议！

加上手里统帅着数万大军，足以踏平狄道了！

如果只是单纯的有大军压境，咬一咬牙还能守一守。

但是陆明的能征善战是出了名的能打，他们并没有任何的把握跟陆明对抗。

而且之前请外族来对付陆明，童框就很不赞同，那就是取死之道了！

果然，现在连面都没有见到，就被拿下了。陆明的出招简直就是忽然的，唐突的，不可思议的。

用过午饭后，陆明带着忐忐忑忑的童框一起来到了菜市场。

而此时被圈起来在牢车里的楚狂和虞任已经是满脸污垢，披头散发的沾满了屎尿和口水，不知道多少被欺压的百姓恨不得冲上去撕咬他们。

有的人只是路过就被他们家的狗给咬了，导致狂犬病发作死掉。

有些人只是因为妻子好看，就被他们强行侮辱了，导致羞愤而死，家里的顶梁柱死了，一家人也就饿死了，要么就是被卖成了奴隶。

还有很多很多，无缘无故就遭受了灭顶之灾的百姓，如今被游侠们鼓噪了怒火，加上看到楚狂他们确实是是沦为了阶下囚，所以心中的怒火一下子就爆发出来了！

童框看着另外两家的家主惨状，要么是连襟，要么是姐夫，三大家其实都是连在一起的，打断骨头连着筋。

如今看到对方如此惨状，顿时有一种狡兔死走狗烹的伤感。

贾诩在旁边看了一眼，顿时就察觉到了对方的情绪，于是轻咳了一声。

“童主簿，如今狄道被大人扫除奸恶，正是从龙之功，只要奋发图强，效忠大人，自然会有荣华富贵，何须缅怀旧日时光呢？”

这意思就是说，不要想着过去怎么样。以后还会更好，更有钱，还在这里哭哭唧唧的，要是不抓紧机会，现在付出的可能都会没了。

童框顿时收敛悲伤的情绪，站在陆明身后。

看着自己的两个连襟亲戚被架在高台上，刽子手开始拿出锋利的小刀，在他们身上割肉。

底下的百姓在疯狂的呐喊，发泄着内心的怨恨！

“陆州牧是青天大老爷！”

有人在下面聂窜，于是其他百姓也跟着喊了起来，“陆州牧是青天大老爷！”

“陆州牧还狄道一片天！”

“陆州牧还狄道一片天！”

看着人声沸腾的现场，童框的内心无比骇然，百姓都是愚蠢的，很容易拿捏。

但是能够做到这一点，真的是怂恿就行了吗？

还是说他们就做得很过分？

“主公，武库、粮仓、军营都已经接管，只有军营被烧毁了一半，是楚家的子弟聂窜，属下有罪！”周泰过来对着陆明拱手拜道，脸上还残留焦黑的痕迹，铠甲上也还有厮杀后的血迹。

“幼平辛苦了，何罪之有。这几天加强巡逻，把楚家和虞家的余孽都抓干净。童主簿，这件事你多上心。”陆明头也不回的说道，他出现在这里，下面的人也看到的，自然也是看到了童框。

如果是还有跑掉的楚家和虞家子弟，肯定不会童框恨之入骨。

无他，两家都被抄家了，就童家还好好的，甚至还得到了实惠和奖赏。

这不就是一种赤裸裸的背叛吗？

背叛的代价很沉重，而仇恨值也是拉满的。

童框也是苦笑道，“是，大人，属下遵命。”

莺莺燕燕的女人们被关在了楚家的府邸里，这里的牌匾都被摘下来了，以后就是教司坊了。

刚刚收复狄道，陆明并没有急着去宠幸这些女人。

而是花费了两天时间处理政务，考察地方。

将屯田的事情和地方规划好，统计两家的田地和佣农也是一件很费时间的事情。

两家的财富加起来，几乎可以达到万两黄金，足够他挥霍个十年八年了！

真没有想到，只是两家居然这么有钱！


──────────────────────────────────────────────────
第461章 在书房满足自己的丈夫
────────────────────────────────────────

“夫君，妾身炖了了一碗参汤，喝点补补身子吧。”王异端着一碗鸡汤走进书房，明眸皓齿的微笑，很容易就让人感到心旷神怡。

陆明点点头，放下了铅笔，他已经规划的差不多了。

于是把地图收起来，还有一张白纸上写着的批注，“小妹，你帮我把这个东西交给林荣，让他给贾诩送去。”

说完，陆明就伸了一个懒腰，长长的呼了一口气。看着美艳的王异，一把将对方拉进了怀里，“异姐，你今天真美呢！”

“嗯哼！夫君又在夸我了，妾身都有些害羞了。”王异捂嘴娇笑，眼眸弯成一道月牙，听着丈夫的赞美，内心无比的受用。

低头看着王异一张精致而白皙的瓜子脸，乌黑的长发盘在脑后，细长的丹凤眼，内勾外翘，柳叶弯眉， 发丝挽成一个盘发发髻，露出雪白的玉颈，吹弹可破的玉肌让他有一种性欲亢奋的冲动。

“异姐，我要草你！”

“嗯哼！夫君！”王异的身体有些颤抖，这么直白的话，都已经被干过好多次了，还有跟小姑子陆青一起侍奉丈夫，她还是觉得有些羞涩，还没有很好的适应。

本质上她就是一个贤妻良母的女人，要让她变得放荡，属实是有些困难。

“唔！”两人热情的拥吻着，一个想要操逼，一个想要迎合自己的丈夫。

对于肉欲，王异其实没有多大的需求。

哪怕是销魂噬魂的快乐，她也并不是沉迷肉欲的女人。

只要陆明想操她，她就会动情。

而陆明不操她，她也不会主动的索求欢愉。

明明是在书房里，一个书香肆意的地方，却在陆明的手里变成了一个随时随地荒淫的场所。

随着大手趴下衣服，王异也被陆明抱到了床上，这种床榻是专门用来午睡的，既可以当凳子做，又可以当成临时的床来休息。

如今更是被陆明当成了最简单好用的道具，专门用来奸淫女人用的！

两条丰腴充满肉感的大白腿交叉叠在一起，两只大白脚白嫩细腻。

两条大长腿修长笔直，呈现倒三角形的形状，大腿粗壮结实，小腿笔直修长，两只大白脚白嫩无暇，十根青葱的玉趾上涂抹着一些显得更加亮色的指甲油，这种纯天然的美脚把陆明看的直流口水，他就喜欢有着美脚的女人。

王异也有练武，身材也比其他女人要好一些，肌肤更有弹性。

意外的是不想妹妹陆青那样的小麦色，而是多了一丝的白皙，看不出来她是一个会练武的女人。

“嗯哼……夫君……要我…”

陆明盯着王异白皙的屁股，臀沟间毛茸茸湿漉漉，粉红色的肉唇微微颤动，仿佛是在热烈地邀请。

陆明心潮澎湃，热血上涌。

他一面贪婪地抚摸着女人白嫩的大腿根部，一面扶着怒不可遏的阳具，抵住水汪汪的嫩穴，老练地轻轻研磨起来。

“异姐…我的娘子…要不要我…草你！”

“哦…夫君…啊…要…夫君…啊…操我…啊…操我吧…啊…操我…的小穴…”王异羞红着脸，让她说这种淫骚的话，她还不适应，连带着身体都开始变得敏感起来。

白皙丰满的屁股随着丈夫的摩擦，不断的扭动起来。

“嗯哼……夫君…啊…妾身…受不了了…啊、操…妾身…吧…啊…夫君！！”

陆明得意地笑了，他双手把住王异纤细的腰肢，晃了一晃，身体缓缓向前顶去。

陆明看着自己肿胀发紫的龟头，分开两片娇嫩的肉唇，慢慢挤入王异的身体，然后是黝黑粗壮的阴茎，一点点，一寸寸地紧跟其后。

终于，王异丰满的臀丘和自己健壮的下腹碰在了一起。

整根没入！

“啵滋”，“啵滋”，湿漉漉地，肉体摩擦的声音，在书房里响起。

“啊！夫君…哦…好涨…啊…好满足呢…”当巨大的充实从下体涌来，王异情不自禁发出一声轻呼。

肉体上的愉悦，硕大无比的阳具，一次又一次顶到自己的体内深处，也送来一波又一波从未有过的欢娱。

她努力的抬起翘臀，迎合丈夫的冲击，小穴逐渐适应了做爱的规律，汹涌的热浪，滚滚而来。

陆明扶着她的腰肢，不慌不忙，匀速有力的抽送着。

两条光洁的大腿被陆明夹在了腋下，两个人的交合处一条黑乎乎的棍状物在快速地来来回回地进出着，此刻女人的阴道里极度地湿润并在强烈地互动之下不断地分泌出透明状的液体，每一次的抽插都能看见有大量的水分溢出，浸润着两个人的大腿和阴毛。

如此淫荡的一幕，单单是看到都会让人觉得心跳加速，情欲高涨！

“异姐…你下面…好紧啊……嘶、好爽…啊…一天不草你…我就浑身难受…啊…娘子…操死你！”陆明得意的笑着，一个贤惠能干的妻子，温柔贤淑，漂亮聪慧，还对自己无比的体贴，这就是古代的女人！

真好，跟现代的小仙女是没有办法比较的。

健康的躯体追求性生活的愉悦本来就是无可厚非的，没有女人能够拒绝一次完美的性爱。

也没有人可以拒绝这样的快乐，王异也是女人，当她挨操的时候，平日里的冷静都会消融，只剩下侍奉丈夫的念头，还有满足自己小穴瘙痒的渴望！

陆明一面大力地肏干着王异的紧窄蜜穴，一边把她的美脚抬起来，呼吸着美脚的味道，随后一口含住。

在咬住脚趾的瞬间，肉棒瞬间膨胀了一些，把王异胀满到微微吐舌，平坦的小腹也跟着隆起了一些！


──────────────────────────────────────────────────
第462章 欲求不满的妹妹
────────────────────────────────────────

书房们被推开，一个俏丽的少女进来后又很快把门关上。

美艳的脸颊带着一丝果然如此的表情，咬着红唇凑过去，一边走一边脱衣服。

只剩下内衣裤在身上就爬到床上，从后面搂着正在冲刺的陆明，“哥哥，人家也要嘛！”

“小淫娃！等你嫂子弄完了，再弄你！”陆明突出王异的脚丫，转头吻住自己的亲妹妹。

屁股被亲妹妹的小手推搡着，这种感觉很奇妙！

妹妹帮自己推屁股操着自己的妻子，这实在是荒唐！

滑湿紧窄的阴道不规律地收缩痉挛着，因做爱的欢愉而不断分泌出大量的爱液，在这些润滑剂的作用下肉棒与阴道的来回摩擦是那样的愉快和刺激，活塞运动就这样不断地进行着，看着丈夫和小姑子亲嘴，王异觉得，这个世界上最美好的事情就是如此吧！

从肉棒处传来的感觉越来越爽越来越刺激，好几次沸腾的精液都差点要喷涌而出，但还是给他勉强用娴熟的技巧和控制力给压了回去。

还没有好好的操翻王异呢，怎么可能中途射精！

如果可以肏到天亮叫肉棒过足瘾才是王道，过早地射精简直是一种犯罪！

光洁的两条大腿上被陆明的两只大手捏的有些泛红，如果稍稍仔细看还能发现有掌印的存在，但沉浸在快乐中男女哪里会在意这种小事？

龟头不断地研磨着娇嫩的花心，紧致的花径死死地套动着膨胀到极限的阳具，仿佛不榨出汁水决不罢休似地，这就是性爱的力量与偷情的魅力所在。

在陆明大力的插干下王异发出了一阵阵的高昂尖叫，一只脚勾住丈夫的虎腰，足底点在屁股上，一只脚被丈夫咬住，同时往前压，将她的翘臀抬高，形成一个盛放精液的漏斗！

陆明大声喘息着，女人的阴户紧裹着他的阳具，湿漉漉滚烫的肉壁一阵阵脉动收缩。

肿胀的龟头已经又酥又麻，喷射的欲望越来越强烈。

到底是成熟的女人！

懂得如何取悦自己，也懂得如何取悦男人。

“啊！射了！”

“哦！夫君！”

胸中的欲火越烧越旺！

陆明奋力抽送着，愈来愈急，愈来愈快。

胯下的女人开始痉挛，湿滑的肉壁紧抱着巨棒。

一阵阵剧烈的收缩，一股股温热的汁水。

陆明再也无法忍耐，迎着喷薄而出的清泉，他深深一个突刺，一股浓浓的滚烫的精液，直射入女人的最深处。

陆明疯狂地吼叫着，抽插着，任凭一股股浓精，在女人的身体内狂喷滥射。

王异苟着身子承受陆明的一波波喷射，异于常人性能力超强，肉棒既粗又长，而且还硬如铁杵，血脉喷张螺纹凸起，每次抽插都是直捣花心捅入子宫，把那花蕾处的嫩肉一次次搅进翻出，震撼着王异的芳心。

王异竭力迎合，她表现出了前所未有的疯狂。

王异的主动让陆明得到了难以诉说的愉悦，他兴奋的嗷嗷直叫。

陆明疯狂抽插着自己，硕大的舌头粗野的伸进自己口腔与自己的玉舌搅拌在一起，在同时冲上愉悦巅峰之时，那捅进子宫的龟头马眼强劲射出的精液打得自己子宫内壁生疼，同时带动自己又一次泄出了大量的淫液。

啵！

陆明拔出肉棒，干的红肿外翻的大阴唇无法再次合拢，露出被肏干的跟鸡蛋般大小的圆形阴道口，一大股浓浆随着身体的高潮抽搐被阴道嫩肉挤压出来，潺潺流出的浓浆组成了一道精液瀑布，看着这条瀑布，陆明感到无比的满足。

“到我了，哥哥！”小妹陆青主动把陆明推倒，她年轻，所以身体恢复力比较强，几乎每天都要跟陆明索求同房。

如果陆明没有先操她，她就会赖着不走。

就是因为妹妹的身份，所以更让人怜爱，就是想着跟哥哥在一起，兄妹乱伦，也就只有依附兄长了！

骑在陆明身上，陆青只是扭动小翘臀通过阴唇的反馈确定哥哥的肉棒位置，然后一点一点的坐下去！

小穴内早已经是一片泥泞，这条幽深的通道逐渐变成了肉棒的形状。

尤其是当她坐下去时，肉棒挤开自己的肉棒插进来，被哥哥的大鸡巴肉棒充盈的感觉太美妙了，以坐立式女上位自行耸动套弄大阳具，没一会就娇躯香汗淋漓，雪肤媚肉湿漉晶亮，十分性感火辣，香艳至极。

一双小手紧紧撑在陆明强健胸肌上，浑圆玉臀极为主动地开始上下左右疯狂扭动套弄，蜜汁四溅，大白奶子纤嫩细腰大肉屁股激烈抖动，激起乳波臀浪阵阵，动作十分骚荡奔放，淫靡不堪。

“啊…小妹…你真骚…我好喜欢…嘶…”陆明喜欢骚浪的女人，在床上骚浪，在人前冷艳，这样反差的美人干起来最有成就感了！

妹妹陆青在外人面前就是一连冷漠，而且不喜欢就是不喜欢，也没有人敢来说媒，媒婆都会被打上两巴掌！

这样冷艳的美人，只有在床上才能知道妹妹是怎么样的骚气！

“嗯哼…坏蛋哥哥…哦…这是我…在…弄你…哦…啊…嗯哼…好涨…啊…太大了…”汗津津亮白白的大屁股上下套弄速度越来越快，次次深吞大屌直插屄心，强烈的性爱快感一层层于屄内急剧积累，很快就到达了再一次爆发的边缘，小妹陆青蜜桃白臀急耸几下，臀肉剧烈绷紧，蜜屄嫩肉反复抽搐，嘴里高声淫呼不止。

浑圆肉臀不要命般疯狂套弄，淫声大作，密集如雨！

终于，随着一次极深极重的插入，大龟头再次被她饥渴火热的屄穴狠狠吞进花房，在子宫内高速旋转搅动，小妹陆青猛地一昂头，满头湿黑乌发飞舞，杏眼再次剧烈翻白，嘴角流出无意识的津液丝线，大声淫叫起来。

“啊…操我…好哥哥…啊…好棒…好舒服哦…啊…哥哥…好哥哥…呜呜…啊…我不行了…”


──────────────────────────────────────────────────
第463章 巡视教司坊
────────────────────────────────────────

激情过后，搂着妹妹和王异，享受着美人的小手抚摸胸膛，这种感觉是真的很爽。

连续的喷射对他来说没有一点难度，摸着小妹和王异隆起的小腹，他淫荡的笑了起来，“等你们的肚子大起来，再操你们，肯定很过瘾！”

“讨厌拉！哥哥就是坏蛋！”陆青说完又很主动的啵了陆明一下，她真是越来越爱自己的哥哥了，跟别人的爱情还不一样，是那种非常疯狂，非常深沉。

王异笑吟吟的看着，她很羡慕两兄妹的感情真好。“夫君喜欢，妾身就去做。”

温存了好久，才起来。

连续几天，童框开始发力，把虞家和楚家的残余人员都揪出来。

他们之间都是有着亲戚关系的，如今却变成了仇人！

而童框也遭遇了一次刺杀，只是失败了。

这就更加坚定他去把两大家剿灭的决心了，他们不死，就是他自己死。

死道友不死贫道，没办法了。

良田被没收，并且长期派遣一直五十人的部曲在驻扎巡逻。

农田区域都被圈了起来，将佣农集中起来管理，并且重新的许诺了一些福利，一亩地的粟米产量大约在二百五十斤左右。

陆明给出的福利就是一亩地只需要上交一百五十斤，多余的都算是佣农的。

这就把佣农们也激动坏了，以往他们都是已经卖身为奴了，基本上九成都是要被征收走的。

过分一点的时候，全部征收掉，然后换成了陈年的旧米给他们，这些快要发霉的粟米，那是给牲口吃的！

没有经历过这样黑暗的日子，是不会明白为什么他们会如此激动的。

想要马儿跑，就要给马儿吃草，适当的福利，才能够逼迫潜力爆发出来。

狄道作为治所，又是丝绸之路的过路点之一，虽然并非主干道，但是这里也依然会有西域的商人过来。

随着楚家和虞家的没落，整个凉州的南部也被陆明纳入了掌控。

最难啃的两个骨头已经被啃下来了，马腾和韩遂，加上羌族部落。

如今只需要平稳发展就行，给他几年时间，就可以组建一支铁甲大军横扫中原。

一般来说，没有意外的话，那就是肯定发生了意外。

这天，陆明还在巡视教司坊，奸淫着童框的姐姐，楚狂的妻子。

这个熟妇有着厚厚的肚腩，每次撞击都会掀起一阵阵的肉浪。

熟女的成熟，加上宽厚的肉穴，丰腴的身体，柔软的娇躯，都让陆明乐在其中。

教司坊就是他的一个淫窝所在，每一个教司坊都得有一个管事。

每个城市都会设立教司坊，因此找一个人来管理还是必要的。

之前都是妹妹陆青帮忙管理，实在是没有人了。

而陆青对于这种淫窝可没有太大的兴趣，这里的女人都是哥哥陆明发泄性欲的工具罢了。

她本身就性欲旺盛，所以横看竖看这些女人都不顺眼。

童氏还在尽力的迎合，她本身只是中上姿色，人到中年，都有些年老色衰了，还要被陆明奸淫，实在是让她想不通。

只不过想不通，她就不去想了，操就操吧，楚家已经灭亡了，她在这里活着，也是苟延残喘。

而她本身也是怕死，所以哪怕儿子和丈夫被陆明搞死，她自己还要挨操，也不敢有什么反抗。

“老爷，林校尉说有事禀告。”貂蝉带着香风走进来，脸色还残留着春潮。

早在之前她就被陆明操过了，只是貂蝉还是少女，尽管能够让陆明操的很爽，却不能让陆明尽情的发泄出来。

王异、陆青、貂蝉都没有办法满足陆明的欲望，这也是教司坊存在的意义。

与其是去玩那些不三不四的女人，还不如弄这些底子干净的女人。

陆青还找了几个婆娘给这些女人做检查，看看有没有病。

要是有病就隔离起来，将来治好了还可以送人。

这种有性病的女人，陆明也是不碰的。

王异心思比较多，想的也比较周到。

“知道了，我等会就出去，婵儿你先出去吧。”陆明听后开始加速了，狞笑的看着身下无奈承欢的熟妇。

或许她是无辜的，是可怜的，可是有用吗？

没有用，如果自己失败了，那么自己就已经死了，哪里还会有机会骑在她身上冲刺！

奸污这个地头蛇的妻子呢，人生无常，及时行乐！

童氏拼命抬挺玉臀迎合陆明的的冲刺，浑身颤抖，她知道只要男人射出来就好了，她也没有想过怀孕的事情，都这个年纪的，根本不用担心。

事实上她也才四十多岁，正是一个熟妇的年纪，这个时间段只要没有绝经，都会有几率怀孕，只是高低问题罢了！

又被插了近百下后，阴道里嫩肉一阵剧烈收缩，紧紧地吸住陆明的阳具，一股热乎乎的阴精急速地涌了出来，浇在陆明的龟头上，再一次的性交高潮的快感舒服得她娇躯一阵阵痉挛颤抖。

陆明只感大肉棒被她的阴道夹得紧紧的，顶在子官内的龟头马眼被人妻熟妇阴精烫得一阵酥麻，觉得一种说不出的舒服畅快，他兴奋地感受着她的子官花心紧紧地收缩吸吮大龟头的快感。

陆明粗硬的鸡巴抽插得几乎麻痹的阴道突然加大了她的敏感，同时也努力夹紧双腿，屁股用力的向后耸动以配合陆明的玩弄，她失声地大声喊了起来。

快感一阵一阵的侵袭，冲击得她又晕眩起来，阴道子宫内传来阵阵悸动，她很快又将被陆明带上了新的一轮高潮。

当陆明的肌肉紧绷发出怒吼的时候，她知道男人要射精了！

于是会意的死死搂着陆明的后背，拼命向上挺起阴户，阴道内的子官又一次像爪子一样抓住大龟头不停吮吸，同时一股热热的人妻阴精也一下子从子宫内喷了出来，她又一次达到极点高潮。

与此同时陆明大龟头受她的阴精的冲击，从马眼到他的全身也为之一麻，再也守不住精关，马眼张开，大量火热滚烫的阳精一下从陆明阴囊内像决堤的洪水一般从龟头马眼猛烈地喷入她的子宫深处！


──────────────────────────────────────────────────
第464章 罪恶的一天
────────────────────────────────────────

爽完的陆明从教司坊出来，林荣就禀告道，“主公，周泰说在二十里外检测到了大月氏的前锋，约莫有五千人。”

“嗯，走，去军营。”陆明扭了扭脖子，他还正愁没有名义行动呢，对方就送上门来了。

那些士兵既可以转化为自己的忠诚士兵。

又可以当成工人，他还是很缺少奴隶的。

不会耕作，那就是劳作，还有大把的事情需要人工。

搬运物资、分解材料，当流水线工人等等。

来到军营，周泰上前抱拳道，“主公。”

“嗯，你守住城池。汉升、兴霸，你们随我出击。”陆明开始点兵，这次出去也就是带了三千人而已，有着大量的随军物资，而且一天就能来回，不需要其他的轴重。

“是，末将遵命。”周泰心里没有太多想法，安排他做什么，他就做什么。

至于能不能主动出击，这些都不是他需要考虑的。

跟着贾诩久了，也学会了比较多做人的道理。

傍晚，斜阳西下。

在一处郊外荒地上，横七竖八的躺着大量的大月氏骑兵尸体。

几匹残存的战马在原地低头，似乎在吃草，又似乎在缅怀死去的主人。

黄忠和甘宁在指挥人员打扫战场，两人都是浑身浴血，带头冲杀，结结实实的过了一把冲锋陷阵的快感。

以步兵对抗骑兵，必须是有重甲兵在场才能打赢。

而重甲兵行动不便，很多时候只能防守无法出击。

结果入侵的大月氏根本不知道厉害，看到陆明这边人数比较少就主动发起进攻，结果就是团灭了。

“主公，这支骑兵是大月氏的乌图恩部落。这支部落跟楚家有着来往，楚家会把东西卖给大月氏，支持乌图恩部落在大月氏壮大，楚狂的女儿还嫁了过去和亲。这次是应邀前来助阵，幸好主公先一步拿下狄道，否则后果不堪设想。”甘宁抹了一把脸上的血，逼问的刑讯对他来说是家常便饭，有时候他在当锦帆贼的时候也会用到。

陆明点点头，心里闪过一丝的恼怒，“哼，这种勾结外族入侵本土的畜生，死不足惜！回去之后，你找写靠谱的人，把楚家和虞家的祖坟给我挖了推平，把里面的玉器黄金都取出来。”

这种有违道德的事情，其实就是摸金校尉，就是个挖人祖坟的。甘宁只是稍微的诧异了一下，就应承下来了，“是，末将遵命。”

“嗯，我看看你受伤了没有。”陆明抬手给甘宁施展了一道回复术，把他的皮外伤治愈。

“多谢主公，只是一点小伤，不碍事。”甘宁心中感动，更愿意为陆明效忠。虽然不会反叛，但是有没有激情去做事，结果还是很大的。

“乌图恩部落。”陆明摸着下巴，看来自己有必要进行一次突袭了。

这次突袭就带骑兵，其他的不带，让步兵先出发，骑兵再随后出发。

突袭，斩首，剿灭。

等待步兵来接受俘虏，完美的计划。

“走，我们先回去。”

第二天，陆明从睡梦中醒来。

大腿上还搭着两条美腿，妹妹陆青和貂蝉一左一右的靠在他身边。

两个香喷喷的美人，体香充斥在鼻翼里，每一口呼吸，都会让他感到有一种性欲的冲动。

摸着貂蝉光滑的玉肌，看着这种绝美的俏脸，绝世美人，在三国里他也不知道貂蝉算不算是第一美人。

但是绝对是他目前为止见过的最漂亮的女人，纯天然的脸颊，怎么看都会有一种很舒服的赏心悦目。

貂蝉嗯咛一声，醒来后就看到自己心爱的男人看着自己，顿时一股性福的感觉油然而生，白皙的俏脸带着微笑，“夫君，早安。”

“嗯，来个早安咬吧！”陆明淫笑道，美人再漂亮也是用来操的，而不是用来欣赏的。

对他来说，女人除了看，更重要的就是用来操，用来传宗接代。

他并不是一个很喜欢孩子的人，但是对于搞大女人肚子，并且让她们生下自己的孩子，这是一件很有成就感的事情。

貂蝉此时一点羞涩都没有，而是应了一声，乖乖的缩了下去，躲进杯子里。

没一会，陆明就舒爽的呼了一口气，鸡巴被温热的口腔包裹，感觉就是爽！

红嫩湿润的小嘴直接咬吸住了自己的肉棒，正在慢慢的蠕动着雪腮不住地裹吸着自己的肉棒前段部分。

貂蝉的呼吸变得更加急促起来，螓首上下活动着，舌头也时不时的照顾油光发亮的大龟头和马眼，带给陆明莫名的快感。

一个漂亮的女人，放下身段侍奉自己，不论是在古代，还是在现代，都是因为自己有钱有势，他也终于理解了一句名言，大丈夫不可一日无权！

“噗滋”、“噗滋”，粗壮的肉棒在貂蝉的口中快速的出没着，沾满了口水的棒身更形粗壮，让貂蝉的小口感觉几乎无法完全容纳。

妩媚的貂蝉总是很细腻，连舔舐鸡巴都做得很细腻，仿佛小猫咪在啃咬一般。

没有那么狂野，但是有有着连绵不断的快感。

妹妹陆青也被弄醒了，逐渐涨大的奶子，已经不输于二十岁的成熟女性了，这都是多亏了陆明的揉捏把玩和滋润。

醒来后先是跟哥哥亲吻一顿，随后看了看被窝里的起伏，她就知道怎么回事了。

肯定是有人在给自己的哥哥口交，她也经常这么做的，要是她先醒过来，也会潜入到被窝里给哥哥口交，把那根软软的肉棍弄的逼钢铁还要硬，在嘴里感受变硬的过程，是很有成就感的事情。

“嘶，真爽啊！婵儿越来越会伺候人了，好了，起来把，今天的第一炮就给你了。”陆明把貂蝉拉起来，看着身下的少女，漂亮又精致，让人有一种亵渎的罪恶感，小马拉大车，这不是罪恶吗！


──────────────────────────────────────────────────
第465章 哥哥我也要
────────────────────────────────────────

“婵儿，我要草你！”陆明可忍不了，他现在只想着操逼，狠狠的把身下娇媚的绝美少女给操了，现在还没有张开就已经是绝美了，以后再大一些，那岂不是倾国倾城？

这样的女人，只有自己这么强大的男人可以拥有才对！

噗嗤！

貂蝉双手抓着陆明的屁股猛地往下一拉，空虚痕痒酸麻之极的身子，瞬间就被一根，如同烧红了的铁棍直接贯穿，巨大的满胀感，脑中一片炙热的晕眩，让她有如飘飞入云端，滚烫的火热龟头部，直接狠狠的冲撞在滑腻温热紧箍深处的顶端那团细嫩柔软上，太猛了这下，直接一冲到底了。

“嗯哼…好大…啊…”妩媚的貂蝉骚起来简直就是一个榨精器，哪怕她还是一个少女，骚起来也照样是能让男人为其疯狂！

兴奋到了极点的貂蝉一直双手死死的按着陆明的小屁股，恨不得把他的身子，直接融化进自己的体内。

时间好像停顿了般，陆明粗长的坚挺火热龟头，已经被疯狂貂蝉按进紧窄甬道尽头那团柔软隙缝内，火热龟头被卡住了！

强烈的紧箍收缩蠕动感，让陆明也感到了极度的兴奋，有种想要喷薄的欲望，圆滑的火热龟头更是像收到指令一般，猛地在那团柔嫩中猛地一涨，滚烫的岩浆喷薄而出，浇灌进貂蝉的子宫花心。

“嘶…好紧…好骚啊…嘿嘿…嘶…”陆明顿时陷入了狂暴，低头吻住貂蝉的红唇，双腿跪在床单上，屁股跟撞了电动马达一样疯狂的起伏。

貂蝉白里透红的美脚就挂在她的腰间，随着剧烈的撞击不断起伏，这一幕看的旁边的陆青都瞬间湿润了，太骚了，太刺激了，她都有一种想要代替貂蝉，去给哥哥猛操的冲动了。

貂蝉瞬间就被这一烫，两只美丽的秀目，猛地张开美眸中，眼神内出现呆愣茫然之色，小嘴猛地咬住陆明的小肩头，贝齿间发出咝咝的急促，好似要断气般的粗喘呜咽声，柔软的身子变得僵硬，猛烈的抖动起来，接着秀美的眼睛开始翻白，香唾从那性感柔唇中，流淌下来，细如葱白芊细手指，大力的抓着陆明的小屁股，指尖都发白了。

只是持续了几分钟，貂蝉就开始翻白眼，身体开始抽搐，紧紧包裹肉棒的小穴也开始有规律的蠕动起来了。

伴随着一声如哭似泣的长长低声呻呤，伴随着一阵长久的痉挛而到来。

陆明只感觉胀疼至极的火热龟头部，有一股股清凉如水的液体浇淋在上面！

陆明收敛心神用龟头顶住子宫口用力的研磨起来，刺激花心高潮的更加剧烈！

这下呜咽中的貂蝉，更是粗喘好像停止了一般，而那清凉的液体流淌得更多更快了！

过了好一会，貂蝉才好像重新活过来一般。

地喘了口长长的幽香，身子的抖动也渐渐的缓了下来。

陆明这才开始继续的撞击起来，少女就是娇嫩，哪怕是貂蝉这种已经被操了几个月的女孩子，也还是有些吃不消，身体决定了她们就是不比熟妇耐操。

“呜呜…啊…夫君…啊…婵儿…好快乐…啊…好快活呢…啊…”缓过神的貂蝉长长的吁了口幽香之气，含着盈满春情的妩媚美目，深情款款的看着身上这个让自己魂飞魄散，欲仙欲死！

温柔的吻了他那清凉柔嫩的小嘴下，心里一阵极度的满足和幸福，眼神的柔情足可以把陆明直接化为一团！

清晨的欲望就是比较的强烈，加上操着自己心爱的女人，一个绝美的少女，这就让陆明更加亢奋。

在貂蝉高潮了五次后，紧缩的小穴也让陆明忍不住开始喷射！

“要射了！”

“嗯…啊…射吧…夫君…射精…射进…婵儿…的…身体里…啊…婵儿…要给…夫君…生孩子…生还多…好多、的…孩子！”貂蝉的光洁额头上全是汗水，哪怕是被操着，也让她香汗淋漓，将本身的香味散发的更加浓郁！

随着陆明的一声怒吼，她感到他的阴茎在体内越来越胀挺。

随之，一股暖暖的白色的精液射进了她的阴道，她又一次达到了高潮，她痉挛地抓住自己的夫君，享受水乳交融的极致高潮！

“呼呼呼！”陆明感觉自己射出去至少有一斤的精液了，把貂蝉的小腹都给射到了隆起。

湿润多汁的骚穴在高潮的时候有一种强劲的吮吸力道，仿佛要把他的精液全部榨干才罢休！

这种榨汁让他射的更多，也射的更加痛快！

柔软的肉壁还在按压海绵体，哪怕是射完精了，躺在貂蝉身上，还能感受到骚逼对鸡巴的按摩！

“哥哥，我也要嘛！”不愧是两兄妹，妹妹陆青开始催促起来了，在没有怀孕之前，她会很积极的去找自己的哥哥做爱交配。

除了满足身体里的欲望，还有精神上的乱伦满足！

陆明摸了摸小妹陆青的阴户，已经无比湿润，便不再犹豫，脱下裤子，将阳具放在小妹陆青阴部轻轻摩擦。

在小妹的再次催促下，腰部一顶来了个老汉推车便抽送起来。

“哦……就是这样……好哥哥…呜呜…啊…我要…啊…操我！”陆青比起貂蝉叫的更加放荡，丝毫不会顾忌自己兄妹之间的乱伦会被听到，她可是把一切都压在了自己哥哥身上，哪怕是给哥哥传宗接代也再所不惜。

陆青不时地抬头看着自己和哥哥陆明的交媾处，看着自己粉嫩的大阴唇是怎么包裹哥哥的鸡巴，看着自己阴道嫩肉被翻出来塞进去的淫荡画面！

俏眼含春地望着陆明，嘴唇因呻吟着微微张开，陆明立即张口凑了过来，与她的红唇吻在了一起，舌头直往她口里钻，他的舌头立即伸了进来，在她口腔里乱窜，她舌头轻起，立即紧缠在一起。


──────────────────────────────────────────────────
第466章 貂蝉被搞大了肚子
────────────────────────────────────────

貂蝉还在回味高潮的余韵，躺在床上歇息着，小腹涨涨的，让她感到无比的充实！

哪怕有着一丝的胀痛，她也觉得特别美妙，身体的每一处细胞都在发出快乐的呻吟。

通常只需要一次性交，她就可以维持好几天不思肉欲的情况，可是奈何天生丽质难自弃，只要陆明在身边，就总会把她压在胯下奸淫。

小穴除了来月事那几天，就没有清闲过。

如果小穴用不了，就会被迫用屁眼来代替！

而一次肛交，会让她好几天上厕所都困难！

当一个金丝雀可没有那么简单，陆明还算是很温柔了。

大户人家里的侍女可就不一样了，要做的事情可太多太多的过分了。

用嘴接浓痰，用嘴去给大汗淋漓的主人舔舐，这些恶心下作的事情，分分钟都在发生。

而且大户人家还有一个缺点，那就是如厕的时候，是侍女去擦屁股，而不是自己去。

作为现代人的陆明可没有那么讲究，那就是一个笑话！

等到貂蝉回过神来，转头就看到了，陆青的小脚被自家夫君含在嘴里，光滑的翘臀被迫抬高，白皙的屁股已经是一片通红，几乎快要滴血一般！

两兄妹的淫乱，把她都给看到脸红耳赤，而且还有夫君喜欢咬脚趾的习惯，每次一咬脚趾，她都会觉得小穴无比的酸麻瘙痒，从而导致快感来的更加剧烈！

陆明口里含着陆青的香舌，手捞着她的丰乳，底下有节奏地干着，两具肉体紧缠在一起，你来我往地肏弄起来，进入迷狂境界。

两人一阵紧吻，吻得透不过气来才松开。

陆青脸颊泛红，不断喘息，后背不停起伏全身绷紧，蜜穴犹如涌泉，小嘴中发出撩人的呻吟。

陆青感到今天的高潮无比剧烈，不知道是不是有些妒忌貂蝉的美艳，哥哥居然第一个操貂蝉而不是操她！

对于哥哥的爱，已经有些难以言喻，这种畸形的爱恋，越是发展就越是沉迷。

而陆明似乎也感觉到了什么，用力顶住她子宫后，“小妹，乖乖的给我草，不要胡思乱想，知道吗！”

“哦…啊…好的…哥哥…呜呜…”陆青还是惧怕自己哥哥的，根本不敢反抗。

那点妒忌也就烟消云散了，只要自己能够跟哥哥做爱，她愿意付出一切！

陆明看到陆青终于被自己干得欲仙欲死，高潮叠起，一般男人的征服感油然而生，双手托起陆青的纤腰，用力把阳具顶到最深处，猛力抽插，接着一股热流激射而出。

足足喷射了好一会，陆明才停下来微微喘息。

陆青也是被哥哥的精液忽然发射给弄到了高潮，眼眸有些泛白，好一会才逐渐的平复了心情。

只是这次陆明射完精后没有拔出来，而是在休息了一会后，又继续的压在陆青身上撞击起来。

“嗯…啊…好硬…啊…哥哥…呜呜…啊…怎么…啊…还没软…哦…啊…嗯啊…咿呀…受不了了…啊…好哥哥哥…呜呜…啊…哦…好涨…啊…”陆青吐着舌头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，小穴即将痉挛。

足足干了一小时，把妹妹操的浑身酸软，陆明才咬住妹妹几乎要被他咬破皮的嫩足，龟头顶住妹妹的子宫口用力喷射起来。

妹妹陆青无力的呻吟了一声，无力的迎接哥哥的精液喷射，每一波都像子弹一样击打在她的花心上，让她在高潮的云端上就一直下不来。

“真爽！”陆明吐了一口气，肉棒被湿润的软肉包裹着，就像泡在温泉里。

而且随着射精的快感消散，整个人变得神清气爽，根本没有普通人的那种虚弱感。

这时候貂蝉起身想要服侍陆明穿衣服，去喊侍女打热水进来。

结果刚刚起身，就感到了一股恶心。

不由得捂住了小嘴，想要强忍呕吐，只是越是忍耐，就越是剧烈，最后不得已，下床找了一个木盆吐了起来。

看着呕吐的貂蝉，还赤裸着身体，白白嫩嫩的娇躯残留着淡淡的春潮红晕。

陆明看的赏心悦目，果然女人脱光了衣服就是好看！

看着呕吐的貂蝉，陆明忽然闪过一个念头，“婵儿，等会过来，我给你把脉，看看是不是有喜了！”

貂蝉可是从洛阳开始就被他从王允的府邸里带出来，然后每天不停的奸淫，不停的灌精下种。

按道理来说，只要是身体健康，就会怀孕。

在历史里，貂蝉似乎并没有生过孩子，不知道是董卓不行，还是吕布不行。

还是说自身本身有问题，所以就不能生育？

趁着貂蝉还在呕吐，陆明点开了貂蝉的面板，在她的状态栏里看到了状态从正常变成了妊娠！

果然！

无缘无故的呕吐，不是怀孕就是吃坏了肚子，现在看来果然就是怀孕了！

好一会，貂蝉才有些脸色苍白的过来。

陆明拿出了一份姜茶给她服下，貂蝉也没有思索是从哪里来的，凭空出现的姜茶。

她只是咕噜咕噜的喝了起来，喝下去后果然，脸色好看了许多。

“夫君，婵儿是怀了夫君的孩子了吗？”

貂蝉的小脸有些期待，虽然说怀孕的期间很辛苦，生下来的时候也很痛苦。

可是女人就是渴望可以给自己的男人生一个孩子，这样才算是生活圆满。

尤其是陆明如此的年轻，身居高位，自己若是可以生下一儿半女，也不担心以后年老色衰会被抛弃了。

趁着年轻，就要多生一些。

就连跟她一起同盟的邹氏都怀孕了，她没有理由不怀孕的！

陆明摸着貂蝉的脸颊，点了点头，“你有喜了，这几天就好好休息。等你安定下来了，我再宠幸你。”

“是，夫君！”貂蝉欣喜若狂，能够怀孕，那才是头等大事，至于侍寝，其实她并没有那么看中。

侍寝就是为了怀上孩子，如今怀孕了，自然侍寝就无所谓了。


──────────────────────────────────────────────────
第467章 好久不见林妹妹了
────────────────────────────────────────

连续的几天停止上路，停滞在狄道的商人再次出发。

这次发现修筑了水泥路后，又大有宽敞，还很平稳。

有这种道路，走起来舒服，运送的速度都可以快很多。

修桥补路是大好事，大善事，但是也是最没有收益的事情。

陆明没有采取收费模式，而是采用了免费模式。

想要收钱，那得把交通打通了，把贸易路线确定了，有了足够的利润，再去收取费用。

那么尝到了甜头的商人就肯定会乐意交钱，至于不乐意交钱的，那就不要来做生意，亏损的使他们而不是陆明。

他们不做，自然有其他人做。

把基础打好，以后想做什么才能做什么。没有良好的基础，交通路线，安稳环境，以及必备的市场，其他的一切都是虚的。

除了修路，陆明还在狄道四周围建造了许多哨塔。

在要道附近建造营寨，营寨属于是独特的建筑物，需要蓝图解锁，不算是城市的特殊设施，却又可以影响到城市。

营寨可以增加四周城市的治安，治安越好，犯罪就越低，人口流入也就越快，各种开发进度也会增快。

而营寨可以花费资源升级成为城塞，城塞里放置一直部队就能够保持城市周边没有超过一百人以上规模的山贼。

其实变相就是阻止了大月氏等西域部落的打秋风，只需要一座城塞，类似地主的坞堡，加上一支五百人的部队驻守就足够了。

这天，陆明还在处理公务，林荣就进来送书信。

打开一开，是探子传回来的情报。

陆明看着信件的时候，也在思考着，自己是不是要找一个人来负责情报的工作。

目前来说，这个情报部门还是有徐庶搭建起来的，利用游侠的特性发动。

这个好处是可以很容易扩散出去，缺点也明显，人员闲杂，很容易泄密。

只是目前来说，没有很好的人选，所以他也有些无奈。

“去把迎春夫人喊过来。”陆明又吩咐了一句，能把女人叫来，肯定是没有好事。

“是，主公。”林荣说完便离开了，他只是去吩咐其他人喊，他不会动，就像一个总管，负责传达命令。

不多时，贾迎春就过来了，脸色红扑扑的，这个时间段，她其实还在收拾房间。

前不久，陆明的母亲董雅在军队的护送下来到了狄道，他的侍妾们也跟着过来了。

而有些意外的是外婆也跟着过来了，还住进了他的府邸。

舅妈和表姐董媛还只是在府邸外居住，毕竟董卓和牛辅还活着，不好太过分。

“夫君。”贾迎春的声音甜糯糯的，眼眸流转，带着一丝讨好。

自从貂蝉也怀孕后，她也被大夫人王异安排频繁侍寝，因为陆明的性欲亢奋，需要很多女人来泻火，加上侍妾们怀孕了，还没有怀孕的就更少了。

教司坊虽然是一个好地方，但是那地方玩玩还可以，要是让陆明长期的沉迷在里面，那就是笑话了，也是她们这些女人丢脸的事情。

那么多绝色美人，还管不住自己的丈夫，那不是笑话是什么？

“过来，蹲下，含住，司棋也过来一起。”陆明淫笑道，他其实很喜欢这种方式。

自己在想事情和办公的时候，女人含住自己的肉棒，不仅可以加快肾上腺素的分泌，还能让头脑保持亢奋，思考也更加快速一些。

“是，夫君。”贾迎春低眉顺眼，一脸娇羞。

“是，老爷。”司棋倒是大大方方，反正都被操过了，通房丫鬟不就是用来操的吗？

随着贾迎春和司棋钻到桌下含住他的肉棒吮吸，陆明也是舒服的眯着眼睛。

权力真好，古代也很好，随意的支配女人。

“刚才做什么去了，迎春？”

啵！

贾迎春吐出陆明的肉棒，眼眸开始泛起春潮，两腿间也有些湿润了。

以她对陆明的了解，舔鸡巴的时候，其实就是酝酿的时候，等会肯定要操她一次，至少也要在她身体里射过才会满足。

“跟林妹妹一起练习瑜伽，刚刚还打了一会羽毛球。”

这才让陆明想起来，林黛玉和其母亲贾敏也被他安排到了府邸里居住，都在后院里居住，相当于是内定的女人，只是没有草。

贾敏的身体不好，所以一直都在服用药膳。

林黛玉的身体也不好，柔柔弱弱的，也需要补充营养，调理身体，更好的吸收营养，身子骨也需要锻炼。

贾敏是必然会去练习瑜伽的，玉婶也一直在劝，如果她不听话，有可能就挨操了，为了贞洁还是去练习吧，羞人就羞人一些，总比被玷污了要强。

玉婶这个熟妇管家也算是合格的皮条客了，陆明做坏人，她就做好人，在旁边规劝女人服软。一红一黑，演双簧呢！

“林黛玉啊！”陆明摸着下巴，反而是贾迎春感觉到自己嘴里的肉棒更大了一些，自己的夫君兴奋了！

她有些吃味，却不甘表现出来。

很显然林妹妹都住进来了，还换上了内衣裤，练习瑜伽什么的，这哪怕是客人的待遇，客人可不会跟主人的妻妾打成一片，这根本就是未过门的妾室！

“等会我去看看她，好了，你们自己坐上来，谁先来？”陆明感觉差不多了，看着迎春的脸颊，他开始兴奋，如今凉州已经在掌握之中。

他只需要花费几个月把商业提振起来，然后压迫四大家族的产业，一点一点蚕食，再逼迫他们，那么其他女人依然是可以被弄到手！

贾府四春！

贾元春，贾迎春，贾探春，贾惜春！

他全部都要！

司棋是大丫鬟，哪怕是泼辣外向，这时候也不敢跟自己的主子争，当然是让自己的主子贾迎春先享用了。

一个婢女，依靠主人上位，地位始终底下，但也好很多，这时候可不能露馅。


──────────────────────────────────────────────────
第468章 情报来信
────────────────────────────────────────

要说不想操林黛玉母女，那还是虚伪的。

陆明想操，只不过她们的身体很虚弱，所以强行操肯定不行。

要品尝就要慢慢品尝，不能操之过急。

让她们养好身体，张一点肉，操起来才舒服，才过瘾！

贾迎春扶着陆明的肩膀，看着男人的坏笑，有些脸红的低下头。

侍女司棋已经扶住了男人的肉棒，她只需要调整自己的位置，然后坐下去就行！

随着翘臀逐渐落下，狰狞粗大的肉棍也逐渐的没入她湿润的洞穴里，顿时一股满足感油然而生，让她情不自禁的呼了一口气。

“好大！”

哪怕不是第一次挨操，贾迎春还是感觉太大了，丈夫的鸡巴太大了，要把她给撕裂了一般。

阴茎在阴道里摩擦着，贾迎春像是发出了快乐的呻吟，表情夹杂着痛苦，这让陆明有着很深的满足感，下了头看着，阴茎正从翻起地外阴唇里进进出出。

龟头先在她档档的阴道口的四周轻轻地摩擦，然后再象搅拌器一样旋转着插入，用力档地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往复地做活塞运动，巨大阴茎更加全面地刺激着子宫里的每一处嫩肉。

根本没看到陆明什么动作，看似贾迎春在女上位占据主动，其实挨操的还是她，她就没有多少经验。

“哦…啊…夫君…好涨…哦…要尿尿了…啊…”贾迎春说完觉得阴道里面有一股热流喷涌而出，瞬间带走了她所有的力气，全身顿时感觉到无与伦比的畅快，自己全身的感觉似乎已经完全丧失，自身就像在云端上漂浮着。

陆明看着贾迎春的身子一阵巨大的紧绷，阴道忽然像变成了一条弹力十足的橡胶箍，使劲的挤压着自己的肉棒。

陆明眯着眼睛，任由贾迎春自己动，他只是偶尔的动一下。

没一会贾迎春就软下来了，这时候侍女司棋则是起来扶着贾迎春，让她动起来更省力。

粉嫩的鸡巴套子绷紧到了极致，从外面看到嫩肉紧紧吸附着肉棒，就可以感受到这里面摩擦起来到底有多爽了！

一边享受女上位的侍奉，一边打开信件看里面的内容，是关于河东战局的。

河东黄巾渠帅郭太被皇甫嵩设计，由袁绍和曹操一起联手在野外击败。

黄巾死伤惨重，大部分俘虏都被砍下来了脑袋，只有郭太带着残余的士兵逃往太行山，去投靠张燕。

河东大局定下来后，皇甫嵩被派往幽州协助幽州牧刘虞对付乌桓和鲜卑的袭扰，顺便干掉叛乱的张纯。

而袁绍等人则是回到洛阳修整以及论功行赏，十常侍倒是意外的给它们说话了，看来是收了不少好处。

其他地方也有黄巾肆虐，只是并不严重。

而且灵帝又再度的册封了几位州牧，几位有着汉室宗亲血脉的幽州牧刘虞，荆州牧刘表，以及益州牧刘焉！

徐州牧陶谦，豫州牧黄琬等等。

州牧总揽一州大小事务，里面的官员任命都是要经过州牧安排的。

而且还需要定期向朝廷纳贡，从之前的买官卖官，到现在的州牧，似乎灵帝和十常侍准备把零散的买卖整合成了稳定的钱粮来源。

凉州这边还算好，陆明经常送钱粮和一些奇珍异宝到洛阳去，加上灵帝心腹以及长公主驸马，并没有被为难。

其他地方就不知道了，但是想来并不会少花钱。

至少之前的宗正刘焉就花了不少钱，最后才成为益州牧的。

东汉十三州，如果以州郡单独的实力来看，那自然是扬州荆州益州这些南方的大州实力更强。

但实际上，诸侯的实力并不完全取决于诸侯所在州的实力，还取决于诸侯对其领土的控制力。

而如今，诸侯里最强大的，肯定是他以及幽州牧刘虞了。

虽然幽州地处北方，其本身实力不强。

可刘虞作为宗室，有宗室之玉的美名。

在东汉末年的群雄之中威望甚高，也获得幽州士族拥护。

所以他可以算一个完全体的幽州牧，能发挥出幽州完整的实力。

不过刘虞虽然是名声在外，确实一个老好人，也不会有什么以下犯上，顶撞朝廷的举动，说白了就是肥羊！

第二封信件是张让寄过来的，看样子是灵帝的身体日况月下了，希望他赶紧出兵支援并州，解决并州之危，然后返回洛阳。

而且还是带兵返回洛阳，这里面就很有学问了。

这到底是什么意思，很耐人寻味！

陆明把贾迎春放到了床榻上，然后让司棋去把蔡文姬喊过来。

把蔡文姬喊过来自然不是让她侍寝，如今蔡文姬已经怀孕了，而且重心也放在了女子书院里，和张玉兰一起忙碌着，别提有多开心了。

把贾迎春摁在身上，抓住她的两条美腿，陆明一边跟她亲吻一边用力冲刺，次次都是插到最里面，尽情的扭动驰骋，把她往死里奸。

只是五分钟的抽插，贾迎春就忍不住了，两条纤细的美腿夹住了陆明的腰间，整个人绷紧。

阴道开始有节奏的在蠕动收缩，本来就紧窄无比的肉穴，仿佛要把肉棒夹断一般。

阴道肉壁上的凸起肉芽仿佛毛刷一般，刷过龟头的时候产生强烈的电流，差点没让陆明直接喷射出来，这种感觉太爽了！

“哦…哦…啊…嗯…哦…呼呼…”贾迎春喘息着，十根精致的玉趾用力绷紧弯曲，美眸瞪着天花板，小嘴微张，似乎在想办法缓解这种无比刺激的酥麻。

青葱诱人的嫩足在空中晃荡，随着男人越来越大力的抽插动作在半空中晃出越加惊人的弧度！！！

平坦的小腹也开始慢慢的隆起，每次肉棒插到那个位置，那个位置的肚皮就会隆起，透过白皙的肌肤可以清晰的看到隆起的部分恰好就是肉棒的形状！


──────────────────────────────────────────────────
第469章 乌图恩部族
────────────────────────────────────────

整个小穴都开始剧烈的颤抖蠕动，紧窄的压迫快感从四方八面传来，一阵阵的收紧，偏偏鸡巴还兴奋的膨胀扩张，小穴和肉棒开始紧紧的摩擦，把粘滑的淫液都挤出了体外，当摩擦到一定程度，快感已经压制不住的时候。

陆明加快了抽插的速度，他本来不想那么快射精的，但是贾迎春的小穴实在是太舒服了，舒服到他都不知道如何形容。

就是很爽，鸡巴像被嫩肉包裹住，又热又湿，而且还爽的不行，一直被拉扯着，各种不同的感觉传来，就是让他爆射的那种冲动。

这时候蔡文姬进来了，看到陆明在干小妾贾迎春，她只是微微一笑，“夫君，妾身来了。”

“嗯，文姬，你帮我执笔，给张让回信，他是常侍。我念你写！嘶，真紧啊，迎春，你这个骚逼！”陆明毫不客气的辱骂起来，其实骚逼也不算什么辱骂。

但凡是动情的女人，哪一个不是骚逼呢！

“好的，夫君。”蔡文姬的内心闪过一丝优越，她的毛笔字是最好看的，得益于父亲是蔡邕这个大儒的原因。

而且能够给丈夫提笔写字，那也是证明了她的地位。

贾迎春和司棋都是会读书识字的，写字都可以可以，贾迎春学习的是围棋对弈，不然侍女为什么叫司棋呢？

她们都可以代劳执笔的，为何要单单叫她过来呢？

还是信任！

“嘶！真他妈紧！迎春，过段时间，我也让探春和惜春一起在你旁边操她们！嘶！射了！”陆明一边喘息着，一边趁着要射精的空挡开始快速的抽送，想要追求最后的美妙快感。

“咿呀…啊…好的…夫君…啊…哦…还有…元春…姐姐…啊…有机会…也要…一起侍奉…夫君呢…啊…”贾迎春也就是母亲早逝，不然高低也要给她妈也弄过来一起操！

母女花又不是没有操过，爽的很！

陆明的房中就有不少母女花，婆媳花，甚至是祖孙花都有！

啪叽！

啪叽！！

肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！！！

仿佛一张小嘴在紧紧的咬住龟头，强烈的酥麻让男人的虎腰一震，肉棒剧烈的跳动。

滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进 的子宫里！！

射精的瞬间，陆明的脑袋一片空白，只知道很爽很爽。

低下身和贾迎春继续接吻。

心里一阵激动，同时还伴随着一股满足感！

肉棒还在持续的跳动着，往女人的体内输送着新鲜的精液，说不定还能因此受孕！

看着身下的贾迎春有些失神迷离，白嫩的肌肤上都是他的牙印和吻痕。

脖子上更是被留下了许多亲吻的痕迹，两人的生殖器还叠在一起，抚摸着女人的肌肤，一种享受后的征服感在冉冉升起。

被陆明调教了那么久，所以当陆明说要把贾府的女人都弄过来操的时候，贾迎春是一点都不反对。

也不无反对，她甚至喜欢多一些姐妹过来，一起分担分担。

跟林黛玉虽然是有亲戚关系，可是本身并不亲近，还是其他二春比较的有感情！

操完了贾迎春，侍女司棋接着坐上来交接。

感受着不一样的嫩穴包裹，反而是作为侍女的司棋要更加有弹性一些，或许是因为经常劳作的关系吧！

陆明断断续续的说，蔡文姬听后重复一遍，确认没有错误后，她才会执笔落字。

优雅的书写姿势，赏心悦目的字形，还有恬静如水的妻子，都让陆明感到格外的兴奋和自豪。

才女就是才女，要正确的发挥她的作用，而不是用来做爱和繁衍后代。

搞大肚子是必要的，但是一两个就足够了。

她们还是用来帮助自己处理一些事情更重要，而繁衍子嗣的事情，完全可以交给侍妾去做，她们才是专业的生育工具！

等书信写完，陆明也再一次喷射在了司棋的子宫里，把这个小侍女给射的满脸通红。

通房丫鬟嘛，不就是用来泄欲的。

运气好，被搞大了肚子，把孩子生下来，地位还会更高一些。

西部草原，一支游牧骑兵正在行军。

刻画着苍鹰的旗帜在风中翱翔，一个虎背熊腰的大汉骑在一匹散发着血色汗液的骏马上，赫然是难得一遇的汗血宝马！

乌图恩眺望远处，这次受邀老丈人的邀请，一起对付凉州牧陆明。

他本身对汉朝的官员不感兴趣，更不知道州牧是什么。

但是经过了妻子的解释后，他才意识到了问题的严重性。

州牧总揽一州之地，大月氏的部落可是陆明的仇人，曾经在十年前的劫掠中杀死了陆明的父亲。

他的部族也参与过这件事，虽然是上一代的事情了，他的父亲也被他砍下了脑袋，上演了一次父辞子笑的感人戏码，但是不可否认，一旦陆明统一了凉州，接下来就是报酬时间了。

虽然乌图恩不怕陆明，却也不得不来，除了想要跟妻子恩爱之外，也有趁机掠夺一番的想法。

要知道草原游牧民族是很缺少资源的，尤其是他们的部族还在沙漠边缘，那可是无人能穿越的死亡之海，风沙，龙卷风，让人迷失方向，最终渴死在这片沙漠之中。

楚狂的女儿手段很有一套，把乌图恩迷的不要不要的，也甘愿听她的话。

多种因素结合下来，就是乌图恩出兵的原因。

出来打秋风，也能让部族好过一些，否则就是大鱼吃小鱼。

在凉州之外，还有西羌、小月氏，以及西域诸国等竞争对手，都是依靠劫掠汉室边境打秋风过日子，只是不敢越过长城。

不得不说，秦始皇还是很不错的。


──────────────────────────────────────────────────
第470章 储君之争
────────────────────────────────────────

此时，洛阳，袁绍的府邸。

一脸英俊，丰神俊逸的袁绍生的一副好皮囊，如今是中年了，也还是保持着一种神韵。

长相和卖相在古代也是有着很高的市场，不要以为古人就不会以貌取人了，同样是天才军师谋士。

诸葛亮一表人才，所以到哪里都受到优待，也可以得到赏识和赞赏。

而庞统哪怕是出身名门，因为长相丑陋，也一样是被人各种轻视。

学问好有什么用？

不给机会，就是名门望族，也不过是一个摆设！

袁绍和脸色蜡黄，身材瘦小的曹操形成了一种强烈的对比。

男人找兄弟和女人找闺蜜其实有些时候是一样的，都是喜欢找另一个各方面都不如自己，被自己吊打的撸色来当成绿叶陪衬。

可能心里没有这么想，但是行为就是这么直观的。

袁绍给曹操倒了一杯酒，年少时他们一起偷过别人的新娘，一起大闹洛阳，做出了许多荒唐事。

如今，已经身居高位，西园军校尉就不是一个摆设。

这是一个重要的职务，也是一个过渡的职务。

作为未来的中流砥柱，如果没有意外，他们就是日后的三公九卿了。

可是没有意外这句话的出现，往往就是伴随着意外发生了。

“孟德，听闻令尊给你活动了，准备调任陈留太守？”袁绍用漫不经心的话询问道，其实就是一种试探。

“空穴来风罢了，如今各地动荡，陈留太守田归正值壮年，我又何德何能前去接任？”曹操苦笑了一番，他父亲曹嵩其实确实给他活动过，不过没有成功罢了。

调任地方太守，执政三年五载，有了基层履历后，再调任会洛阳就能顺势的进入九卿部门，以后能不能到达九卿的位置，就看个人造化了。

起码这条路是铺垫好了，走不走的下去，完全是看个人的。

“倒是本初兄，听说要调任渤海太守？我先恭喜你了。”曹操倒是听说了传闻，袁绍背后有着袁氏，而河北更是袁氏门生最多的地方，去那边也好照应，也容易捞取资历。

“呵呵，还没有谱的事情，孟德不可乱说。”袁绍先是表达了谦恭，随后又有些忍不住洋洋得意起来，能够领先曹操一步，就是一种优越。

只是很快，想到了某个人，他的脸色就显得有些不好看了。

“怎么，本初兄还有什么不满意的？”曹操摇摇头，他现在也不过是一个汉臣，一个忠臣，至少没有到想要自立的打算。

“哪个陆明还没有死！”袁绍有些咬牙切齿，手指抓住酒杯都有些泛白了。对他来说，自己还比不上一个十几岁的少年，简直是奇耻大辱！

“凉州彪悍，他估计不好过。羌族之乱，延续百年，岂是一人能够摆平？”曹操对此也不看好，凉州实在是凶险至极。

“不过他能平定瘟疫，倒也是一个人物！”

瘟疫横行，人口骤减，对于哪个地方来说都不是可以接受的事情。

因此能够对付瘟疫，控制瘟疫扩散，这样的人物就是一种本事，也是值得尊敬的。

只是对于世家大族来说，道德是没有用的。

人才对他们来说，如果不能收为己用，那就毁掉！

这里不允许出现另一个世家，也不允许有人挑战他们的权威。

“哼，算是本事。”袁绍很清楚为什么自己的叔父会背刺陆明，看起来不道义。

其实也是因为袁隗没有几年好活了，这个时候自然是要以稳定袁氏为主，大家族的利益，比起个人的恩惠，不值一提。

只是一个侍卫送来了一封信件，袁绍接过后看了一眼，顿时哈哈大笑起来。把曹操都给整不会了，这家伙想要做什么呢？

袁绍笑了好久，才把信件递给曹操，“阿瞒，你看，大月氏进犯凉州。陆明在凉州肆意屠戮豪强，已经引起的民愤。长安有人带头一起弹劾陆明了，哼，他不死也要脱一层皮！”

曹操接过信件看了一眼，对此嗤之以鼻。

都是一些小人手段。

前方在打仗，抗击外族，后面就在扯皮，这种事情放在哪里都是说不过去的。

一时间对于袁绍就有些厌恶了，这要是袁绍没有参与进去，他才不会相信。

袁本初就是这样，干大事而惜身，见小利而忘意，偷偷摸摸，畏畏缩缩的风格，不就是他的作风吗？

就在两人把酒言欢，讨论天下局势的时间里。

有长安从事带头弹劾陆明横征暴敛，敲诈勋贵，滥杀无辜，激怒外族，导致凉州生灵涂炭的奏折已经送到了洛阳。

袁隗也发动御史在朝廷上对陆明尽心弹劾，说的好像如果不诛杀陆明，就是对不起天下苍生一样。

灵帝无比反感，他好不容易上朝一次，又给他整这些破事。强忍着愤怒，他挥手让张让把他的话说出来。

“皇子辩才智聪慧，德行上佳，如今朝纲败坏，民生凋零。封皇子辩为凉州从事，协助凉州牧管理凉州。诸位爱卿，可有异议？”张让捏着嗓子说道，内心也是有些忐忑。

这一下有些哗然，朝廷上死寂一般的沉默。

自古以来，储君之争，残酷无比。

没有人会想要参和进去，这里面要么是大富大贵，输了就是满盘皆输！

所以即便是袁氏和杨氏这些大族也不愿意参与进去。

世家是世家，谁是陛下对他们来说都是一样的。

储君之争的风险和收益对他们来说，不成正比，因此他们没有必要参和进去。

因为世家的庞大能力，也不会存在迫不得已去站队的原因。

哪怕是不参与进去，谁上位了，都要通过他们，一起治理天下。如果不听话，恐怕连政令都传不出去皇宫，传不出去洛阳呢！


──────────────────────────────────────────────────
第471章 发怒的何皇后
────────────────────────────────────────

这其中大将军何进还有些无法思考什么，他还在宕机当中，因为如果是刘辩放弃了储君的位置。

那么应该是封王才对的，现在似乎不是，而是封官。

这是什么意思？

汉制，如果皇子成年就不能留在皇宫里，而是要封王，前往封地就职。

这叫做分封制，开国家，建社稷，属于是给天子打工了。

然而这种制度如今已经有些逐渐消亡了，汉室宗亲的数量少了很多。

却也依然是一股强大的力量，只是皇子出去，难免会被已经壮大的世家门阀给打压，甚至发生冲突还会被用各种阴谋诡计给搞的灰头土脸，逼其自杀！

袁隗的眼神闪烁了几下，他已经风烛残年，并且妻子马伦也是受邀请，一起前往凉州给他弄点药物回来。

马腾投降陆明，马腾也是马氏的分支，所以妻子马伦可以说得上话。

他却根本不知道妻子的想法只是过去送逼，一开始马伦并不想，也没有主动想过。

只是在会馆里的时候，当太尉夫人刘柳说起这件事，她就来兴致了，询问之下，得知居然是皇后的母亲舞阳君也一起去了，那她的心思一下子就活络了起来。

可怜的袁隗，为了袁家可谓是殚精竭虑了，只是千防万防，都没有想到陆明居然口味那么重，把自己年过半百的妻子给勾引到手！

哪有十多岁的男人去草五十多岁的女人，这简直就是荒唐！

简直就是荒谬！

要是六七十岁的男人奸淫十多岁的少女姑娘，那却算是正常，可是反过来就不行！

也没有人会这么做，因此袁隗根本想不到自己的妻子是去送逼，而不是去求药！

男人跟男人交恶，而女人却可以跟女人交好，来达到一种。我可以欺负你，你却必须接受的操蛋局面！

可惜啊，可惜，陆明可不会那么天真，所以袁隗的想法才是错误的。

真要是马伦来了，他完全是可以将其扣押下来，然后收为痉挛，天天操，让她当母猪和生育工具！

“陛下，自汉高祖以来，皇子都是封王后前往封地就职，没有未封王而封官的先例。”御史大夫梁成出列说道，作为御史，就是要有话说话，如果简单理解，他们就是喷子！

有不对的地方就要站出来喷，喷出自己的存在。

“咳咳，怎么，梁御史，朕现在要这么做，有何不可？”灵帝的眼神闪过一丝的恼怒，这让他想起了自己是如何逼死前任妻子宋皇后的。

如今他们又再一次的逼迫自己，这让他很恼怒！

“这天下是陛下的，陛下一言九鼎，老臣赞同陛下所言。”袁隗一反常态的站出来支持，这倒是让灵帝有些差异，这个老狐狸想要做什么？

朝议散去，这个消息就跟风一般传遍了整个洛阳！

“皇子辩要去凉州任职？”

“这不是只剩下皇子协在吗？难道是要立皇子协为储君？”

“嘘！不可议论，要杀头的！”

街头菜市场都能听到这些传闻，就更不要说是宫里了。

此刻，长秋宫里。一脸精致妆容的皇后正气呼呼的摔着花瓶，丰满的胸膛隐藏在衣裳里也是上下起伏，让人忍不住想要一窥究竟！

“该死！”何皇后不断的摔着东西，得知儿子要被派往凉州，她是又惊又怒，没想到那条老狗居然动手了！

“大将军到！”大长秋赵忠在门外高声喊道，这是一种提示，也是一种预警。

何皇后气愤不过，坐在凤榻上，还是气呼呼的，精致的俏脸显得有些狰狞，哪怕是皇后，她也有七情六欲。

她最大的指望就是儿子当上皇帝，如今儿子要被派出去，她连阻止的权力都没有。

大将军何进进来后看到遍地的破碎陶瓷，心里也是有些震撼，“卑职何进，见过娘娘。”

哪怕是兄妹，进了皇宫，身份不同，就必须要行礼。连舞阳君都要喊女儿皇后娘娘，有何况是大将军何进呢。

“嗯，大将军请坐。”没等何进坐下，何皇后就有些急不可耐的说道，“想必大将军也听闻了，陛下欲将辩儿派往凉州的事情。不知道大将军怎么看待此事？”

大将军左右看了看，何皇后则是挥退了侍女，只留下心腹在场。“大将军但说无妨。”

舞阳君已经出发了，所以何皇后只能来找来自己同母异父的兄长商量。如果不是事关儿子，她是绝对不会那么激动的。

“陛下心意已决，连尚书令袁隗都赞同此事。哼，我正准备去找袁隗兴师问罪呢！”何进不过是以屠夫，哪怕是做了大将军，没有基础也不愿意学习，所以根本不懂什么军事部署，也不懂得一些汉室律例。

“可是辩儿一旦被派往凉州，万一陛下有不忍言之事，岂不是便宜了刘协！”何皇后对刘协并没有恶意，但是如果自己的儿子无法登基为王，她肯定是要下毒手的。

就在此时，赵忠又大声喊道，“张常侍到！”

不多时，张让的一张老脸就出现了。对着皇后和何进行礼，“见过皇后娘娘，见过大将军。”

“张常侍不必多利，是什么风把张常侍吹来了？请坐。”何皇后对于张让还是很客气的，自己的皇后位置还是张让他们帮忙才得到的，所以一直保持着相当良好的关系。

“娘娘想必还在为皇子辩的事情担忧吧。”张让笑眯眯的说道，其实灵帝死了，他的位置就保不住了。

想要包得住，那就得投资一下新君了。

至于谁是新君，那就是有说法的。

“张常侍请讲，日后必有所报。”何皇后现在是关心则乱，因此想要找到一个合适的办法，一个可以让儿子继承皇后的办法。


──────────────────────────────────────────────────
第472章 亡羊补牢
────────────────────────────────────────

张让笑眯眯的摸着下巴，只是没有胡须的太监，做这个文人的动作就有些尴尬和搞笑了。

一般都是摸着下巴的胡须，然后假装一番，再发表言论，把逼格拉满。

“陆州牧乃是长公主夫婿，听闻长公主已有身孕。且陆州牧降服羌族叛乱，执掌凉州。此时不妨卖个人情，拉拢拉拢。”

何皇后才挑选了一批女人送过去，现在张让又说要拉拢陆明，这岂不是前后矛盾吗？“请张常侍赐教！”

能够皇后娘娘说出赐教两个字，已经是非常不错了。

张让也没有自持身份，他现在不是孤身一人。

当年汉顺帝是由宦官扶持上台的，所以他对宦官们特别好。

他下令，宦官可以收养义子，宦官的爵位可以由养子世袭。

这种习惯也一直延伸到了灵帝时期，张让也是有爵位的，并且死后可以传给儿子。

他是没有儿子，但是有养子，也是跟儿子差不多，只是区别在于没有血缘关系而已。

所以哪怕他以后不在了，也需要留一个香火情，免得自己的养子被人给扬了，到时候就是断绝子孙了。

“最近杂家新收录了一些女子，皇子辩前往凉州时，不妨带上，届时送给陆州牧。陆州牧生平最喜美人，其又是长公主夫婿，绝无二心。如果皇子辩能拜陆明为师，有师徒名分。进可有陆州牧为依托，问鼎九五。退也可有一地，能够安身立命。倘若能够成为九五之尊，有凉州作为策应，也能让那些清流大臣忌惮一二，而不敢欺压新君。”张让的语气依然是笑眯眯的，他其实很清楚灵帝的想法，想要立刘协为太子。

一方面张让是依靠灵帝发家的，怎么样都不可能对抗自己的金主。

二来如果听了灵帝的，那么日后刘协登基，有没有他的好下场还要另外两说了。

于是也得早点做准备，而他没有说破的意思，何皇后和大将军都领悟到了。

就是依靠陆明能征善战，手里有着数万大军，可以直接率兵勤王！

哪怕是用军队干涉，也算是绝地反击。

这是最后不得已才做的事情，如果前面铺垫顺利，自然是不需要这么麻烦了。

等当了皇帝，有什么是得不到的？

付出再多，也是为了得到整个天下！

孰轻孰重，这一点在做的都是明白人。

只是陆明自己都没有想到，人在家中坐，福从天上来，什么都没有做，就有人送女人过来给他操。

还真是不知道该说什么，是鸿运当头吗？

要是真的鸿运当头，那应该是升官发财才对，而不是单纯的送女人给他。

“可是，这也得可以有一能言善辩之人去才行。”何皇后的眉头有些凝重，其实如果没有懿旨，那么灵帝死后，自然是由长子继承。

除非次子有着很大的支持势力，否则不会有太多问题。

刘协虽然聪慧，可是能够下注的人几乎没有。

因此这个问题并不存在，也不担心他会做什么过激反应。

“其实陛下有意修整西都行宫，此番前来，也是告知娘娘。陛下准备派遣娘娘前往西都祭拜高皇帝，修缮行宫，为两位皇子祈福。娘娘大可趁此机会让陆明到西都觐见，面授机宜。如若可能，不妨挑选一人执掌三辅之地，与陆明互为犄角，攻守同盟？”张让说这话的时候还小心翼翼的看着何皇后，生怕对方会发飙。

果然，何皇后的眉头紧锁，显然是有一种发怒的迹象。

大将军何进感觉到事情已经超出了自己的思考范围，不由得问道，“为何不让陆明执掌三辅之地？那是旧日勋贵所在，哪怕是派人过去，也无法掌控局面。何不像陛下提议，让陆明兼顾三辅之地政务，等到辩儿登基，再找一个可靠之人接受三辅之地，也不需担心陆明尾大不掉之势！”

说出这番话的何进感觉自己好像变聪明了，能够想到如此的驱虎吞狼计谋！

他完全是没有想过陆明会反叛，或者说是养虎为患。

就像张让说的那样，谁都有可能反叛，但是陆明不行。

汉室宗亲可以反了，那是因为他们有机会继承九五之尊。

其他人反了，也是可以拥护其他刘氏宗亲上位。

但是陆明不行！他是长公主的夫婿，怎么做都不行，要是反了，只会让名声变得人厌狗憎，所以他是不可能反的。

何皇后倒是有些担心，拿起茶杯喝了一口，这代表着她已经没有那么愤怒了，而是开始思考对策了。

“这会不会太便宜了陆明？他还那么年轻，要是执掌了三辅之地，以后还得了？”

“就是因为年轻，所以娘娘对其提携，那就是知遇之恩！娘娘不妨看看炤候，其子嗣如今跟随陆州牧历练，依然是可以独当一面。炤候当年对陆明有着知遇之恩，因此这便是回报！”张让这么说其实也是有小九九的，儿媳何婉曾经对他说过，不如搬到长安去，还能就近让陆明诊治。

只要张奉活着，她还能生，就有振兴张家的希望。

这可就把张让给急坏了，也挠到了心窝子去了，天大地大，无后才是最大！

不是不是幸运，而是最大的悲哀！

“这样，我派咸儿过去，帮助陆明执掌三辅之地如何？”何进这时候想到了安排自己的儿子了，与其依附袁家，还不如拿到一点实惠。

至于怎么把三辅之地的官员拿下，这一点办法实在是太多了。

三人你一言我一语的，在皇宫中商量着他们认为的大事。

仿佛所有的事情就一定会围绕着他们的所作所为去转一般，却不知道有一句话说的好，人算不如天算。

老天爷真的不想让你把事情办成，想再多也是没有用的。


──────────────────────────────────────────────────
第473章 抄家灭族
────────────────────────────────────────

无独有偶，炤候这时候也是在像灵帝建议，让陆明同时兼任管理三辅之地。

并且阐述了自己的理由，水泥路，民生发展，以及抄家带来的财富。

如果灵帝想要立刘协为太子，那么最好的办法就是拉拢陆明成为其后盾，为新君保驾护航！

“王美人已经苏醒了？”灵帝听到炤候的话后，有些喜出望外，本来只能躺着的虚弱身体立刻就坐了起来。

“是的，陛下，千真万确，此乃吾儿刘奇穿回来的情报。关中贾家女，北海巡盐御史林如海之妻。体弱多病，在陆明的诊治下，也是恢复了健康。陛下，是否把王美人接回来？”炤候询问道。

灵帝本来脱口而出就要说好的，结果话到嘴边就改口，“算了，让她住在那边吧，让陆明好生照顾她，不得怠慢。”

“是，陛下。”炤候还有一点没有说，那就是陆明可能跟王美人有染，这也只是可能而已。

因为王美人住在陆明的后院里，那是只有妻妾才能住的地方。

不过想要贾敏和林黛玉母女也是住在那边，他又不是很肯定。

这些话不能乱说，是要杀头诛九族的！

皇帝的女人都敢玩，那岂不是要反了！

不说陆明如今带来巨大的利润，第二点也有陆明是他的女婿，自然不会去坑自家人。

至于女人，玩了也就玩了，能够把家族传承下去，才是正事，才是正道。

“三辅之地如今何人掌管？”灵帝闭上眼睛，他其实就是想要把大儿子刘辩送到陆明那边。

他这里可以立刘协为太子，这样一来，就没有什么担忧了。

而且把大将军和何皇后送到西都去，也是可以避免出现兵家之争的惨剧出现。

至于刘辩想要依靠陆明起兵勤王？灵帝是一点都不担心，他只要给陆明写一封信，这样的机会就会消于无形。

“是杨从。”炤候如实回答道。

“嗯，朕知道了。炤候先回去吧，朕有些累了。”灵帝挥挥手，他的心中已经有些决定了。

“是，臣告退。”炤候做辑后缓缓后退了几步才转身离开。

几天后，西部草原。

一处大型的游牧帐篷区，女人的娇喘声连绵不绝，乌图恩部族的一部分女人被安排在这里接客，接待凉州士兵。

在几天前，这里就被陆明率领五千骑兵给攻破了，而乌图恩更是在之前就被陆明带兵将三万人的骑兵冲散，当场活抓。

斩草除根，这一向都是陆明的风格，于是顺势继续的往西打，把乌图恩的部落给打下来。

牛羊都带走，人口也带走，所有的东西都带走。

这里面的老弱病残就丢到军妓营去接客，让士兵发泄兽欲。

如果是有孩子了就生下来，继续的当奴隶，这些孩子会让全部士兵出钱，由陆明派人抚养长大。

又老又丑的女人，陆明不会要，但也不能浪费，就拉去废物利用。而年轻貌美的，就是挑选出来给自己享用。次一些的分给有功将士。

此时的营寨里，陆明正抓住一个女人的头发，从后面用力的撞击着。

一只手扶着她的腰肢，就像骑士在骑马一般。

下体而是在有节奏地顶着小妹陆青的下体，小妹陆青的双脚踮起，做出迎合的动作，只见她的双腿小弧度的弯曲，不再是被动的等着陆明来顶她了。

肉棒磨擦之间，撑着幽谷胀得似要裂开一般，那灼热充实的饱胀感觉，不只幽谷，连芳心都给胀得满满实实，令妹妹陆青忍不住夹紧了他，感觉那肉棒抽插间迷人的情欲滋味！

“哦…哥哥…啊…操我…啊…嗯哼……”小妹陆青娇媚的呻吟着，不敢太大声，万一被听到就麻烦了。

本来陆明是不带女人来的，但是王异却说行军艰辛，还是让小姑子陪着一起去吧，陆青会骑马，不会拖后腿的，要是想了，还可以泄欲。

架上陆青也不想跟哥哥分开，于是就跟着一起来了，只不过是乔装打扮成男兵侍卫。

每一次抽插都把肉棒整条插进去，妹妹陆青那粉红的穴肉不断重复扩张与收缩的过程，晶莹的爱液狂泻，很快就面临第二次高潮。

被陆明一阵火辣辣的抽插冲刺之下，妹妹陆青只觉自己犹如被送上了仙境一般，他的攻势深刻强烈，每次都狙击要害，下下都打进重点，刺激的感觉令她不由迷乱，那火烫的棒头不住灼着自己幽谷深处的敏感地带，美得令她娇躯阵阵颤抖抽播，不由自主地痉挛起来，火热渴望的幽谷紧紧吸住肉棒，深处那不知如何取名的敏感处更是不住蠕动紧缩，将棒顶吸着不放。

“骚妹妹……啊…欠操的…骚妹妹…操死你！”陆明怒吼着，把旺盛的精力都发泄在妹妹的身体里。

谁让妹妹跟着来呢，不然他就会随机抓一些女人来发泄。

这几天他不是在草妹妹，就是在草乌图恩的母亲和妻子，他的妻子还是楚狂的女人，一个颇有心计的女人，一个知道大势已去就主动投怀送抱的女人。

陆明将妹妹陆青放倒在地上，陆明采用了最常用的姿势跟妹妹陆青进行了第一次亲密接触，他们的下身紧紧贴合着，陆明把着妹妹陆青的小蛮腰，虽然放缓了抽插的速度，但是那种摩擦所带来的快感却是一点儿也没有减少。

“小妹，要射咯！”

“嗯！射进来吧…好哥哥…好夫君…”妹妹陆青也觉得的自己的阴道也开始收缩了，她知道自己也差不多了，她红着脸应了一声。

妹妹的身体就是极品，比起榨精器貂蝉也不逞多让，或许是近亲乱伦的缘故，每次操妹妹都是格外的刺激。

充满了妖冶妩媚的吸引力，肉棒顶端似是刺入了什么特别绵软柔滑的所在将他紧紧吸着不放，敏感的尖端传来强烈的吸吮感！


──────────────────────────────────────────────────
第474章 母亲怀孕了
────────────────────────────────────────

刚说完，陆明就紧紧地搂住妹妹陆青，用力的抱紧，让鸡巴插得更深，插进妹妹纯洁的子宫里，随即一阵咚嗦，一股奇妙无比的欢快传来，阳精已劲射而出。

让阳精毫不外漏，一滴不剩地送入了妹妹子宫里头。

“扑哧！扑哧！”

陆青被操的翻着白眼，只听到哥哥的一阵怒吼，一股炽热的精液就射进了自己的肚子里，直接把阴道塞得满满当当。

妹妹陆青的修成长指甲的纤细小手，在陆明射精的那一刻，死死地在陆明的背上抓了几道痕迹，嘴里连连哼，却一句话都说不出来。

“真爽！”从妹妹小麦色的娇躯上爬起来，陆明扭动了一下脖子，骨骼之间发出噼里啪啦的声响。

完美的流线型肌肉，肌肉夯实隆起，有着无比阳刚的俊美，能让女人看了都难以挪开眼，当场就会湿润的冲动。

小妹陆青还在床榻上喘息着，每次都要主动求欢，每次都会被操到趴下无力动弹。

感受着哥哥的滚烫从体内拔出，她也是嘤咛一声，修长的眼睫毛扑闪扑闪。

“哥哥，我们什么时候回去？”

“今天就回去。抓了那么多奴隶，回去正好安排修路。”陆明的表情显得很兴奋，修路需要大量人员。

修整道路，夯实道路，然后再铺设砂浆水泥，最后使用滚木压一次，将路面压实。

然后只需要等待一晚上就可以凝结成型了，速度很快，却也不是没有意外的。

在野外，有各种意外。

野猪、狐狸、山鸡、兔子等等动物在经过的时候后，都会把还未凝结的水泥路破坏，因此需要围起来，派人看管。

而且遇上下雨，那也是没有办法的事情。

在没有工具的情况下，只能是人力运输材料过去，现场进行搅拌，耗时耗力，还需要挑水去。

所以进展的不算快，这种劳役比起修通水渠河道要好得多，简单的多，可是也累人。

数千人，上万人的劳工，还是俘虏组成的。

随时随地都需要警惕会不会暴动，以及组织者能否组织好，毕竟那么多人，走动都能引起轻微地震，吃喝拉撒都是问题。

不过嘛，这些都是可以慢慢克服的。

而人口的数量是稀少的，整个凉州也不过六七百万人，分布在接近八十万平方公里的土地上，这就显得很多地方都是地广人稀，可以利用的人口很少。

一个狄道也不过七十万人，可见人数有多少了。

地广人稀，资源就很难利用起来。

陆青喘息了好一会后才起来穿衣服，眼眸带着浓浓的春潮，一眼就看得出来她挨操过，刚刚就被男人的大鸡巴操过，还操的很舒服那种。

看着自己的身体上还残留着哥哥留下来的痕迹，她有些开心的笑了，“那就好，好久没有见到娘亲了，好想她呢。”

陆明抓了一把妹妹的奶子，从之前的娇乳被自己一直玩弄揉捏，现在已经变的越发圆润和硕大了，一只手已经握不过来了，又大又白！

“过多一两个月，你就可以当娘亲了！”

“哼，是就好了，人家就想给哥哥也生一个嘛。”陆青撒娇道，她渴望有一个跟哥哥结合的孩子。

嫁不嫁人对她来说都无所谓，以后哪怕是陆明自立为王，她也是郡主的身份。

其实在游牧民族内部，乱伦是很常见的事情，夫死从子，这句话可不是说说而已。

因此在这里跟妹妹结合交配，陆明那是一点都没有心理负担，反而是觉得很兴奋，很爽。

浩浩荡荡的二十多万人被驱赶着行走，本来这些人行走会非常的缓慢。

但是有陆明的行军特性加持，速度居然还跟正规军队没有太多差距。

并且陆明还承诺了，只要到了指定的地方，进行耕作放牛，就可以让他们活命。

要是敢逃跑，那就杀了！

一个人跑杀他全家，两个人跑，就杀一百人。

三个人跑，就杀五百人！

如果可以抓住逃跑者，阴谋暴动者，不仅可以免去劳作，甚至可以变成管事，一天可以吃到一顿肉食！

如此手段，直接把这二十万人给分化了，总会有心怀不轨的人在。

也总会有人想要踩着同伴的脑袋往上爬，只要不让他们团结一块，自然就可以轻松拿捏！

一路上杀了两三千人，总算是把乌图恩部族给震慑住了。

回到狄道后，第一时间就是将这些人拆散分开。

要么带去修路，要么就是去挖矿，采石以及挖盐。

只有少部分被收复的管事可以让他们的孩子来读书，将来继续当管事。

拉拢一部分，打击一部分，这种策略屡试不爽！

一次性俘虏一个部族回来，这种壮举直接把贾诩给整不会了。

连毒士都在听说后错愕了好几秒才回过神来，看向陆明的眼神多了一丝的凝重，似乎有些下定了决心，要去好好辅佐陆明了，而不是浑水摸鱼。

哪怕是忠诚，有些人摸鱼，有些人喜欢奋斗，各不相同。

彻里吉也是感到无比震惊，在听说了这个消息后，第一时间就派人送上了牛羊作为祝福。

也在庆幸自己没有跟陆明作对，这乌图恩算是大月氏里的最强一支了，结果就这么被拿捏了，实在是令人发指！

陆明在回来后，哪里都没有去，而是在家里把母亲操了两天。

连续的发射，终于是在某个清晨，看到了母亲一脸干呕的辛苦模样，他知道，母亲被他搞大了肚子！

怀上了他的孩子了！

母子乱伦已经是背德的行为，如今还让乱伦的结晶出现，这种事情怎么看都是有些大逆不道。

母亲董雅是即兴奋，又有些紧张，生怕被别人发现了，这可不是一件可以搪塞过去的事情。

不过陆明表示他有办法安排好，这才让母亲静下心来。


──────────────────────────────────────────────────
第475章 给小姑也配种
────────────────────────────────────────

人逢喜事精神爽，这运气来了，挡都挡不住。

不仅是母亲怀孕了，连表姐董媛也跟着怀孕了，陆明回到就操了她，算算时间，应该就是回来的时候下种的。

哪天也不知道是不是排卵期，就那么凑巧了！

一炮双响，双喜临门。

母亲的怀孕，让陆明更加亢奋的在小姑和表姐身上驰骋起来。

让血亲女性怀孕是一种什么样的感觉？

一种说不清道不明的感觉，一种罪恶感，明知道不好，却忍不住要去做，这种刺激，不足为外人道也。

就是有些上瘾，尤其是在渴望着把女人的肚皮搞大时，对于近亲有着血缘关系的女人，就更加有一种冲动了。

啪啪啪！

后院的厢房里，陆明兴奋的搂着小姑亲嘴，下体一刻不停的撞击着小姑的肉穴。

呼吸着熟女的体香，听着小姑因为被自己侵犯却有堵住了嘴巴后的闷哼声。

加上表姐钱婕也在旁边看着，这种兴奋是难以言喻的！

操了小姑就算了，血脉的近亲乱伦很丑陋，却也很过瘾！

可怜的小姑，一开始只是为了拯救自己的家人，结果稀里糊涂的被侄子给奸淫了。

敢怒不敢言，加上丈夫和儿子都惨死在仇人手里。

为了报仇，又为了能够活下去，她只能是忍辱负重的接受成为自己侄子情妇的事实。

她甚至都没有想过会成为妾室，这是在是太羞耻了。

哪有姑姑嫁给侄子的！

这也太荒谬了一些吧！

只是每次陆明把肉棒深入到小姑陆咏的身体里时，小姑都会忍不住颤抖起来，噬魂的快感让她沉不住沉迷堕落。

没有反抗的机会，也没有反抗的可能，她唯一能做的就是抬起翘臀迎合，用自己成熟的身子去迎合侄子的冲击和撞击，感受被肉棒剐蹭肉壁，神经传来让她忍不住尖叫的欢愉！

乌黑强劲的阴茎有力的进出着，那提出来带肉的美景，喜得陆明是口水直流，他喜欢这种熟透的女人，干起来有种特别的感觉。

因为心中的感觉，那插着肉穴里的鸡巴又粗了几分。

“爽不爽…小姑……”

“啊……爽…哦…好爽…啊…安民…啊…操死…小姑吧…啊…小姑…要死了……”小姑涨红着脸，她才不会寻死腻活，羞耻归羞耻，快乐确实实打实的，她才舍得不离开呢。

那火热的棒子不停的摩擦着肉壁多处，并且经常触及子宫深处的花心。

那里丈夫很少碰到，而且那是丈夫的。

如今自己的丈夫已经不是死去的那个赌鬼了，而是自己的侄子，自己喜欢的侄子！

噗嗤！

噗呲！

扑哧！

肉棒搅拌肉穴发出的淫靡声音让两人显得更加亢奋，陆明将旁边的表姐钱婕拉过来亲嘴，下体继续狠狠的撞击小姑的肉穴。

两手托住女人柔软的屁股，将大腿高架在脖子上，然后狠狠的送着鸡巴，并且看着征服大棒的雄风。

洞里越抽水越多，越弄越痛快，鸡巴也越来越硬！

操了好一会，小姑再度高潮。

结果下一秒，陆明就把她给抱了起来，托住小姑的屁股就抬了起来。

小姑也是眼神迷离的看着自己的侄子，这一招她并不陌生，呆住的望着将自己抱起的陆明。

嘿哟的又一声怒吼后，陆明将鸡巴插入抱在半空中的女人体内。

“嗯…啊…”小姑发出了一阵痴迷的欢愉娇喘。

陆明晃动着屁股，一边将小姑的身体向上抛起，以便下一次落下时鸡巴插入。

就这样子小姑丰满的臀部一上一下的套弄着那根凶悍的鸡巴！

快感让她忍不住将大腿夹住陆明的腰身，双手也绕在他的后脑。

这样一来，陆明抽动起来就方便多了！

几百抽后，悬在空中的女人猛的哆嗦起来，接着，那红艳的肉唇猛的往后收缩，一股股泉水随着阴茎进出动作带了出来，临空而下，流在地上，流在陆明大腿上。

看的表姐都有些惊呆了，自己的母亲一直都是那种忍气吞声，温婉的小家碧玉，怎么到了床上，就跟变了一个人一般！

只是她没有嘲笑自己的母亲，反而有些庆幸和理解。

自己的表弟就是一个禽兽，一个无耻的禽兽，喜欢糟蹋女人的禽兽！

如果是恶霸，那也就是厌恶了。

但是陆明又是州牧，凉州牧，是这片土地上的土霸王，这就导致了表姐钱婕不得不去讨好自己的表弟，哪怕被灌精下种，冒着怀孕的风险，也要去讨好。

这就是权力，这就是权势带来的好处！

这时陆明精还没出，于是换了个花样，将小姑放倒在大床上，将其双腿高高举起，举得超过她的头部，然后死命按住。

光这姿势就够小姑感到羞耻了，再加上陆明压住股间将大鸡巴送进的动作，只把小姑弄得狂乱嘶鸣，只想着快感让侄子射出来！

感受到男人的颤抖，体内肉棒的跳动，小姑急忙搂住陆明的虎腰，“射吧…安民…射吧…射到…小姑的逼里…啊…射满…小姑的…骚逼…哦……啊！！”

小姑的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了陆明的肉棒，陆明被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口。

突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好象爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入小姑的子宫内。

放射性的快感令陆明全身乏力，整个人瘫在小姑身上。

这种喷射之后的放松很舒服，身心都是得到了升华一般。


──────────────────────────────────────────────────
第476章 张玉兰的母亲
────────────────────────────────────────

小姑被内射了，表姐钱婕也不能幸免于难。

爽完之后的陆明提着裤腰带神清气爽的走了出来，跟妻子们一起吃早饭。

这时候她们的肚皮隆起还不算明显，反倒是一开始就被他持续灌精下种的伊锦和王梨挺起了大肚子，那风韵的模样看的他食指大动。

一个熟妇挺着大肚子，另一个少女也挺着大肚子，两人还是母女花！

最重要的还是被同一个男人搞大肚子，这种感觉就很爽很刺激！

“今天你们两个一起侍寝。”陆明舔着嘴唇，他还没有操过孕妇呢，现在是时候试一试了。

伊锦和王梨都是娇羞的低着头应道，“是，夫君。”

两母女一起嫁给陆明做妾，算是某种特别的缘分了。不然怎么可能那么凑巧呢，母女一起挨操！

“夫君，陈蓉和法姝也有喜了呢。”张玉兰的孕期反应并不剧烈，除了一开始吐了几天，接下来就依然该吃就吃，该喝就喝，并没有影响。

这不，一大早的就来给陆明报喜了。

陈蓉是谋士法正的母亲，法姝则是法正的姐姐。

也是一对姐妹花，算是最早跟随陆明的女人了。

之前在洮县侍奉母亲董雅，名义上是照顾婆婆。

如今陆明回来了，她们两母女也是三天两头就要侍寝一次，加上抱着怀孕的目的，导致她们也在前后几天里一起受精成功了！

“那挺好的，开枝散叶嘛！玉兰，你别太操劳了，别累着了，我会心疼的！”陆明搂着张玉兰亲了一口，摸着她的腰肢，平坦的小腹还没有隆起，受精卵还在发育，可能三四个月才会有一点凸起，要到五六个月才看得出来。

“好的，夫君，我会注意身体的。”张玉兰很享受这种感觉，眼眸都笑成了一道弯月。

这个时代的女人并没有多少地位，也没有情情爱爱和风花雪月。

动荡的环境下，人命是最不值钱的，安全和稳定才是女人最想要的。

“夫君，我娘亲说过几天会来。我兄长张鲁跟随刘焉大人入益州，娘亲说想要顺便来看看我。”

张玉兰这么一说，陆明顿时就响起了自己丈母娘那丰腴的身子，她很会保养，上次见面的时候，还以为是三十出头的熟女，谁能想到她快五十了！

那么有魅力，想到这里，陆明忽然问道，“你娘和刘焉有什么关系？”

这话有些突然，也有一点八卦的味道在里面。

张玉兰先是楞了一下，随后咬了咬嘴唇，“没什么关系，我娘亲说过刘焉想要将她收入房中，她没有答应，只是用时运不济为理由推脱了。刘焉很相信这种说法，他以前就是紧凑去天文台占卜才认识我娘亲的。”

陆明似乎有了计较，于是笑道，“玉兰，想不想让你娘留在凉州陪你？”

“当然想了，娘亲博闻广见，她的占卜学说一直都想要传授给我。可惜我一直都是喜欢学医而忽略了，这次娘亲来，我也想开一门学科，让人学习。”张玉兰出身就注定了她会接触这些牛神鬼神的学说，这种东西哪怕是现代都很有市场，在古代就更不用说了。

遇到了蝗灾什么的，老百姓都会以为是老天爷降下惩罚。

要是遇到冰河期，干旱千里，就连皇帝都要被迫的焚香沐浴，诵经祈祷，就仿佛是自己做错了什么。

很多无法解释的事情，一些问题，都会被认为是牛鬼蛇神的领域。

祭拜就是一种传统表现，因此也很有事情。

如果说命运无常，那么张玉兰说的应该是真的。

刘焉想要当皇帝，所以才会费尽心思去策划这一切，从吴苋那件事就可以看得出来。

应该是张玉兰的母亲梁音给她看过面相，说她以后有大贵之相。

刘焉听说之后，便一直想要让儿子刘瑁娶吴苋，结果被陆明横插一脚给破坏了。

如今的吴苋早已经被陆明搞大了肚子，也是最先怀孕的。

连她母亲一起都被搞大了肚子，过几天还要开始挺着大肚子侍寝，让陆明尝一尝孕妇的骚逼是什么滋味呢！

刘焉要是不恨陆明才有鬼了！

这种家族传承被破坏了，若非陆明有着医术傍身，还有奇淫巧技可以帮灵帝赚钱，有炤候推荐。

否则就凭他的所作所为，早就已经死了。

“那我来想办法。”陆明嘿嘿的淫笑道，他不会放过任何一个猎艳的机会。妻子的母亲，仇人的母亲，下属的母亲，都是很好的狩猎对象！

“叮，触发任务，神话母女花。”

“神话母女花：传闻张玉兰乃是仙女下凡，其母梁音更是仙姑化身，将她们都收入囊中，肆意玩弄。内容：将张玉兰与梁音母女收入房中，并且奸淫至怀孕。奖励：强力追随者数名，梁音为侍妾。”

陆明看着跳出来的任务，嘴角有着掩饰不住的笑意。

张玉兰看到丈夫的微笑后，心里也是一惊，该不会是丈夫对自己母亲有什么念头吧？

她可是太清楚丈夫的荒淫无度了，甚至她隐隐约约的察觉到了，自己的婆婆和小姑子似乎跟丈夫都有着不清不楚的关系！

母子乱伦！

这可是大忌啊！

不想随后张玉兰就苦笑了一番，没有再去纠结。

她已经是嫁鸡随鸡嫁狗随狗了，丈夫怎么样都是她的丈夫，况且陆明对她很好，她也没有什么理由去反驳。

随着羌族人员的安排到位，读书的读书，劳作的劳作。

第一批的俸禄已经发放下去了，也如实的到了每一个羌人的手里。

羌人们对陆明感恩戴德，这种劳作的日子平和，安定，不需要打打杀杀，也可以养活一家人。

于是陆明的羌族声望也开始上涨了，从默默无闻到了现在的小有威名。


──────────────────────────────────────────────────
第477章 设计奸污岳母
────────────────────────────────────────

西域声望也是从剿灭了乌图恩部族后就变成了小有威名，一战成名就是因为以少打多，还全歼了！

这简直就是离谱和不可思议！

西域诸国包括了游牧民族在内都是全民皆兵，女子都可以上马作战的，如今居然被灭了，可见陆明的实力到了何种程度。

这种威名也让收复敦煌的徐庶进展无比顺利，如今就需要一个能臣帮忙治理。

军队只能驻守在城池里，而外围始终是有着其他的威胁。

匈奴就是一个绕不过去的门槛，哪怕汉武帝士气，匈奴被击败了，元气大伤，分裂成了北匈奴和南匈奴。

南匈奴依附汉室，但是依然每年都会袭扰边境，这是生存堪忧，没办法的事情。

这天，从长安城出发的刘焉准备先入汉中，然后再从汉中进入益州。

蜀道难，难于上青天。

河流蜿蜒湍急，河床犹似热锅上的蚂蚁，涌流而过。

四周都是高耸入云的大山，唯一的道路就是从山体边缘过去。

走水路行不通，有些地方深不见底，并且还有蛇虫的威胁，寒气逼人，一旦感染风寒，那就死翘翘了。

而从山体边缘过去，就需要走小道，面对万丈的峭壁，一旦不注意就会掉下去，就会死人。

这也是为什么说蜀道难，难于上青天的缘故。

不像后来，可以用炸药开山炸石，从大山中间打穿一条隧道来通行。

现在的科技根本就没有办法做到，只能是用最原始的办法。

出了长安一两天的路程，刘焉正想着美好的未来。

到益州去，收复当地的豪强，然后厉兵秣马，准备趁着时局不稳，切断汉中的联系，自己自立为王。

而且还有一个让他魂牵梦绕的女人，张鲁的母亲，梁音！

他一直都想要得到对方，只是因为命运占卜一说。

早前他就想要用强的，结果那几天一直走霉运，问了才知道是被鬼魂缠身倒霉透底了。

在寻找神官道士驱鬼后，他才算好了一些。

这种事情看不见摸不着，但是做法之后又确实是好了不少。也让刘焉更加相信牛鬼蛇神的这一套说法了，因此才没有对张鲁的母亲用强。

正当刘焉想着美好未来的时候，前方忽然出现了一阵骚动。

在路过一片山脊的时候，一阵破空声传来，箭矢袭来将护卫全部放倒。

随后便是蒙面的马贼开始冲锋，这让养尊处优的刘焉都蒙圈了，这是怎么回事？

怎么可能有山贼呢？

亲兵拼死护卫，刘焉才逃了出去。

但是儿子和随行的张鲁一行人就没有那么好运了，有的被砍断了手，有的被砍断了脚。

女人和财物都被席卷一空，很快就消失在了视野里。

几天后，刘焉狼狈的返回长安城。

太守杨从震惊，发生了这种事情，他是难辞其咎的。

益州牧在他的境内遇袭，这样怎么都说不过去。

长安城大大小小的勋贵也过来看望，毕竟是刘焉，做过了汉室宗正的人，宗正可是管理着族谱的人，权力非常大，不让你上族谱，你就不是汉室宗亲，可想而知了。

这样的人物遇袭了，消息第一时间就传到了洛阳。

张让大喜，于是禀告了灵帝。

灵帝也趁机宣布把杨从撤掉，将三辅之地交予凉州牧陆明代为掌管，等待选出新的官员再做打算。

这一招就很精明，即给了陆明管理的名义，又没有让他名正言顺。

而对于世家大族而言，这可以看做是灵帝在待价而沽，陆明不过是一个过渡罢了，并不是直接交给陆明，算是两边都有些交代，都在面子上说得过去。

梁音等人被抓来后就被带到了一处山寨，一直都是只给水和些许食物，吃不饱也饿不死，还被关在屋子里，有些闷热。

这里面还有张鲁的年幼女儿，以及刘焉的妻子。

就这样浑浑噩噩的过了几天，外面忽然传来了一阵嘈杂声，几个仆妇进来把她们的衣物都扒光，几天没有怎么进食的她们根本反抗不了，很快就被脱光衣服，白花花的躯体就丢到了炕上。

正当她们以为会被侵犯的时候，外面传来了喊杀声和拼杀声。

过了不知道多少，只见紧闭的房门被打开，一个英气的男子手持长枪走了进来。

看了看她们，随后说道，“我乃凉州牧陆明，此番前来剿匪，几位勿忧，还有一些残余的匪徒，一旦解救完毕，就会放你们回家。”

由于梁音的脸上有着灰黑的污垢，用来躲避侮辱的。所以陆明就假装认不出她们，假装不认识。

“多谢大人，我乃是。”梁音刚说完，房间就被关闭了，陆明也快速的冲过去堵住她的嘴唇。

“你等既然已经被我所救，那以后就跟着我吧，我不会嫌弃你们被山贼侮辱过！”陆明没给梁音解释的机会，快速的脱衣，还用衣服把梁音的小嘴塞住。

龟头抹了一些芦荟膏，早有准备的在她的两腿之间摩擦几下，随后缓缓的插进去！

“呜呜！不要！”梁音不想被侮辱，尤其是被自己的女婿奸淫！

可是她根本说不出话，导致了阴差阳错就被陆明给奸污了！

当陆明的鸡巴深入到体内，撑开久未使用的肉穴时，她除了惊恐还有一丝的疼痛，在来回的撞击几下后，她开始觉得浑身发热，有一种快感控制不出的溢出，这种前所未有的快乐，是她根本就难以控制的。

此时的梁音被陆明压在身下，姿势自然谈不上优雅，但依旧美丽且充满诱惑。

和刚刚拼命挣扎时的凶狠劲不同，此时的梁音原本盘起的秀发已经散了下来，柔顺的乌丝盖住了少许她俏丽的脸庞，细眉微皱，双眼紧闭，白嫩的脸庞由于之前的剧烈挣扎染上了两片红晕，随着轻微呼吸声玫瑰色的丰唇不时合闭着，胸口两团高耸的美肉也规律的上下起伏，配上梁音姣好的容颜，安静下来的她彷佛一幅恬静的山水画，说不出的精致澹雅。


──────────────────────────────────────────────────
第478章 岳母真诱人
────────────────────────────────────────

操了几十下后，梁音的娇躯逐渐的放松下来，既然已经被操了，反抗无用，她就只能认命了。

旁边的张琪瑛和刘焉的妻子费氏更是被吓的连连后退，陆明可没有管她们，缩在床尾也没用，他等会操完了梁音，也不会放过她们的！

陆明看着梁音虽然年近不惑但没有丝毫皱纹的俏脸，觉得很有些不可思议，那饱满的胸部和没有赘肉的蛮腰同样让人血脉膨胀，难以相信这是一个生过几个孩子的女人，怎么会恢复的那么好！

把梁音的美脚抬起来，陆明可以清晰的欣赏到梁音那小巧玲珑的美足，大脚趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，蒙着半透明的袜丝，散发着诱人的光泽。

硕大的肉棒一下又一下的直插入那湿滑紧密的肉穴深处，直至肉棒全根尽没，被撑开的肥大阴唇随之一开一合，

“呜呜…啊…”梁音被堵住嘴巴的衣服被拿掉，还没有来得及大口呼吸，陆明就低头吻住了她的嘴唇，强迫她跟自己舌吻。

梁音哪里受过这样的刺激，加上被操的很舒服，逐渐的忘记了反抗，哪怕是要反抗，她也不会反抗，至少也要等到性欲被满足后才会反抗！

被强奸的梁音只能发出阵阵“哼哼”声，一对丰乳在陆明的撞击下掀起阵阵乳浪，晃得人眼花缭乱。

可能是陆明的动作太过剧烈，操的她她不由自主的蹙眉微皱，在连续的性爱撞击下，连诱人的脚趾都微微卷缩起来，彷佛不堪这剧烈快感的侵袭。

此时的陆明顺着梁音的白皙的脖颈一路吻到了胸部，丰满的玉乳紧紧贴在陆明的脸上挤压成了圆饼状，两粒暗红色的乳头像糖果一般被他轮流含在嘴里玩弄，陆明摇着头对其吸舔、轻咬，拉扯，让其发硬胀大，下半身更是一路加速耸动。

梁音情不自禁的扭动腰肢，陆明则是抓住了她的腿弯，粗大火热的肉棒依旧不断的顶进她蜜穴中，紧密地摩擦着里面每一寸蜜肉。

“啊……真爽…真紧…啊…夫人…想不到…你操起来这么舒服…”

梁音耳边传来了男人邪恶的声音，恨得她咬牙切齿。

只是一刹那，这种咬牙切齿就化为了一阵阵的呻吟声，她不知道自己的女婿居然是这样的人。

可是转念一想，这恐怕是没有认出自己，否则怎么可能会认不出呢？

与此同时，男人火热的肉棒正一次又一次挤开自己美穴内的肉壁，伸入自己的最深处，摩擦着自己的敏感带。

不知道持续了多久，随着身上的男人呼吸变得又粗又短促，肉棒进出的速度也越快，梁音突然明白男人快射了，然而让她更加绝望的不仅如此，阴道里传来的触感可以明显的推断出眼前的男人已经顶到了最深处，那是最容易受孕的地方！

“不要…不能射里面…不可以…快拔出来…啊…不要…”

想到要被女婿内射，会因奸成孕。

梁音开始不顾一切的摆动起自己雪白丰满的肉体，声嘶力竭地哭叫哀号起来，胯骨开始左摇右摆，小脚乱蹬，万一怀孕了，那就不好收场了，她要怎么面对丈夫，怎么样面对自己的女儿？

陆明被梁音这么一摆动，顿时也觉得精闸守不住了，一股热流顺着自己胯下往外涌去，陆明不由用力抓紧身下女人的大腿，更加凶猛得抽动起来。

这样一来梁音更是被操得娇躯乱颤，只能随着男人狂暴的抽插奸淫而无力地颤抖着。

梁音感觉对方的每一下抽插奸淫，都在残忍地撕碎着自己最后的一点自尊，巨大的痛苦和羞耻已经完全占据了她的意识。

“呜呜……不要啊……、快拔……出来……求求你……不要射在里面……、呜呜呜……、”感觉到体内肉棒越发膨胀，早已为人妇的梁音，立即明白对方恐怕到了临界点，崩溃的哀求大哭起来，但换来的是身前男人忽然重重压在她身上，紧紧地抱住这成熟丰满的娇躯，同时用嘴封住她的朱唇，在她的一阵阵悲鸣声中，陆明将自己膨胀到极点的肉棒用力的顶到她的花心最深处开始跳动，抽搐着将大股大股滚烫的精液，连续不断的射在了身下美艳熟妇的花心上。

梁音感到深深抵在自己子宫口的阳具，正一跳一跳地喷射出炽热的液体，一股股的热流不断冲击着自己的花心，脑子里顿时一片空白。

当陆明拔出肉棒的时候，梁音的美穴顿时涌出一股粘稠的液体，穴口如同被雨水摧残的花朵一样缓缓合拢，只留下一丝精液划过的湿痕，沿着她白嫩的腿根一直流到床单上，象征着被奸污的贞洁。

梁音无助的哭泣起来，除了蚀骨的快感之外，她自从少女嫁人后，从未有过和丈夫之外的人做爱的经历，而今天竟然被自己的女婿奸污了，侮辱了！

将精液留在自己体内！

一想到这里，梁音就不住的哭泣，只是体内高潮的余韵又让她哭不出来，心里很难受，身体很享受，痛并着看快乐莫过于此吧！

操完了梁音，陆明怒吼着把刘焉的妻子费氏拉过来，抓住她的小脚，把这个年过半百的熟妇拉过来。

在她的尖叫声中插进她的体内，不多时，随着陆明哼哧哼哧的抽送，费氏的尖叫声也开始变成了低沉的闷哼声。

显然比起梁音，她的心智更加不坚定，更是早早的就沉沦在了陆明的胯下！

二十分钟后，随着陆明的怒吼，费氏也是尖叫一声，用力抬起肥臀，迎接陆明的极致喷射！

她在这一刻忘记了羞耻，忘记了廉耻和尊严，只想着让男人的肉棒插得更深，精液射击子宫壁的感觉让她感觉好些焕发了新春一般！


──────────────────────────────────────────────────
第479章 女儿来劝母亲
────────────────────────────────────────

“陆明，放过她吧，她还小。”岳母梁音看到陆明想要对张琪瑛下手，这是她的孙女，是儿子张鲁的女儿啊！

按照辈分来说，张琪瑛还要喊陆明一声姑父的！

结果陆明可不管，他继续把岳母摁在了胯下操了十分钟，把梁音操的高潮迭起。趁着她不注意，就把张琪瑛拉过来，狠狠的压了下去。

当梁音听到孙女的惨叫声时，抬起头来，只见孙女的小翘臀中间，一根又粗又长的大鸡巴带着鲜血正在进进出出，把孙女操的不断浪叫。

惨叫之后就是销魂的猫咪叫声，一时间说不出是难受还是享受！

陆明感觉特别的过瘾，特别的爽。

女孩的小穴就是紧凑，这种未经人事的处女嫩穴，干起来就好像开宝藏，把精液射进去，刻上自己的烙印！

他是享受了，张琪瑛就被干的吐舌头了，她可不是奶奶梁音，能够承受陆明这个色中饿鬼的炮火。

进进出出了一百多下后，她就到达了人生第一次的高潮！

梁音看到孙女被奸污，顿时急气攻心，两眼一黑，直接晕了过去。

耳边还回荡着孙女的浪叫声，还有陆明的淫笑着，啪叽啪叽的亲嘴声。

淫靡的日子到来了，她可能自己都想不到，又朝一日会成为女婿的禁脔，成为女婿的床上恩物，被迫的用小穴去给女婿泄欲吧！

连续的行军两天，陆明几乎每天都会宠幸她们三个。

直到回到了狄道，把她们安排到教司坊后，还是连续几日，日日不停的奸淫，把姜氏看的都有些整不会了，也有些吃味。

毕竟梁音的优雅知性以及身上学习占卜阴阳学说的神秘气息是她无法比拟的，甚至连妒忌都无法妒忌。

这天，陆明刚刚在梁音的体内爆发了一波，在梁音的皱眉中，再次的把精液射到她的身体里。

房间门刚好推开了，张玉兰还没有到，声音就先到了，“夫君，我来了，嘻嘻，又在宠幸哪个幸运的女人呢？有天使到府邸了，正在找你呢，好像在宣旨呢。”

梁音听到女儿的声音后，脸色有些煞白，想要躲闪。

这几天她不是没有想要解释，只是每次陆明都没有给她时间和机会，都是摁住她就一顿乱草，把她操的那是心神激荡。

操到神魂颠倒后，连解释都忘记了。

陆明可没有给她躲藏的机会，而是把她从被窝里拉出来，淫笑道，“见见我的夫人吧，她是我的挚爱，为了她，我什么都愿意做。”

张玉兰其实早就知道了这里面的是自己的母亲，当陆明告诉她，他救了一伙被山贼劫走的女人后，里面就有一个是她的母亲。

她就知道接下来发生了什么事情，果不其然，丈夫一连几天都在教司坊宠幸自己的母亲，奸淫自己的母亲。

“娘！是你吗！”

“呜呜…不是！”梁音捂着脸，她没脸见女儿，自己居然跟女婿在床上做这种人伦之道，同房行夫妻之事，她已经是愧对女儿，愧对丈夫了。

“什么，这是咱们的娘吗？”陆明也是一脸惊讶，那表情仿佛真的是今天才知道这个被自己一直宠幸的美熟妇是自己的岳母！

一番混乱后，陆明讲起了自己当时是因为性欲亢奋，需要女人泄欲，于是就把丈母娘梁音给奸污了。

并不知道这是自己的丈母娘，如今事情已经发生了，他愿意承担一切后果，丈母娘要是愿意，就嫁给他坐妾室，他会负责照顾她的。

这话让梁音是又羞又喜，丈母娘嫁给女婿，这像什么话！

但是陆明能够坦荡荡的承认，并且提出善后的想法，也让她倍感欣慰，至少这样的男人给她的感官就很好，这才是真正的男人，顶天立地的男人！

“玉兰，你在这里安慰一下娘，我先去见一见天使。”陆明属于是爽完了就准备走人了，把烂摊子留下来，给两母女商量。

反正事情已经发生了，接下来不过是给梁音一个理由加入进来而已。

况且陆明都已经跟张玉兰串通好了，就是要哄骗梁音嫁给陆明，反正都已经操过那么多次了，就算是夫妻，同房都没有那么频繁。

这万一要是有了孩子，还得找一个男人才行。

本来张玉兰听到这个消息的时候也是无奈的翻白眼，又好气又好笑，哪有让女儿一起算计老娘的。

只是没有办法，爱得深沉，自然也就会惯着自己的丈夫。

女人和男人不一样，会想着怎么样跟自己的男人好。

女人会为了男人着想，干什么都愿意。

男人就不一样了，下半身思考，没有草之前千肯万肯，操完了，精液射出去了，进入了贤者时间，那时候什么山盟海誓，全部都忘记了。

不过陆明算是很好了，至少作为他的女人，只需要吃他的鸡巴，而不需要吃苦。

不需要因为柴米油盐酱醋茶而发愁，物资生活，这对于很多女人来说，都是梦寐以求的事情。

毕竟爱情不能过当饭吃，但是实实在在的物资才是基础。

“娘，哎，现在都这样了，不如就跟着夫君吧，他虽然好色了一些，但是对我们是真的很好。而且如今我也有身孕了，你就留下来照顾我吧。”张玉兰开始撒娇了，她其实也想把母亲留下来，后宫里的女人越来越多了，这还不算是那些单纯用来发泄和生育的边缘人物。

张玉兰必须要稳固自己的地位，如今自己协助管理后院的大小事务，这就是一个很好的象征。

掌握着钱袋子，谁都要给几分薄面。

想要钱接济一下亲戚，家人之类的，还得看她脸色。毕竟女人是嫁给了陆明，财富都是陆明的，她们可没有支配的权力。


──────────────────────────────────────────────────
第480章 宣旨
────────────────────────────────────────

梁音并不愚蠢，她只是还没有接受这个事实，被奸淫也是一种无奈的选择。

她曾经哀求过陆明不要去草她的孙女，结果就是她被操的更狠，而在她晕过去后，陆明立刻把她孙女张琪瑛抱到了面前，让她看着陆明的大鸡巴是怎么插进孙女紧窄小巧的阴道口，把孙女操的鬼哭狼嚎的。

“哎，玉兰，娘怎么样无所谓，可是你知道吗，安民啊，哎，他还把琪瑛给，给糟蹋了！”梁音感到了前所未有的羞耻，自己都当祖母了，还要被奸淫。

要是说自己保养的好，这也可以所得过去。

但是女儿和自己是两代人，都被陆明给草了，母女花就算了。

可是自己的孙女还小啊，也被糟蹋了，这下好了，祖孙三代同床，而不是三代同堂了。

张玉兰眼神闪烁，闪过一丝的无奈，摸着母亲的手掌，“娘，夫君他纵然是好色，却对我很好。而且正妻也对我很好，我过得很开心。没有那户人家可以让小妾掌管府邸内务的，只有夫君会让我这么做，而且我和文姬姐姐还一起开了一间女子书院，专门供女子和妇人读书识字，以后也好帮忙做做算计，或者是行医。本来我还打算让你也来，一起帮我管理书院，把娘的占卜传下去。”

“书院？”梁音有些惊讶，其实女子读书识字不是什么大事。

只不过一般都是在自家里，请先生来教，或者是耳读目染学会。

女子无才便是德，这里的无才可不是不识字，而是不参与政事和朝堂斗争。

不会读书识字，连管理大家族都费劲。

就连长安城里，被誉为好好媳妇的王熙凤，也是吃了不会识字的亏，有手段可不代表着一切。

“是啊，夫君已经拨钱给我，书院也做起来了。我和文姬姐姐教导那些幼童读书识字，将来也好有出息。另外就是这教司坊里的妇女，也要回读书识字，不会读书识字的，不能当管事。她们可都是刻苦学习，谁不想当管事呢！俸禄高一些，还能写书信给家里人，吃好的，喝好的，还能享受医疗。”张玉兰也是深深佩服自己的夫君，这么好的福利，每个人当然是拼了命的想要当管事了。

虽然说在教司坊也是不愁吃喝，可是吃的都是粗茶淡饭，跟烧鸡烤鸭，那是没发比较的。

只有十天半个月才有机会吃一顿荤菜，又或者是侍奉了陆明之后，可以得到一顿荤菜嘉奖。

以前看不起的肉食，现在成了遥不可及。

加上胭脂水粉，内衣内裤，卫生巾等等东西，上厕所用的纸巾，柔软舒适，用过就难以再去适应古老落后的方式。

而这一切都是要贡献才能得到的，要么是侍寝，要么是生儿育女，要么是努力劳作，总之，想要过得好，就得努力。

进来了教司坊，基本上就很难出去了，这里就是隐藏的淫窝，不过是属于陆明一个人的淫窝。

“让我考虑考虑吧。”梁音没有第一时间答应，她现在有些意动，但还是有些矜持。

“妈，你就答应了吧，而且以我对夫君的了解，他是不会放过你的。他啊，就是好色，但凡看中的，就肯定要弄到手。弄到手了，就不会放走。你看着教司坊里，哪个没有被宠幸过，她们根本没有离开的可能。而且，娘，我现在不是怀孕了吗，又不能侍寝，你就帮帮我吧。”张玉兰又开始撒娇了，只是自己不能侍寝，就让母亲代劳，这是不是有点太荒唐了。

“你啊，真是荒唐。”梁音被女儿摇的有些头晕了，无奈说道，“好啦，好啦，娘答应你就是了，都快被你摇散架了。”

“娘，你真好。”张玉兰眉开眼笑，她当然希望自己的母亲可以留下来，还有自己的侄女，祖孙三代一起侍寝，虽然是羞耻，但是却能够牢牢的掌握男人的心，这难道不好吗？

羞耻？

从嫁给陆明之后，经历过了一男多女的运动后，羞耻就不是什么问题了。

这边，陆明回到了府邸。接待天使的是自己的妻子，长公主刘玉。

“天使大人一路上辛苦了，路途遥远，接下来还要在狄道好好休息几天，让陆某尽一尽地主之谊。”陆明哈哈大笑，上前跟宣旨太监握了握，不动声色的将一块玉佩递到对方手上。

太监还是老熟人张堡，熟悉归熟悉，却也还是捏了捏玉佩，感受材质，顿时心满意足的手下，嘴上却说道，“哎呦，州牧大人可是折煞杂家了。杂家是来宣召陛下旨意的，是大好事啊。”

“哦？那就请天使大人宣旨吧。”陆明微微弯腰，已经不需要下跪了，只是坐在了团蒲上。

张堡的眉头挑了挑，却也不挑明不挑刺，拿人手短，没什么好说的，只要陆明不是挑明了叛乱谋反，这点小节，他不说就没有人知道。

“宗亲刘焉之事让朕痛心疾首，长安太守杨从无能，特罢免之。由凉州牧陆明接管三辅之地，总揽三辅之地军政事宜。望好生看管，莫要再出现盗匪袭击刘氏宗亲之事。”

“臣遵旨。”陆明恭敬的起身接过圣旨。

“恭喜大人，如今再接管三辅之地，当真是圣恩隆眷，杂家恭喜大人，贺喜大人。”张堡笑眯眯道，对陆明的感官很好。

左右看了看，又低声说道，“张常侍想让大人尽早返回洛阳一趟。”

“哦，此间事了，陆某必当快速返回。”陆明点了点头，没有拒绝，也没有问为什么。

无非就是灵帝的身体情况，每况日下，毫无疑问是快不行了。

“大人，还有一事。陛下宣召，认命皇子辩协助大人管理三辅之地。如今皇后也启程前往长安打理行宫，大人可要做好准备。”张堡又说了一个惊人的消息出来，这虽然不是秘密了，可是陆明还是第一次听说！


──────────────────────────────────────────────────
第481章 请教毒士
────────────────────────────────────────

摸着下巴，陆明的内心感到了震惊，似乎历史发生了偏转和改变吧。

不动声色的皱了皱眉头，他搞不清楚灵帝是想要做什么，这是要让自己支持刘辩？

还是说想要做点什么？

“多谢张公提醒，来，请坐，来人，上菜！”

“夫君，妾身先回后院了。张大人慢用，告辞。”万年公主对于这种酒席没有兴趣，如果不是陆明不再，她需要站出来撑一撑场面，怀孕的她那是一点都不想动。

除了偶尔练一下瑜伽，基本上就喜欢坐着和躺着。

“杂家恭送公主。”

张堡可不敢拖大，虽然说太监外派是宣示权力的行为和机会，可是也要看人的。

陆明可不是一个好脾气的人，能够跟他好生说话，这就是一种尊重了。

很快酒菜便上齐了，陆明还拿出了火锅跟张堡唰起了羊肉。

第一次见识到耍火锅的张堡，加上美酒，很快就喝的醉醺醺，然后被陆明套话了。

通过了解，陆明还是无法确定灵帝想要做什么。

名义上让自己先总揽三辅之地的军政，但是又没有给头衔和官职，还是辅助刘辩。

说的好听是让刘辩辅助自己，可事实上是这样吗？

而且何皇后怎么还到长安去了，这有些不对劲吧。

不过很快的，陆明就打算把这件事跟贾诩参详参详，这个毒士的眼光一向都是很老辣的，贾诩就是喜欢求稳，为了让自己活下去。

每一件事，看起来都好像是绝户的毒计，其实也是一种自保。

贾诩原为董卓部将，董卓死后，献计李傕、郭汜反攻长安，李傕等人失败后，辗转成为张绣的谋士。

官渡之战前，贾诩劝张绣归降曹操，张绣听从贾诩的建议，率众归顺曹操，曹操闻讯，拜贾诩为执金吾，封都亭侯，迁冀州牧。

河北平定后，曹操改任贾诩为太中大夫。

贾诩认为自己非曹操旧臣，却策谋深长，怕曹操猜嫌，便采取自保策略，闭门自守，不与别人私下交往，其子女婚嫁也不攀结权贵。

每一步都是为了自保，当初如果不反攻长安，那些那时候董卓被诛杀，吕布和王允就肯定不会放过他们这些董卓的旧部，一定会赶尽杀绝！

因为那时候董卓的一家老小全部抄斩了，可见董卓干的事情已经是天怒人怨了。

套取了情报之后，陆明就派人送张堡到驿站休息。

自己则是前往贾诩的府邸进行拜访，必须要跟谋士好好商量商量才行。

如今徐庶还在敦煌，身边也就只有贾诩了，法正又远在北地郡，实在是身边无人可用，只能牛刀小用了。

如果任命杨氏的子弟，那么到头来，还是会让他们钻空子，被李代桃僵！

贾诩正准备午睡一会，听闻下人来报陆明来了，于是又赶紧爬起来。

“主公，抱歉来晚了。”

贾诩刚来就先是道歉，并没有因为被打扰午睡而发怒，做下属的哪里可以给上司发怒。

陆明摇摇头，指了指座椅，“文和无需多礼，实在是有紧要之事，只能来打扰你了。我刚才接到了洛阳来的天使，因为宗亲刘焉遇袭之事，陛下让我代为掌管三辅之地，同时派遣长子刘辩来协助我。而皇后娘娘也出发前往长安打理行宫，大将军也派长子到长安任职。”

贾诩一边扶着胡须，一边听陆明阐述最近的情报。

皱眉思考，他也在综合各方面的考虑，去思考局势如何。

“这么说来，刘焉大人尚未到益州赴任。主公，这对主公是大好事。如若可能，不妨抢占汉中，只要拿下汉中，作用三辅之地和凉州，再耕耘数年，主公大业可成！”

贾诩没有去管三辅之地的事情，反而是把目光聚焦到了一个毫不相关的地方，汉中！

首先，汉中地区山高林密，道路崎岖难行，适宜进行山地游击战，能够有效地防御来犯之敌。

汉中地区的地形地貌，山川、河流等自然环境的险峻，让防御方处于有利地形，能够迅速采取有力的防御措施。

同时，也让进攻方面临巨大的困难。

因此，汉中地区被历史上的军事统帅们视为攻防战略的关键点之一。

历史上，汉中地区曾经是蜀汉、汉中王国、晋朝、唐朝等政权的重要地区。

汉中地区属于亚热带和温带交界地带，气候温和，资源丰富。

其地质构造多样，地貌复杂，土地肥沃。也是历来的粮仓之一，汉中地区是连接川渝和中原地区的重要通道，具有重要的经济和交通意义。

它是中原地区向西南方向推进的必经之路，是攻占川渝地区的关键节点。

因此，在历史上，汉中地区的交通线路一直备受重视，许多政治家、军事家都在这里展开了激烈的争夺。

当初刘备和曹操都是在汉中进行了关键的争夺，占据了这里，进可攻，退可守，实在是天然的屏障！

按照陆明的设想，要南下进入益州，拿下益州，从而占据半壁江山后，从西往东打，就肯定要拿下汉中。

不管打不打益州，汉中都必须要拿下。

之前没有理由，也没有借口，如今正好趁着接管三辅之地的时候，借着大义和名分拿下汉中，把这个关键的要地拿下！

虽然说汉中隶属于益州，但是这里接近三辅之地，也靠近陇西郡，拿下这里都是关键。

如果不想着争霸天下，那么陆明也不会这么做，贾诩知道陆明的野心，所以才会提出了占据汉中。

刘邦袭定三秦是中国历史上的重要事件之一。

他率领军队占领了汉中地区，最终袭定关中，建立了汉朝。

在此过程中，汉中地区的军事价值得到了充分的发挥。

刘邦把汉中地区作为抵御敌人进攻的天然屏障，有效地阻挡了敌人的进攻。

在东汉统一战争期间，汉中地区成为了重要的战略要地。

由于各个政权之间的争斗和内部的分裂，汉中地区多数时间被视为“天下之眼”，被各方视为危险的武器。

汉中地区的军事价值在这个时期得到了充分的发挥，各方为了控制这个地区，都想方设法在这里部署军队。

然而，在坐地自守的政策下，这个地区逐渐落入了愈发困难的境地，唇亡齿寒的情形让人揪心。


──────────────────────────────────────────────────
第482章 乱天下之毒计
────────────────────────────────────────

“有道理，储君之争，我不想卷入进去。只是在洛阳之时，我观陛下有意传位次子刘协。刘辩生性暗弱，次子刘协聪慧懂事，年纪虽小，待人接物却以有一番风范。”陆明拿起姜茶品尝了一口，随后摇了摇头，“此番陛下把长子派过来，莫不是有所图谋？”

贾诩心里有些微微触动，这也太大胆了一点吧。

不过汉室气数也差不多了，该怎么样就怎么样，王朝没有永恒，倾巢之下岂有完卵，雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。

宦官为祸、世家大族霸占了大多数资源导致国库空虚，豪强占据土地，逼迫百姓，天地不仁以万物为刍狗，种种的一切合起来，才有了覆灭一个王朝的趋势，缺一不可。

“主公，若想要改天换地，还得让这天下乱起来。”贾诩从一边拿出了地图，检查了一下周围，有主公的亲兵把守，不至于会走漏消息和机密。

“主公请看，如若刘辩在长安，刘协在洛阳，且陛下传位与刘协。彼时大将军一系必然有所不满，不妨聚拢士兵，趁此机会以刘辩之名裂土封王。”贾诩顿了顿，似乎再给陆明消化的时间，若是听到这里，只会觉得毒士的计谋也不过如此，这样一来名不正言不顺的，有什么好得意的，也没有什么好骄傲的。

“此外再请封各路诸侯为王，汉高祖时期，白马击掌为盟，非刘氏为王者，天下共击之。封王不是任何人都能拒绝的，如此一来，天下大乱，群雄并起，主公只需等待数年。先拿益州，荆南，后拿关东、河北，随后一统中原，如此天下尽入主公之手。”贾诩这才把话缓缓说出来。

不得不说这一招是真的很绝，绝户计了属实是。

裂土封王，这种事情没有人可以拒绝。

哪怕是有头脑清醒者，想要拒绝，手底下的人都会教唆答应。

他们会不知道这是一个陷阱吗？

当然知道，可是有一句话说得好，色欲迷人，利令智昏，只有封王了，底下的人才好升官。

这不是一个人的事情，而是所有人的事情。

这种毒苹果就好像是西汉时期的推恩策，将诸侯做大的情况给无形之中削掉，不会再出现诸侯反叛的事情。

所有人都知道这是怎么一回事，但是能够真正做到傲然独立于尘世间的，有几个人呢？

陆明摸着下巴，嘴角带着一丝笑意，“文和不愧是我的肱骨，这一招太妙了！拿下汉中，就需要派人镇守，此人必须是有能力有担当，还需要懂得治理地方。汉中是粮仓，处理的好，日后关东诸侯征战，哼，他们还需要向我们买粮呢！”

贾诩低头不语，推荐人才这种事情，这是非常忌讳的。

他一向的做法都是低调做人，高调做事，如此才能够长治久安。

东汉没有多少人可以善终，而他就是其中一位！

几天后，一支队伍到达了狄道，这是何皇后派人送来的队伍，其中还有不少大臣的家眷，都是来求医问药的。

此时的陆明没有去处理公务，都丢给贾诩处理了，自己则是在府邸的后院里玩弄女人。

一排几个女人，四个熟妇，三个少女。

她们都是母女，而且还都挺着隆起的小腹，肚子里已经被陆明灌精下种，现在开始发芽结果了，孕育着四个多月的孩子。

伊锦、王梨母女，吴匡的妻子杨莲，张花和吴苋母女，曹冰和冯琴母女，都趴在床边，将自己的屁股高高翘起。

陆明则是兴奋的在后面，这个操几十下，哪个操几十下，感受熟妇和少女的老穴嫩穴交替，这种并排的挨操，雪白的大屁股加上两腿间迷人的肉缝，因为怀孕而鼓起的阴户，这些都是曾经的人妻，大家闺秀，如今还不是要翘着屁股，让自己乖乖的宠幸！


──────────────────────────────────────────────────
第483章 给外婆受精的日子
────────────────────────────────────────

半个小时后，张玉兰派人来找陆明，结果没有找到，陆明离开有一段时间了。

这七个孕妇才慢慢爬起来，被操的有些难受，骚逼是舒服了，只是身体遭不住。

不得已，张玉兰只能是亲自去找。

她先是去了母亲的房间，结果母亲并不在这里，而是在瑜伽室，开始练习瑜伽，尤其是抖动肥臀的姿势，似乎知道女婿很喜欢她的大屁股，就专门练习这个姿势让女婿可以更加兴奋的操弄自己！

旁边还有脸色逐渐丰腴起来的贾敏，以及脸色红扑扑，逐渐有肉感的林黛玉母女。

前几天，陆明过来看她们，并没有动手动脚，只是给贾敏诊疗的时候，用手指给她弄到了高潮，算是调戏她。

贾敏明知道陆明对自己图谋不轨，也没有任何办法拒绝。

她是一个寡妇了，路过长安都是有家不能回，现在就更别说了。

陆明可以忍到现在都不操她，那已经算是一种奇迹了！

相比之下，贾敏看得出来女儿林黛玉已经开始沉迷在其中了。

这里有的吃有的喝，有的玩。

最近还开设了书院，她都能去当一回先生老师，那种感觉可是很爽，很有成就感的。

功课也没有落下，蔡文姬带来了大量的书籍，她和其他侍妾都可以随时看书，因为这里的规定就是必须要学会读书认字。

张玉兰来瑜伽室找了一圈也没有看到丈夫，于是问道，“娘，你看到夫君了吗？”

梁音脸色一红，瞪了女儿一眼，“没有！”

张玉兰都不知道为什么母亲有些恼怒，吐了吐舌头，“又有宫里的天使来了，再找夫君呢。”

“那你就去找找呗，要是找不到，就问问陆青姑娘，她应该比较清楚。”梁音一眼就看穿了他们兄妹之间的那点破事，只是没有点明而已。

林黛玉的眼眸有些疑惑，她跟陆青其实玩的不是很来。

因为陆青喜欢骑马，舞刀弄枪。

而林妹妹更多的是喜欢对弈，吟诗，爱好都不再一起。

也就只有瑜伽和羽毛球能够在一起，其他的完全都搭边。

她还不知道自己只是因为太瘦弱了，所以才会被陆明养起来，就是等到她可以承受的时候就把她给操了！

毕竟陆明从来都不喜欢体外射精，本身的精液又多又浓，还活力氏族，把很多女人的肚子都搞大了。

林黛玉一旦被他奸污，那么肯定会连续的频繁奸淫，直到她怀孕为止！

如此一来，对于身体的负荷就比较大，所以他需要把林黛玉母女都养好一些，方便采摘。

哪有猫不吃鱼的，只是因为肚子不饿，或者是想要养肥一点，仅此而已。

其实这时候的陆明也还在后院，不过是在庭院里，把自己的外婆拉到了庭院里就开始操了起来。

自从母亲怀孕之后，陆明就对让外婆也怀孕产生了很大的兴趣，于是隔三差五的就频繁的来奸淫外婆。

今天正是他精心算计的外婆排卵日，熟妇要怀孕并不容易，但是如果足够的动情，加上自己的量足质优的精液，还是可以让她们受孕的。

而且侍妾也不存在难产的事情，培养接生婆也只是为了让平民繁衍的更加顺利，增加人口罢了。

“啊…”随着外婆的一声惊呼，身体完全被抵在树杆上。

而且那分开大腿中间的那里，可以明显的感觉到男性勃起的鸡巴。

想到外孙以前在自己身上使的各种淫弄花样，还有那粗大的阴茎横捅时，想到这一切，还没有回过神来，陆明就已经掏出鸡巴，然后对准被扯出缝隙的地方捅了进来。

“啊…”哼哼后，随着阴茎几下移动，找准小穴插了进去。虽然站着，插入的尺寸有限，但也够外婆受的了。

“扑哧…扑哧…”的抽弄几下后，外婆的阴道很快就湿了。

并且由于紧张的心情，很快就到了高潮，大批的浪水流了出来。

在庭院里做爱，这种情况实在是太淫荡了。

而陆明也很配合的提前到了高潮，猛的托起外婆的屁股，将鸡巴插到底后，开始狂射，有力的精液将外婆的子宫打得收缩不停。

今天是外婆的排卵日，他需要尽可能的射多一点，全部射进去，让外婆怀孕！

外婆不仅是他的外婆，还是董卓的母亲，嘿，还是失去的董璜奶奶，这个集中几个光环在身上的老熟妇，现在就是她遭罪的时间！

“爽吧，外婆。”陆明穿着粗气，看着外婆一直捂着小嘴，不让自己呻吟出声的模样，他就忍不住一阵得意。

“哦…爽…好过瘾…安民…还是到…房间去吧…这里…太羞人了…外婆…受不了…”这时候的外婆还有端庄可言，发髻散乱，脸色潮红，衣裳半脱，就是一个毫无廉耻的老荡妇！

她从一开始的睡奸到如今的乱奸，已经是明目张胆了，又羞又喜的，都不知道该说什么好。

“那就如你所愿！”陆明淫笑着把外婆抱了起来，回去房间，将外婆放到床上，再次的压上去，他还要好好的把外婆好好操一顿呢！

在幽闭的环境当中，不在担心被别人知道自己遭受外孙的奸淫，外婆不再有女人虚伪的矜持，拥有的是男人带给她无边的欲望。

她现在很空虚，很空虚！

当男人有力的手举起她酥软的大腿时，她配合的跟着力到分开着，下身因分开而更空洞！

这时火热的巨物填满了那里，并且一下下地猛动着。

“啊……好外孙……哦…啊…好舒服…”舒服的感觉让她将堵在喉咙里的浪语吼了出来。

“轻点…哦哦…啊…操死…外婆了…啊…好猛…哦…啊、”不但语言上如此淫荡，而且动作也极为配合，那丰满的屁股，摇得如筛糠一样，使得进出体内的巨棒能得到更好的包容和摩擦！


──────────────────────────────────────────────────
第484章 可怜的外婆被受精了
────────────────────────────────────────

将外婆的两条丰腴大腿抬起来，高高举旗，将屁股对着自己，那大腿被高举的程度，几乎快折到妈妈的胸前。

超出柔软度的弯曲，要不是外婆最近练习了瑜伽，加上成为了伴侣，恐怕都要被折断了！

陆明舒展着眉头，以无比舒心的姿态，将鸡巴插了进去。

很快就消失在那滴水的肉缝间，等他抽出时那褐红的唇肉便被翻了出来。

随着体内那根火热的棒子，闭上了眼睛，去感受外孙带来的快乐！

陆明托着外婆的屁股狠狠的耸着下身，那鸡巴随着淫液畅快的进出着。

剧烈的碰撞下，“啪啪”的声音自然不绝，外婆的肉穴在自己的冲撞下，不停的吞嚼着鸡巴的每寸肌肤。

干起外婆来，作为外孙的陆明比往常更威猛几分。

抬着屁股操了一顿后，再次把外婆的腿压到胸口，将双腿加紧后，匍匐在圆臀上将鸡巴再次送了过去。

这个姿势令陆明的鸡巴能插的更深更猛，那生育了几个孩子的肉穴被插的肿涨不安，那一次次与肉壁的摩擦，一次次捣弄花心的，深入子宫的龟头。

外婆的肉体很丰腴，而且屁股特别大，一看就知道是一个好生养的女人。

肉呼呼的娇躯搂在怀里非常的舒服，加上上了年纪后的成熟韵味，这种人母的风情很有特别的刺激。

尤其是年纪差带来的感官，反而会让交配的时候更加愉悦。

“啊…好外孙…啊…好舒服…操死…外婆…哦哦…操烂…外婆了…啊…太深了…啊…好外孙…好鸡巴…啊…太厉害了、呜呜…啊…夫君…”外婆放声浪叫着，体内的充盈让她放肆的浪叫着，她暗暗的收紧力量，将力气都用在骚穴上。

陆明感到好像有一只湿热的手在把他往火山的最深处拉，火山是活动的，一浪一浪的压过来，陆明闷闷的呻吟了一声！

这个骚屄！

能够像嘴一样吮吸着鸡巴，不断拉扯龟头，刺激上面的神经，加大性交的乐趣，从而让男人更舒服，更想要喷射！

“骚外婆…真受不了你…”

“嗯…啊…外婆…就喜欢…被…外孙…操…哦…我的…好外孙…草吧…草吧…操死外婆吧…”外婆的玉手放在了陆明的胸膛上抚摸着，眼神越来越迷离，这种快乐让她迷醉，这是她从未感受到的快乐。

奶子随着陆明的猛烈抽送而前后晃动着，加大了动作的幅度。

陆明觉得那个火山口越来越紧，似乎在收缩，又好像是一只更为温软的手把他紧紧握着不住的套弄。

陆明听到这淫声浪叫，看着那波动的雪奶，将外婆的大腿抗在肩膀上开始冲刺起来，高涨的欲望，加上播种的兴奋和背德，那种让外婆被自己的精子浸泡而怀孕的罪恶感，让他有了喷射的冲动。

外婆虽说已经过了更年期，但是屄里还是有不少的水。

而且在被陆明玷污后，骚穴开始焕发出第二春，这种极品的宝穴就是因为缺少男人的滋润而逐渐的枯萎，现在有了雨水精液滋润，重新焕发春色，恐怕会把陆明给榨干！

外婆的双眼紧闭，头发散乱，嘴里已经没有那样的高声浪叫了，只是不停的哼哼。

忽然，她的双腿猛的向胸前卷曲，同时身体跟着紧绷起来。

陆明加大了力度，数下的深插，外婆双眼迷乱，双手向上紧紧捏着陆明肩头。

陆明有点停不下来了，一股强大的包覆力，铺天盖地般紧缚住他的老二，外婆彻底高潮了，湿润的蜜壶，此时紧缩到前所未有的境地，足将任何侵犯进来的肉茎，彻彻底底的榨干，再也忍不住的陆明，奋力一顶，将比第一发更充沛的精液，毫不保留地灌进外婆的子宫里，也就是这最后一顶，外婆也潮吹了，整个阴户朝外喷发出大量淫液，一边喷射，一边，她的细腰不断颤抖着，接着一震一震的余波，就躺在他身上发泄。

外婆也能清楚的感觉到体内的一股热流涌入，灌进自己的子宫，整个小腹都是热热的。

男人的精液滚烫无比，炽热的温度加上有力的撞击让她也是闷哼一声，两条美腿夹住了陆明的虎腰，企图让男人射的更多，射的更深入，这样才能怀孕！

一想到怀孕这两个字，外婆就觉得自己特别不要脸。

都一把年纪了，还想着给外孙生孩子，女人的本性就是给心爱的男人传宗接代。

而这个男人是不是自己的外孙，是不是自己的亲戚，似乎都不再考虑范围内。

“呼呼呼！”陆明压在外婆的身子上，感受着精液射精外婆子宫的快感，如此的美妙。

他相信，一个月后，外婆肯定就会受孕成功！

上次被他专门算计的几个侍妾，无一例外不是怀孕了，怀上了他的种！

“舒服了吧！外婆这个年纪的女人还有味道吗？”外婆出乎意料的开始挑逗自己的外孙，在没有人的房间里，她会暴露出自己闷骚的本性。

而当有外人在场的时候，她就是一个端庄优雅的老夫人。

“很爽，最喜欢跟外婆同房了。”陆明狠狠的吸了几口气，正准备继续开干。

玉婶就推门进来了，“老爷，玉兰夫人说有天使带着皇后的旨意来了，正在等您。”

“嗯，知道了，玉婶，帮我给外婆擦擦身体。”陆明说完就起身，把鸡巴伸到外婆嘴边。

外婆娇羞的含住外孙沾满自己淫液的肉棒吮吸起来，这种事情太淫荡了，可是她却不得不做，上次她不做，陆明就用鸡巴拍她的脸，把她的嘴巴当成小穴操了半个小时，差点就没让她断气，从此之后，她就知道，自己的这个外孙已经不甘人下，连她都没有办法用长辈的身份压他了！

长辈？

长辈就是用来操的！

“嗯…啊…哦哦哦…啊…呢哼…”

娇媚的声音彼此起伏，她们都不再有廉耻和娇羞，连孩子都怀上了，哪里有什么娇羞可言。

唯一需要注意的就是不要弄伤了肚子里的孩子，还要时刻的注意男人的撞击力度，自己去调整，免得因为太舒服了，弄到肚子里的孩子就不好了。

不多时，陆明让她们全部转过来，自己把双腿打开。

他则是从正面压上去，一边亲嘴一边操逼，依然是每一个都操一百多下就拔出来换下一个。

喜欢哪个就操哪个，看着熟妇娇喘的呻吟，看着少女皱眉的楚楚可怜，这些都让陆明感到特别的痛快。

其实操孕妇并不能有效的发泄兽欲，只是他想要试一试孕妇的滋味，跟平常比起来有什么不一样而已。

也许是到了最后阶段，陆明暂停亲吻，转而双手扶着冯琴的腰肢加速剧烈的抽插，一双白嫩武侠的美腿在空中无助的颤抖着，丝足随着抽插不断晃动。

她是袁术的女人，为袁术生过孩子的绝美女人。

可惜，那是历史上的事情，如今的历史，就是她成为陆明的女人给陆明传宗接代！

突然冯琴像触电一样，开始疯狂的扭动身躯，整个上半身反弓了起来。

陆明在冯琴肉壁的收缩挤压下也顶不住了，把冯琴的丝袜脚扳贴在鼻尖狠狠的嗅了一口。

“啊…骚货…都怀孕了…还夹得那么紧…射给你！”

陆明加速耸动着下体，和冯琴两人双双达到了高潮，大股大股滚烫的精液射满了少妇的美穴，又被从里面喷射出的阴精冲出来，空气中弥漫着一股蛋白质的味道。

剧烈的运动后二人的胸膛剧烈起伏着，身上都是汗津津的，陆明直起身子，把肉棒从冯琴的小穴中拔出，那沾满了精液和淫液的肉洞搭配无法闭合，大阴唇还在颤抖的模样，组成了一个鲜明的淫荡花卷！


──────────────────────────────────────────────────
第485章 三个女人一台戏
────────────────────────────────────────

来到主厅，时隔几天，灵帝派人来宣旨，现在轮到了皇后派人来宣旨了，还真是有些奇妙。

陆明照样是来接旨的，他倒是要看看，这位有着水蜜桃臀的皇后，葫芦里到底卖的什么药！

“洮县陆明，天纵之资，镇黄巾，驱叛军，稳凉州。本宫倍感欣慰，听闻汝父早逝，汝乃家中独子，特送美人数名赠与汝，望汝好生镇守凉州，维护大汉江山。钦此！”赵空笑眯眯的把圣旨读完后递了过去，“恭喜州牧大人，娘娘赐予你锦蜀十匹，美人数名，都是精心挑选的大家闺秀呢。”

陆明的表情有些古怪，怎么何皇后还打算送女人给自己了？

不过他还是不动声色的拿出一块黄金递过去，“臣接旨，有劳公公了，不知公公名讳？”

赵空心里得意，作为赵忠的干儿子，虽然也是太监，可这毕竟就是身份。“不敢当，不敢当，杂家赵空。”

“原来是赵公公，赵公公光临寒舍，蓬荜生辉，来，请赴宴。”陆明对太监也没什么反感，这些人可怜是可怜，可是都是自己选择的。

他既不会歧视，也不需要去巴结，正常结交就好。

只要宦官和世家大族的斗争不会波及自己就行，他们要打也是在洛阳打，这里是凉州，就要听他的！

好吃好喝招待，然后又送于钱财。

陆明让人把赵空送到驿站，要么是明天，要么过几天他就自己会走。

出来宣旨之后会有一两天空闲时间，一来是收刮民脂民膏，二来也是显摆，同时也无法长久下去，这也是为了避免太监做大。

送走了赵空，久违的太尉夫人刘柳就带着几个熟妇上门来了。

她们风尘仆仆的，脸上还带着倦容，都是跟他有过肌肤之亲的女人。

“陆明，还记得我们吗？”

“噢，当然记得。几位夫人，请随我来。”陆明心里一动，于是邀请她们出门，上马车，直奔城外的旗山。

“几位舟车劳顿，不妨来这里泡一泡温泉，缓解疲劳。”陆明心怀不轨的说道，太尉夫人刘柳，舞阳君、炤候夫人王晴、袁隗的妻子马伦，四个熟妇都被他带到了城外的温泉山庄。

这里之前是楚家的坞堡。

随着楚家被抄家，这里也就变成了陆明的地盘。

这里常年有一支百人的卫队驻守在外围，而内部有着一口常年地热温泉，纯天然非常舒服。

这里面，除了王晴，其他女人都跟陆明操过逼。

刚刚来到庄园，就看到了刘玲在门口等候。

今天是刘玲她们来温泉泡澡的时间，哪怕是怀孕了，泡一泡也是对身体有好处的。

看到王晴的瞬间，刘玲眼泪都快留下来了，“娘！”

“哎，玲儿。”王晴看着小腹微微隆起的女儿，一瞬间就知道怎么回事了。

自己的女儿恐怕是遭受着陆明的无尽奸淫，从而导致怀孕了吧！

虽然心疼女儿，可她也没有任何办法。

这是女人必经的事情，怀孕就是如此的简单。

不怀孕，不会生孩子，那可是要被休妻的！

不孝有三无后为大，这句话可不是说说而已。

“玲儿，你好生招待丈母娘，我先带几位夫人去温泉，顺便看诊。”陆明笑眯眯的说道，对于刘玲这种带有大小姐高傲的女人，他就最喜欢折磨她们了，用鸡巴把她们操成母猪。

让她们去做侍女才要做的侍奉工作，把尊严一点一点打碎，让她们失去往日的高傲。

这样一来，就可以有效减少后宫宅斗，毕竟大家族的女孩子出来，心计和心境都不是寻常女人拥有的，天生就喜欢争夺权力，不驯服她们，她们都不知道什么叫做手段。

后宫里的女人温顺，那都是驯服出来的。

可不是天生就这样的，后宫斗起来，那是真的会影响。

袁绍就是最好的例子，三个儿子。

主要是大儿子和小儿子斗争，身边的文臣武将也是跟着下注，就导致了对外的时候还在扯后腿，简直是绝了。

“是，夫君，妾身会照顾好娘亲的。”刘玲变得低眉顺眼，每当她龇牙咧嘴的时候，都会被陆明狠狠的操一顿，然后把她的屁眼也操了，那股锥心的疼痛是她难以忍受的，有时候会导致括约肌松弛，一旦放屁就很尴尬了。

除此之外还要她当着那么多侍女的面，跪在地方含着陆明的鸡巴。

处理公务，吃饭，都是在桌下含着鸡巴。

三翻四次下来，她就老实很多了。

别说她是侍妾，就算是正妻，也要服从自己的丈夫，这就是妻子，这就是女人。

来到温泉里，陆明淫笑着把三个熟妇的衣服扒掉，然后把他们推到温泉里。

随后搂着她们，每个熟妇都是捏着奶子，扣一扣逼。

随后把太尉夫人刘柳给弄到边上，当着舞阳君和马伦的面，粗长的肉棒在她们的吞咽声中，刺入了刘柳的体内！

“嗯哼…啊…”刘柳的发丝都被打湿了，无力的躺在变软的棕榈叶软垫上。

久违的快感和充实让她感到无比畅快，虽然有别人看着，可是这种快感让她舍不得让男人拔出来。

“既然来了，那你们就不用回去了！呵呵，就留下来，给我传宗接代好了！不用想太多，我会处理好的。”陆明说完就压上了刘柳的娇躯，开始猛力冲刺起来。

双手握住两只软香温玉的乳房肆无忌惮地揉搓，不时揉捏一下澹粉色的乳头。

一边亲吻她的朱唇，一边用力冲刺，玩的不亦乐乎。

操了一会，陆明就把刘柳的双腿扛起来，还有两个熟妇等着呢！

他要速战速决，把刘柳操到高潮再说！

这时陆明又到了最后的冲刺阶段，阴囊快速的撞击在刘柳雪白的翘臀上发出“啪啪啪啪”的声响！

“嗯嗯…啊…啊……哦哦哦…”胯下的刘柳也忍不住发出阵阵娇喘，随着陆明肌肉绷紧，下身一阵阵抽搐，又是一股股滚烫的精液射入刘柳柔嫩的蜜穴中。

刘柳也是绷紧了身体，拱起肥臀迎接男人的用力喷射！


──────────────────────────────────────────────────
第486章 以后我们怎么办
────────────────────────────────────────

一个女人十分钟，也就是半个小时的事情。

随着陆明在马伦体内哆嗦着喷射，马伦也是忍不住尖叫了一声。

双腿绷紧，双眼无神的躺在温泉便，泉水浸湿了头发，还不是还在剧烈起伏的胸膛，很难让人怀疑她是不是被活生生的操死了。

陆明拿过侍女端上来的酸梅汤喝着，将太尉夫人刘柳搂在怀里，胯下是何皇后的母亲舞阳君在给自己憨笑吹箫，“这次来是打算做什么吗？”

“来治病的呢。”刘柳靠在陆明的怀里，她早就猜测舞阳君被自己的小情郎给操了。

只是让她没有想到的是，连马伦这种女人也被小情郎草了，难道不嫌弃年纪大吗？

“是来治你这里的瘙痒吧！”陆明捏着刘柳的奶子，淫笑道，“这次来就别回去了，在这里给我生孩子！”

“讨厌！”刘柳娇嗔的拍着男人，却没有拒绝的意思。

这里虽然没有洛阳繁华，可是来的时候，街道热闹，人声沸腾，而且管理的井井有条，繁华而不繁杂，给她们的感觉很舒适。

加上城里种植绿树，感觉就有些很亲和很接地气的感觉。

“那我怎么回复张温？”

“就说病情复杂，加上回去的路上不太安全，还在剿匪，可能短时间内无法回去。”陆明摸着舞阳君的脑袋，这个老妇人还是挺骚气的，能够再嫁的女人，有几个是不骚气的。

而且操她还是为了把她拿下，去奸淫何皇后。

虽然他一直在草宋皇后，可那毕竟是被废黜的皇后，跟何皇后这种在位的正统皇后是没有办法比较的。

有时候让男人感到兴奋的不一定是女人有多漂亮，身材有多少，还有可能是身份上的差距，小马拉大车之类的也会很刺激！

“我知道了，安民，那以后我在这里算什么？”刘柳问出了自己最关心的问题，她可不想要无名无分的跟着陆明，但是明媒正娶显然是行不通的。

她可以为了陆明做任何事情，怎么样都好，但是一定不能稀里糊涂，是要说清楚的。

不仅是刘柳，连舞阳君和马伦都抬起头看着陆明，似乎想要知道陆明怎么说。

女人嘛，总是想要得到一个承诺，这跟年纪没有关系，只是想要一个承诺，不想稀里糊涂的活着。

陆明的心里毫无波澜，要他将她们这些老娘们明媒正娶是肯定不可能的，“你们愿意的话，我可以将你们娶回府，不过是做妾室。如果不愿意，也可以在外当外室，你们生下来的孩子，我可以担保她们衣食无忧，做一个富家翁，将来要做什么，我也会支持。除了名分上，我不会区别对待她们。你们也一样，除了名分，其他我都可以给你们。两个选择，你们可以随意选。”

“不过，不管你们选什么，我都不会放你们离开。从你们来找我开始，你们就是我的了！”陆明刚说完就把舞阳君给摁在了胯下，连反应时间都没有就插进去了。

只是已经被开发的舞阳君在歇息了片刻后就很快迎上来，用力收紧小腹，让男人进出的时候摩擦的更加畅快！

肉臀配合着又磨又甩，几次起落都势大力沉，只是动作笨拙，不够连贯。

陆明笑了，因为动作笨拙，就意味着身边好久没有男人。

突然，舞阳君几声嘤咛，全身急剧颤抖，随即紧紧抱住陆明，肉臀频繁地起落，如活塞般吞吐巨物，脸上的皱纹都舒展开了。

“哦哦哦…啊…嗯…啊…操我…哦…草死我…啊…大鸡巴…操的…好舒服…啊…操死…啊…夫君…啊…操死我吧…把我的…肚子…操大！”

陆明一手抓住晃动的奶子，一手扶住软软的柳腰狠狠上顶，粗壮的肉棒毫无顾忌地抽插爱液横流的蜜穴，龟头更是膨胀到了极点，狠狠插进舞阳君的子宫里面，舞阳君的乳房已红透了，陆明还是紧抓不放，奔放的精液如江河决堤般汹涌而泄，喷射在舞阳君的子宫壁。

烫的舞阳君娇躯还在猛摇，因为她渴望延长久违的畅快，哪怕半秒钟也好。

舞阳君身心全在陆明身上，高潮前飘入云端的意识，巨大的情欲淹没了她的理智，于是舞阳君想也没想，用尽全身的力气，一口嘬住陆明的嘴巴，渡过香舌一阵乱搅，下身的大白屁股紧绷，用力一提一挺！

烫人的大龟头直接顶在了她的蜜膣口，抵住层叠的紧凑肉褶，这时舞阳君已经迎来了高潮，卵巢喷出卵子，化成滚烫的阴精子阴道中涌出，大股热汁浇在了陆明的鸡巴头上！

陆明木然任由舞阳君热吻，而他睾丸里早就憋了一泡浓精，这会儿被淫水一浇，情场高手敏感的龟头又顶在一处让他销魂难耐的湿热肉褶处，他感觉精关开始松动！

想要！

想要被填满，想要陆明的鸡巴插进自己的小穴里，想试试那种被撑满的感觉！

这是高潮中、失去理智的舞阳君所想，她亢奋到缺氧的脑子里只有这个念头！

龟头深入中到身体的最深处，花心仍然生理反射的剧烈收缩着，阴精一波未平、一波又起的浇在陆明的龟头上！

而且她的膀胱因为剧烈的身心刺激，居然失去控制剧烈收缩！

被肉茎死死挤住的尿道口，架不住膀胱生理反应产生的喷涌之力，淡黄色的尿液居然顺着被压死的尿道口，强行喷出！

一个优雅的贵妇，当今皇后的母亲，居然在一个小年轻的奸淫下，被操到尿失禁！

强有力的喷射，尿液呈三百六十度喷射状、自两人紧密结合处溅射，化成无数水线，每一条水线都没有一丝弯曲，可见情形之壮烈！


──────────────────────────────────────────────────
第487章 定心丸
────────────────────────────────────────

她剧烈的高潮已经结束，失禁的速度也变缓了，但尿液仍然从结合处潺潺流出，似乎自己处于一种失神的无意识状态当中。

而陆明，此时终于坚持不住了，他尾椎骨处的喷发感忍到极限，终于控制不住了！

屁股下压，舞阳君臀部触底，陆明本来稍微停顿的龟头，再次深入！

昏迷的舞阳君似有所感，软趴趴耷拉在唇外的香舌，兀然僵直，瞳孔都有些微凸！

原来是她的子宫颈，也就是花心被龟头狠狠的抵住了！

子宫颈可是子宫的保护口，属于内脏的一部分，其娇弱敏感程度，稍被触碰便会产生强烈的刺疼感，少数女人也会痛中带着酥麻、异样的快感！

女人最敏感的性感带，众所周知就是阴蒂，很多女人感觉插穴的快感，还不如自己揉阴蒂高潮的快，但是另一个无比敏感的地方就是阴道内部的G点和花心，两个地方同时被揉捏的话，就会产生大脑都难以承受的快感，从而导致出现堕落阿黑颜，吐着舌头，翻着白眼的行为。

一般的女人都很难品尝到，这需要男人有着足够的技巧和又粗又长的鸡巴，并且还需要心灵交汇，肉欲和爱情的完美结合，才能到达单纯肉欲到不了的极致性爱天堂！

下坠之力让龟头不断压迫子宫口，将娇嫩敏感的肉环状、红艳紧闭的子宫口，慢慢推的内陷！

花心奋力抵抗，奈何邪恶坚硬的龟头更强，慢慢的，紧闭的子宫颈慢慢张开。

宫颈渐渐越来越开，先是硬币大小，婴儿拳头大小，最后如同幼童拳头大小！

最粗的龟头冠部继续让宫颈扩张，最后肉冠刚推入，子宫颈就紧紧咬住肉冠下端！

这下，鸡巴最粗的部位彻底插入了子宫中！

啵！

啵！

啵！

陆明用力的咬牙，连脖子上的青筋都浮起来了，精液一波一波的从阴囊里，痛过尿道加速喷射出去。

那如火山喷发，岩浆般层层堆叠、涌动的超浓白灼！

这简直是难以置信的事情，这么多的精液，加上开宫内射。

而这几天又是舞阳君的危险期，搞不好就真的怀孕了！

“呼呼呼！”陆明足足趴在了舞阳君松软的娇躯上歇息了好一会，才起来。

鸡巴拔出来的时候，啵的一声，那清脆的开瓶声更是让人感到无比的刺激！

舔了舔嘴唇，把马伦拉起来继续的奸淫。

袁隗的妻子啊，还敢跟自己作对！

到时候他直接把洛阳的大臣家属给迁移到长安，让董卓火烧洛阳。

而后让外婆出面跟董卓这种人神共愤的行为做出断绝，逼迫董卓南下去跟刘表唱对角戏。

他则是将函谷关摆在哪里，即使是诸侯联军也不要想攻破！

如果他们不肯放弃，那就找人在他们的后院起火，把粮草给烧掉，让他们狗咬狗起来。

自己则是在关中的肥沃之地进行发展和享乐，把女人的肚子搞大，尽情的开淫趴！

一想到这里，陆明就显得格外亢奋，也不管马伦受不受的了，就把她跟舞阳君一般，操到她昏厥过去！

把子宫口操开，在里面尽情的射精！

另一边，刘玲领着自己的母亲在小隔间里的温泉里泡着，这种小房间可以泡三四个人，显得有些拥挤，一两个的时候倒是显得比较宽敞。

有时候不想在大池里泡，就可以在这种小隔间里泡温泉。

王晴的脸色还是苍白，在女人的引导下，换上了材质更加透水的内衣裤后，跟着下温泉里浸泡。

“玲儿，这些日子以来，你过得还好吗？是娘亲没能护住你，哎，难为你了，当了陆明的妾室。”

要是以前的刘玲，刚嫁过来两三个月的她肯定会跟母亲抱怨。

可是现在，她已经怀孕了，有了陆明的骨肉，再加上一直被奸淫，虽然一开始她还反抗过，但是逐渐的操着操着就上瘾了，人也被驯服了。

“没事的，娘，这些都是女人的命。况且嫁给夫君，是我的荣幸，夫君对我很好呢。娘，你这么来，一定要住久一点，让女儿好好的孝敬你。夫君妙手回春，只要坚持就一定可以治好。”

“嗯，你哥哥他们还好吗？”王晴第二句话就开始直至矛头了，她来看女儿是假的，治病也是其次的，主要还是来看看自己的儿子怎么样。

刘玲内心有些微微不满，却没有表现出来，而是沉吟了片刻，“还好，挺好的。大哥去了敦煌，小哥留在了狄道，风光的很，每天处理商务，日进斗金呢！”

“哦？陆明更喜欢用你小哥吗？”王晴感到有些意外，长子跟陆明不对付是意料之中的事情。

只是没想到居然会被派到敦煌去，那可是真的边陲地区了，而且还很危险。

敦煌、酒泉、张掖这些郡县的边缘地区很少有人居住。

一来是生存环境恶劣，二来也是没有人保护，很容易就会被游牧民族突袭，导致整条村庄被毁灭。

人口都集中在县城里，人口也不多，所以到那边去，条件确实会很恶劣。

风沙一吹，整个人都是沙子，水资源也很少，一不小心，还真有可能会死掉！

然后王晴虽然有些埋怨，却也知道，没有十全十美的东西。

小儿子能够被重用，加上学有所成，这就已经很不错了。

至于女儿，说实话就是一个联姻工具，让表面上好看一些而已。

年过半百的王晴看起来很年轻许多，加上有些瘦弱，一点都看不出来她的年纪。

生育过三个孩子，小腹也只是有些微微的赘肉，并没有变成水桶腰。

大多数的妇女在生育之后，身材都会走样。

农妇就更多了，没有那么好的条件，她们往往在坐月子的时候都需要劳作，自然而然的，身体就好不到哪里去了。


──────────────────────────────────────────────────
第488章 操到你虚脱
────────────────────────────────────────

在王晴母女交谈的时候，陆明还在搂着刘柳接吻，从后面搂住她，大手抓住大片的乳白，从后面狠狠的操着，一边操，一边让她转过身跟自己亲嘴，这种完完全全的操控别人老婆的感觉，实在是太爽了！

哪怕是年纪比自己大又怎么样！

长辈？

抱歉，女性长辈也是女人，在陆明的胯下也只能娇喘！

脖子硬埂着抬起来，用嘴在男人胸前胡乱的拱着伸出舌头乱舔一气，肿胀的阴蒂在这种急迫的压迫和摩擦中一股晕眩的感觉传满了熟妇的全身。

阴道壁一阵阵的收缩，子宫口来回的磨着龟头，一股吸力从阴道深处传来，下面交合处一股热浪涌了出来，烫的陆明腰眼酥麻，想射精的感觉涌上脑袋，他一下抽出阳具，深深的呼吸了一口气，想压住这股快意。

陆明深吸一口气又缓缓的对着刘柳的阴道插了进去，然后快速抽出再深深插入做着机械的打桩动作。

随着阳具的抽插，刘柳嘴里不停的大声叫着，淫荡的样子溢满眼帘，阴道壁和阳具的摩擦让她满足的快感连连。

下女人淫靡的表情和不断升高的叫床声刺激的陆明更加快速的抽插起来！

啪啪啪！

啪啪啪！

因为陆明加大了抽插的速度和力量，让刘柳感到了前所未有刺激感觉，就像释放了埋在心里的淫魔一样大声的叫了起来，阵阵快感如潮水般涌上刘柳的心头，让她的身体一阵阵的僵直，奶子被揉搓的通红，一道道的红印横七竖八的交错着。

第二次高潮的来临，让刘柳满足的颤栗不已，那种感觉就是立马死掉都甘心，而陆明却越战越勇，就连她在高潮的时候，都是没有停歇，而是一口气狠草了十多下。

长发因为之前的摇甩而散乱不堪。

她回过头如丝的媚眼看着陆明情郎，小舌头舔了舔嘴唇，然后咬着下嘴唇，做出一种特别淫荡的表情，陆明哪里受得了，这个妖精熟妇！

哪怕是在那么多熟妇里，刘柳也是很有味道，很有韵味的熟女，有气质的熟女，操起来的感觉和反馈也是强烈许多。

阳具在阴道里面的抽插变得更加快速和粗暴，陆明用手阳具在阴道里面的抽插变得更加快速和粗暴，陆明用手啪啪的打着刘柳雪白的屁股，两臀瓣还因为大手的拍击出现一层层的韵浪，乳白色的淫液一股股的喷射在男孩的阴毛上，在交合处混合成白色的泡沫咕唧咕唧的性交声音快速的在温泉边回荡。

刘柳现在已经没有了力气，将身体直接趴在软垫上，浑圆的乳房被挤压的变了形状，往身体两边涌出，熟妇死命抓住软垫边缘，的一只手骨节已经发白，另一只手却伸到自己的两腿之间使劲的搓揉着肿胀的阴蒂，泡沫状的液体随着熟妇的小手指尖滴滴答答的拉着丝落在地上，嘴里已经发不出声音，只是机械性的迎合，配合着阳具快速的抽插从喉咙里挤出断断续续的呻吟。

不间断的抽插了将近二十分钟，一阵刺激的快意来临，陆明精关大开，而刘柳她感觉到男人的龟头开始在自己的阴道最深处蠕动，抽搐，抖动，一股股精液如同炮弹般，最终在自己的体内爆发，直冲花心！

无比的快意立刻充满了自己的全身，男人的精液让刘柳的身体仿佛久逢甘露般，得到了无比的欢愉。

突然她感到男人的阳具仍旧在自己的小穴里，那火热的饱胀感一点没有消退，“怎么还是那么硬？”

这个念头才刚刚闪过，陆明开始了第二次奸淫，混着阴精和男人精液的液体，在阳具抽插过程中从夹缝一点点挤了出来，陆明的阳具在有精液润滑后的阴道内抽插地更加欢快，不由自主的加快了抽插的频率，使得被奸淫的刘柳忍不住唔唔唔的哀嚎起来，被奸的太频繁了，哪怕是熟女都会受不了的！

一个小时后，陆明穿着宽松的内裤来到另一个小隔间。

在温泉边，三个熟妇有气无力的躺在温泉边的软垫上喘息着。

褐色的大阴唇无力外翻，露出里面粉红的嫩肉，阴道口因为被粗暴的奸淫而导致了久久无法闭合，露出两指宽的洞口，抬起头就能看到里面嗨盘踞着浓浓的白浆！

三个女人怎么可能喂得饱陆明，哪怕她们是久旷之躯。

只要陆明想，她们就会被快速的操到高潮，连续的高潮之后继续的猛操，一次喂饱，能够让她们一个星期都不会想要去思考男人的鸡巴！

王晴看到陆明穿着内裤进来，顿时转过头去，“安民，你有些孟浪了！”

“丈母娘，没什么好孟浪的。把手伸出来，让我看看你到什么程度了。说实话，如果不是看在炤候的知遇之恩，还有刘奇和玲儿的面子上，我是不会给你看病的。如今能让我出手诊治的人，少之又少了。”陆明说完还把刘玲搂过来，亲了亲，“之前在洛阳的时候，我就说过，你已经需要立刻治疗了，如今再拖这么久，我看是病入膏肓，神仙都难救啊！”

王晴的内心颤抖了几下，看着女人和女婿亲密，她只是觉得有些不妥，这样的行为确实是有些孟浪了。“能治就治，治不了就算了。”

如果因为自己而被陆明拿捏了把柄，她宁愿死掉，也不想拖累丈夫和儿子。

看到刚烈的王晴，陆明眼珠一转，顿时就有了主意。装模作样的给王晴把脉，然后摇头晃脑的。“没事了，好吃好喝就行。”

看到陆明转眼就离开，王晴的苍白脸色更是被吓的血色全无，这岂不是在说自己可以等死了？只有无药可治，才能说出这句话吧！


──────────────────────────────────────────────────
第489章 张春华可以破处了
────────────────────────────────────────

晚上，王晴并没有在陆明的府邸住下，而是在小儿子刘奇的府邸住下。

如今的刘奇已经有了一座宅院，还有了几个娇妻美妾。

每天登门拜访的人多如牛毛，有处理公务的，也有巴结关系的，还有的则是送礼的。

看着儿子忙碌，王晴心里倍感安慰，之前在长安也只是懂得走狗斗鸡的儿子，如今成长了许多，也懂得招募幕僚给自己帮手了。

忙碌完后，刘奇才招呼母亲王晴一起吃饭，比起寻常的饭菜，他显得要朴素一些，一条鱼，一只鸡，两份青菜，一个汤。

似乎看到母亲有些诧异的样子，刘奇解释道，“娘，这还是你来了，寻常时间，我们都是三菜一汤。主公常说，谁知盘中餐粒粒皆辛苦，让我们在粮食上从简节约。如今我的院子里还有两片菜地，闲暇之余也能种植瓜果蔬菜，自己享用。”

王晴这下才是感到了无比震惊，自己的纨绔儿子怎么会变化的那么快？“封仁，你受苦了！”

刘奇笑着夹了一块肌肉给母亲，“娘，尝一尝吧，上好的野鸡，在山上养的，平时很难吃得到。”

“在这里并不辛苦，粮食管够，只是反对铺场浪费。主公心怀志向，我也能做出一番事业。娘，你还得帮帮我，帮我参详参详。主公上次说，打算派我到汉中去当太守。爹不是还有几个当年的门生在那边吗？我打算过去重新拜访。娘，你不知道，这凉州以前是多么混乱，盗匪横行，民生凋零，如今路不拾遗，连道路都宽敞了。人来人往，比起那中原繁华也不逞多让！”

听着刘奇的侃侃而谈，似乎真的有一些变化了。

王晴的心里顿时就来了主意，“也好，我书信一封给你父亲，让他写几封信给你，届时你拿着信件过去拜访便可。”

“多谢母亲！”刘奇叹息了一句，欣喜的表情也显得有些没落。

“娘，爹的身体一直不好，也不知道能到什么时候。你一定要保重身体，你不能倒下，我们还需要娘。只要娘还在，爹的那些门生故吏就不敢不卖我们面子。一旦你和爹都走了，我们会举步维艰。大哥不成器，被派往敦煌戍边。其他几个兄弟也难成大器，只能碌碌而为。如今我才能理解，爹的肩膀上到底承担了多少压力！”

王晴心里有些复杂，她也知道什么叫做人走茶凉。

一旦自己的丈夫炤候去世了，那么很多关系都会断掉。

不是每个人都愿意当狗的，自立门户的，投奔他人的不再少数。

想要抱住炤候一脉的繁荣，看来还真的需要一番苦心！

“娘尽量吧。”

两母子聊了好久，都是刘奇在诉苦，又不时地炫耀一下自己的成绩。整个晚上，王晴都有些翻来覆去的，有些睡不着。

相比较王晴的彻夜难眠，陆明就显得很很酸爽了。

何皇后送来了很多女人，其中让陆明感到意外的就是大乔和小乔这对姐妹花了！

还有司马懿的未来妻子张春华，以及哪个赵云不敢娶的女人，樊氏！

她们名义上是来学习医术的，但是暗中却也有吩咐，如果陆明要宠幸她们，她们就从了。

皇后会优待她们的家人，这一来，就算是再迟钝，她们也明白了自己已经是被皇后当成礼物送给陆明了！

当晚，陆明就用纳妾的礼仪把她们都纳入了后院。

名义已经定下来了，也不管她们会不会反对。

哪怕是张春华这种才智过人的巾帼，此时也还是有些懵懵懂懂。

派人将她们送入房中，陆明随机的翻了翻牌子，上面写着的赫然是张春华！

看到这里，他就砸了砸嘴巴，“看来老天爷都让我当禽兽啊！司马懿啊，司马懿，不是我像这样，是天意如此，哈哈！”

来到张春华的房间，这个女孩还有些懵懂，她还不太适合同房。

只是陆明不管了，给她灌了几杯酒，趁着她迷迷糊糊的时候，把她抱上床去。

白毛巾垫在小屁股下面，随后摸了一些芦荟膏在龟头上当做润滑油。

张春华紧蹙眉头，呻吟起来。

陆明把鸡巴硬生生的挺进去了一小半，张春华的小屄又紧又滑。

挺送屁股，鸡巴顶住小屄内那层膜。

陆明心里又是一荡，好久没沾过处女了。

“春华……你是我的了…”

“咿呀……啊…痛！”

陆明一发力，张春华便大哭起来，疯狂地叫喊着，柔顺的长发也变得散乱，胡乱在披散在肩上，如拂尘一般。

鸡巴冲破了那层膜，也捅开了她的心扉。

一个女孩哪里知道什么破处，都没有人教导，迷迷糊糊，稀里糊涂的就被当成了礼物！

陆明欲火如炽，双手急速地摸弄乳房。

张春华吱啊乱叫，频频回头，哭笑着把舌头伸出来，陆明忙接过，一阵乱咂，屁股向前猛地一突一突，耸动不已。

张春华的屄儿不深，陆明不敢太过用力，鸡巴每次总轻轻地打在子宫口。

污血和着淫水，顺着张春华的大腿流了下来。

陆明的屁股往前只一窜，鸡巴头就深入到张春华的子宫内，只留两个硕大的春蛋在外面。

张春华身子不断地向后迎凑，屁股连连耸动，陆明本来可以再持久些的，可是强烈的刺激，使得他也临近高潮，鸡巴头一痒，也想射，于是，他赶紧将鸡巴抽到屄门口。

张春华将屁股往后一顶，鸡巴深深地钻进了屄里。

陆明再也忍不住，看着张春华的淫荡的肉体，精液急喷而出，打在了张春华的子宫里，与张春华的淫水，混合成一堆。


──────────────────────────────────────────────────
第490章 司马懿没有老婆了
────────────────────────────────────────

还远在河内郡的司马懿忽然感觉到了一股心悸，正是读书学习的年纪，刻苦攻读，让自己成为一个有用的人。

结果不知道为什么，今天都是心神不宁，都是有些恍惚。

走路还撞到树，自己一头摔到了地上，弄得满头脑袋都是绿色的树叶，看起来就好像是戴了一顶绿帽一般，无比的滑稽。

张春华也同样的可怜兮兮，她基本上是被连哄带骗的弄来西凉的，说什么可以侍奉皇后娘娘当一个伴读或者是御医，结果只是被送过来被陆明操的而已。

她的年纪还小，结果还是被奸污了。

从开始到结束，下体一片血迹，眼角挂着泪痕，被陆明搂在怀里睡觉。

她根本就不堪征伐，所以陆明也只是射了一次就搂着她睡觉了。

相比较去奸污其他女人，陆明并不着急，他还有大把的时间，可以慢慢来，一个一个来。

今天开苞张春华，过两天开苞大乔和小乔，再过两天把步练师给继续开苞，最后再去操樊氏。

他可以随时随地的去玩弄她们，他可不管何皇后用什么名义征兆她们过来，到了她的地盘，那就是他的肉便器了！

第二天，张春华迷迷糊糊的苏醒过来。

虽然年幼，但是她很聪慧，是少有的性格坚韧。

想到自己已经被奸污了，奸污自己的还是凉州牧陆明，她的内心有些凄苦，却没有太伤感。

只是觉得开苞有些受罪，在稳定下来后，她开始思考，怎么样才能让自己获得的利益最大化。

很显然皇后说的学习医术，然后返回洛阳皇宫当御医其实就是一个谎言，根本不可能实现的谎言！

只是很快，张春华就感觉到了一丝的不对劲。

自己的两腿间，有一根软绵绵的肉棒正在苏醒，正在顶住她的私密处。

昨晚刚刚破处的下体，在休息一晚上后就没有那么疼痛了。

她还没有分泌出淫液，感觉逐渐变硬的肉棍顶住自己的下体，这让她有一些恐慌。

“你叫张春华对吗。”陆明的语气很平静，不动声色的弄了一些芦荟膏到鸡巴上，继续的顶住粉嫩的阴道口，慢慢的往里面挤。

躺在床上，侧身插进去，还把张春华的双腿抬起来，这个年纪的女孩很轻柔，也很有罪恶感。

这种罪恶感，让他有些爱不释手，有些沉迷。

“嗯…啊…哦…是的…大人…啊…轻点…请…轻点…太大了…哦哦哦…啊、会…撕裂的…啊…”只是进了一个龟头，就让张春华吐着舌头，有些难以承受。

本来她也不是适合做爱的年纪，被陆明强行的侮辱，没办法，只能硬着头皮迎合。

“以后叫夫君！”陆明说完继续的用力，才进入了一半，就感觉已经顶到了稚嫩的子宫口了。

鸡巴被女孩的嫩肉紧紧包夹的感觉，就好像是被一只手给紧紧的拽住了一般太爽了！

“哦…夫君…啊…夫君…呜呜…啊…我…受不了了…夫君…啊…”张春华又开始露出那被玩坏了的表情，实在是年幼不堪征伐，她也没有准备好。

自己的小穴根本还没有发育到可以性交的地步，而陆明的鸡巴有那么粗，根本就是受罪！

“很快就好！”陆明哼哧哼哧的干了起来，一口咬住张春华的小嘴，用力的亲吻起来，鼻息呼在稚嫩的脸蛋上，弄得张春华说不出话，痒痒的。

渐渐地，张春华也没有那么难受了，只是依然被涨的有些说不话。

还有一点胀痛，可是却如此的充实，仿佛心灵瞬间被填满了，这种感觉难以忘怀，让她情不自禁的扭动起腰肢迎合起来。

啪啪啪！

陆明耸动腰间，抓住张春华的翘臀，下体用力的抽送起来。

低头看着自己浓郁阴毛的下体和张春华光滑无毛的嫩穴结合，分开，再度交织，再度分开，很快就被淫液打湿了。

血管隆起的大鸡巴一下一下的进出着紧窄的蜜穴。

每一次进出都会被拉扯，紧窄的小穴好像舍不得他一样，用力的吮吸着，包裹着，酥麻的快感一阵阵的传来。

爽到连鸡皮疙瘩都起来了，爽到头皮都有点发麻。

“舒服吗！”陆明分开了两人的嘴唇，大口大口的喘息着，用力的咬着张春华的脖子吮吸，在上面留下自己的印记。

“舒……服……”张春华的话说的很艰难，似乎很难开口。

小穴变得极其火热，四方八面的夹击让陆明的鸡巴都快被夹断了。

火热的温度加上炽热的阴精涌出，一股脑的浇灌在龟头上，就好像在一个温柔里，还被无数的小手挤压着。

如此的蜜穴让陆明也有点忍不住了，加快的耸动了几下，也是在一阵闷哼声中，把精液射到了张春华的体内。

一波接一波，内射到女孩的体内，脑袋一阵的发麻，自己居然被这么快的夹出了精液！

果然，处女嫩穴带来的嫩劲，就是很容易把男人的精液给吸出来，简直就是榨精器，不知疲倦，充满了前所未有的弹性！

“啊！夫君！好烫……啊…好多…哦哦…呜呜…啊…受不了…啊…尿了…”张春华浑身抽搐着，她不知道什么叫做高潮，只知道现在欲仙欲死的快乐，是她一辈子都不会忘记的！

“呼！”陆明重重的呼了一口气，处女就是紧窄，尤其是张春华的年纪，就更加紧窄了。

而且年轻就是身体好，弹性佳，到了一定年纪，下面自然就会有些松弛。

而熟妇的肉桃子跟他的鸡巴相得益彰，形成了完美的适合程度。

抽动起来既有紧凑的吮吸力，又有一种美妙的摩擦快感，特别的舒爽。

所以陆明感觉特别的爽，不过嘛，跟张春华这种女孩做爱，也很舒服，射的很痛快！


──────────────────────────────────────────────────
第491章 被恐吓的大小乔姐妹
────────────────────────────────────────

禽兽做得就是禽兽行为，陆明美滋滋的从张春华的房间出来。

心血来潮的把大桥和小乔她们喊到一块吃早饭，看着有些不情愿的几个女人。

他的嘴角带着一丝的淫笑，“怎么，皇后娘娘将你们送来，你们是觉得本州牧配不上你们？还是觉得本州牧如今伸出凉州，就是一个野蛮未开化之人？”

四个女人都不说话，除了她们，还有两个孀居的妇人，都有着一番成熟风情，年纪也在三十左右。

这是刘柳推荐过来的，已经是张温的门生妻子，后来家里男人死了，孤苦伶仃，就将其推荐给了何皇后，一起带过来西凉。

给陆明暖水做饭也好，洗脚暖床也罢，至少下半生有着落了。

看到她们不说话，陆明自顾自的拿起包子咬了一口，里面的野猪肉带有一股嚼劲，“如今陛下已经让本州牧顺带执掌三辅之地，连长安古都都是本州牧的管辖。呵呵，你们跟着本州牧，不会让你们吃亏的。另外，要注意你们的身份，做妾的就要有做妾的样子。你们不愿意可以离开，本州牧不会勉强你们。今天是你们选择的时间，离开，回到自由身，留下，就乖乖的侍奉本州牧。”

大乔不知道陆明什么时候离开的，她还在考虑。

而感觉到衣袖动了动，她转过头看到了妹妹小乔对着自己眨了眨眼，似乎在暗示自己要不要一起离开。

她还在犹豫，还在想着，到底要不要离开。

反而是在旁边的樊氏在思索了一番，就拿起包子吃了起来。

把自己的肚子填饱后，才起身去追陆明。

她是一个孀居的妇人，已经不怎么值钱了，自己又不会其他的手段营生。

离开了这里，她就会饿死。

说不定还会被那些乞丐给抓住，被残忍的轮奸致死呢！

年纪越大，阅历越多，看的也就更加长远。

所以只是片刻，她就思考好了。

其他两个妇人也是赶紧跟着樊氏离开，她们可不知道陆明为什么这么说。

但是这一路上来，她们都对樊氏很尊敬。

或许是都是寡妇的原因，也或许是都是可怜人吧，年纪也有一定的年纪了，所以说话才会有共鸣。

她们也知道，女人必须要依附男人，依附强大的男人，才可能存活下来。

这时候刘柳就走过来了，自从成为陆明的伴侣之后，她就越发的安心。

现在她千里送逼，来了陆明就不让她走了，不生几个孩子是肯定不会放过她的。

“刘柳：太尉张温之妻，这是一个温柔如水的熟妇。成为伴侣后，能够安抚后宫女人，降低斗争和避免宫斗，且每隔一段时间就会给丈夫物色女人享用。”

“三位妹妹怎么不吃早点呢？”刘柳走过来，身上带着一股自然的体香。

脸色红润，光彩照人。

被精液滋润喉的女人，总会有一种从里到外的五星妩媚，让人看了都觉得心旷神怡。

大乔还穿着来时的长衫，娇小的脚上一双蓝色平底鞋，整个人蛾眉皓齿，冰肌玉骨，清纯中又带点性感，“夫人，刚才州牧大人说可以让我们自行决定是否留下和离开。”

刘柳一听就知道她们还想着离开呢！

要是昨天之前，她肯定会好好的安慰她们，只是经历了极致的性爱和男人的保证后，她开始变得全心全意为丈夫着想。

玉手拿起了陆明喝过的杯子，倒上一杯茶水，“你们都是受皇后娘娘的旨意来侍奉陆州牧的，只要你们把事情做好，家里人也可以跟着收益。大人物的事情，我们不知道，也不得而知。但是如果你们从这里离开，又将如何返回洛阳呢？前不久宗正刘焉前往益州赴任，结果出了长安没多久就被山贼袭击。女眷被掳走，生不如死，男人则被砍断手脚，也是生不如死。”

一边恐吓，一边拿起陆明喝过的茶水杯抿了一口。

看到三个少女有些惶恐的表情，刘柳的内心就有些忍不住得意起来，“你们也知道，这个世道很乱。你们就算离开，也走不了多远。这一路上不提山贼匪徒的威胁，就算是吃喝，也得用钱吧，你们有钱吗？”

大乔和小乔都无奈的摇了摇头，她们确实没有钱，只带了两个丫鬟过来而已，哪有什么闲钱。“我们没有。”

“呵呵，那就是了。退一万步来说，即使你们回去了，你认为皇后娘娘会放过你们吗？你们的家人都会蒙受不白之冤，上升的仕途受挫，可能一辈子都得不到晋升。而你们，也会被皇后娘娘记恨。你们即使是不考虑自己，也要考虑好家人。”刘柳开始威胁了，这种威胁也不是她做得，而是作为一个理性的中间人，去阐述事情的利弊，顺便恐吓恐吓她们。

步练师在旁边听的心惊胆战，她来的时候父亲就已经告诉他，一定要好好努力，为家族争光，为步家争取天恩隆眷！

步练师祖先为孔门七十二贤之一步叔乘，后人在秦汉时因战功封淮阴侯，为一方大族。

东汉末年，步练师的母亲带着她迁徙到庐江。

机缘巧合下，一起到洛阳去，结果就被张让派人挑选中了，一起送过来凉州。

相比较离开，步练师更想着的是怎么样接近陆明。

性格温和中带着一点小心机，她不仅想要完成父亲的嘱咐，还想着给自己谋取幸福。

什么是幸福？

衣食无忧，让人膜拜巴结，这就是幸福！

“好好想象吧，我也是过来人，你们的心情我可以理解。只是我想告诉你们，陆州牧的为人很不错，你们可能还不知道，州牧大人可是开设了第一间女子学院，据说还是为了满足其妻蔡文姬的愿望才开设的，这样一个懂得爱护妻妾的男人，你们可要好好珍惜呢！”刘柳恐吓完了，又开始给好处了。


──────────────────────────────────────────────────
第492章 樊氏侍奉
────────────────────────────────────────

“可是，我们只是妾室呢！”步练师鼓起勇气问了一个看似无解的问题，是啊，她们再怎么样也只是妾室而已。

原本作为天之骄女的她们当一个正妻都是绰绰有余的，结果被稀里糊涂的骗来，还成为了妾室，这种事情简直就是一种耻辱和不甘！

是啊，她们哪怕留下，也只是侍妾而已！以她们的美貌的才情，到哪里不能成为正妻呢？

“你们可知道，这后院管事的是谁？”刘柳忽然问了一个问题，她没有选择嫁给陆明，而是成为陆明的外室。

所谓的外室就是外妇，在外居住的妇人，好处是可以不受正妻的管辖，而坏处就是无法在死后进祠堂。

看到他们茫然的表情，刘柳又忍不住轻笑了一声，“是玉兰妇人，张玉兰，乃是文姬夫人和万年公主的好友，她也是妾室，而管理后院的也是她。侍妾又怎么样了，侍妾管辖的事情也多。女子书院，女子医院，都需要侍妾来管辖。哪一家做妾的可以在外面管人的？也就只有陆州牧一家，别无二家了！你们倘若有才能，也能谋个职位，未来未尝不会萌泽家人。况且你等哪怕是离开了，名声也坏了，还不如留下来呢。”

胡萝卜加大棒，从来都是最有效的劝说方式。

在刘柳的忽悠和恐吓下，大桥和小乔想要了自己的家人和族人，还有种种因素，哪怕是离开了，名声坏了，也嫁不出去了，还不如留下来，或许还会有所转机！

此时的陆明哪里有心思去哄骗她们，他可没有想过要用爱情来哄骗，只需要自己的鸡巴就足够了。

把大乔和小乔搞的舒服了，自然也就有感情了。

就像她们被孙策和周瑜强娶了一样，有个屁的感情，都是骗人的，所谓的夫妻感情，也不过是婚后逐渐的培养二来。

只见房间里，一个年过三十依旧有着二十出头小姑娘才有的白皙紧致的皮肤，有着东方美女特有的瓜子脸、柳叶眉，长长的睫毛下，闪烁着一双迷人美丽的丹凤眼，那小巧可爱的鼻子，犹如玫瑰花瓣一样娇嫩欲滴的朱唇，无不诱惑着男人。

正趴在男人的胯下，卖力的吮吸着男人的肉棒，吞吐之间，还细腻的吮吸起来，不忘抬头看了一眼陆明，眼眸卑微中带着一丝讨好的意图。

被樊氏温暖的口腔、柔软的舌头和阳具相互摩擦，带给陆明舒适畅快的感觉，一边兴奋地挺动着下身疯狂地抽插，一边忍不住呻吟起来。

“樊氏…你做的很好…你们两个…把衣服脱了！”

另外两个妇人虽然也是大家闺秀，可是此刻已经没有了廉耻。

她们可不是大乔小乔那种不谙世事的小女生，而是有着阅历的熟女，眼前的男人强壮，威猛，那根连樊氏都吞不下，还露出一般的鸡巴是如此的粗大！

她们知道，要是被这跟鸡巴插进身体里，一定会爽死的！

抛开了肉欲不谈，陆明的身份和权力，也让她们感到无比的满足。

哪怕是做妾，也是愿意的，乐意的！

成熟的妇女就是不一样，落落大方的，把有着小肚腩的身体裸露出来，她们的身体有着妇女才有的丰腴，那股肉感，加上沉淀的乳房，圆润饱满，赤身裸体，酒池肉林，这一刻陆明知道为什么灵帝到死都戒不掉色了，哪怕是色字头上一把刀，一把刮骨刀，也不肯戒色，面对这样的美色，他也舍不得戒掉啊！

“啊，小嘴真是舒服！”陆明叹息了一声，然后暴风用双手一边撸动陆明的阴茎，小嘴一边含着他的龟头，偶尔用舌尖不停的舔弄着陆明的龟头马眼。

这样舔了一会儿暴风又将陆明的龟头含进了嘴里，然后迅速的吐出来，然后再迅速的含进去，再迅速的吐出来，暴风的每次含进去吐出来都会发出一声‘啵’的声音。

“你们一起来，用脚给老爷按一按，等弄舒服了，老爷我赏你们一段锦蜀。”陆明裸露着身体，张嘴把含住胡珍剥好的葡萄。

在这里还有胡珍在，这位邓艾的母亲。

除了每天默默的关注儿子的学业之外，就是勤劳的织布纺织，本本分分的做一个侍妾，与人交好。

隔一段时间就要侍奉陆明，只是最近随着貂蝉这等美人也怀孕了，她被宠幸的次数也越来越频繁了。

樊氏她们哪里听说过足交的事情，只是懵懵懂懂的深处小脚，一起互相踩踏男人的鸡巴，去挤压，上下撸动。

这种用脚玩弄男人鸡巴的感觉太奇怪了，而且鸡巴硬硬的，上面的血管剐蹭脚底，弄得她们痒痒的，张开的双腿，以肉眼可见的速度变得湿润。

玉足夹住了陆明的鸡巴，脚心贴着肉棒。

轻轻地做着活塞动作，让脚掌挤压粗大的鸡巴，每一次挤压，由下而上的快感阵阵袭来，大鸡巴已经硬邦邦了，极度充血下十分的敏感。

脚心处不停的摩擦，这种白嫩玉趾搭配粗大肉棒的画面非常的有震撼力，足以让任何一个男人都喷射出来！

“嘶！爽啊！”陆明怒吼了一声，随后把樊氏给压在了身下。

粗鲁的分开她的双腿，看着她下体茂密的阴毛，都已经到屁眼去了，如此多的阴毛，象征着旺盛的性欲，恐怕樊氏的前夫，赵范的哥哥，就是被她榨干死掉的吧！

陆明腰间一送，肉棒进入了一个滑腻泥泞的通道。

陆明能感受到女人阴道壁的蠕动，像是有无数只软软的小手抚弄着陆明的鸡巴。

随着陆明的深入，鸡巴被阴道包住的部分更多，感受到的快感也越多。

当陆明完全捅进去的时候，这种快感达到了峰值，鸡巴前头痒痒的，似乎要有精液要喷射而出一样。

樊氏的手掌紧紧的抓住了陆明的手臂，并没有呻吟，而是大口大口的到吸着冷气，喘着粗气道，“啊…大人…请…轻点…你的…阳具…太大了…”


──────────────────────────────────────────────────
第493章 熟妇樊氏好配合
────────────────────────────────────────

陆明一上来就被樊氏的双腿扛起来放在手臂上，屁股上下耸动，带动鸡巴在她湿润的肉穴里进进出出。

没有前戏，没有温情，只有亢奋到了极致的肉欲释放。

樊氏被操的忍不住浪叫起来，太舒服了，太充实了，这是她经历过最刺激的享受！

“哦哦…啊…老爷…啊、啊…哦…阳具…好大…啊…好深…啊…太大了…哦…啊…老爷…啊…太大了…啊…好厉害…啊…哦哦…老爷…你…好…猛…哦…好厉害…啊…”

听着樊氏讨好的娇喘，陆明变得更加亢奋，就这么抬起她的肉腿，把她的阴户抬高，子宫口朝上，这个姿势一般的女人都受不了，会高潮的特别快速。

阴道内壁肌肉紧裹着陆明的阴茎，让陆明舒服十足，在淫水的润滑下陆明没有阻力，肉棒挤开层层叠叠的肉壁褶皱，最终顶到了最深处的花心，子宫口跟一张小嘴一样咬住龟头吮吸着，熟妇的肉穴比起少女更加柔软更加会蠕动夹吸！

樊氏会意的抬起臀部一些，调整姿势，让自己挨操的更舒服，也让男人更舒服，更是通过男人的节奏来调整呼吸，让小腹始终的处于一个收紧的状态来让小穴保持紧窄！

鸡巴进入到深处，一寸一寸的深入， 不断的奸淫着熟妇柔软的蜜穴。

每一次抽动都会拉出一片淫液，小腹撞击翘臀发出了啪啪啪的淫糜声音。

肌肉发达的臀部快速的耸动着，像打桩机一样每一下都把粗大鸡巴结结实实的捅进女人的逼芯子里。

动情的熟妇，熟练的配合，无一不是给他带来的冲击实在是太强烈了，爽到他有些感觉头皮发麻了。

一波接一波，如同潮水般涌来的快感，那种鸡巴被密不透风的肉套包裹着，四方八面的阴道壁肉在挤压着，不断拉扯。

阴道肉壁吸附在肉棒上，仿佛是一个个小小的吸盘，在抽动的时候产生欲罢不能的冲动酥麻，仿佛触电一般的感觉，让人久久难以忘怀，又恨不得加速的去耸动索取更多快感！

“啊…老爷…哦…好快…啊…啊…要来了…老爷…啊…妾身……不行了…啊…”刚说完察觉到了男人的抽插速度陡然加快，十多下后，她高潮了！

再次体验到了全身酥麻到了极致的快感，一股股的阴精涌出，浇灌在了龟头上，颤抖的阴道肉壁仿佛要把肉棒给夹断一样。

大嘴改盖住了喘息的小嘴。

大舌头伸过去，搅拌着樊氏的小香舌，彼此忘情的拥吻着。

良久，两人相视一笑，这种完美的配合，加上肉欲的狂草满足。

一下子就把两人从陌生人的地步变成了亲密无间，都操过逼了，做过爱了，还把精液射到了身体里，交换体液，这难道还不是亲密无间吗？

“叮，樊氏已经成为你的伴侣。”

“樊氏：乃是桂阳太守赵范的寡嫂，温柔娴淑，美艳动人。成为伴侣后，所有小孩不会遭受重病侵袭，若在女子医院工作，可提升麾下女性人口生育率。”

爽了，樊氏，其他两个也没有放过。

虽然她们不是什么绝代风华的美人，可也是有着不俗的容颜。

陆明当然不会放过了，不管是幼女、少女、熟女、熟妇甚至是老妇，只要他看上眼了，性欲旺盛的时候，都会不管不顾的把她们给奸淫了！

比起少女来说，熟妇显然是会让陆明发泄的更加痛快。扭扭捏捏和大大方方的配合，两种截然不同的感觉，绝对是后者更加的美妙！

早上本来就没有什么事情，都丢给贾诩去处理了。

他也没有重新认命狄道的官员，都是交给贾诩去打理。

贾诩给他过目，他连看都没有看，一句“我不信别人，但信文和。”

只是这么一句话，就足够贾诩这种老油条都觉得干劲十足。这是一种独特的氛围和价值观，这是被人赏识后的一种士为知己者死的冲动和恩情。

所以贾诩累死累活的时候，陆明这个甩手掌柜还在玩女人。

张玉兰来到房间门，看到了在外面坐着等候的玉婶，她便小声询问，“玉婶，老爷在里面吗？”

“回禀夫人，老爷在和昨天新进门的樊姨娘、高姨娘以及全姨娘在云雨。”玉婶的肚子还不明显，或许本身也有些发福，所以还看不出来她是一个孕妇。

张玉兰的表情有些古怪，于是点头道，“那就不去打扰老爷了，反正左右无事，我先走了，玉婶你继续忙吧。”

“好的，奴婢恭送夫人。”玉婶无论什么时候都是低声下气，也不代表着她就好欺负了，与人为善，这是她的宗旨。

由刺头，那就让手下当黑脸，她来当红脸。

张玉兰径直的走向瑜伽房，她准备去跟林黛玉好好聊聊，再跟贾敏聊一聊。

关于长安那边的事情，还有贾迎春。

陆明跟她说过，长安肯定是要拿下的。

但不是现在，而是几个月后，等到兵马修生养息完毕，水泥路修到三辅之地，他们就会动身。

届时可能会移居长安，到时候再看情况。

面对频繁的搬家，张玉兰倒是觉得有些麻烦。还不如在这里生了孩子，再做打算。

但是陆明提出的月子，让她很感兴趣。

毕竟她没有生过孩子，如今怀孕了。

加上坐月子的事情，也让她格外的上心。

月子中心是后现代才有的，而陆明提出来，就是要利用这一点来拉拢关系，给麾下的将领谋士家人一个安全生产的地方。

除了拉关系之外，赚钱倒是其次的。

只要名声打出去，不愁没有钱财。

毕竟古代女人生孩子，本身就是鬼门关，非常的危险！


──────────────────────────────────────────────────
第494章 去找林妹妹
────────────────────────────────────────

此时的陆明还在樊氏的身上驰骋着，这个娇媚的熟女，正好处于少女和熟妇的年龄段之间，肉体成熟又不失弹性，那紧凑的感觉，以及刻意讨好的妩媚，都让他感觉到了一种格外的刺激！

要说奸淫张春华这种女孩是罪恶感和践踏道德的快感，那么樊氏的侍奉则是在证明他的个人魅力。

两者都是因为权势才会向自己低头，这并不可耻，他也不觉得有什么不妥，权力越大，操女人就越方便，要是皇帝的话，那就更方便了，一声命令，不从也的从！

言出法随，一言九鼎的感觉，只有品尝过才知道是怎么一回事。

噗嗤！

肉棒轻而易举的被樊氏纳入了体内，再次回到了温暖紧窄的腔道里。

操了那么久，还是那么的紧窄，松软优质，不至于太紧而寸步难行，也不会松垮到没有任何感觉。

这种刚刚好的松紧能带给男人最持久的体验，也有最舒服的享受。

“嗯哼…啊…夫君…哦…老爷…啊…阳具…又进来了……啊…好大…嗯哼…奸……死…妾身了…啊…好大哦哦哦…啊啊啊…顶的…好深…哦…魂都要…飞了…啊…”樊氏被弄到了床边，被迫站起来，一只手抓住男人揉捏她乳房的大手，翘臀用力的扭动着，努力迎合男人的冲击。

这次的交媾中，樊氏更加的主动了，腔道一阵阵的紧缩，从她的身体深处涌出一股股滚热的液体，让陆明的抽插更加方便，每一次的深入都浸泡在她温暖的爱液中，而美妇腔道的肉壁每一次的紧缩也带给陆明更加刺激的快感，享受男女间快乐的两人似乎漫步在快乐的海洋中。

不时地高声浪叫，不时地又低声喘息，当陆明用力撞击时则是低声喘息，而当慢下来后，又用浪叫刺激男人的性欲，将配合做得是炉火纯青，让陆明爽的欲罢不能。

“樊氏…你真好…你下面好紧…夹的我好舒服！”陆明一边草着樊氏，一边赞美着。

女为悦己者容，这是很正常的事情。

哪个女人不希望被人赞美，尤其是在做爱当中，很容易就会沉沦下去。

感受着樊氏的妩媚和骚气，陆明的动作就越发的狂野，把樊氏的大白臀草的发出了啪啪啪的肉体碰撞声。

鸡巴越发的膨胀，隐隐的有一种喷射的冲动了。

“哦…啊…娘子…想我…射哪里…”陆明感觉腰间越来越酥麻了，有一种喷射的冲动，站立后入的姿势就是爽！

小腹撞击肉臀，操的她啪啪啪响，反馈回来的触感更是有一种欲罢不能的畅快淋漓。

“嗯…啊…射…射里面…哦…射进来…夫君…啊…妾身…啊…想给…夫君…生个孩子…啊…哦…啊…好多…啊…好烫…好舒服…夫君…好厉害…”樊氏除了想要怀孕，更多的还是痴迷于被内射的感觉太舒服了。

精液跟子弹一样撞击肉壁的酥麻，她每一次都会感到升天一般的快乐。

“那就全部给你…嘶……骚…货…啊…来了！”陆明低吼了一声，速度越来越快，也容不得会暴露了，把樊氏的屁股干的啪啪作响。

情到深处，高潮之际，樊氏还是发出了如梦似幻的呻吟声。

呻吟声缠绵悱恻，刺激着陆明的神经，陆明喜欢甚至迷醉这种声音，它给了男人心理的满足是如此强烈，而樊氏身子的颤动也像是受惊的小鹿，随着陆明的撞击如同正在受刑一般。

但她脸上迷醉快乐的神情却显示出她也正在享受肉体结合的快乐。

过了很久，也许只是几分钟。

樊氏突然抱紧陆明的屁股，小腹也用力的向上耸动，配合着陆明的抽插，腔道的紧缩一阵紧接一阵。

呻吟声也大了起来，紧接着，一股股滚烫的热流从她的腔道深处喷出，将龟头烫的暖洋洋的。

她长长的叹了口气，漂亮的脸蛋上一片极度欢愉的表情。

樊氏的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了陆明的肉棒，陆明被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好象爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入樊氏的子宫内。

下午，陆明依然是没有出去处理公务，也没有去玩女人。不，准确来说，是没有去操女人。

在一间房子里，林黛玉和贾迎春正在里面读书。

这是蔡文姬收藏书籍的地方，有案桌和椅子，平时喜欢对着竹简，用毛笔和白纸抄写。

而陆明的活字印刷术已经弄出来了，借用前人的智慧让他有一种羞愧，只能是把这份发明继续的发扬光大。

此时，林黛玉以前看风花雪月的诗词，而最近则是迷上了实验印刷出来的《西游记》，作为陆明回忆写作出来的随笔，这种妖魔鬼怪，神仙打架的章回体小说，绝对是无比新颖的。

而平民使不上饭，劳工闲暇之余，听一听曲子，唱一场戏，也是放松的方式。

《西游记》绝对是一种很好的方式，也是最受欢迎的。

“这孙猴子以后真的可以成为齐天大圣吗？”林黛玉两弯似蹙非蹙罥烟眉，一双似泣非泣含露目。

态生两靥之愁，娇袭一身之病。

泪光点点，娇喘微微。

闲静似娇花照水，行动如弱柳扶风。

心较比干多一窍，病如西子胜三分。


──────────────────────────────────────────────────
第495章 调教林妹妹
────────────────────────────────────────

“当然可以，林妹妹不觉得我就像那孙猴子吗？”陆明大笑着走了进来，“不同于孙猴子从石头里蹦出来，我倒是血肉之躯，只是我们一样的坚韧不拔，大丈夫安身立命，哪怕是处于逆境，也不会行拂乱其所为，当安身守命，以待天时，如潜龙之渊，一遇风云变化龙。”

看到陆明的那一刹那，林黛玉很开心，只是下一秒就哼了一声，那哀愁看起来有些我见犹怜，“我还以为你沉迷那几房美妾去了呢！”

“哈哈，再美，也美不过我的林妹妹。”陆明不顾贾迎春在场，过去搂住了林黛玉，在她的嘴唇是吻了吻。

“嗯哼！”林黛玉先是沉迷，随后又跟受惊的小鹿一般，急忙推开陆明，只是被紧紧的搂住，加上小香舌被吮吸，弄得她是半分力气都试不出来，“咿呀…你…你好坏！”

看着满脸羞红的林黛玉，陆明有些忍不住食指大动，捏了一把贾迎春，“去弄点茶水糕点来。”

看着丈夫的眨眼睛，贾迎春心里哪个苦，自己到底是比不了林黛玉的美丽。

可是她有无法阻止，毕竟最近同房，陆明都一直在说要奸淫贾府上上下下的女人，这种狼子野心，他是一定都不隐瞒。

本来做妾的应该生气的，只是迎春暗弱，根本不敢反抗，只要生活过得去，就不会怎么反抗。

“是，夫君。”

等到贾迎春离开，陆明就忍不住伸手去把林黛玉的衣服脱下来，张嘴含住她刚发育的蓓蕾，用力的吮吸起来。

“咿呀！”林黛玉知道这样已经超越了一般的关系，哪有朋友会这么做的，这肯定是逾越了。

只是内心升不起气来，她并不傻，知道自己肯定是被陆明当成痉挛了，以后长大了也会嫁给他的！

一边吮吸林黛玉的娇乳，一边开始用手玩弄林黛玉的阴蒂，这种很过分的行为对于一个贞洁的女孩子来说，就是猥亵了！

林黛玉闭着眼睛，大口大口的喘息着，未经人事的处子，被这么玩弄，哪里遭得住。

那种蚀骨的酥麻快感，让她绷紧了足尖！

作为红楼梦的女主角，陆明肯定不会这么放过林黛玉，要好好的玩弄她，调教她！

不多时，林黛玉就悲鸣了一声，捂着小嘴，浑身抽搐起来，一股阴精从小穴喷涌而出！

高潮了！

被单纯的用手指就玩弄到了高潮！

而这时，陆明也把衣服脱下来，露出了被女人用嘴巴清洁过的大屌。

“哦！不要！陆明哥哥，不要！等到新婚之夜，啊，我再给你嘛！”林黛玉还不想被破处，只是她根本做不了主，只能是被迫的求饶。

“呵呵！好啊，我就不进去！林妹妹，叫一声夫君来听听！不然我就进去咯！”陆明把龟头顶住了粉嫩无毛的阴道口，剐蹭着粉嫩的大阴唇，这一线天的蜜穴口，就是吸引人！

“嗯哼…啊…好哥哥…好夫君…”林黛玉羞耻的闭上眼睛，这种行为就是调教，她甘之如饴！

“好妹妹，来继续快活吧！”陆明把林黛玉放到了休息用的床榻上，鸡巴插进了她充满弹性的雪白大腿中间，用力一翘。

竟然凭借着鸡巴的力量就把林黛玉给顶起来了，这根鸡巴到底有多大的力气，可以把几十斤重的林黛玉给弄起来？

肉棒开始用力的进进出出摩擦起来，棒身摩擦着大阴唇，不断的刺激阴蒂，同时内力渡过去，让林黛玉瞬间就进入了高潮的状态。

“哦！”林黛玉瞬间失去反抗的力气，这种性器官的摩擦让她感到无比的快乐，明知道这样不好，却忍不住沉迷下去。

爽的吐出了小香舌，身体绷紧，白里透红的玉足拉直，十根晶莹剔透的脚趾也是勾起了一道弯月。

阴道里的嫩肉不断的蠕动收缩，一股股的阴精倾泻而出。

两只白嫩美脚由放松变得紧绷起来，身体又开始了一阵痉挛，并且发出了一声短促而又尖锐的呻吟，不应该是淫叫！

等到林黛玉高潮后，陆明才停下来，把林黛玉摁下去，“好妹妹，来用你的小嘴给我舒服舒服吧！”

林黛玉很顺从的蹲下身张开小嘴，慢慢地含了进去。但是光是含住了龟头部分就已经差不多把林黛玉的小嘴塞满。

“啊，小嘴真是舒服！手也动起来，抓鸡巴，对…嘶…就这样……一边吸…一边…撸…啊…林妹妹……你真好…哦…”陆明一边享受，一边指挥已经意乱情迷的林黛玉。

林黛玉将陆明的龟头含进了嘴里，然后迅速的吐出来，然后再迅速的含进去，再迅速的吐出来，林黛玉的每次含进去吐出来都会发出一声‘啵’的声音。

陆明感觉鸡巴终于进入了一个微热的口腔，尽管没有小穴那么紧，但是却异常的舒服，舌头在龟头下方刮过，肉棒碰到柔软的口腔，一步步的深入，最终顶到嘴巴的深处，就感觉到了一个紧窄的腔道！

酥麻的快感顿时从肉棒传开，爽的陆明全身的毛孔都张开了！

林黛玉感受到了男人的变化，越发卖力的吮吸起来。

本来她是不会做这种事情的，只是意乱情迷之下，有些事情，并不是理智可以控制的。

气氛烘托到位了，就连她这样看起来柔弱的女孩子，都会变成一个小小的淫娃荡妇！

感觉到陆明的呻吟和颤抖，林黛玉感到了一阵的兴奋和成就感，看来好像要出来了呢，不由得加快的吮吸的力度，而且前后的动着，一边用口腔包裹着大鸡巴，舌头微微骚动，一边大力的吮吸着龟头。

强大的吸力带来的感觉无比的畅快。

龟头传来持续的酥麻，很快就会被吸出来的，林黛玉的口交技术不是最好的。但是身份使然，让她的口交带来前所未有的体验。


──────────────────────────────────────────────────
第496章 定下婚约
────────────────────────────────────────

陆明抓住了林黛玉的脑袋用力的草了起来，在最后射精之前，先狠狠的爆射几次，直到精液完全打空为止。

林黛玉的美眸再次的泛白，嘴巴被堵住有点无法呼吸，鼻子里呼吸的都是对方阴毛的那种腥臊味道，很刺鼻，这种感觉又回到了前天晚上的酒吧里一样。

陆明一把按住林黛玉的脑袋，肉棒在对方毫无防备的情况下插进了最里面，顶住紧窄的喉咙，肉棒膨胀到最大，噗嗤，噗嗤！！

大量的腥臭精液从肉棒喷射而出，炽热又浓稠的精液灌进了喉咙里，一些精液碰撞到口腔里反射到嘴里。

直接把嘴巴都灌满了精液！

林黛玉想要推开陆明但是脑袋被死死的压制住无法动弹，只能强忍着恶心，一边呼吸着腥臭的空气一边大力的呼吸，双手用力的抓住陆明的大腿。

喉咙里的大量精液堵住了，有种呼吸不过来的感觉，好像要窒息了一样，偏偏鼻子还可以呼吸，只是浓郁的阴毛都伸进自己的鼻子里了，只能闻着腥臊的气息，两种感觉混合在一起简直就是地狱般的折磨！！

陆明足足射了十多秒才停下来，双手刚刚放开，林黛玉就迫不及待的站起来，准备吐掉嘴里的精液。

胸膛剧烈的起伏，整个人看起来非常的淫靡和闷骚！

林黛玉刚想要吐掉，张开了嘴巴，让男人看到自己小嘴里的精液。

等到陆明点点头，她才咕噜咕噜的把精液吞进去。

这次喉咙还是有点不舒服，被粗暴的抽插，被迫扩张的感觉确实不怎么舒服。

拿过姜茶给林黛玉服下，陆明自己也喝了一碗，砸了砸嘴巴。又亲了亲林黛玉，最后深入的舌吻了起来。彼此的缠绵，有一种热恋的感觉。

林黛玉将螓首靠在陆明的怀里，虽然没有被插入，可是都这样了，她的阴道口已经沾染了陆明鸡巴的味道，已经不干净了，“陆哥哥，你会娶我吗？”

“会，我会好好的爱你一辈子，让你开心快乐一辈子。林妹妹，你爱我吗？”陆明很难得的用细心去攻略一个女孩子，前面为了往上爬，他把感情放在了少妇和熟女身上，通过她们的感情利用才爬起来。

之后都是用强奸来对付其他女孩子，要么就是就是逼迫，已经很少时间去谈情说爱了。

林黛玉就是一个例外，他是没有想到，在三国里可以遇到林黛玉，这个我见犹怜的林妹妹，如今不再是一阵风就可以吹倒，脸上也多了欢声笑语。

“爱！如果你不娶我，我情愿去死。”林黛玉靠在陆明的怀里，抬起头，用决然的语气说道。

“当妾行不行？那也是娶过家门，可以进祠堂的！”陆明坏笑道，娶妻是不可能了，三妻四妾，正妻，两平妻，位置满了。

林黛玉有些凄苦，又无可奈何，嘟着嘴巴说道，“也算吧！”

“哈哈，那可由不得你，反正我不会放你走！”陆明搂着她继续温存，说着情话。

什么爱她不需要时间期限，如果是有时间限制，他希望是一万年之类的。

这样的土味情话，在现代是女孩子都不屑的去听，可是在古代，这个纯真的时代，哪怕是林黛玉听了，都会感觉到一阵的欣喜和激动。

很快，贾迎春就端着茶水和糕点进来了。

她本质上还是一个妾，做这种事情也没什么不行。

看到赤裸身体搂在一起的两人，她除了羡慕，就只有羡慕了。

“来吧，一起吃。迎春，把衣服脱了，一起吃点心，等会老爷我好好的宠幸宠幸你！林妹妹，你在旁边好好学习。过一段时间，我接管长安，就带你们回去贾府省亲。”陆明的话有些荒淫无度，他再度降临长安，那个时候就不是客人了，而是主人了。

届时长安里的勋贵大臣，名流世家，都会被他压制！

就连何皇后，也可能会被他奸淫！

拿下潼关和函谷关，他就可以占据关中为王了！

天下霸图，指日可待！

“真的！”贾迎春都忘记了羞涩，她要是可以回去省亲，肯定是一件好事啊。

“当然，我会让你们风风光光的回去！我陆明的女人，就只会吃我的鸡巴，而不需要吃苦。”陆明摸着林黛玉和贾迎春的翘臀，“差不多了，等过一段时间，挑了良辰吉日，我就把黛玉纳入房中过门。你们啊，以后就是州牧夫人了。家里大大小小有规矩，只要守规矩，就没有人会为难你们。无规矩不成方圆，知道吗？”

“知道了。”贾迎春的内心已经被这个巨大的消息给充满了，根本不介意，也没有资格介意。

而林黛玉则是娇羞，今天过后，她可是除了陆明，谁都不想嫁了。也嫁不了别人，只能嫁给陆明了。

“在外，你们都是州牧夫人，在内就安身守分，有我疼爱你们，不用怕。”陆明说完在两女的脸上亲了一口，随后就把贾迎春给压在了身下。

不花力气就刺入了淫液潺潺的肉洞里，“嘶！迎春，你发骚了哦！”

“嗯哼…夫君…啊…要我…”贾迎春放荡的浪叫起来，她已经抛弃了廉耻，被奸淫了那么久，早就是陆明的形状了。

而且被这么频繁的灌精下种，搞不好还会怀孕呢！

“骚货…那么喜欢…那我就操死你！”陆明怒吼着，开始加快速度，不想忍耐了，反正自己可以无限制的勃起，射多少次都可以。

听着陆明的污言秽语，贾迎春的穴都会紧上一分，显然淫荡的氛围，让她也感到无比快活。

而林黛玉则是眼神专注的看着两人交媾的部位，看着那根沾有自己体液的鸡巴是怎么奸淫自己表姐妹的私密处！

看到粗大黝黑的大鸡巴把粉嫩的穴肉都带了出来，沾着淫液快速的进进出出，阴毛都被打湿了一大片，黏糊糊又黑糊糊的，


──────────────────────────────────────────────────
第497章 迎春亲身指导林妹妹
────────────────────────────────────────

将贾迎春拉起来站在床边，一手扶住腰间，移动屁股找到洞口，腰间一沉、扑哧！！

大鸡巴重新插进湿润火热的骚屄里，被里面的褶皱刮擦过，爽的鸡皮疙瘩都起来了！！

随后大力的开始抽送，阴囊在大力的作用下次次都拍打在阴道口前端，时不时的弄到了阴蒂，强烈的快感让贾迎春一下就呻吟出来，翘着大屁股被陆明从身后狠狠的奸淫着。

还好上半身可以趴在床上，不然直接就被操到了地下了！！

这时候房间里就出现了奇怪的画面，一个面容绝美的少女看着另一个已为人妇的少女被奸淫。

这种淫靡的画面，一般女孩子看了都会脸红耳赤，反而是这个绝美少女看的津津有味，似乎还在努力学习，真是太不可思议了！

为了好好的服侍陆明，林黛玉居然抛弃了羞耻，去学习怎么侍奉男人。

哪怕是做妾，她其实也已经认命了。

她也离不开这里，生活了那么久，从洛阳开始，到长安，过外婆家而不入，然后到安定郡，再到洮县，最后到狄道。

一路上的所见所闻，都已经超过了她以前所有的时光，虽然一开始不是很情愿。

可是越是相处，就越是觉得值得，她喜欢这里的一切，喜欢那些姐姐们，运动、读书、跳舞、做饭，各种各样的技能，都有，她觉得生活很美满，很丰富！

贾迎春的姿色不如林黛玉，但是有着一种温顺的小家碧玉气质，陆明每次都是看了就总是忍不住想要肏她。

这种女人平时很端庄贤惠，一旦被弄上床之后，就会变得骚媚无比，骨子里的骚劲都被激发出来。

非常的淫荡，所以这种女人是耐看又耐操。

“呜呜…啊…夫君…啊…妾身…受不了了…啦…啊…顶到头了…呜呜…”贾迎春的大奶子随着身体的耸动上下跳动着，乳白的春光简直把淫荡两个字诠释的很完美。

以前的娇乳，现在被把玩揉捏之下，变得这么大，都是他的功劳啊1

陆明的呼吸也开始急促起来，已经草干了贾迎春半个小时了，贾迎春都高潮了五次，每次都被干到淫水直流，大片的淫液都把床单打湿了。

于是不在忍耐，直起身体，双手卡住她的小蛮腰激烈的草干着，也不讲究什么技巧，就是直来直往的草干，对于鸡巴大的人来讲，所有的技巧都是浮云，只要大力的抽送，女人就会爽的不行！

癫狂的状态无一不是在宣示着他即将喷射的状态，把浓浓的精液射出去，射到别人老婆的子宫里！

“射给你！”

“哦…射吧！”贾迎春在林黛玉的注视下，把翘臀高高抬起，承受男人的冲刺，用自己充满夹吸力的肉穴去包裹男人的肉棒，给予持续性的快感加持。

被陆明狂野的抽插刺激起了格外的性欲，心里只想着被体内开始膨胀的大鸡巴干到高潮，干到云端，干到自己失去意识，被大鸡巴干死最好了！！

“啊！！好烫…人家也到了…呜呜…好舒服…精液全部射进来了……好爽…嗯…热乎乎的…要被撑满了……啊…射了好多…嗯…还在射呢……夫君…射了…好多…进来呢…”贾迎春无力的呻吟，陆明抖了抖身体，把肉棒从紧窄的馒头逼里抽出来。

上面沾满了自己的精液，紧闭的阴道口被干成了一个小洞，短时间内根本无法闭合，腥臭的精液从阴道里溢出，顺着狭缝流下，配合贾迎春丰腴多肉的娇躯和红肿不堪溢出着精液的小穴，强烈的画面让陆明感到一阵的满足！！

此时，长安，贾府。

贾赦最近身体好了不少，心里对陆明这个女婿不仅没有感激，反而是充满了怨恨。

要知道他可从来没有那么丢人过，就是因为陆明才会这么丢脸！

这天，贾赦和长安郡尉王子腾以及保龄候史鼐在一起喝酒，三天都在聊着一些格局变化。

本来作为王子腾妹夫的贾政应该是跟他更亲近的，只是奈何这位妹夫跟他的脾气合不来，不投缘，所以没有多少来往。

四大家族里，薛家没落，剩下一个薛蟠也不过是二流子弟，还是他们的晚辈，自然也就没有资格坐在这里。

而薛家作为皇商的代理人，跟炤候的关系密切，也有联姻，所以哪怕是没落了，其他三家也没有落井下石。

“听说了吗，陛下有意让陆明来管辖三辅之地，这个陆明，哼，真是权势滔天。少年太得志，可不是一件好事！”贾赦阴恻恻的说道，他还不知道自己的妻子被陆明操过了。

也幸好哪天还是安全期，被陆明射了那么多进去后还没有怀孕。

不过以后就难说了，要是陆明来到长安后，肯定会经常奸淫他的妻子，到时候老蚌怀珠，那可就玩笑开大了！

“呵呵，毕竟是圣恩隆眷，这年轻人有能力，能被赏识也不错。”王子腾倒是并没有太多的恶意，陆明虽然嚣张，但是有这个本钱。

能够以五千兵马降服整个西羌，让凉州进入稳定，这就是本事。

虽然说羌胡混居的地方还有些混乱，可是假以时日，必定是会被平息。

这样的少年英杰，如果妒忌，那就证明自己太没有眼光了。

纵观大汉朝的历史，年少成名并且有所作为的英杰并不少。

并且大多数都是不长命，他王子腾又何必跟这种短命之人较劲呢？

霍去病、卫青，这些人难道不出色吗？

但是偿命吗？

“他虽然掌管三辅之地，可如今却一个人也没有派来。莫不是因为皇后娘娘和皇子辩的到来，才会导致不敢来？”史鼐倒是消息灵通，已经知道了这件事。


──────────────────────────────────────────────────
第498章 姐姐陆雪
────────────────────────────────────────

“贾尚书可曾一同回长安？”王子腾似乎想起了什么，转头向贾赦问道。

贾尚书不是别人，而是指贾家的嫡长女贾元春。

贾元春早年被选入宫中担任女史，负责书写文案一类的工作。

也是有机会被宠幸的，只是灵帝没有宠幸，反而是被何皇后赏识，被提拔成了长秋宫尚书，专门负责给何皇后书写文案一类的工作，由于在皇后身边，所以地位也很高。

可惜的是灵帝厌恶何皇后这个心思歹毒的枕边人，自从何皇后怀孕之后就再也没有宠信她，连带着何皇后身边的女人都跟着被讨厌。

“已经到长安，在旧宫中居住。没有皇后娘娘的旨意，只怕有家不能回啊。”贾赦虽然跟弟弟的关系并不好，但是对于这个在皇后身边担任女史的侄女，倒是很看好。

无他，身份地位而已。

“何不让家中夫人一同准备厚礼，进旧宫拜访娘娘？陆明权势滔天，在凉州杀的那是人头滚滚，横征暴敛。如若他来长安，岂能有我等安身立命之所？不如让娘娘出面，才能制衡这个野兽！”史鼐小声的嘀咕道，史家也有很多田地在城外。

而陆明的风格就是喜欢把良田霸占下来，然后进行屯田，还找一个理由让他们无话可说。

如今朝廷缺粮，尔等作为大汉之臣，祖上世食汉禄，此刻若不思君报国，与禽兽何异？

主要是陆明的名声就不算好，而且这种兼并土地的做法很容易让人联想他到底想要做什么，搞不好就是要谋反了！

可是有王异的被动技能在，他只要不是黄袍加身，基本上都不会有人去怀疑他，哪怕是过分一点都无所谓。

就像董卓夜宿龙床，最多也就是被人憎恨，说他谋反，还远远不止于，只是名声就臭了。

“有道理，我等速速回府，准备一番。”王子腾觉得也有道理，而且他想的更远，不如去拜访一下皇后娘娘，怎么样都不吃亏。

至于去拜访皇子刘辩，他还没有那么傻，知道这可是储君之争的时间点，暗流涌动，王家没有必要去赌一把。

半个月后，陆明从汉中返回。

带兵追击流寇，然后把汉中纳入自己的控制当中，顺手把最主要的阳平关也给纳入了掌控。

对于攻城来说，这是陆明最不擅长的。

比起强攻，他更喜欢使用别的技巧，派遣伪装好的士兵潜伏进城里，然后分批的运送武器，最后拿下城门，长驱直入。

这一招用在现在，那是正是时候，如果是汉室威严扫地，诸侯混战的局面，那就两说了。

回到了狄道，陆明原本是准备把贾迎春喊过来泄欲的。

结果贾迎春却说自己怀孕了，想让侍女司棋代为侍寝。

结果连通房丫鬟也被搞大了肚子，这下主仆两人都没有办法侍寝了。

就连新收的邓艾之母，胡珍也怀孕了。

无奈之下，就只能去找樊氏她们发泄受孕了。

激情之后还是不满足，陆明正准备去找妹妹陆青。

结果来到母亲的院子，才发现妹妹陆青正陪着一个浑身白皙的少妇和母亲一起聊天。

这个少妇陆明还有印象，虽然见面的次数不多，可是依然记得。

只见其容色带着四分自信，三分明丽，两分高傲，一分妩媚。

标准的瓜子脸上，眉毛浓黑微微向上挑，像扇子一样的长睫毛下，是一双黑白分明，清澈得好似会说话的丹凤眼。

挺直的鼻梁带着充分的自信，而那张弧度优美、比樱桃大不了多少的小嘴，又柔嫩得让人恨不得咬一口。

这不就是自己的姐姐吗！

好久不见的姐姐，陆雪！

“姐，你什么时候来的？”陆明有些诧异，摁下耐心问道。

“安民，好久不见了！”姐姐陆雪眉开眼笑，过去拉着弟弟坐下，“我前两天来的，本来是准备找你的，听说你出征了，就在家里住下了。你还好吗？有没有受伤？”

“他才不会受伤呢，壮的跟一头牛一样。”妹妹陆青皱了皱琼鼻，起身把陆明拉到房间去，“哎呀，哥哥臭死了，去洗个澡先。”

“你这孩子，哎。”母亲董雅看到后也是笑着摇了摇头，并没有说什么。

女儿双全，对很多人来说都是一个遥不可及的梦想。

有些人一直生，一直都是男孩，有些人，一直生，一直都是女孩，能说什么呢？

只能说，时也命也！

看着妹妹和弟弟进房间，陆雪有些羡慕道，“她们的感情还真是好呢！”

“一直都是这样，小雪，这次来是有什么事情要办吗？要是用得着你弟弟，就尽管说吧。”母亲还是很了解自己的女儿，虽然说很少回来省亲，但是逢年过节都会托人送一些东西回来，也算是有孝心了。

古代的女儿就是拨出去的水，收不回来的，也是作为联姻的工具。

姐姐陆雪之前是嫁到了汉中那边的县城，丈夫是当地的一个豪强，也是一个县令。

生活过得去，而且也没什么看不起的。

只是姐姐陆雪一直没有生孩子，所以处境过得不是很好。

这次是听说弟弟成为了陆州牧，加上被丈夫和婆婆挤兑，她才想要回家省亲的。

陆雪摇了摇头，有些黯然神伤，“没有，只是婆婆一直说我不会生孩子，油奖也一直在纳妾。家里也没有配给我侍女，这次还是看在弟弟的份上，我才能回来省亲的。”

母亲听后有些难受，女人就是这样，她们也不会认为是男人不行，天生就以为是女人不行，不会生孩子。

伸手握住了大女儿的小手，“如果觉得不好，那就先不要回去了，在家里住下。有你弟弟在，在凉州，没有人敢欺负你。”


──────────────────────────────────────────────────
第499章 姐姐也挺可怜的
────────────────────────────────────────

陆明进了房间就搂住妹妹陆青，把脑袋埋在她的发丝里，“小骚货，是不是想我的大鸡巴了！”

妹妹陆青反手抓住了陆明的鸡巴撸动了几下，有些娇嗔道，“哥，我有了！”

“嗯？怀上了？”陆明的表情有些惊喜，他可是很渴望把妹妹这些尽情搞怀孕的，一想到妹妹也怀孕了。

那么小姑和表姐她们，是不是也怀孕了呢？

想到这里，他就急忙点开了人物面板，恰好就看到了小姑陆咏和表姐钱婕怀孕了！

在他出征的前几天，他每天都在小姑和表姐身上驰骋播种，把又浓又多的精液射到她们的体内深处，就是抱着搞大她们肚子的想法！

如今成功怀孕了，怎么能不高兴呢！

而且表姐董媛也怀孕了，也是一个血亲表姐。

只是舅妈艾朵还没有怀孕，这让陆明有些失望。

不过这样也好，起码舅妈可以作为他的性欲处理器了！

“哼，你现在满意了！”妹妹陆青有些撒娇，她的心里有些害怕，有些彷徨。

毕竟是未出嫁的少女，如今被哥哥搞大了肚子，这种事情说出来真是羞耻呢。

陆明用力的搂住妹妹，亲吻她的嘴唇，用柔情蜜意安抚她，“小妹，我说过的话一直都有效。你是我的妻子，给我传宗接代是你要做的。没有人敢说三道四，我会开药方给你，每天喝一碗，我们的孩子会很健康的，我保证！”

“真的？”陆青眉开眼笑，她其实就是有些不安全感，现在被陆明安慰了一番后，很快就不生气了。少女就是这样，脾气来的快，去的也快。

“当然是真的，我还能骗你不成！你就好好养胎，到时候我给你找一个院子，你就住下。小妹，我爱你。”陆明亲吻着妹妹的嘴唇，大手捏着妹妹的翘臀。

“哥哥，我也爱你。”陆青动情的回应，她实在是太爱自己的哥哥了。

属于是稀里糊涂被草了，越操越是上瘾，越操越是痴迷的类型，现在属于是无可救药的爱上自己的哥哥，愿意为他做任何的事情。

“小妹，你看，我硬了！”陆明把妹妹的小手放在自己的肉棒上，还控制鸡巴跳动了几下。

“啊！”妹妹一阵惊呼，眼眸一些湿润，“那，哥哥轻点嘛，不要弄到我们的孩子了！嗯哼…啊…讨厌…啊…就插进来了…”

过了好久，陆明才带着大汗淋漓的妹妹出来院子。

小妹陆青夹着双腿，脸色通红，一看就知道是被操过了。

姐姐陆雪还没有看出来，母亲董雅就一眼看出来了，她也知道了小女儿怀孕的事情。

无奈的说道，“小明，你得多关心你妹妹，别老是让她那么忙碌。”

“知道了，娘。”陆明嘿嘿一笑，没有什么不好意思。

反而是陆青有些羞红了脸，明明就不适合做爱的，结果情不自禁的就来了一次。“我会注意的，妈。”

似乎为了转移话题，陆青对着姐姐说道，“姐，我带你去看看瑜伽练习吧。”

“好啊。”陆雪微笑的对着弟弟点了点头，被小妹拉着离开了。

院子里只剩下陆明和母亲董雅，看到左右没人，陆明就一把将母亲抱到了大腿上，搂着母亲的腰肢，“娘，你真香啊！”

母亲感受着肥臀下儿子的肉棒正在复苏，不安分的扭动了几下，似乎在刺激儿子的性欲，“现在不行，过一段时间再说吧。”

没有拒绝儿子的性欲，只是表达了现在不合适。她不是不给，只是为了肚子里的孩子，可不能乱来。

“娘，我知道。我们母子好久没有这样说话了，娘，我爱你！”陆明抱着母亲，这个辛苦养育他长大的女人，陪他十多年，感情是无比身后的。

母亲侧身靠在儿子怀里，抬起玉手抚摸儿子的脸颊，“嗯，娘也爱你。小明，答应娘，不管什么时候，你都要把自己的安全放在第一位。升官发财，我们不稀罕，娘就稀罕你健健康康，快快乐乐的活着。”

“娘，我听你的话。你最近还好吗，有没有哪里不舒服？”陆明摸着母亲的腰肢，享受着难得的温情。

跟母亲一起，就不再是单纯的欲望，而是一种夹杂着爱情的升华。

母亲微笑着摇了摇头，白净的俏脸显得更加丰腴了一些，“没有呢，一直很好。你的姜茶很有效果，现在吃的多，睡得也多。娘要去睡了，你姐姐不容易，有时间多帮帮她吧。”

“怎么了？姐姐有事情求我吗？”陆明对于这种来巴结他的人并没有好感，只是因为是自己的姐姐，所以才网开一面，否则平常都是直接无视的。

母亲摇摇头，叹息了一声，把大女儿的遭遇说了出来。

陆明听后不动声色的点了点头，“茗山县的县令吗，我知道了。娘，既然姐姐那么苦，那就不要让她回去了。”

听着儿子的话，母亲董雅哪里不知道儿子在想什么，伸出手指戳了戳他的脸颊，“你呀，就喜欢女人，娘没有意见，你看着办吧，你姐姐已经很可怜了，就对她温柔点吧。”

反正自己和小女儿都被儿子搞大了肚子，现在加多一个大女儿，也不算什么。

甚至连自己的娘亲，陆明的外婆，都被陆明给奸淫了，她还能说什么呢？

看起来英明，其实她也是很溺爱自己儿子的，哪怕是母子乱伦这种丑陋的行为，也舍不得责骂儿子。

送母亲回房间后，陆明就很亢奋的来到外婆的房间，此时的外婆还在学习跳舞呢。

还是练习很骚气的肚皮舞，陆明看到穿着内衣内裤在房间里跳舞的外婆，顿时就淫笑不止的走了过去。

没多久就响起了外婆的惊呼声，还有一阵阵的肉体碰撞声了！


──────────────────────────────────────────────────
第500章 步练师侍寝
────────────────────────────────────────

一个院子里，侍女都在外面坐着，脸红耳赤。

她们都是贫苦人家卖过来的女孩，懂事、安分。

而房间里，一场激烈的肉搏正在进行，舅妈和侄子的背德乱伦还在继续。

只见身材丰满，有着一个磨盘大屁股的熟女舅妈一上一下地套弄大鸡巴，只见她紧密的嫩穴，被陆明的大鸡巴塞得满满的，淫水也随着大鸡巴抽插而慢慢渗出，还滴在陆明的两颗大睾丸上。

陆明的手也不闲着，看着舅妈胸前两个大奶子在上下摇晃，便一手一个抓住玩弄。

有时当舅妈往下套入鸡巴时，陆明也用力抬高下体去干她，两人一上一下，干得舅妈水鸡发麻、淫液四溅。

“啊，这下好深，啊……这下插到人家子宫了！”

“这下爽不爽？这下有没有干到底？干死你！”陆明淫荡的笑着，干自己的舅妈就是舒服，而且舅妈是那么多女人里最高大的，又高又丰硕的熟女，操起来就是刺激，就是爽！

“讨厌…啊…当然爽了…嗯哼……小坏蛋…你太厉害了…把…那么多…女人的…肚子…搞大了…嗯哼…也让…舅妈给你生一个吧！”舅妈确实是有些情不自禁的说道，之前她还会下意识的去扣出陆明射到体内的精液。

自从自己的母族大仇得报后，她对陆明的感情就从亲情变成了肉欲爱情，现在看到女儿董媛都怀孕了，她也有点忍不住想要给陆明生一个。

至于会不会被董卓发现，她已经不想去计较和思考了！

面对侄子的横冲直撞，带来的肉欲欢愉让舅妈忍不住呻吟连连，情不自禁地浪叫出来，陆明是越抽越快、越插越深，只感到她的美穴是又暖又紧，春水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着巨龙头，直夹得陆明舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。

舅妈的幽谷紧紧包裹着陆明的巨龙，小花瓣紧紧夹迫着他的巨龙，有力地套撸着，巨龙在舅妈的幽谷里感触到快感传遍了全身，陆明浑身都在颤栗着，庞然大物就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。

这时，从舅妈的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着陆明的巨龙龙头，同时，舅妈舅妈也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多，“嗯哼……好爽…哦…啊…飞了…啊…”

陆明这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着，“啊…贱人…骚货…啊…爽了吧…哦…我要干死你啊…”

干柴烈火的操了半个小时，在舅妈已经变得虚弱的娇喘声中，发射了进去，突突突的到了子宫的深部，这种无套内射，顶住子宫口喷射，把精液狠狠地射出去，打在子宫壁上反馈回来的感觉让舅妈更是高昂的呻吟了一声，阴精继续涌出，仿佛不要钱一般！

如今陆明已经成长起来了，董卓估计怎么样都想不到自己的妻子已经在侄子的胯下呻吟娇喘了吧。

如果说之前妻子还是迫于无奈才委身于侄子，那么现在分明就是通奸了！

甚至还准备给侄子生一个孩子，都一把年纪了，还这么不要脸，这简直就是荡妇行为！

“唔…要被你干死了！”舅妈在陆明停止发射之后嘟囔了一句，“好了，我要睡一会，你先走吧。”

“嘿，可是我还没有满足呢！我的好舅妈！我就喜欢干你！”

“啊！变态啊！哦！讨厌！”舅妈无奈了嘟囔一句，没奈何的摇晃着她的小腰，想让陆明尽快的满足，可惜刚刚发射过的陆明，持久性更加的强，足足干了一个多小时才放开了她。

今天的陆明仿佛有着无尽的欲望，从舅妈身上爬起来后，又去了步练师的房间。

看到步练师正在学习书籍，拿着一本书籍在看着，“别读了，今天带你去泡温泉，跟我来。”

“是，夫君。”步练师虽然年幼，却已经很懂事了。

在陆明离开狄道，去征讨汉中的时候，她也想过这是不是一个绝佳的机会。

只是后来就放弃了，如今陆明是凉州牧，还监管了三辅之地，飞黄腾达已经是板上钉钉的事情了。

假以时日，还不知道能够走到哪一步呢！

她不是年幼无知，却也有些拜金权势，如今陆明各方面都符合她的择偶观念，除了好色一些，还真的没有什么缺点了。

没有去干大乔小乔，陆明只是让自己的妹妹帮忙去做工作。

怀孕后的妹妹对于他是千依百顺，这点拉皮条的事情，到也不算什么。

而先操步练师，还是陆明的觉得步练师更乖巧，先操了再说。

带着步练师带来温泉庄园，陆明把她拉到了隔间去，三下五除二把她的衣服扒光。“练师还真是漂亮呢！”

“夫君，喜欢就好，夫君很强壮呢，姐姐们都很喜欢夫君呢。”步练师有意的讨好，胸前的蓓蕾才刚开始发育，在古代就是可以嫁人了，而且她也来月事了，表明已经可以生育了。

“哈哈！那是！你很不错！将来为夫把你的家人从江东接过来，让你跟他们团聚如何？”陆明有意无意的说道。

步练师咬了咬嘴唇，清纯的脸蛋带着一丝坚决，“不用了，练师是夫君的妾室，夫君疼爱练师，练师不想给夫君惹麻烦，练师的那些族兄，都，都很顽劣。”

以退为进，她越是不强求，就越是容易得到想要的。况且步家的根基在江东，举族迁移来到西凉，显然不是一个很好的决策。


──────────────────────────────────────────────────
第501章 给步练师开苞
────────────────────────────────────────

陆明也只是说说而已，怎么可能下手呢。

他现在就是在等第一批的小麦和粟米成熟，成熟了之后就可以收割成为储备粮，用来支撑下一步的军事行动。

用武力把长安城拿下，要是王家不肯放行，那就顺便把他们拿下，将他们打成谋逆的反贼！

最重要的还是拿下函谷关，只有拿下了函谷关，那么通往关中长安的天然关隘就会被他掌控。

届时哪怕是有数十万大军进攻，因为场地就这么大，北有黄河天险，东西都是崇山峻岭，以以前冷兵器时代的武器装备，想要突破真是很难。

基本上就是两边是高山，中间有条路，可惜是城池挡着，这就给攻城增加了难度。

对方只要把墙修高，池挖深，多派人手于一面，基本上都能收下来，前提是不主动攻击。

有王异的被动技能打掩护，这种事情自然是要做的绝一些了。

拿下函谷关，就代表着他可以自立关中王，学习刘邦。

让诸侯在函谷关以外的地区互相攻伐，他则是发展军备，提升科技水平，改善民生。

军事上的提升可以让战斗力发挥的更强，而民事上的经营则是维持长治久安的基础。

这些都是他之后要做的，现在嘛，他还有很多事情要做。

要把大乔和小乔都操了，还要找个机会，把亲姐姐陆雪也操了，最好是干到她们怀孕为止，直到完全的占有她们！

而现在，眼前的较小步练师就是他需要宠幸的！

步练师的确是一个很美的女子，虽然身没有貂蝉那种从内到外的天然妩媚，可是却有着自己独有的气质，那宛如女神般圣洁的俏脸，有种拒人于千里之外的庄严，此时那完全露在空气之中的玲珑曲线能唤起任何男人最饥渴的。

当然陆明也是不例外，刚才在看到步练师的时就已经让他完全有了生理的反应，对忍到现在这种程度就连陆明自己也是有些不敢相信自己的定力什么时候变得这么的好。

陆明有着那已经是干燥的唇，吻了步练师那张艳唇，用舌头分开了步练师的牙关，伸入小嘴内部，也不知道是不是陆明的那浓烈交缠的接吻技巧使得步练师很快就开始热情的回应着陆明的动作，整个人死死的将陆明给搂住，不断将自己香腔中的唾液涌了过去。

热情的吻连续到粉白嫩颈，陆明一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的个压在步练师裸的美艳，受到嘴唇爱抚敏感的部位，步练师禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。

只是只见陆明一手握住了步练师的双峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。

这时的步练师已经是忍不住的娇吟起来，双峰趐软麻痒的快感正将这位天生丽质，而又庄雅高贵的步练师的俏脸泛着红潮，呼吸气息更为的急促，洁白的两粒粉红色的蓓蕾充血挺起，任谁也知道步练师此时已经有了羞人反应，在加那药力的支撑下，步练师体内原本就在狂烧着的火焰，在一次的高涨起来，双手不停扯着陆明身的衣服。

陆明也没有去理会步练师的动作，右手这时候也忙的不可开交，沿着步练师乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带。

左手更进一步攀了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起，只见陆明嘴巴一口含住步练师右侧玉峰，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰。

一片纯白色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。

陆明一下就将手覆盖其中，只见已经的一片。

同时被攻击女人两处最敏感的部位，使步练师的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，已经无法在忍受的步练师修长的双腿直接就夹陆明的腰际，温柔的前戏，足够这个少女分泌出充足的淫液进行润滑了。

陆明知道步练师已经在也没有办法忍受，自己的一连翻动作下来，哪怕是心如钢铁的烈女都要变成荡妇！

双手紧紧的抓住步练师的粉嫩丰臀，昂首的坚挺渐渐接近，接着一挺腰就用力的向前顶去。

疼！

步练师只感到双腿被分开，美臀更被双手托起，接只见下体就传来一股撕裂般的痛楚，只是很快这一股痛楚就被那已经是沸腾着的火焰给淹没。

当陆明进入步练师体内时，只见一丝的血迹已经将身下的纯白毛巾给染红了，步练师不安的扭动身躯，完全就不理会这破瓜时的痛楚，柳腰不停摇摆，挺直，收缩，主动用自己粉嫩的未经人事嫩穴去套弄男人的鸡巴，意乱情迷的发骚在她身上体验出来，只会感到一阵的悸动和反差婊！

陆明也没有想过步练师会这么的疯狂，那身下传来的感觉也很快将陆明心中的欲望激发起来，双手直接搂步练师那纤细的腰肢，开始不停的回应着疯狂之中步练师。

苗条润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着陆明的身体，现在步练师脑中只有欲念，什么贞节之类的完全已经被她抛到了脑后，她在讨好陆明，也是因为体内的瘙痒和躁动欲望，让她已经是完全的迷失自我，媚眼如丝横飘，娇声吟叫，呼吸急喘。


──────────────────────────────────────────────────
第502章 这样会搞大肚子的
────────────────────────────────────────

只见步练师双手紧紧的抱着陆明的颈项，热情如火的缠着陆明，以一双抖颠的娇乳，磨着陆明健壮的胸，柳腰急速左右摆动，雪白的双腿开到极限，再夹住陆明不放，粉嫩丰满的，急摆急舞旋转，这根本就不像是一个少女应该掌握的技巧，虽然有些生疏，可是每次扭动，都会觉得有一种肉眼可见的熟练度在上升。

如果没有猜错，这肯定是玉婶在训练她才会这样，哪个熟妇管家，总是会在不经意间给他一些惊喜。

“这么骚，是不是很想要被我草呢！”陆明的内心无比得意，一个千娇百媚的少女，那娇小的娇躯，粉嫩的下体，刚刚发育的蓓蕾，新鲜娇嫩的肉体气息扑面而来。

把这样的少女压在身下，心中的罪恶感加剧了下体的快感。

使得他抓住步练师的小蛮腰，用力的往她身体捅进去！

都顶到子宫口了，还是不依不饶的往里面捅，就想着干她，干死她！

“哦…啊…是的…啊…是…想要…被夫君…操呢…”步练师强忍着娇羞迎合，她牢牢的记住了管家玉婶的话，在床上就要放弃一切的廉耻，去讨好自己的丈夫，只有丈夫开心了，她才会被宠爱，被疼爱。

虽然她不清楚为什么玉婶会这么说，但是她对这个女管家却深信不疑，她的权力很大，后院下人都是她在管辖，就连三位正妻对她都有些尊重，没有用下人的态度去指示，这些都能说明一个问题，玉婶的地位并不简单。

步练师的娇媚迎合，少女挨操时不堪征伐的娇喘和求饶，都让陆明内心的快感到达了顶峰，连带着鸡巴都开始颤抖起来。

稍微不注意，似乎就要喷射出来了一般。

少女的娇嫩吮吸，是其他女人都很难给到的，这是单纯的紧窄，单纯的娇嫩，十分单纯的快感。

“嘶…啊…要来了…”陆明这个禽兽到现在都没有想过拔出来，步练师还那么小就要承受他的精液灌注，这么多精液灌注进去，要是时机把握的刚刚好，可能还真是有可能会怀孕！

跟张春华一样的年纪，正好用来调教，用来玩弄，操多几年，将她们完成变成性奴再说！

稍微的缓了一下，他感觉到步练师还没有到痴迷的状态，于是稍微的停了一下。

屁股由慢到快，慢慢加快抽插的速度，动作由轻到猛，让步练师的阴道好好的熟悉陆明大鸡巴的粗度和长度，让步练师尝尝陆明抽插的滋味。

刚开始阴道里面有点痛，步练师忍耐着，因为步练师知道自己很快就会苦尽甘来，所以没有出声，尽量的忍住。

几分钟后，阴道里面开始慢慢的传出快感来，而且越来越强烈，步练师闭上眼睛，享受粗大的鸡巴在阴道里面抽送的滋味，

“咿呀…啊…夫君…啊…好快了…哦…啊…好涨…好奇怪…啊…这个…感觉…好舒服…啊…夫君……”步练师的浪叫给了陆明无比的自信和勇气，陆明开始全速进攻，无论是速度还是力度，都是凶猛绝伦、大开大合。

步练师已经完全适应陆明的进攻，所以在陆明的全力施为下，步练师反而得到了更大的满足、更大的享受。

步练师的爱液四处飞溅，不停的从陆明们的紧密结合处流出，溢在阴道的周围，流到步练师的大腿根处，溅到陆明的大鸡巴根部。

陆明听得雄风大振，大肆杀伐起来，狠插猛抽，每次都全根拔出，抽出外面，然后狠狠的插进去，一插到底。

每次狠插猛抽的时候，陆明都是用尽全身力量，所以每次都发出“噗滋噗滋”的响声。

步练师从来没有受过如此快乐，只喜得步练师放开喉咙放肆大叫起来，这样好像还不能宣泄步练师心中的美妙快感，于是步练师的身体不停扭动着、迎合着，口中更是浪叫娇吟不止，淫态毕露！

狠狠的抽送了三百多下，步练师感觉花心深处一阵抽搐，有大量的水在集中，浑身宛如被电流电到了一样，不停的抖动起来，身体也很快的僵硬起来，肌肉变得紧张起来，花心深处猛然收缩，然后又突然张开，一股激流从花心深处喷射而出，洒在巨大的龟头上，然后从龙身和肉壁的结合处流出到外面。

陆明看步练师的样子，知道步练师已经到了最销魂的关头，就把大鸡巴狠狠的插进步练师的阴道中，然后紧紧顶着步练师的花心，旋转着、磨动着，突然一股洪水汹涌而出，猛然冲击在龟头上。

陆明骤然感到一阵无比美妙的酥麻，不禁颤抖一下，身子忍不住抖动起来，鸡巴也情不自禁的跳动着，一股生命的精元从体内汹涌而出，猛然喷射在步练师的花心深处。

陆明终于和步练师同时达到激情的高潮了！

放开不堪征伐的步练师，少女的阴道口在他的鸡巴离开后只是保持了很短暂的开口就闭合了。

可见少女的身体恢复能力还是比较的惊人，看着闭合的阴道口，一丝倔强的精液从少女的两腿间溢出，大部分的精液还是锁在了里面，这个画面看的陆明有些心花怒放，连带着已经疲软的计划又开始勃起了！

没有继续奸淫步练师，将因为极致高潮而全身泛起红晕的步练师抱起来，泡在了温泉里。

陆明转身去开门，恰好少女张春华也赶到了这里，被他一把拉了进去。

在她的惊呼声中，稚嫩的小穴再次被粗大撑开，演奏跟步练师挨操时的那种声音。

咿咿呀呀的直叫唤，两只白嫩的小脚在陆明胸前乱蹬，不时地还被咬住，刺激性欲。


──────────────────────────────────────────────────
第503章 书院毕业
────────────────────────────────────────

玩弄少女的快乐和熟妇是两种截然不同的感觉和快乐，陆明有点乐不思蜀的玩了几天。

每次都是把步练师和张春华弄到一起操，两个少女也不怎么耐操，不过陆明还是觉得很爽，射的也很快，全部射到她们的身体里。

怀不怀孕的无所谓，反正也还早，过个一两年都无所谓。

闲暇之余就去找舅妈配种，把熟妇大洋马的舅妈搞大肚子，是一件很让人兴奋的事情。

加上从小就眼馋这个丰乳肥臀的舅妈，如今有机会了，肯定要好好的玩她。

这天，陆明早早的就从樊氏的身上爬起来，这个娇媚的妇人也跟着起身，不顾刚刚射进去的精液会不会溢出，强撑着疲倦的身体给陆明清洁和穿衣。

给她配有侍女，她却从来都不会让侍女去做事后清洁，而是自己用毛巾沾上侍女打来的热水帮陆明仔细的清洁。

将熟妇体贴温柔的优点发挥的淋漓尽致，而陆明喜欢在她房间里过夜就是最好的证明。

这种东西很玄幻，就是唯心主义。

今天是第一批书院学生毕业的日子，一个月的快速培训，早上起来晨跑三公里。

回来之后休息，吃早饭，然后开始读书识字，背诵律法，基层的律法，学会如何变通。

例如收取麦梗为税收时，如果对方拿不出来麦梗，那就按照金钱折旧计算。

下午则是有一段时间是用草纸联系书写，作为底层的小吏，他们对接的就是平民百姓，所以必须要学会书写。

为了给他们方便，还给他们准备了一本小册子以及几支炭笔，方便书写和携带。

毛笔字虽然好，可是不方便携带。

小吏的任务就是上山下乡，人员居住的分散，很多时候需要跋山涉水。

因此体力和便携性就是需要注意的地方，而他们有九成都是贫苦人家的孩子，又或者是母亲在陆明的府邸当下人，忠诚度上是没有任何问题的。

只要给他们一个机会，他们就会感恩戴德的卖命。

除了学习和健身，晚上也会有人洗脑，说凉州以前如何不容易，如今在陆明的努力下，恢复了平和，宁静，让百姓不再遭受苦难，不会被掠夺和杀戮。

人人有田耕，人人有饭吃，人人有书读！

并且还要他们轮流的当着所有人的面讲述自己的苦难和现在的生活，要对陆明感恩戴德。

一连窜的动作下来，哪怕是不怎么感恩，也会在无形之中被洗脑。

而陆明就是去给他们颁发一个奖章，青铜制作的勋章，表明了他们从青云学院毕业。

以后为民做事，一路青云，平步青云。

他作为院长，名誉上的院长，所有人都可以是他的学生。

这一幕对于管控人心很有效果，尤其是在古代的封建社会，就更有效果了。

已经有身孕的胡珍也到了书院外，今天是她儿子邓艾毕业的时间，虽然学习的有些短暂，但是出来就能当小吏，一步一步往上爬，还能继续读书学习，也挺好的，自己养活自己。

或许看着半大的孩子出去干活有些奇怪，可是在古代就没有什么不妥当了，不干活，锦衣玉食，那只是在梦里。

现实里，该做什么，还是要做什么。

来到了位于山脚下的书院，陆明穿着甲胄，器宇轩昂的走了进去。

三十个从十岁到十四岁都有的男孩跪在地上，对着他跪下，双膝跪地表示臣服。

“江山代有才人出，各领风骚数百年。你们是书院的第一届毕业生，也是一期学生。从今天开始，你们就要到外面去，到基层去，办事，为民办事，踏踏实实的办事。协助本官将凉州变成一片千里沃土，和平宁静的世外之地。尔等可有信心做到？”陆明站在高台上，声音铿锵有力的传到每一个学生的耳朵里。

“有！”这些半大的孩子用最大的力气怒吼出来。

“好，很有精神！以后继续保持，记住，不要贪赃枉法，否则，不仅是你们，你们的家人，都要遭殃！记住，又不懂得事情，就请教先生，请教文和先生都行。你们的疑虑，不要藏在心里，不懂就问。现在，本官给你们颁发毕业奖章，这是你们一辈子的荣耀，以后你们做得更好，也会得到更多勋章。”陆明完完全全的就是一种洗脑，一种霸道，却让人很难的反感。

半天后，陆明离开了，这些学生将会被安排到各地，县城，郊外，都可以。

村长会协助他们，传达他的意志。

而第二批的学生，也在挑选，人数也会扩大。

胡珍终于是找到了机会跟儿子说上一句话，她现在是满心的欣慰，也是对陆明感恩戴恩，“艾儿，以后你要好生做事，好好辅助州牧大人知道吗？”

“儿子知道了。”邓艾变得沉稳，连口吃也变好了。

他憋着一股气，不想让人觉得是因为母亲的关系，他才会得到重用。

虽然这也是一种捷径，可是他不想这样，想要凭本事。

另一边，女子书院。

陆明换上了州牧的官服赶过去，今天也是女子书院毕业的日子。

不仅是作为正妻的王异、万年公主以及蔡文姬要到场，就连很多喜欢看热闹，看新鲜，感觉好奇的侍妾也会来。

其中大乔和小乔更是有些兴致勃勃，虽然从入门到现在，她们还没有被陆明宠幸，可是从一开始的彷徨到如今的适应，都是表明她们稳定下来了。

作为书院的副院长，戴着‘先生’‘夫子’的头衔，显然是一件很新鲜的事情。

过了安定期后的万年公主又恢复了活力，虽然还是有些嗜睡，可是比起以前要好了许多，也不再是懒洋洋的


──────────────────────────────────────────────────
第504章 女子为官不是梦
────────────────────────────────────────

张玉兰也陪着母亲来书院观看，她还准备挑选一些到女子医学院去。

要成为大夫，而不是接生婆，需要一些知识。

大夫的望闻问切都是基本功夫，多看多学，日积月累的才能成为一个好大夫。

但是嘛，陆明走的是简单路线，到时候有空，倒是可以编写一本简单的医学指南，就是赤脚医生用的小本本，那玩意在科技不发达的地区，是相当的实用和好用。

忽然，梁音感觉有些干呕，她心里有些不安，只是怎么样都无法压制下来。

在强忍了一段时间后，还是忍不住冲到了一遍，不断的干呕。

她的内心有些惊恐无比，那就是自己肯定是怀孕了！

这么多天一来，陆明就没有一天不在她身上发泄，哪怕是不在她房间里过夜，都要奸淫她一次，还把那根又粗又长的肉棍顶到最里面，喷射出浓浓的浆液！

张玉兰看到母亲干呕后，表情也是有些古怪，这不就是怀孕的征兆吗？

怀孕不是什么新鲜事，也不是什么事情，而母亲看样子也被自己的丈夫给搞大了肚子。

母女一起侍奉同一个人，虽然羞耻，却也不是没有先例。

只是现在落在了自己身上，这种感觉就很奇怪。

母亲生下来的孩子，要叫她什么呢？

如果叫她姐姐，那不就是跟她同一个辈分了吗？

而如果叫自己阿姨，那其实又是妹妹，跟其他人生的孩子，也会拉开辈分的。

陆明刚来到的女子书院的时候，就听到了系统的提示音，“神话母女花：传闻张玉兰乃是仙女下凡，其母梁音更是仙姑化身，将她们都收入囊中，肆意玩弄。内容：将张玉兰与梁音母女收入房中，并且奸淫至怀孕。奖励：强力追随者数名，梁音为侍妾。”

“追随者开始发放，在一个月内逐步投靠你。”

“梁音：张玉兰之母，原汉中太守张鲁之母，益州牧刘焉心仪的半老徐娘。当成为伴侣后，可以开启南华仙术学习。”

“南华仙术：通过朝拜山川河流，自然万物，采摘仙草获得经验。可占卜未来，进入敌对城市时可以使用幻术障眼法避免盘查。如若懂得天文，可在下雨时召唤落雷攻击敌军，只能在战场上使用，每日最多发动两次。”

看到这里，陆明的表情就有些奇怪了，居然是所谓的仙术？

他并不相信这个世界上有神仙的存在，只是现在他有些怀疑，难道真的是天外有天？

也不对，如果真的是如此，那么这是古代还是仙侠？

想不明白就不想了，至少陆明觉得自己从小到大都没有见到过所谓的仙术和仙人。

哪怕是一些占卜的神婆，都是道家的念念有词，虽然不懂，但也有效。

这些神婆也是人，也会生老病死，有时候自己都不会预料到自己发生了什么事情。

因此想到这里，陆明就淡定了许多。

安慰了梁音一番后，陆明心血来潮的问道，“梁音，你可会观测天文？”

梁音虽然年过半百，此时还是有些娇羞，毕竟自己这个年纪还能怀孕，老蚌怀珠，属实是一种奇迹。

或许是上天赐予她的孩子，对于孩子的父亲，她有点心里不是滋味，两人的年纪相差这么多，怎么可能相爱？

只是想到自己还有一个女儿陪衬，自己又是侍妾，就有些释怀了，“略懂一二，夫君可是要查看天文？妾身前些日子占卜过了，狄道的天气风调雨顺，约莫两三日后会有大雨，伴随雷霆。”

“哦！”陆明的表情有些不怀好意，“娘子以后有空给我好好讲讲这天文之道，我很感兴趣！”

“是，夫君。”梁音虽然感觉有些奇怪，却也没有多说什么，感兴趣就感兴趣。只要不是操她，那么一切都好说。

相比起青云书院，女子书院的人数就要多上不少。

一来是这里有许多的孤儿，二来也是张玉兰她们有善心，收留和帮助很多穷古人家的孩子来读书，至少可以帮助她们的家庭度过一个艰难的时期。

稳定平民，就是稳定局势，变相的帮助陆明治理狄道。

这里有很多都是流民的孩子，流民居无定所，只有到了屯田区，才能拥有一件茅草房。

而且人离乡贱，很容易被人欺负。

不要以为下面就是一片和睦了，欺压在什么时候都是存在的，只是有些摆在了明面上，有些不是而已。

炤候夫人王晴也来了，她是有心讨好陆明。

最近汉中打下来了，只是暂时没有安排太守。

她儿子刘奇想请她帮忙说一说话，作为炤候的妻子，至少说话还是有些作用的，更别说还是丈母娘呢。

当王晴问为什么儿子不去毛遂自荐的时候，刘奇只是说了陆明很讨厌走后门，有能力就上，没能力就下。

这凉州已经被薅下来不少官员了，换上了寒门子弟，如此作为更是让世家大族都愤恨不已。

就连杨氏这种姻亲，也不过是分到了一些边缘的岗位，城卫司之类的地方。

城卫司听起来很高大上，其实就是城管，要负责打扫卫生，还要救灾灭火，屁大的权力没有多少，屁事倒是很多。

先是陆明发表了一番演讲，说她们的刻苦读书，日后也能成为一方父母官。

他会考虑在狄道开始实验，然后推广到整个凉州。

女子为官不是什么稀罕事，但那也是在皇宫里，严格来说，那都不是官。

而陆明说的，可是在地方上为官的，这可就让她们感到了无比的诧异，就连妻妾们都是感到了意外无比。

“目前本官暂定的是天文司、医属司以及纺织司，这三个地方都是很重要的岗位。天文司需要负责祭祀、驱邪，不仅是帮官府办事，还要替百姓驱邪。医属司要治疗百姓，主要是负责女子病痛，生孩子的接生，以及生育后的护理。纺织司要编织衣物、用品、日常用度，责任不小。”陆明侃侃而谈，这些地方交给自己的女人，除了有做出一番政绩之外，还有的就是打造一个随时随地都可以淫乐的后宫！


──────────────────────────────────────────────────
第505章 与有荣焉
────────────────────────────────────────

陆明的话不仅是让下面的女人和少女心神向往，就连身后的妻妾都开始有些浮想翩翩了，这可是女人做主的时间，这种事情可能吗？

一想到是陆明说的话，她们又非常的确信了。

“诸位只要努力的工作，替州牧办事，俸禄自然不会少。你们可以过得更好，也能萌泽家人。我知道大家都很心急，但是接下来，你们要通过测试，这会决定你们适合做什么，以后也会被分配到相对应的岗位。”王异作为正妻，也露脸说了一番话。

王异讲话完毕，下面的自然有人带头鼓掌，这是一种尊重。毕竟王异虽然出身并不算好，也不显赫，可毕竟是州牧夫人。

在房间里，就隔着一扇墙壁，陆明忽然心血来潮，把王异拉了进去，没等王异反应过来，一根肉棍已经顶住了她的翘臀，陆明的声音带着沙哑的兴奋，“异姐，我要在这里操你！”

“嗯，夫君！”王异有些娇羞，这未免也太大胆了一些吧！

要是动静大一些，岂不是都被听到了？

可是丈夫的所求让她无法拒绝，她也绝对很刺激，更重要的是她和她的母亲都还没有怀孕呢！

其他姐妹已经开始陆陆续续的受孕了，如果正妻不会生，那可就玩笑开大发了！

因此不管是处于妻子的责任和义务，还是说想要繁衍子嗣，她都无法拒绝陆明！

连衣服都没有脱下来，也不需要脱，只是内裤有些麻烦，所幸陆明就直接把王异的内裤给扯下来了。

猴急的往里面捅进去，他就感觉到自己个的鸡巴头刚塞到一个又紧又暖的肉缝儿里，然后就死死地被卡住了。

“嗯哼！”

王异闷哼了一声，用手捂住自己的小嘴，她不能喊出声，这种情况下做爱太刺激了，会被人看到和听到，非常的危险！

危险的同时，还会刺激肾上腺素的分泌，导致快感来的特别剧烈！

陆明也感到特别的刺激，妻子的屄口就好象是一根儿勒紧的橡皮筋儿一样，死死地套住自己的鸡巴头。

他那足有拳头大小的鸡巴头一下子就这么半拉咔叽的半塞在里面。

夹的他觉得好象要把自己的鸡巴头勒爆了一样。

那根儿大的吓人的鸡巴开始顺着他的蛮劲一点一点的被塞了进去，把王异的屄口撑的大大地裂开了，屄口边上的一些嫩肉都跟着陆明的鸡巴深深地陷入到屄缝儿了。

陆明的鸡巴头在他的努力下，几乎都已经陷入到王异的屄门里了。

女人的骚逼都是这样，屄口处是最紧的，只要能把鸡巴头塞进去，里面有开始宽松了不少。

双手搂着妻子王异的小蛮腰，一只手腾出来，从后面抓王异的奶子揉捏把玩，腰间开始发力，把自己的下体和王异的下体紧紧地贴一起，然后一缩屁股，鸡巴头对准王异的屄口，一下一下的猛操起来。

王异兴奋的扭动翘臀，鼻翼剧烈的呼吸，干脆把内裤塞到自己的嘴里，避免自己喊出声。

带着一点突如其来的酸酸的感觉，让她身子开始变的发软。

拐带着屄里也开始缓缓地的挤出一丝丝的骚水来。

一会儿工夫，也就是他肏了十多分钟的时间吧，王异已经有些瘫软了，陆明那憋了一早上的精液就象水库开闸了一样，直直地从鸡巴头上喷射出来，一股一股的都喷到王异的屄里边去了。

在把所有的精液都射干净以后，他那刚才还坚硬如铁的鸡巴还没有软下来，还是硬硬的顶住她的子宫口，将精液堵在子宫里，弄得王异的小腹都开始微微隆起，顶出了一个弧度！

尽管时间不长，但是两人都很满足。

从王异发抖的双腿就看得出来，真的是那么刺激。

陆明还搂着王异亲嘴，跟了她好久的湿吻才放开她。

“夫君，我让樊氏进来服侍你吧。”

王异很清楚，陆明肯定不是一炮就满足的，她自己可受不了，现在肚子紧紧地，要是再被操一次，她都不敢担保自己会不会喊出来。

“嗯。”

很快，女子为官的消息不胫而走。

加上再次的扩招学生，学生可以免除学费杂费，还包吃包住，在读书之后还能分配工作。

这简直就是天大的好事！

都不知道有多少人想要把女儿送过来，穷苦人家翻身，也就是靠着读书。

以前是没有机会，也没有办法供一个人读书。

读书必然是脱产的，需要人养活，这就导致了家庭压力很大。因此哪怕是有心，也没有这个资本。现在有机会了，怎么可能会不让人疯狂呢。

哪怕是一个小吏，就算是一个普通的工人，都要好很多很多。稳定的工作，稳定的收入，这不知道有多少。

接下来很长时间，每个百姓对于陆明都是感恩戴德。

因为陆明给了穷人一个读书的机会，并且免除了劳役和一些赋税，只需要缴纳足够的粟米就行。

如此仁政，深得民心，已经有些村子给陆明立祠堂祭拜起来了！

大乔和小乔两姐妹呆呆的看着这一幕，她们从未想到自己也能被百姓跪拜。

跟着陆明上街，百姓纳头便拜，发自内心的膜拜。

这让她们忽然有一种与有荣焉的奇怪感觉，虽然奇怪，却很美妙，很让人沉迷。

关于招生的事情，第一次那些豪强还没有反应过来。

到了第二次，等他们想要把子女派过来时，已经没有名额了，只有下一次了。

而那些读书出来的男生，也很快被人许配了妻子，一毕业就走上了人生巅峰。

这种事情怎么看都像是第一个吃螃蟹的人，得到了好处和实惠！

而其他人看到好处后，也就跟着蜂拥而至了。

这就是陆明要的结果，他掌握话语权，掌握着最终的蛋糕分配。

甚至毕业后，他们的分配岗位，也是他可以决定的，看不顺眼，或者得罪了，那就去耕田，没什么好说的。


──────────────────────────────────────────────────
第506章 大乔小乔姐妹双飞
────────────────────────────────────────

晚上，陆明带着大乔小乔一起吃饭，给她们灌了一些酒，趁着她们有些醉醺醺的时候，把两姐妹一起抱起来带到房间去。

他忍了那么久，今天是时候给她们开苞了！

还有很多的女人等着他去征服，去宠幸。

而大乔小乔，嫁给周瑜和孙策似乎还是一段佳话呢！

佳话？

他最讨厌的就是别人神仙眷侣，主打的就是一个拆散！

两姐妹在半醉半醒的状态被陆明脱掉了衣裳，露出了两句白嫩的酮体。

大乔面容清秀，带着一股贤惠的书香气息，胸膛的娇乳刚好是半只手掌就握住了，体态显得成熟一些。

而小乔则是面容妩媚，带着一丝调皮妹妹的青春气息，两个粉嫩的娇乳才刚刚隆起，这种刚发育的状态看的陆明食指大动。

“先操谁呢！”陆明把衣服脱下来，露出精壮的身躯。

大桥和小乔看到那精壮隆起，线条分明的肌肉时，顿时感到了一阵心悸，那是一种心动的感觉。

阳刚的男人，放在哪里，都是让女人迷醉的存在。

当视线下放到陆明勃起笔直的大肉棍时，两姐妹更是感到了无比的娇羞。

大乔是紧闭双眼，小乔则是很可爱的捂住自己的眼睛。可是手指缝那么大，几乎就是在偷看。

“那就先从姐姐开始吧！”陆明低头含住大乔的奶子，不断的吮吸。

舌头围绕着乳尖打转，随后张嘴一口含住大半个乳房，用力的吮吸起来。

随着吮吸，乳头逐渐变大。

乳房坚挺，葡萄花蕾粉嫩鲜红，陆明低头开始舔舐她的耳垂，一股股酥麻的感觉让她不禁闭上了眼，开始渐渐享受起来。

看着她的乳房，嘴巴便不由自主的凑了上去，一口将其含在口中，开始忘情的吮吸起来，一连串的刺激让大乔的闷哼声越来越大，下体溢出了潺潺淫液。

她对陆明是爱到了极致，再加上体验了极致的快感，让她开始渴望起来，渴望着被自己的丈夫狠狠的占有！

低头看着大乔粉嫩的大阴唇，透明的淫液溢出，两瓣大阴唇缓缓分开，正在召唤着他的进入。

低头用舌头不断的舔舐她的嫩肉，并且用手不断的刺激着她的阴蒂。

“啊，夫君！”大乔娇媚的呻吟着，有点情不自禁，这种伺候让她感到无比的温馨，这就是被宠爱的感觉吗？

看着大乔眉目含春，媚眼如丝的表情，陆明将肉棒顶住了阴道口。

也不再需要前戏了，花开堪折直须折，莫待无花空折枝！

陆明倒吸了一口冷气，用坚硬的巨龙挤开大乔潮嚅的阴唇，肆无忌惮的进入阴道口。

阴茎进去后有一种黏滑的感觉，加上一点类似手掌略微紧握的压迫，还有一种热度的包容。

肉棒已经开始顺着小穴口向里进入了，大乔死死抓着陆明的胳膊，眉头紧皱着。

陆明从她的反应中也不敢太用力，只能一点一点向里前进，整个龟头都进入了大乔子的紧窄嫩穴。

顿时一阵前所未有的感觉传来，特别的舒服，舒服到了极致。

一个少女加上处女，双重的紧窄，双重的享受！

陆明的屁股用力再向里插，他感觉到肉棒顶住处女膜了，大乔紧张地抓住他。

他轻轻地转着肉棒，温柔地进出研磨。

大乔慢慢有些放松下来，浓重的喘息里又开始夹杂了着一丝的渴望，“夫君！”

“大乔…你是我的了！”

“嗯…夫君…让…大乔…成为…你的…女人…”

陆明狞笑了一下一挺腰。

噗嗤！！！

啵！！！

清脆的声音，处女膜破裂的声音传来，大乔闷哼了一声，没有感到痛楚，因为快乐的酸麻已经覆盖了疼痛，让她在此时此刻变成了一个小淫娃。

大乔的屁股左右的晃动着，有时还上下扭动迎合他的抽插。

陆明也开始放肆起来，抽插的速度和力度也加大了，两人性器交合处发出“唧唧滋滋”淫靡的水声。

陆明兴奋的开始耸动起来，被大乔处女的蜜穴包裹着，没有被开发的阴道还显得很稚嫩，里面的肉芽很有弹性，摩擦起来，一股股的触电般酥麻传来。

跟熟妇比起来不知道紧窄了多少倍，很有弹性，包裹感也很强烈，就是性经验几乎没有，以后继续开发下去，那就是一等一的肉便器了。

“嗯…啊…夫君…哦…啊…”大乔开始放声浪叫，在情欲的支配下，动情的呻吟着。

没有说着骚浪的情话，只有急促的喘息声，这是最原始的娇喘，搭配被肉棒插入时的皱眉娇喘表情，总能激发内心最狂暴的欲望。

陆明把舌头伸进她的嘴里，大乔也开始迎合他，两人的舌头缠绕着，甚至嘬出声来了。

他的阴茎一直在下面疯狂地抽插大乔的阴道，没一会就见她全身抽搐，死死地抱紧他，看来是高潮了，但陆明没放慢插干的速度，粗肉棒飞快地进出小穴，淫液都被干成白沫了。

插了一会，陆明停下来，用阴茎在大乔穴里转着。

大乔看来是被干得欲火中烧，还嫌不够，小穴向上挺着让阴茎插进去。

高潮蠕动的肉穴是如此的酸爽，紧紧包裹鸡巴的压迫感让他有一种喷射的冲动！

爽的陆明是不断的到吸气，而大乔是最能直接体验到的，她能清楚的感应到体内的肉棒是越来越膨胀了，她不知道这是什么意思，只知道自己的肉穴被撑的满满的，一点缝隙都没有。

陆明的表情极为享受，这种奸淫处女的感觉并不比干熟妇要舒服，因为处女没有经验，不会迎合男人。

但是处女带来的征服感和满足感是熟妇无法比拟的，破处一个女人，心里的成就感会导致身体变得敏感，有着很想射的冲动。


──────────────────────────────────────────────────
第507章 姐姐亲身示范
────────────────────────────────────────

只是不到五百下，大乔就忍不住了，两条纤细的美腿夹住了陆明的腰间，整个人绷紧。

阴道开始有节奏的在蠕动收缩，本来就紧窄无比的肉穴，仿佛要把肉棒夹断一般。

阴道肉壁上的凸起肉芽仿佛毛刷一般，刷过龟头的时候产生强烈的电流，差点没让陆明直接喷射出来，这种感觉太强了，比干其他女人的时候还要强烈。

“哦…哦…啊…嗯…哦…呼呼…”大乔喘息着，十根精致的玉趾用力绷紧弯曲，美眸瞪着天花板，小嘴微张，似乎在想办法缓解这种无比刺激的酥麻。

青葱诱人的嫩足在空中晃荡，随着男人越来越大力的抽插动作在半空中晃出越加惊人的弧度！！！

平坦的小腹也开始慢慢的隆起，每次肉棒插到那个位置，那个位置的肚皮就会隆起，透过白皙的肌肤可以清晰的看到隆起的部分恰好就是肉棒的形状！

整个小穴都开始剧烈的颤抖蠕动，紧窄的压迫快感从四方八面传来，一阵阵的收紧，偏偏鸡巴还兴奋的膨胀扩张，小穴和肉棒开始紧紧的摩擦，把粘滑的淫液都挤出了体外，当摩擦到一定程度，快感已经压制不住的时候。

陆明加快了抽插的速度，他本来不想那么快射精的，但是大乔的小穴实在是太舒服了，舒服到他都不知道如何形容。

就是很爽，鸡巴像被嫩肉包裹住，又热又湿，而且还爽的不行，一直被拉扯着，各种不同的感觉传来，就是让他爆射的那种冲动。

“真爽…小乔……你看…很简单的…等会就轮到你…嘶…射了！”陆明一边喘息着，一边趁着要射精的空挡开始快速的抽送，想要追求最后的美妙快感。

小乔又是羞涩，又是震惊，看着姐姐跟男人交配。这个男人还是她们共同的丈夫，等一下自己也要被侵犯，这实在是太荒唐了！

大乔现在已经说不出话了，眼眸泛白，就是想着挨操，她甚至不知道挨操的概念，只知道遵循本能的去迎合。

也不清楚她高潮中的嫩穴对陆明有多大的刺激，这完全就是在诱人犯罪，这根本顶不住。

啪叽！

啪叽！！

肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！！！

仿佛一张小嘴在紧紧的咬住龟头，强烈的酥麻让男人的虎腰一震，肉棒剧烈的跳动。

滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进大乔的子宫里！！

射精的瞬间，陆明的脑袋一片空白，只知道很爽很爽。

低下身和大乔继续接吻。

心里一阵激动，同时还伴随着一股满足感！

肉棒还在持续的跳动着，往大乔的体内输送着新鲜的精液，说不定还能因此受孕！

小巧的子宫不断扩张，将喷涌而出的精液都装进子宫里。

大乔吐着小香舌，体内的肿胀加上小穴传来的酥麻让她处于失神的状态，被肏的有点缓不过气。

如此量足质优的精液射进她的体内，她的身体又那么健康，卵子又大又圆又成熟，很容易就会导致怀孕的！

多余的精液从交媾处溢出，梅超风贪婪的吮吸着，她很清楚陆明的精液到底有多好。

在性奴们的眼前，精液就是最美味的食物，还能加强她们的身体素质，精液是多多益善，多少都不够用。

高潮后的大乔散发着慵懒的人妻韵味，俏脸白净中带着红晕。

额前颈后满是细密的汗珠，那修长的脖颈也朝后挺得笔直。

美艳白皙的身躯表面泛着一层淡淡的粉色光泽，显得极为妩媚妖娆。

发丝贴在了额头前，这种云雨后的风韵让陆明再次的勃起。

陆明把大乔的美脚举起来，看着白皙修长的玉趾，不施粉黛的脚趾甲透露着健康的肉色，晶莹剔透，仿佛一件完美的白玉艺术品。

陆明看的是食指大动，将白嫩的玉足抬起，一口含住，舌头疯狂的吮吸着大乔的一双白嫩淫脚，大舌头搔刮着粉嫩青葱的脚趾。

舌头传来的触感让鸡巴越发的膨胀，下体继续用力的撞击起来。

每次遇到女人完美的玉足，一边啃咬一边操逼，嘴里里的触感让神经元变得更加敏感，兴奋也会变得更加亢奋，最终导致下半身的龟头传来极致的快感，一丝丝的酥麻电流从肉棒扩散到全身。

不管是大乔还是小乔，都是瞪大了眼睛，哪有男人亲吻女人小脚的，这都不是大丈夫会做和应该做的事情。

这种行为颠覆了她们的观点，也让她们不知道该说什么好。

咬着脚趾操着嫩穴，快感过于强烈，导致陆明第二次抽送了不到五百下，又要一泄如注了！

大乔体内的肉棒再次的膨胀，男人的撞击速度越来越快，越发的不规律，这一切都表明了男人即将射精的冲动，她甚至张开嘴说不出话，就感觉到了体内一热，好像是被人在里面撒尿一样。

不由得抬起翘臀，用已经发育成熟的子宫去接纳丈夫的精液。

她心里爱极了陆明，回想起认识的点点滴滴，心都酥麻了。

在高潮中被滚烫的精液浇灌，子宫壁上传来的炽热酥麻快感让大乔爽的直接晕了过去！！！

即使晕过去，小穴还是依然本能的吮吸着精液！！

子宫被爆射了两次，扩张到极限的子宫再也无法容纳更多的精液了，多余的精液被迫挤出，与堆积在交媾处的白沫形成了无比淫荡的一幕。

小乔被这一幕也看呆了，这是自己的姐姐吗？

是哪个书香气息的姐姐吗？

陆明，这个禽兽，这个丈夫，也会这样对付自己吗？

看起来好残忍，可是为什么姐姐还是一脸享受的表情？


──────────────────────────────────────────────────
第508章 少女小乔的初夜
────────────────────────────────────────

没等小乔想再多，她也感觉到了身子一沉，一股庞大的重量压在了刚发育的娇躯上，有一种小车被大马强开的视觉冲击。

“小乔，等不及了吧，现在就让你好好的体验一下被操的滋味！”爆射了两次的陆明那是一点都没有困倦的意思，反而是有些越战越勇，这可是难得的时间。

姐妹花一起挨操，要知道大乔和小乔这对姐妹花也是在历史上留名的名人了。

如今能够阴差阳错的出现在凉州，被自己奸淫，这绝对是上天给予的恩赐！

本来陆明还在盘算，自己到底要怎么样才能有机会去江东，把哪里的美人都弄到手。

结果现在何皇后和张让还真是帮了他的大忙，非常好，非常的不错，既然如此，他就决定不为难张让了。

而何皇后嘛，他就要帮对方缓解独守空房的寂寞空虚冷了，顺便再送给孩子给她当礼物！

嘿嘿！

一个臣子居然想着大逆不道的搞皇后，这是何等的大胆，何等的大逆不道啊！

只不过对于陆明来说，他一个现代人本来就没有什么敬畏之心，所谓的高官，其实在他眼里也不过是一个人而已。

任何人处于一定的位置，也是一样的。

不知道什么时候，两个人已经亲密的拥抱在一起。

小乔才刚刚发育，显得平坦的娇乳被陆明健壮的胸膛挤压，一阵阵如兰似麝的馨香淡淡的从她的身上传来，那种软玉温香抱满怀的滋味，让陆明无比痴迷，巴不得现在就把她揉进自己的身体。

小乔的双手勾着他的脖子，微微昂起头来，双眸紧紧的闭着，轻轻眨动着的眼睫毛像是害怕又像是在挑逗，漂亮的脸蛋上红润的小嘴充满了无尽的媚惑。

这个时间段已经不是什么害羞了，也不会有想要拒绝的想法了，意乱情迷的状态下，她已经没有理智可言了。

陆明的身体完全沉浸于眼前这美丽的景象，准确的咬住了她的小嘴，舌尖抵开了她微凉的嘴唇，刚刚进入她那炽热的口腔里，一条光滑热烈的香舌立即迎了上来，与陆明的舌头亲密的吸吮缠绕，二个人同时迷醉于这快乐的热吻之中。

不知道究竟吻了多久，当二人喘息着分开之时，小乔的脸庞上竟写满了欢乐，明亮的眼眸里水汪汪的尽是让人神魂颠倒的柔情，看着她那娇、喘嘘嘘的媚态，陆明的脑海里闪现出两个字——风情！

小小年纪就展露出了自己独特的风情媚态，这个年纪的女孩子还很娇嫩，这种妩媚，少女的妩媚，那是女人的风情，小乔动人的身体、漂亮的脸蛋无不散发着醉人的风情，陆明从来没有像现在这般如此真切的感受过女人的风情，小乔或许没有袁丹那样成熟，但青纯动人，让陆明禁不住的望着她那明艳的容颜心里无比的兴奋，“小乔，你真美！”

“嘤咛，夫君，要我，夫君！”小乔娇羞的看了一眼陆明，她还是有些害羞，可是如今开始主动的迎合，对于一个少女来说已经算是很难得了。

陆明捉着小乔的手伸向了自己的胯间，她看了看微微有些涨红的陆明一眼，颤抖着将手盖在了他隆起的部位。

她还似懂非懂的抓住，撸动几下，那黏糊糊的感觉，实在是太淫荡了！

陆明坏笑着亲吻住小乔的樱唇，手指却十分熟悉的触摸到女人最敏感的凸起，一手摸到，只感到湿淋淋的一片，而且不断的从中渗透出来，他知道小乔已情欲高涨，不会遭到反抗，就顺着肉缝揉摩了起来。

少女最敏感的地方怎能经受得住这种抚摩，小乔按捺不住，气喘吁吁，紧紧搂住陆明的头，全身颤抖不止，兴奋的激流汹涌奔驰。

起初的害羞化为激情，任由陆明的揉搓，张开双腿，任凭他的大手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，爱液的从娇嫩的幽谷中流淌出来，湿了陆明一手，已经到了准备就绪的程度了。

陆明一手搂住小乔的柳腰，一手抬起她的一条雪白丰满的大腿，握住火烫的庞然大物，对准润滑的幽谷，温柔而有力地顶进，“滋”的一下进入了小乔的身体。

“嗯哼！夫君……啊……夫君…哦……痛…”小乔不由自主地双手搂着他的脖颈，随着一声极力压抑的呻吟，她的两片花瓣被粗暴的分开，娇嫩的幽谷壁被强迫的扩张开，小乔顿时感到下身一阵疼痛，紧张得抱住陆明的脖子，不敢动弹，眼睛充满着痛苦又激动的泪水。

当陆明小心翼翼的在自己体内活动，那最初的疼痛感逐渐消失了，一种无法言语的欢愉感在体内滋长着。

陆明那东西火烫坚硬，剌激着自己娇嫩的身体，每插进一次，袁芳幽谷的热流涌现一次，积聚的热流回荡着整个下身。

当陆明碰触到体内澎胀的花心时，花心在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。

那种神奇的热流迅速的在袁芳体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在体内越来越强烈，更渴望他的进入冲刺，自己也就摆动着屁股配合着陆明的节奏动作起来。

在她们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被庞然大物的进入挤压出来，发出美妙的声音，汗水从陆明的脸上流滴到小乔的脸上，女人的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了陆明的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。

娇嫩的身体跟着一遍一遍的迎合起来，那幼小的躯体承受着她这个年纪不能承受的粗大！

两人已进入高潮的前奏，小乔的两条雪白丰满的大腿交缠在陆明的腰上，娇嫩的手臂抱着陆明的头颈，娇羞的脸上满是妩媚，配合着陆明的进出，有节奏的颠动着肥嫩的屁股。

只感到体内的热流越来越快速的奔涌，肉体欢快的熔化着，整个肉体只剩下一个欢快的幽谷在跳跃、在膨胀、在狂欢。

当陆明再一撞击到自己的花心时，身体像决堤的洪水一般，疯狂的热浪从幽谷内爆发出来，飞快的流向大腿内侧，涌向脑门，一阵阵的快感把小乔带到欢乐的顶峰，幽谷一阵阵的收缩着，阴部抽搐着，全身紧紧的搂抱着陆明，再也不肯放松，嘴里呼出欢快的呻吟，“哦…夫君…我好快乐…啊…夫君…啊…我…爱你…”


──────────────────────────────────────────────────
第509章 大马拉小车咯
────────────────────────────────────────

小乔感受这美冲击，幽谷就像有生命似的，兴奋的吸吮起来，要比苏雅琴苏芳菲来得强烈、来得有力，竟把陆明夹得舒服，头部明显感到一种抚摸般的感触，庞然大物更加强壮膨胀起来。

小乔毕竟是初次体验，显得没有经验，不会翻弄各种姿势，羞涩使她不会过份开放，动作显得有点苯拙，只有抱住陆明，任凭陆明摆布自己，但已使陆明感到格外的兴奋。

窄狭的幽谷、娇羞的情态、细腻的肤迹、初次交欢的窘态，这都是苏雅琴苏芳菲所没有的新鲜。

陆明意气风发，情性大作，泡浸在两人的汗水和淫液的润滑中，勇猛的向处女地猛烈开垦。

当触及到花心时，小乔全身兴奋高涨，死死抓住他的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作，闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望再一次撞击自己的花心，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的快感。

原来生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住陆明的腰臀，摇动着柔软的腰肢；有时把一条腿高高举起，搁在陆明的肩上，挺起屁股配合陆明的冲刺；与陆明的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着陆明的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。

小乔乌黑的头发零乱地飞散开，手指紧紧的抓住陆明的腰背，刮出一道道红色的指痕，她体内的爱液源源不断的流出，体内的快感又一次把她融化，她以前所未有过的力量，挺起屁股，接受这种最美妙的欢愉。

“嘶…好紧……要来了…”

“嗯…啊…嘤咛…夫君……啊…好快乐…”

陆明无法控制，一股热流从庞然大物涌出，向那柔软温暖的处女地喷射出去。

当陆明的精液喷射进她的子宫时，再一次把小乔推到欢乐的顶峰，欢娱的美感激起幽谷和子宫的阵阵痉孪，享受着这人生最美妙最快乐的幸福。

呼呼！浓浓的气息呼在小乔脸上，这种充满情欲的气息，让她在高潮中沉迷，在云端中漂浮，思维都放空了，脑海里只有交配，交配，再交配。

歇息了议会，陆明再次吻住小乔的红唇，小乔也是热情的回应他。

事后的抚慰让小乔的内心变得更加柔软，她有点爱上这个男人了。

强大，被人尊敬，有权有势，还能弄得她很舒服，这种事情是绝对难以想象的，女人都是感性的，一旦让她们动心了，再加一把火，很容易就能抱得美人归！

“啊！”小乔惊呼了一声，被陆明直接抱了起来。

娇小的身躯挂在陆明身上，两条美腿架在陆明的大腿上，有一种小白兔挂在大灰狼身上的既视感。

一个高大健壮，一个娇小白皙，大马开小车的反差既视感，一点都不比小马拉大车的画面差！

啪啪啪！

陆明抱着小乔一点压力都没有，就这么疯狂的进进出出，这还是小乔的年纪小，阴道只能容纳他的一半，而这种姿势把她抱起来后，重量的压迫，可以顶到三分之二。

单单从小乔吐舌头的表情就看得出来，这种欢愉太过于强烈，太过于刺激，以至于理智都无法承受。

小乔眼神迷离，娇喘吁吁，她感觉到他喘出的热气撩动着她耳边的发丝，胸前的巨大被那坚实的胸膛压迫，一切都是那么的真实，快感如潮，那透入热度令她的花露肆意众多。

她能清晰的感觉到巨龙的顶撞、坚硬而火热，她迎合着，迎合着那令她发狂的刺激摩擦，而那火热的摩擦令她体验到从来没有体验过地刺激快感。

小乔娇喘着，腰身疯狂的扭动，身体配合着男人的动作，寻找那能够透彻灵魂的快感。

好滑，陆明感觉到那奇妙的滑腻，身下的她动得很厉害，剧烈的摩擦让快感从身体四肢涌了出来。

她疯狂扭动挺旋的腰身带给他一种异样的刺激，太强烈，他感觉到崩溃的接近。

陆明不是没有经历过女人的初哥，不管是母亲、表姐、妹妹还是貂蝉、樊氏这些女人，都各有特点。

而小乔给他的感觉就是一种尽情放纵的冲动，他感觉到了一种疯狂的快乐，释放，无拘无束，没有丝毫的顾虑。

在小乔身上陆明能够肆无忌惮的释放着自己的需求，需要追随那让他沉沦的快感。

哪怕她还小，还无法承受自己猛烈的炮火，也依然是有些止不住的疯狂。

小乔娇喘吁吁，肌肤紧贴，她感觉到自己的身体、乳房在不断的变形，弹起，刺激的快感一波一波好像浪潮一般席卷而来，两种快感交错在一起让她有种将要崩溃的感觉。

陆明也似乎达到了一个临界点，在她身体发出高潮的一瞬，花蕊深处传来一股吮吸，那刺激的感觉难以言喻，再也控制不住，登时喷薄而出！

两姐妹，一人两次，云雨均沾。

剩下的就是通房丫鬟红着脸打来热水给她们擦拭，眼睛忍不住看着陆明那软下来依然带着腾腾杀气的阳具，这根大鸡巴能够让女人欲仙欲死。

她们都有些渴望和冲动了，只是她们只是侍女，可没有资格主动求欢！

作为通房丫鬟，只有男主人想操的时候，她们才有资格挨操。

一夜难眠，远在江东的周瑜也是不知道为什么，翻来覆去的睡不着，好像自己丢失了什么重要的东西一样。

而跟随着孙坚准备转战并州的孙策也是翻来覆去的睡不着，哪怕人人夸他有当年项羽的勇武，人称‘小霸王’，可是他却高兴不起来，不知道为什么，就是高兴不起来。

两人都不知道，那是因为本来应该属于他们的大乔小乔，如今已经是陆明的胯下恩物了，当然是高兴不起来了，老婆被抢走了，能高兴才是有鬼了！


──────────────────────────────────────────────────
第510章 何皇后的决定
────────────────────────────────────────

此时，长安，旧行宫。

当年刘秀后消灭了盘踞关中、号称百万的赤眉军，割据陇右称王的隗嚣与盘据西蜀的公孙述等大小数十个割据势力。

经过十一年的东征西讨，自此，历经新莽末年长达近十九年的纷争混战，作为西汉的延续，刘秀选择了定都洛阳。

一是刘秀定都的时候，长安还在更始帝刘玄手中，客观上他也无法选择定都关中。

二则刘秀立基于关东，自然以洛阳为首都。

刘邦出关中与项羽争天下，自然容易接受定都长安，而刘秀以河北，三河为后方，同理也容易接受洛阳为首都。

三则是因为洛阳作为当时数一数二的城市，其经济地理都符合首都条件。

是刘秀出于自身实际利益考虑而选择定都于此，长安经过西汉两百年的发展，人口众多，土地负荷，王莽时期已经想迁都于洛阳，只是还没来得及行动，天下大乱时洛阳因为朱鲔的重兵守护没有遭遇大的战乱得以保全，朱鲔举城而降，刘秀幸南宫遂定都于此。

而经过两汉更迭之际的大动荡与大破坏，长安城遭到了巨大的破坏。

赤眉军攻灭更始军占领长安时，连年饥荒，城内就饿死数十万人，至于赤眉军也找不到粮食被迫离开长安。

后汉书中有提到：三辅大饥，人相食，城郭皆空，白骨蔽野。

如今的长安有所恢复，只是人口不足百万，加上关中平原出产的食物并不足以维系自身的消耗。

这也使得长安只是一个怀旧的地方，而不是一个合适生存的地方。

何皇后看着因为破败而显得有些萧索的宫殿，内心也是有些无奈。

习惯了锦衣玉食，从洛阳到长安，她还没有适应过来。

如今母亲舞阳君不再身边，她也不知道该跟谁倾诉，跟谁商量。

就在何皇后还在思考的时候，长秋宫尚书女史贾元春走了进来，俏脸圆润的贾元春有着一脸的福相，一看就知道是旺夫的女人，可惜入宫十载，却根本连皇帝的眼都没有入过。

“启禀皇后娘娘，舞阳君书信到。”

“快呈上来让本宫看看。”何皇后有些兴奋，她想要看看母亲给她写了什么。

贾元春将信件呈交上去，自己则是站在了不远处。

这个位置是她这么多年来的体验心得，不能站的太近，这样会让皇后反感。

也不能站的太远，那样会让自己在皇后喊自己的时候容易听不见。

不远不近，距离刚刚好，把握的也很不错。

“皇后娘娘吉祥，老身在凉州过得很愉快。陆明的态度很模糊，愿意支持辩儿，但是他需要皇后娘娘协助他接管长安。如若皇后娘娘应承，可派人将书信传到城中州牧大人府邸，届时会有士兵传回狄道。”

何皇后看着信件的内容，眼神有些欣喜，她不惜把那些女孩子哄骗到凉州，还加码许诺，不就是为了得到陆明的支持吗？

只要自己的儿子可以登基成为皇帝，付出再多也是值得的！

“元春，过来。”

贾元春不知道何皇后为什么忽然笑眯眯的看着她，她还有些摸不着头脑。“娘娘，臣在。”

看着一脸圆润的贾元春，或许喜欢纤细苗条的男人不会喜欢这种类型，但是对于喜欢丰满女人的男人来说，贾元春又不达标，处于两者之间，乍一看似乎有些平常。

可是这样的女人有着俏丽的容颜，温柔宁静的气质，如同陈年美酒一般，越品就越有味道。

“元春，你派人去告诉贾府，本宫后天去他们府上做一做。而后三天，去薛府、王府、以及史府做一做，来了长安，也得见一见这些中流砥柱。”何皇后的表情不苟言笑，让人琢磨不透，既然是帮助陆明掌管长安，那么四大家族就有必要去拜会一番。

以皇后的身份，去疏通关系。

他们肯合作，那就合作，要是不肯合作，那就等着倒霉吧。

陆明的手段，她不是很清楚，但是哪个人，连灵帝都看重，倚重的炤候也看重，想必不是简单的人。

她不需要知道陆明的手段，只要知道他有这个本事，有这个能力去解决问题就行。

贾元春有些诧异，心里有些惊疑不定，但是嘴上却不慢，“是，娘娘，臣这就是办。”

何皇后可能还不知道，这是他母亲舞阳君，一边挨操，一边复述，太尉夫人刘柳赤裸着身体在书房里帮她写下来的。

她们还在玩着很羞耻的淫趴，几个老女人赤裸身体的侍奉陆明这个小年轻，跨越了年纪代沟的差距，坐着男女之间最原始的性交摩擦！

皇后登门拜访，这可是大事！

贾府收到了贾元春的书信后，就连贾母都惊动了。

亲自指挥贾府，动员全部的下人，将贾府里里外外的开始打扫起来。

多少年了，贾府都没有出过像样的人才，更别说王公贵族来拜访了。

能拿得出手的，或许就是北静王了，只是那不过是一个闲散的宗亲，属于不上不下的类型，没有权势的。

王夫人难得的打开打扮起来，并不是贾政要宠幸她，她们夫妻之间早就没有同房了。

平时贾政不是在小妾赵姨娘那边，就是在外面的狐狸精哪里，并不会来跟她同房。

况且王夫人生了三个孩子了，贾珠、贾元春、贾宝玉，加上年纪的缘故，如果鸡巴小的话，进去根本就没有感觉，这是很多中年夫妻并不想过性生活的原因。

自己的女儿要回来了，皇后娘娘也要来走访，这就更要注重仪容仪表了。

邋里邋遢的形象，不仅是对皇后的不尊重，还很容易让人反感，甚至惹出事端来！


──────────────────────────────────────────────────
第511章 妻子帮忙处理公务
────────────────────────────────────────

皇后娘娘走访勋贵，这种事情在长安城可谓是一石激起千层浪，本来平日里热闹繁华的长安，更是多了一丝津津乐道的新闻。

又说皇后娘娘失宠，被赶到了长安来。

也有说皇后娘娘和刘辩已经失宠了，不得灵帝喜爱了。

也有说是灵帝派遣刘辩来是为了锻炼，以后还继承大统。

众说纷纭，每个人都有着八卦之心。

这一点在世家大族身上，可谓是更加兴盛。

平日里就没有什么事情做，加上陆明没有到任，宗正刘焉也在城里养伤，外面的世道纷乱，可没有人敢出去城外走马观花，打猎郊游，一不小心死了怎么办？

这天，陆明在书房里看着贾诩派人送来的公文，上面都是贾诩已经批示好了的，送过来给陆明过目的。

陆明已经说了很多次，让他自己决定，不用每一件事都请示，结果贾诩依然是如此。

主公可以这么说，下属却不能真的当真了。

主人还在这里，怎么敢喧宾夺主？

于是陆明只好拿起公文快速的浏览，这是堆积了几天的公文了。

伸了个懒腰，低头看着在书桌下吮吸自己鸡巴的张春华。

那乖巧的模样，一个才刚开始发育的少女，奶子都还没有鼓起来，就要被自己玷污，日日被奸淫受精，这种罪恶感非但没有让他停下来，反而感到了格外的畅快。

在另一边的案桌上，蔡文姬还在低头帮忙批阅，时不时的看一眼享受的丈夫，“夫君，妾身今天还要去考究学生呢。让其他妹妹来帮夫君吧，我看春华妹妹就很不错。”

“嗯，你要去就去吧，别累着就行。”陆明说完从张春华的嘴里拔出肉棒，淫笑着朝蔡文姬走过去，“文姬，你也过了安定期了，现在来一发吧，好久没有操你了，怪向你的！”

“啊！夫君！”蔡文姬一脸娇羞，却没有反抗，任由丈夫把她的裙子拉起来，露出迷人的美穴就这样直接暴露在陆明面前，那肥大的阴唇粉嫩的阴户看得陆明眼睛都直了。

看到丈夫的样子，蔡文姬感到一阵的自豪，这还是一个女人拥有魅力的最好证明。

况且忍了那么久，她其实也渴望着挨操的！

“春华，练师，你们去把大桥和小乔叫过来。”陆明说完就忍不住扑上去了，握住了蔡文姬的脚踝将其双腿拉开，狞笑着将充血的龟头对准了诱人的美穴。

早已欲火难耐的他直接将硬梆梆的阳具用力插进了已经湿润的美穴里，伴随着她的一声闷哼，使得阳具顺利的插入美穴深处，没有插到底，而是小心翼翼的来回抽送，让蔡文姬重新适应自己的鸡巴。

两女应了一声，便吩咐侍女去喊人，自己则是继续留下来。

步练师还好，她只是刚刚被奸淫过，小嫩穴还刚刚闭合。

张春华就去舔陆明的鸡巴，这都没有多久，陆明又开始搞女人了。

“嗯哼…啊…夫君…啊…好涨…哦…好…好快乐…啊…轻点…嗯哼…被…啊…小心…孩子…啊…”蔡文姬轻摇着翘臀去迎合丈夫的奸淫抽送，那娇媚的通红脸颊散发着少妇特有的风情。

比起张春华这些娇嫩的小女孩，她才是真正的御姐，风情上自然要比小女孩好太多了。

蔡文姬成熟丰满的肉体也很快有了反应，粗大阳具插入的美穴，条件反射般地夹紧了阳具，虽然陆明没插到底，但粗大的阳具将蔡文姬的美穴撑的满满的，和她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，蔡文姬的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，小穴里也会紧夹一分，夹的陆明越来越舒服，随着淫水渐渐流出，少妇火热而湿润的阴道带来的快感更令陆明无法抵挡，抽插的越来越快。

操到性趣浓厚之时，陆明抓着蔡文姬的纤细的脚腕，一对精致乖巧的嫩足展现在陆明面前，诱人的足尖，优雅的足拱，涂着粉红指甲油的脚趾若隐若现娇小可爱，宛如林中隔着薄纱吹笛的仙子，足以让所有男人血脉贲张。

陆明这对美足贴在自己脸上，用力的嗅着，随后一口含住，下体也跟着陡然加速起来。

“嗯哼……好痒…啊…夫君……啊…哦哦…”蔡文姬知道自己的脚比较敏感，被陆明这么玩又是酥麻又是瘙痒，偏是挣脱不出来，不得不感受那扩散全身的刺激，弄得呜呜直叫。

陆明一手一只紧紧抓住美足，舌头灵活地缠绕住根根脚趾挨个允吸，连脚趾间的缝隙都不放过，再从脚尖部位一路舔到脚心，左脚右脚轮流的舔弄。

对于这种精致的如同艺术品一般的美脚，他还是很喜欢，也很痴迷的。

蔡文姬觉得自己快撑不住了，丈夫湿湿滑滑的舌尖不停地滑过自己的脚趾和脚心，带给自己钻心的瘙痒仿佛下了非人的地狱，可是下身同时被用力抽插着，阵阵冲来的快感又让自己飞上了天堂。

就这样痛苦与快乐并存，蔡文姬被玩的死去活来自己都不知道到底是痛苦还是快乐。

看到即将高潮的妻子胡乱的扭动娇躯，爽到不能自己的他当然不愿停下，也变的像红了眼的野兽似的，将粗大的阳具狠狠的插进了蔡文姬的阴道内，这下每次都深入到她屄芯里，每当阳具一进一出，蔡文姬美穴内粉嫩的阴唇都随着的阳具抽插而淫荡地翻出翻进，两座高耸的乳峰伴随着陆明疯狂的抽插而剧烈地颤动着，掀起阵阵诱人的乳浪。

“哦哦哦哦哦”蔡文姬在激烈的性交中只觉得浑身酥麻，四肢提不起一点力气，陆明大起大落的狠抽猛插击碎了蔡文姬所有的抵抗，其娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭，剧烈的活塞运动正在耗尽蔡文姬所有体力，随着脚尖用力的向后一勾，便慢慢软了下去不动弹了，阴精奔涌而出，胸膛上下起伏，小嘴也是张开大口大口的喘息着。


──────────────────────────────────────────────────
第512章 贾诩举荐的人才
────────────────────────────────────────

等到大乔和小乔一起来到书房的时候，陆明已经在加快冲刺了。

将蔡文姬的白嫩美腿抬到自己肩膀上，粗重地喘息着，一边继续亲吻着蔡文姬顺滑诱人的白嫩美脚，一边依旧用肉棒不知疲倦地在蔡文姬的美穴里面猛烈的抽动着，摩擦着温暖湿滑的阴逼，昏迷的蔡文姬皓首无力的垂在一边，身体却随着陆明的动作有节奏的晃动，一对美腿搭在陆明肩膀上无力的前后摇摆，脚后跟时不时捶打在陆明背上。

又抽插了一百多下的陆明，终于在蔡文姬温暖湿滑的美穴里达到了高潮，将精液全部射进了她的阴道深处。

娇媚的小乔和张春华的年纪差不多，两人都是属于娇小可爱的类型，还在发育，结果爽爽被陆明破处了。女孩子就要从小培养，从小调教。

呼！

陆明依依不舍的从蔡文姬的体内拔出来，爽的直呼气，他都不知道自己为什么那么喜欢操逼。

可能是系统带来的强大，激发了本来就很淫荡的天性吧！

“春华，练师，你们帮我看看公文，没有问题的就写一个阅字上去，有问题的就跟我说。大乔小乔，你们上来。”陆明对着两人招招手，适当的放权给侍妾，也能激起她们的一些好胜心理。

“你们每个人都可以看公文，不需要你们参透，至少知道是怎么样一回事。以后你们都会去三司担任公务，要是不想去，也可以在家里待着。”

大乔和小乔倒是真的不怎么渴望权力，她们也没有想过需要什么权力。

只要过得好，照样是可以让家族得到萌泽。

反而是张春华和步练师的双眼发光，比起当一个花瓶肉便器，她们显然要有上进心一些，渴望去做出一些事情。

每个人的性格不一样，陆明也不想强求。至于让侍妾帮忙，纯粹是因为这样才是足够信任。

两姐妹上床，一起给陆明舔舐鸡巴。

两条粉嫩的小香舌上下骚动，一上一下，一左一右，大乔吮吸龟头，小乔就含住卵袋，也不嫌弃腥臊，就是这么的含住，给予男人温柔的侍奉。

蔡文姬歇息了好久，才爬起来，红着脸穿上内裤，把长裙拉起来。“夫君，我去书院了。”

“嗯，记得不要太操劳了。”陆明亲了亲蔡文姬的红唇，也就只有妻子能这么跟他说话。

正妻之所以是正妻，就是因为比侍妾的权力大，地位高！

“知道了，夫君。”蔡文姬甜甜一笑，对于陆明的淫乱，她没有反感，反而觉得自己很欣慰，可以嫁给一个满足自己愿望的丈夫。

古代女子都是温顺，贤惠，很少有泼妇，一旦嫁人，就会以夫家为主。

哪怕一开始还是思念着娘家，也会在以后逐渐的把中心转移回来。

只有夫家强大，才能够帮助娘家，这种思维都想不明白的女人，也就活该只能当一个绒布球了。

张春华和步练师怀着无比兴奋的心情去观看公文奏折，一开始还是津津有味的看着，之后就觉得有些不集中了，旁边传来的娇喘声很容易让人分散注意力，加上陆明的奸笑声，能让她们心惊胆战的啪啪啪肉体碰撞声，总是会有意无意的分出一些精力去注意。

娇小的少女玩起来很过瘾，陆明都是白天玩大乔小乔这些年少的女孩子，享受嫩比带来的快乐。

到了晚上，则是搂着樊氏或者小姑她们这些熟女，在疯狂的冲刺后，把精液喷射到她们的身体里。

再搂着熟女们软绵绵的丰腴身子入睡，总能够睡一个好觉。

“夫君，这里有一封公务，是文和先生推荐一个人的，还得你来过目。”张春华收敛了心神后，确保自己每一个奏折都没有弄错，意外的发现了新东西。

“嗯，拿过来！”此时的陆明整把小乔压在身下，难以想象只有陆明三分之二的小乔是怎么承受陆明的重量，胯下的阴道口都扩张到了极限，要不是有着淫液的润滑和身体动情，就看到极限扩张的样子，恐怕就让人怀疑会不会被撕裂了吧！

“咿呀…啊…哦…”小乔的白嫩脚趾无意识的蜷缩着，从陆明的大腿腰间上伸出来，摇摇晃晃的，每一次晃动，那弧度都有些惊心怵目！

人本来就小，还被没好气的乱日，哪怕是有过好几次的性经验，也还是被陆明操的一阵失神。

“嗯，张汤？”陆明一边操一边拿过奏折看了起来，于是转过身，拍了拍小乔的屁股，“自己动。”

小乔还没有回过神来，还是大乔扶着她的身体，让她踩在床榻上，自己用女上位乘骑起来。

这就是姐妹一起侍寝的好处，互相帮衬，免得自己出糗。

否则会很影响被宠信的频率，大乔就很喜欢钻研房中术，她认为陆明老是喜欢玩那些老女人，肯定是因为他们经验丰富。

而她们年轻，胜在年轻和皮肤好，如果再有熟练的经验和技巧，那么肯定会让陆明流连忘返的。

陆明的印象中，张汤应该是西汉的人吧。

难道说现在系统是吧不同时空的人都召集过来，变成自己的追随者？

如果是这样的话，有那么多能人异士帮助，自己要是不能一统天下，恐怕都会被指着鼻子骂吧！

“嗯，看看还有没有其他推荐奏折。嘶，好紧！小骚货，动起来，要射咯！”陆明把奏折丢到了一遍，随后抓住小乔的小屁股开始冲刺起来，仿佛要把这个少女的嫩比给操烂一般！

感到要喷射的陆明受不了小乔越来越慢的套弄了，主动把她转过身来，再次压在身下。

这次把她的双腿架在自己的肩上了，小乔娇嫩的身子被对折了起来，膝盖压在自己的乳房上，屁股被迫离开床面凌空向上。

这样一来，小穴和自己的鸡巴就接触的更加亲密了！


──────────────────────────────────────────────────
第513章 人才
────────────────────────────────────────

磨了一阵后，陆明的动作好像又变磨为插了，并渐渐加强了力度和深度——用力地抽出，狠狠地插入，速度越来越快。

陆明的屁股和腰部向上高高一弓，又重重地落下，像在石臼中捣米一样，借助腰部的力量以及小乔娇躯的弹性，把个小乔凌空上翘的屁股弄得一会儿深深陷进床里，一会儿高高弹在半空的画面！

“咿呀…啊…不行了…啊…不行了…呜呜…夫君…啊…要死了…啊……小乔…要死了…啊…好舒服…”随着小乔的浪叫，只见小乔的头使劲后仰，手指紧掐陆明的手臂，无处着力的屁股难耐地向上一阵乱扭乱顶，架在陆明肩上的脚尖也绷得直直的，接着全身一阵剧烈的颤抖个不停。

紧绷的双手软瘫在床上，后仰的头也无力地侧贴在枕头上了，只有身子还在无规则地持续抽搐着，喉咙还在深一口浅一口地呼气、吸气，这分明就是被操到高潮的表现！

“哦！射了！好爽……啊……”陆明发出了一阵沉沉的低吼声，小乔还是无力的躺在身下承受喷射，只有大乔知道，那是夫君的精液进入了小妹的身体里，精液正对着稚嫩的子宫口喷射，成万上亿个小蝌蚪正拼命向子宫里游去，争先恐后地在找小乔排出的卵子进行结合！

良久，陆明才起身，看着小乔被自己内射的样子，鸡巴刚出小乔的肉穴里滑出来，一股浓白的精液就跟着流出来了。

他恶作剧的把小乔的双腿抬高，让溢出的精液又倒流回去。

小乔被涨的满脸通红，虽然今天不是排卵期，她也不知道什么叫做排卵期，但是陆明射进去的精液又多又浓，让她有一种仿佛随时都会怀孕的错觉！

下午，张汤，鸿固原人也，父曾任长安丞，今为狄道灞桥令吏。

陆明看着这个消息，表情有些怪怪的。

西汉时期乃是群英荟萃的时期，那时候百家争鸣，法家、儒家、纵横家、阴阳家、兵家、黄老学等等，都在朝廷中闪耀过。

而张汤更是后来的一代能臣，酷吏的典型代表，也是法家的代表。

如今礼乐崩坏，豪强盘踞地方，政令难行，正是需要一个酷吏开路，给自己荡平障碍的时候，这个张汤来得时太及时了。

有很多想做的事情，准备做的许多事情，没有一个像张汤这样的人才，根本做不了！

灞桥。

汉室所谓的市，指的就是商业区。

作为一个封建王朝，汉代的重农抑商思想较之后世唐宋明清并无太多差别，所以，从刘邦开始，商人的户籍就与其他的人的分开别列，称之为市籍，没有市籍的人若是经商，或者有市籍的人没在指定的市做买卖，那么就要面临法律的严惩，汉律对此给出的惩罚是，罚二金皆作赃。

意思就是罚金之外，非法经营所得与商品都要作为赃物没收。

所有的商人及其手工作坊都是集中在指定的市之中，木兰诗中“东市买骏马，西市买鞍鞯”所指的东市与西市，之所以被称为东市与西市，是因为，这些市都分布在长安城的东北与西北的边缘之地。

长安是天下的模板，基本上后续的城市规划都是按照长安城来置办。

大一点的，洛阳、翼城、濮阳、徐州城、襄阳等等，都是按照这个规格来办。

而每一个郡的治所，基本上也是按照这个格式来的。

狄道自然也不例外，作为陇西郡的治所，这里可以说是陇西郡最繁华的地方了。

狄道的的问题在于九市，解决了九市，就能解决狄道的绝大部分问题。

这话是有道理的，因为，作为类似后世古惑仔的游侠们，肯定不是什么超人，也要吃饭填肚子，而要吃好吃饱，不管是两千多年后还是现在，游侠们都得收保护费！

这不比长安城，在长安城中除了那九市之外，生活的要嘛就是权势滔天的彻侯外戚勋贵大臣，这些人伸伸手指头就能掐死那些游侠，想收保护费找这些人肯定是找死了。

若真有什么狂妄之徒跑去某个贵族的宅院前叫嚣要收保护费，用不着官府，那位贵族自家的家丁和蓄养的狗腿子分分钟就能教那位游侠做人。

而在狄道的情况虽然没有那么多的贵族世家和豪强，但是更多的还是出卖苦力与血汗的贫民，这些人大都是吃了上顿就不知道下顿在哪里，收保护费找他们，肯定也是没希望的。

所以九市中生活的商人、手工作坊主，才是游侠们真正的衣食父母，每年长安城里的绝大部分斗殴与厮杀，都是因九市的地盘而起。

厮混的纨绔子弟跟勋臣贵族的后代，想要惹是生非，为非作歹，肯定也不会相互残杀，贫民呢，欺负了也掉价，还没什么好处，更可能惹上一身腥，还是九市里的商人好欺压，每年勋臣贵族子弟闹出来的强买强卖，欺男霸女的事情，绝大部分也发生在九市之中。

只是，道理人人都知道，可真要执行起来，哪里有那么简单。

一个简单的例子，陆明在某市中发现一个贵族强买强卖，于是上去制止，然后发现对方竟然是董家的子嗣，这要怎么处理？

不处理肯定是不行的，有损自己的威严，而要是处理了，又会被人说自己刻薄寡恩，麻烦的很。

只是陆明不像其他人，在乎脸面和名声。

名声关乎于他人投降，和能人投靠的可能性和几率。

随着远离市中心，繁华开始消退，路上开始出现衣衫褴褛，拉着牛车甚至推着独轮车的各色劳工。

看到这些人后，有经验的就知道距离九市不远了。

汉承秦制，不止律法大都都是在秦法的基础上修订的，就连城市布局与管理，也跟秦代没有太大差异。

九市西六东三，西市看上去数量多，但其实影响力一点都不高，平时人流量也有限。

就连朝廷处决犯人，也是在东市进行，从不去西市，因为西市的人流量太少了。


──────────────────────────────────────────────────
第514章 招揽张汤
────────────────────────────────────────

只有实际到达，才能感受人间疾苦和世间真实。

钱，每个人都要钱。

皇子需要钱，太子需要钱，贵族需要钱，世家也需要钱，皇帝更需要钱！

组建军队要钱，柴米油盐酱醋茶，那样不要钱？

所以维持市集稳定，产生稳定的税收，加上皇商开道，赚取利润才是长久之计。

而且，苦哈哈赚的也差不多是血汗钱，搞不好，在哪里做买卖的都是些苦哈哈。

从苦哈哈身上就算敲髓吸骨，那也弄不出多少钱来。

出来做事，就要招人，招人就要支付俸禄，逢年过节还得给个红包，下面的人把事情办好了，更是要打赏。

没有钱，就算吹的再怎么天花乱坠，也不可能有人跟。

这就是现实！

这年月，稍微招个识字的书生，做文书一类的杂务，每年少说也得支付人家两千钱的俸禄和五六十石粟米，还要给布料，逢年过节发块肉，这就一年起码要给他列一万钱左右的预算。

湍急的人流中一个穿着青衣，腰佩短刀的年轻吏员漫步在灞桥的桥上，巡视着治安。

周围路过他身边的人纷纷对其侧目，甚至连不远处柳树下正在歇息的几个游侠，见到他也立刻远遁而去。

直到他走后，游侠们才出来议论着，“那就是鸿固原的张汤吧！”

“对！就是此人！”

“听说他可了不得啊，十四五岁就已经将汉律背的滚瓜烂熟，我听说前些日子直市的王大仗着自己舅父是少府的管事，来着灞桥收钱，结果落到他的手里，不问因由就抓进了廷尉大牢，现在都没出来呢！”

“还好我等跑的快，要是落到他手里，那还不得？”有人后怕着说。

这些游侠不怕一般官差，因为一般人都讲情面。

但就怕这种古板的执行着汉律的官差，因为那没有情面可讲，落到他们手里，不死也要脱层皮！

而这张汤幼年时就已经很有名了。

长安的底层官吏至今仍在流传着当年张汤幼年时审问老鼠，并按照律法将那些老鼠处以杰刑的故事。

看着张汤的背影，一个地痞吐了口吐沫，恶狠狠的道，“活该，像这种人，如此固执，怎么能得到上官的赏识？”

他话音未落，一骑缇骑策马而来，穿着亲军甲胄的卫士，立在马上，环顾四周，问道，“鸿固原张汤何在？凉州牧陆明有请！”

那地痞目瞪口呆，差点咬掉了自己的舌头。

“这怎么可能？”

张汤听到呼声，一时也有些不敢确信，直到那骑士再喊了一遍，“鸿固原张汤何在？”

他这才挤开人群，走出来拱手道，“小人就是张汤！”

那骑士下了马，看了看张汤，大礼拜道，“张公，我太守贾诩之命，请您过去。”说着他还拿出了一张帛书，帛书上盖着太守府的官印，让其确认真伪。

张汤怔怔的接过公文，只看到上面写着，令内史府吏汤听州府大人做事。

张汤感到无数的目光落在了他的身上，他的脑袋里一阵翻滚，只觉得幸福来的太突然了。

在州牧府，这是陆明办公用的地方，跟太守府是错开的。

平时用的不多，很多时候都是闲置，虽然有小吏、主簿在，他却很少来。

作为一个甩手掌柜，奉行的是能懒则懒的原则。

只有开头的一段时间能够看到陆明辛勤办公，之后的很长时间都是继续的辛勤劳作。

只不过这个劳作从公务变成了女人而已，在女人身上辛勤劳作，日理万鸡！

陆明坐在主位上，面前站着张汤。张汤的模样很清秀，看年纪也不比陆明大多少，嘴唇上甚至还没留起胡须。

“你就是那个审判老鼠的张汤？”陆明不动声色的问道，尽量不让张汤察觉到他的情绪。

“回禀大人，那只是小人年幼无知时的莽撞之举？”张汤毕恭毕敬地答道，心里却是紧张的要命，实在是这是他第一次接触到封疆大吏。

这已经是最尊贵的身份了，哪怕是所谓的九卿和三公，其实都没有州牧的权力大。

州牧可以掌管财务、军事、政务、人事等等，大大小小，事无巨细，只要发生在管辖范围，就可以被管辖。

“听说你精通《汉律》善用刑法能明辨是非？”陆明再问，古代招揽人才就是如此，只是，不管怎样，这必要的考核与对答都是要的。

张汤自小就是在官宦人家里长大的，他的父亲生前甚至做到了长安丞的位置上，因此耳闻目濡之下，对于这些上层的套路，倒也是熟悉的，他低头按照着过去从父亲那里学来的知识，叩首道，“小人不敢当大人夸赞，不过，小人家中世代都是韩非门人，故略通律令，伏请大人明察！”

“我问你，按律顷入刍藁几何？”陆明冷不丁的问出了一个冷僻的问题，早年他虽然历经磨难，但是也给了他宝贵的历练时间和空间，没有系统，他按部就班的也会去举孝廉，要么当一方县令，要么就是当一个富家翁，争霸天下这种事情，有雄心壮志是没用的，屁民一个没有人才资源，才不会真的可以凭借一腔热血就可以王侯将相宁有种乎。

汉代的律法特别是民法，在本质上继承的是秦法的基础。

但又稍有不同，在引入了黄老派的思想之后，汉律相比秦法，变得温和了一些，在许多问题上留下了更大的回旋余地。

譬如说秦法规定，所有地区郡县的税赋与刑罚都一视同仁。

但汉律却进行了变通，使得法律从法治变成了人治，不再那么刻板。

在后世那个互联网时代时，陆明曾经也一厢情愿的以为律法还是法治比较好，因此是个秦粉。

但是有了前世的经历后，陆明的想法已经发生了变化。

在这个时代，还真的是只能人治。

像秦朝那么玩，就算不出赵高，迟早也会把自己玩脱。

原因很简单，你跟一个大字不识一个的农民讲法律，那不是对牛弹琴吗？

所以陈胜吴广起义，也就可以预见了。

陆明问张汤的这个问题，算是比较生僻的问题了，这是户律里的条文，一般来说，只有县令郡守一类的亲民官才会去了解。

而且，这个问题里有个小小的陷阱。

陆明倒不是要为难张汤，因为他清楚张汤的才干有多强，他的这个问题根本难不倒张汤。

那个著名的张汤审老鼠的故事。

可是跟司马光砸缸一样的神童标志。

陆明问这个问题，只是想告诉张汤，他也是懂律法的，不是那种不知所谓的公子哥，更不是不知忧的米虫。

所以，有些小聪明以后最好别在他面前玩弄。


──────────────────────────────────────────────────
第515章 酷吏张汤
────────────────────────────────────────

“按律顷入刍三石藁两石，然上郡、代郡，地恶，顷入刍两石，藁两石！”张汤到底还是太年轻了，没有想那么多，只是老老实实地答道，“按律，若不如令，罚金四两，又，若刍藁不当，可交钱抵赋，刍一石十五钱，藁一石五钱！”

所谓的刍藁其实就是干草跟秸秆在汉代的名城。

刍藁税是汉代财赋收入的战略性资源。

因为这些被征收的刍藁最终是要被拿来当战马的饲料的。

在秦代，刻板的法家官僚只要干草跟秸秆，交不上来就严刑酷法逼催。

而汉律虽然继承了秦律，但进行了变通。

干旱或者水灾，交不齐刍藁或者干脆不愿意那么麻烦的去割干草，那好，官府很通情达理的，交钱就可以抵税，而且是明码标价！

怎么样，是不是很熟悉？

张居正的一条鞭法的原始版本？

这就是为什么同样的法律，秦代二世而亡，汉代天子不过是添加了些东西，却最终能统治中国五百年之久的原因。

本质上来说，汉代特别是汉初律法不过是有汉室特色的秦法？

“嗯！”陆明点点头，走下来扶起张汤，“我早闻公之大名，今日一见果真是名不虚传！”

本来就只是走个过场，做个样子给别人看，免得别人说他陆明不懂规矩胡乱用人而已，所以，也不必真的搞的跟策问一样，问什么天下之事。

当然，演戏嘛，自然要做全套。

三国演义里不是说了嘛，所谓收买人心，不过解衣衣之，推食食之，总的来说，就是要让人感觉到你是渴望人才的明主，跟了你绝对大大的有前（钱）途。

于是陆明拉着张汤的手，问道，“公可愿屈尊为我效劳？”

说着就不等张汤开口，径直拿出一份令符，交给他道，“如今狄道九市最难管理，卿可愿为我披荆斩棘？”

张汤接过陆明递来的官符一看，心里吃惊不已。

“大人厚爱，汤敢不效犬马之劳？”张汤说着就拜下来道，“承蒙大人厚爱，汤必不负厚望！”

陆明给他的令符虽然只是一个区区的百石官员身份，还是管理市籍的市令，但，有了这个身份，就等于宣布他张汤从胥吏身份晋身为官员了，这其中地位的差别，不夸张的说，是一个地下，一个天上。

对于张汤这个年纪与身份的人来说，这简直是天上掉馅饼了。

张汤只感觉自己算是碰上了传说中的得遇明主，从此能一展抱负了，心情自然激动万分！

看着张汤的身份成为追随者，陆明也就放下心来。

尽管三大家族里，两大家已经消亡，还剩下一个童家。

继续搞童家是肯定必须的，但是要怎么搞，怎么削弱权柄，这还是有学问的。

而每一个世家贵族，不管是王公贵族，还是彻侯大臣。

其实他们的核心利益就是在商业上面，总说士农工商，商业是最下贱的，但是商业确实是最赚钱的。

有张汤在，至少能够把鱼龙混杂的集市给整理赶紧，配合自己的政策，把游手好闲的人给弄到作坊里工作，减少不稳定的闲散人员，治安自然就稳定了。

要打下一座城市，其实并不难，有很多的办法都可以拿下。

关键就在于以后的治理，如果不能把最重要的核心拿下来，那么这座城市还是会在大家族的掌控当中。

陆明希望的是在狄道进行一波测试，然后在复刻到整个凉州。

法家的子弟不少，可是他们都不会依附自己，只能是自己去挖掘或者培养。

如此一来，张汤这种法家成员就显得难能可贵了。

这只是第一步，后续还要给他造势，然后升任起来，做一面旗帜。

依附世家大族的不少，但是郁郁不得志的更多，能够争取一点是一点。

人才毕竟还是太少了，否则他也不需要有顶尖的谋士，却用来处理公务。

“我再给卿五百金，其中两百金，卿自用来安顿家小，购置宅院，剩余三百金，卿拿去招募人手，整顿槐市上下！”刘德拍拍手，就有两个下人抬着一个箱子出来，刘德把箱子打开，里面是金灿灿的一片。

哪怕是系统送的追随者，陆明也相信，这是有血有肉的人，连包拯的来历和小时候事迹都可以查明，那就表明张汤也一样，多多少少会有朋友，这些人一来拉拢过来，不就是初步的人才吗？

没有钱，张汤去了槐市，肯定是打不开局面的。

他张汤虽然厉害，但到底也不是三头六臂的神仙，没有钱来赏赐属下，并招募能干之人，根本不可能让那些胥吏听话。

况且嘴巴说虽然能让人一时感动，但时间长了，嘴炮就会被人看穿。

历来要维持一个政治团体的团结与高效，领导者的才能与威望是其一，不吝钱财，厚赐手下，是其二，严肃纪律，制定规则是其三。

所以，史书之上常有人称赞某位明君，功必赏、过必罚。

陆明不怎么缺钱，尽管花钱如流水，可是对应的，这些都是投入到了基础建设当中。

凉州的城市互通有无，连带着关外的商队都慕名而来，所以生意很好，税收可以用来城市维持开支。

而陆明的商队赚的钱才会投入建设和记忆研发，墨家的研发很靠谱，在古代里算是顶尖的工业水平了，只是唯一的缺点就是烧钱，非常的烧钱，特别特别的烧钱。

加上还要给洛阳灵帝和十常侍的供奉，其实也没有多少了。

不花钱就套不住狼，以后早晚会连本带利的拿回来。

灵帝估计也不知道自己以为找到了一个良臣，结果是找了一头白眼狼吧！

不仅想要给他的皇后灌精下种，还想着窃取他的汉室江山，纯纯的就是白眼狼了。


──────────────────────────────────────────────────
第516章 法家子弟
────────────────────────────────────────

招募完张汤，陆明就离开了，去了一趟器械制造所。

这里属于是有军队管控的地方了，是用来制造军械的。

比起一般的武库，这里最大的不同就是这是系统建筑！

武器研发所放在了洮县外，而这里就是新建造起来的设施。

按照狄道的规模，至少可以减少两个设施，等到日后人口稳定到了百万人以上后，就可以建造第三个了。

器械制作可以能够制造出很多难以想象的强力武器，跟城墙一样高的井栏，可以跟敌军对射，并且自带力气消耗降低。

同样的弓箭手，一分钟平射三次到五次就差不多了。

而到了井栏上，最低也是六次起步，这就是差距。

弓箭压制，哪怕是野外对战，占据了制高点，能够产生的战略意义也不尽相同。

攻城车，专门用来攻击城门的，类似古代的撞车。但是比起撞车，这种攻城车自带摆锤，可以不需要来回就能原地撞击起来。

楼船，水战专用的楼船，即便是在湍急的江河之中，也可以稳定下来，不至于被冲走。并且带有弓箭手专用的女墙，非常适合水上作战。

除了攻城作战之外，还能生产很多后勤装备。

最著名的木牛流马，其实就是推车，还有储存工具，让军队可以携带更多的粮食，并且不会因为下雨而导致发霉腐烂等等。

狄道处于西羌附近，有大月氏和西域诸国，保持必要的武力才是关键。

加上陆明的不臣之心，他要做的就是灵帝驾崩之后，把董卓引到洛阳，去做他历史上应该做的事情。

自己则是趁火打劫，这都需要军队的支持。

只有军队才是关键，其他都是次要的。

第二个建筑就是医院了，除了兑现华佗的承诺之外。

这个医院也跟华佗很合适，除了可以给百姓、士兵疗伤之外，也能够防止疾病的传播，对于人口稳定是一件特别好的事情。

培养医师也简单很多，医疗和食物都是吸引和稳定西羌的工具。

张汤拿了陆明所赐的五百金，回到家里，将钱交给老母亲王氏，道，“母亲大人，这些钱帮我找个地方藏起来！”

汤母今年四十余岁，但脸上已经爬满皱纹，头发都花白了。

张家虽然不是什么穷苦人家，曾经更是官宦之家。

但张汤的父亲在世之时以廉洁闻名，从不收受贿赂。

因而，尽管曾经一度官居长安丞，有着八百石的秩比，但张家靠着那点俸禄确实也只能勉强度日。

特别是前年汤父染病去世，更是将家里最后的一些积蓄给耗尽了。

汉室传统讲究侍死如奉生。

意思是先人死后在地下必须要享受跟生前一般的待遇。生前的吃穿用度，墓葬里都必须配齐。

不如此的话，就会被人指为不孝。

所以当先帝孝文皇帝在遗诏中命令不许厚葬后，全天下都感动了，都觉得这是位明君，诸侯大臣甚至共上奏疏，请求为先帝立庙，更尊为太宗皇帝。

只是，先帝虽然带头想要移风易俗，这又谈何容易。

民间根深固蒂的厚葬思想影响着每一个人。

诸侯王下葬时金缕玉衣着身，黄肠题凑为棺，墓室大气磅礴，与生前的王宫无二，各墓室里更是堆满了生前所用的器物与珠宝、黄金制品。

彻侯勋臣去世也不例外，开山凿墓，将大量的财富堆积在墓室里，若是武将，则随葬车马、宝剑、甲胄、弓箭，文官则陪葬生前所着之书，拟过的公文，喜爱的古籍和大量的丝绸、铜钱与各式精美漆器、铜器。

像张家这样的小康人家，虽然比不上那些富可敌国的诸侯与彻侯勋臣，但也不能委屈先人。

寻常的漆器总要弄个几十件，生前所爱的书简，必须要有，然后为了不显得寒蝉，也为家声，墓室里必须要有黄金制品。

张汤父亲下葬时，足足带下去了价值百金以上的黄金器物。

为了获得这些黄金，张汤的母亲甚至不得不卖掉一些田宅？

这也是为何民间交易虽然以钱币为主，但黄金却依然能够流通的原因。

当今之世，但凡有些家底的人都会尽量收集黄金，以备死时陪葬。

因此，张母在这两年迅速的衰老了，一是因为丧夫之痛，二是因为筹措夫婿下葬时的黄金耗尽了她的心血。

甚至，连眼睛的视力也开始下降了。

当张汤将箱子打开，黄橙橙的黄金顿时耀花了张母的眼睛，张母视力虽然不好，但还是勉强能认出黄金的。

她摸了一把确认之后，大吃一惊，“我儿，这些黄金哪里来的？”

当初她为了给丈夫下葬，到处借钱甚至卖地才得了一百金不到的黄金，如今这个箱子里却是足足有四五百个金饼，这让她顿时就慌了神，“我儿，可万万不能败坏我张氏的家声啊！想你父亲在世之时，两袖清风，辛苦二十多年才有了我张氏如今的门面呀？”

张汤却是跪下来磕头道，“母亲大人容孩儿禀报，这些金子并不是孩儿贪赃枉法的赃物，这是凉州牧陆明大人所赐给孩儿的办事之费？”

说着张汤就将今日被陆明召见，并且委以重任的事情说了出来。

当然，后续的组建法家学说以及推广的事情就没有说出来了。

张汤虽然是追随者，是系统赋予的，但是本身也是有血有肉的人，并非一堆数据，因此也是有着野望和野心的。

听闻了陆明的州牧身份，加上还是长公主夫婿，属于是天家的人了。

早些年，张家还能在长安居住，只是后来得罪了勋贵，被赶走了，只能来到狄道，否则连性命都不保了。

张母脸上立即转怒为喜，扶起张汤道，“我儿即得了天家看重，就要用心办事，万不可马虎大意，辜负了州牧大人的一片厚恩？”又道，“这必是你父亲大人在天有灵，保佑我儿得贵人提携，待明日，我儿就与我去给你父亲大人上香，祈请他在天看顾你一些！”

“诺！”张汤拜道，“母亲教诲，孩儿谨记在心！”


──────────────────────────────────────────────────
第517章 张汤寻人
────────────────────────────────────────

“孩儿势单力孤，得去找些帮手，才能将事情办好！”张汤又叩了叩首，对于母亲是发自内心的尊重。

不是每个人都跟陆明一样，那样的禽兽，哪怕是好色如命，也不可能对自己的妹妹和母亲染指，更别说奸污到怀孕了，张汤的行为才是典型的孝子。

张母点点头道，“我儿可去联络一下你父亲在世时的同僚，若能得他们相助，此事不难！”

张汤点点头，“孩儿知道了？”

只是心里却别有想法了。

他父亲那一代的同僚如今都是或病或老，请他们出来，也帮不了什么忙了，最多不过是向他们请教一下官场之事。

况且如今的世界与父亲那一代的世界已经完全不同了。

张汤跟母亲告别，出了门，径直去了鸿固原以东的一个小村，进了村子，他直接来到一户看着颇为破落的家门前，敲门道，“燕兄可在家？”

不多时，一个穿着粗布衣服的汉子开门，见了张汤，颇为意外，“是张家大郎啊，快请进！”

进了门，那汉子拱手问道，“大郎可是有事？”

“正是！”张汤点点头道，“小子得了凉州牧陆明看重，委任狄道九市市丞，只是小子势单力孤，经验不足，还请燕兄看在多年交情之上，助我一臂之力！”

大汉哂笑一声道，“某家粗鄙之人，只懂杀人犯法，那懂管理政务？”话虽然在推脱，但张汤看的分明，其实对方已经意动了。

于是张汤道，“大丈夫何问出身？况且，小子是真的需要兄长这样的大才！”

很多人以为张汤执法严苛，不留情面，但是很少有人知道，其实张汤也是很圆滑的。

他是个聪明人，知道什么人能抓，什么不能抓。

像是这大汉，谁不知道他是狄道里有名的游侠，身上起码有三条人命，但因为跟张汤认识，而且常常向张汤提供线索，所以，张汤也就对这个杀人犯视而不见，甚至此刻想要将之收到自己门下。

原因就在于，此人混迹狄道和凉州多年，最是熟悉狄道里的环境与大街小巷的出口、位置，甚至知道许多不为人知的隐秘，跟狄道的三教九流都有着关系。

张汤环视左右，见到没人，便又道，“兄长附耳过来，且听愚弟一言！”

张汤便凑到对方耳边耳语一阵，然后道，“此事出我口入兄耳，倘使第三人知晓，兄长知道会有什么后果的！”

那汉子点点头，郑重的道，“放心，燕某虽然不才，但也知道轻重缓急，况且此事？”他嘿嘿的一笑道，“既是为天家效劳，某自然责无旁贷！”他一脸的正气凌然道。

这世道游侠们谁不想洗白？

做游侠这一行，始终不过是在刀头舔血罢了，若是惹恼了贵人，那就是一个死字。

若是能转行做一个天家鹰犬，即风光又有权，谁不愿意？

因此，得了这个机会，这汉子自然知道应该牢牢抓紧。

于是这汉子跪下来拜道，“主公在上，受燕九一拜！”

张汤点点头，扶起他拱手道，“得明公相助，大事可成矣！即如此，我明日就将聘书送来，还有，殿下吩咐过，为天家办事，不会有亏待，我明日就先给君十金用来安顿家小！”

这话一出，燕九更是大喜过望，脸上都快笑开花了。

有了聘书，就等于洗白了身份，从此不必躲藏了，还能得到十金，这更是让燕九确信，果然还是给天家做事好，钱多无风险！

难怪那么多往日的兄弟都想着洗白呢！

“对了，兄长最好把胡子刮了，再改个名字？”张汤又道，“兄长也知，你有案底，一时半会也洗不掉？”

“这是自然，这是自然？”燕九嘿嘿的笑着。

这狄道和凉州的游侠，谁若没换过三五个名字，那出门都不好意思见人！

出了燕九的家，张汤想了一下，再转向朝南，到了另外一个村子里，找到了与他从小玩到大的商贾田甲。

这田甲是他从小的玩伴，也是他出任公职后一直资助他的金主。

田甲一直都很看好张汤，认为他迟早能封侯拜将，于是早早的下注，不求回报的进行投资，甚至还将自家的亲妹妹许给了张汤——自从吕不韦当年干了那么漂亮的一票买卖后，但凡有点脑子的商人都开始资助一些有潜力的读书人、官吏了，并且常常是不求回报，只等将来对方一飞冲天带自己鸡犬升天。

见了田甲，将事情说了一遍，然后张汤道，“小子能有今日，全赖兄长一路看顾，如今小子幸得陆州牧简拔，出任九市市令，还请兄长出手，再助我一臂之力，为我参谋、管理槐市大小事务！”

张汤当然不傻，他是学韩非的，不是商人，因此对商业并不懂，若是自以为是，那恐怕就要载一个大跟头了。

自从秦国崩溃后，法家的人一直都在反思。

反思那么强大那么鼎盛那么团结的秦国为何会忽然一夜崩溃。

反思了这么多年，法家基本也整理出了一些失败教训，首先的第一条，那肯定不是所用策略与法律的问题——若是这样的话，那么秦也不可能统一天下了，而是统一天下后，法家的官僚们手伸的太长了，导致出现了外行领导内行的情况，加上赵高李斯的胡作非为，这才让秦国崩溃！

于是，当今的法家弟子们，不止学习韩非、商君的理论，更有许多人钻研儒学跟黄老学甚至墨家的典籍，以避免再出现外行领导内行的悲剧。

“贤弟能有今日，愚兄也是欣喜的？”田甲却并未直接答应或者拒绝，而是倒了一杯酒，自顾自的喝起来，“只是，愚兄不知，贤弟何时娶我家细君？”


──────────────────────────────────────────────────
第518章 姐姐陆雪的苦恼
────────────────────────────────────────

张汤一听，顿时笑了起来，他当然知道自己的这位金主是什么意思了。

还不是怕他发达了，就罔顾当年的约定了——这年头发达之后悔婚或者休妻的事情并不罕见，许多在长安的士子，一旦获得了朝廷的任命，回家之后的第一件事情就是休了结发之妻，再纳一位官宦人家的小姐。

但张汤却不是这样的人，他很重承诺更重感情，于是道，“君子一诺千金，何况终身大事？兄长但请放宽心，明年此时，等父丧之期后，我必风光迎娶兄长家妹！”

“善！”田甲点点头，笑道，“既然如此，愚兄便为你奔走罢！”

他又道，“我也不强求我家细君一定要当贤弟的正室，以贤弟今日的身份和日后的前途，娶一商贾之女，也有些不合时宜了，能为一妾就已足够！”

田甲家族世代经商，自然知道轻重。

若是强行将自己妹妹扶上正室的位置，等着将来张汤发迹之后，恐怕就会起了些心思了。

还不如早早的将话挑明——反正，左右都是联姻，为妻为妾区别不大。

张汤却摇头道，“小弟虽然不才，但重诺重信，这种背信之事，是我所不为的！”

田甲笑了笑没有说话。

但田甲心里却清楚，到了一定的身份地位时，就算张汤想遵守诺言，恐怕也不可得了。

尤其是最近传闻陛下让陆明接任三辅之地，这一下子就把陆明的地位给无限拔高了，要知道长安哪怕是西都，一个象征，那也是有着鼎足轻重的位置和意义。

让陆明来管理，很显然，陆明未来的上升势头依然在继续，未来能做到什么地位，不可而知，但是有一点可以肯定，那就是及早上船，日后得到的利益才更大！

反正，这话田甲自己已经说过了，到时候也可以有这个台阶下。

出了田家之后，张汤又奔波了数地，将几个他认为可以帮助到他的人招募到麾下。

没有一个人拒绝。

实在是顶着一个“为凉州牧办事”的名头太耀眼，张汤确信，若是消息传开后，甚至会有人愿意不要报酬，免费为他做事？

世家大族封锁？

那也得看是什么情况，要是封锁一个九品芝麻官，封杀了也就封杀了，对方甚至无法激起一丝的浪花。

而现在陆明已经是一个凉州牧了，还接管了三辅之地，手下士兵已经直奔十万之众而去，俨然是一个庞然大物了。

这样的一个人物，哪怕是被袁氏厌恶，也已经有些挡不住的势头了。

更别说袁隗的妻子马伦还暗中指示右扶风的马家进行宣传，早早的下注。

一个行将就木的老头，和一个年轻气盛的大鸡巴，孰轻孰重，马伦分得清楚。

她也不在乎自己能得到什么地位，只要有这根鸡巴操她，再生下一儿半女的，地位就稳固了。

不能说马伦抛弃丈夫，踹开儿子，只能说陆明的巨屌起了很大的效果。

加上马伦的眼光，知道黄巾之乱后，天下还是纷争不断，俨然是要重新回到诸侯之争了。

要知道自从灵帝下达了郡守自行募兵抵御黄巾之后，拥兵自重的事情，其实已经是尾大不掉了。

现在也只是维持表面上的尊重，实际上听不听，那都是另一码事了，没有明着来而已。

否则灵帝没有必要去组建西园军，没有自己的军队，皇帝也只是摆设，只是傀儡罢了！

从器械制造所回来，已经是晚上了。

陆明去看望了一下母亲，正好遇到了姐姐陆雪以及妹妹陆青，聊了好长时间，说着笑话，把母亲和姐姐妹妹逗的合不拢嘴，那花枝招展的样子，把陆明都看呆了。

“夜深了，早点休息吧。我也困了，你们先回去吧。”母亲董雅最近挺嗜睡的，怀孕的女人就是这样。

她这已经是第四胎了，不过确是给儿子的第一胎，有过经验，所以也不着急。

反倒是女儿陆青总会过来陪她，她也会将一些自己的心得和经验。

姐姐陆雪并不知道母亲和妹妹已经被自己的弟弟搞大了肚子，否则肯定会感到无比的惊讶，这还是自己哪个勤奋好学的弟弟吗？

“我送你们回去吧。”陆明笑了笑，在别人看不到的地方，摸了一下妹妹的翘臀。

惹得妹妹陆青翻了翻白眼，心里倒是美滋滋的，她实在是爱极了自己的哥哥，如果不是姐姐在这里，恐怕她都要直接投怀送抱了！

陆雪跟妹妹陆青住在一起，纯粹是两姐妹一起会有更多的话题可以聊。

正巧，陆明送她们到院子里的时候，夜晚开始下雨了，伴随着电闪雷鸣，雨是越下越大。

“哥，在这里坐一会吧。”妹妹陆青咬了咬嘴唇，眼眸流传，她还不能侍寝，而且刚才感受到哥哥的肉棒顶住肉臀的感觉，她都有些湿润了。

只是她不能侍寝，不代表着其他人不行，这不还有自己的姐姐陆雪在吗！

“好啊。”陆明其实根本无惧风雨，不过看到妹妹的暗示，他有看了看姐姐陆雪那娇媚的容颜。

心神激荡之下，差点都忍不住把姐姐陆雪给强奸了！

那种少妇的风情，是一种很纯粹的成熟。

姐姐的年纪并不大，也就是跟刚刚踏入校园的大学生差不多，只是已为人妇了。

三人聊了好长一段时间，妹妹陆青忽然问道，“大姐，你过得那么辛苦。干脆和他离了吧，回家住多好啊。哥哥现在是凉州牧了，在凉州都没有人敢欺负我们了。”

陆明没有表态，他知道姐姐是一个怎么样的人。

果然，姐姐陆雪就苦笑了一番，“妹妹，女人就是这样的，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，他纵然再怎么不好，也是我的丈夫，我不能为他生孩子，这不怪他。”


──────────────────────────────────────────────────
第519章 姐姐的手足无措
────────────────────────────────────────

妹妹陆青皱了皱琼鼻，显得有些不以为然，她不相信鬼神，自然也就不相信这种传统的束缚，“切，真是无趣呢。我去睡觉了，好困。”

“大姐，我送你到房间去吧。”陆明心猿意马，看着外面的雷雨阵阵，他似乎感觉到了一丝的机会。

两人来到房间，陆明看着她美丽的面容，真想她丰满性感的肉体疯狂插抽，最后奋力射进她的阴道深处，和她温馨地交合在一起。

“大姐，这种天气喝点酒暖暖身子更好。”

陆雪对弟弟没有防备，她根本就不知道自己的弟弟其实已经从正人君子转变成了一头禽兽，一头每天都在发情，每天都在寻找雌性，在雌性身上肆意的冲刺，最后把精液射到她们身体里完成交配播种的种猪！

“好啊。”

“其实适当的饮酒，这种我特意酿造的美酒，是可以延缓衰老的。”陆明的话让姐姐陆雪眼神一亮，哪个女人都无法抗拒这样的诱惑，让自己的皮肤变得更好，这是无法拒绝的好处。

很快，两人杯盏交欢，逐渐的放下了生疏，聊着很多的趣事，以前童年的趣事。还有自己到洛阳去的趣事，说着一切不为人知的秘密。

似乎有感而发，姐姐陆雪坐在了陆明身边，抚摸他的头发，看着弟弟依然保持着的短发，叹息道，“辛苦你了，弟弟，是姐姐没用，让你受苦了。”

“哪里，我是家里的男人，要是我早点有能力，姐姐也不需要嫁出去。”陆明反手搂着姐姐陆雪，看着她因为红酒后而红晕的俏脸，迷人勾魂，“姐，我一直都想找一个跟你一样的女孩子。”

“嗯，弟弟。”陆雪被看的有些不好意思，两人离的实在是有些太近了。

“唔！”就在陆雪还在犹豫的时候，陆明已经吻住了她的红唇，这让她感到了无比的震惊，有些手足无措，她不知道该怎么办。

而且弟弟还用力的撬开她的牙关，把舌头伸过来搅拌。

本来她可以咬陆明的舌头，让他知难而退的，只是作为姐姐，她实在是不忍心。

“唔…不要…这样…啊…弟弟…我们…不可以的…”

“姐，你就给我一次吧！你知道吗，我一直都喜欢着你，你嫁出去之后，我有多心痛吗！”陆明说着胡乱的话，把姐姐一把抱了起来，走向床榻。

“姐，你知道吗，父亲走之前，让我照顾好你们，你嫁出去之后受了多少苦，我就不应该同意娘亲把你嫁出去的。”

“啊…弟弟…啊…不可以的…我们是姐弟…啊…”陆雪的敏感点被袭击，可是反抗的力度越只能说是挠痒痒，一点力度都没有，反而是有一点欲拒还迎的感觉。

“没有人知道的…姐…给我吧！”陆明贴在了姐姐陆雪的身子旁边，陆明把右手轻轻地放在她肚子上，像小孩画画一样抚摸着。

这时，陆明明显地听到姐姐陆雪用力地吞了一下口水！

这是性兴奋和紧张的表示！

很多女人都是这样，第一次被自己奸淫的时候，也是紧张而兴奋地吞口水，并且加重着呼吸。

姐姐陆雪这一声吞口水，说明了她的不安以及无措，或许她想阻止陆明，但又不知如何是好。

陆明没有管那么多，陆明只想进一步，进一步！

只要进一步就行，不管到哪一步都行！

哪怕她现在就制止陆明，也足够了。

陆明对姐姐陆雪的性欲，也包含着一种爱恋，一种对美丽妇人的不伦之爱。

良久，唇分，陆明抬起头看着身下姐姐的美貌，大手在她肚子上摸了一会儿，手自然就往上移动，慢慢就移到了胸部。

这两座高耸的乳峰，积蓄着陆明多少年的梦想，陆明的手放在上面，感觉是极度的幸福，陆明怕进展得太快招来姐姐陆雪的制止，于是手就放在胸部上停下来，然后半搂着姐姐陆雪，就这么躺着。

姐姐陆雪虽闭着眼，但她隔三差五的吞口水和加速的心跳已出卖了她。

姐姐陆雪都没有反应过来，她其实也有些情动了，弟弟的表白让她很受用，可是内心又过不了姐弟乱伦的这种门槛，但眼下已不知如何是好了。

很快，两人就赤裸相见，盖在被褥里，捏到了已突起的樱桃，这时姐姐陆雪轻轻扭动了一下身体，陆明顺势把左手插过她的枕下，把她真正地搂在怀里，她仿佛成为陆明的新任妻子，正等待着陆明的开垦。

陆明不知道这样的后果，现在陆明和姐姐陆雪的身份只是一个欲火焚身的男人和一个不知所措的女人，可以暂时抛离一切，热烈地发生性关系。

陆明轻轻地靠近她的脸，先在脖子和头发上用嘴唇亲昵地嗅且触碰着，然后对嘴她的嘴唇，轻轻地吻了下去，姐姐陆雪猛地吸了一口气，就像陆明当年第一次吻女朋友一样，吻了几下，姐姐陆雪慢慢地打开嘴唇，陆明趁机把舌头伸了进去，用力地吸，两个人的津液交缠在一起。

但姐姐陆雪并没有主动，她只是任陆明吻着。

陆明的欲火越来越旺，右手伸到她的下体，压在软绵绵的三角区，这时姐姐陆雪抓住陆明的手不让陆明动下面，陆明便收回了手，又伸到她胸部搓乳房，姐姐陆雪的气息越来越重，陆明见机又把手伸到她的阴部，她又抓住了，但这一次力度很轻，陆明轻轻地挣脱后，用中间三个手指压在阴部上面揉搓起来，姐姐陆雪的双腿开始扭动，陆明知道时机已经到来，忙抽回右手。

然后趴在姐姐陆雪身上，姐姐陆雪嗯了一声，把脸侧到一边去，陆明喘着粗气，一心想着快速的插入，只要插入就行了，什么都不管了！

压在她身上吻她，怒胀的阴茎已经抵在她的阴部，姐姐陆雪的黑森林已湿透了，不愧为性欲旺盛的少妇！


──────────────────────────────────────────────────
第520章 若无其事的姐姐
────────────────────────────────────────

姐姐陆雪的身体扭动得更厉害，她的下体似乎在躲避陆明的龟头，但幅度不大，陆明轻易地又抵在她阴道口，阴茎刺开阴唇，腰身一沉，整条阴茎就钻了进去，姐姐陆雪的眉头微蹙，显现出女人被插入特有的表情。

阴茎浸泡在姐姐陆雪的阴道里，感受着温暖的包围，此刻，陆明是世界上最幸运和最幸福的人！

或许是因为太难得了，陆明一时没有抽动，只是趴在她身上吻着她，下面感受着她的温度，姐姐陆雪的阴道就像一座火山一般，炽热的要将他融化了一般。

而且火热中带着紧窄，没有生育过的肉穴，紧紧的勒住他的鸡巴，就好像没有被开垦过一般。

姐姐的身体从插入时的紧绷，到陆明开始抽送后的放松，都在表示她被操的很舒服。

姐弟乱伦，近亲交媾，这是多么羞耻，又多么刺激的事情啊！

此时陆明多想永远地停留在这一刻，和姐姐陆雪紧紧地交合在一起，永不分开。

过了几分钟，感到阴茎的硬度有点下降，陆明便轻轻地抽动起来，姐姐陆雪依然闭着双眼，但随着陆明的抽插，她打开嘴唇开始轻轻地呻吟起来。

多年的梦想这一刻终于成真，而且来得那么快那么顺利，陆明简直怀疑自己在做梦，但实实在在的快感随着性交的抽送阵阵袭来，陆明知道这不是梦。

陆明惊叹于姐姐陆雪美妙的肉体，用力地把整个身上朝她身上压，下体却不停地抽出和插入，陆明真想和她溶为一体。

姐姐陆雪的呻吟声大了一点点，脸上开始微微表现出性兴奋的痛苦似的表情。

阴茎在姐姐陆雪阴道里，像打桩机一样进进出出，陆明沉浸在极大性交的快感之中，看着朝思暮想的女人在自己胯下呻吟，扭动，陆明隐隐有射精的冲动，只好稍微停一下，吻着姐姐陆雪，轻轻唤了一声，“姐！”

这时姐姐陆雪微微地睁开眼，仿如喝醉了酒，她望了陆明几秒钟就把头侧过去，脸上没有什么表情，陆明不知道她此时的心境，但性交中的男女只要被快感侵占，并不会考虑过多的事情，陆明想，在姐姐陆雪的脑子里，浮现的也只有被阴茎抽插带来的无限快感吧。

雪白的脖子发着淡淡的香气，陆明去吻她完美的耳垂，呼着气对她说，“姐…我爱你…嫁给我吧…我好爱你…不要离开我！”

然后又快速地抽送起来。

姐姐陆雪面对突如其来的抽插，倒吸了一口气，继而又闭起双眼享受性爱这世间最美好的事情。

终于，射精的快感再一次袭来，陆明想要停一下消除射精的感觉，但发觉已经停不住了，只好又插送几下，最后哼了一声拼命地压住姐姐陆雪，一股又一股滚烫的精液向姐姐陆雪的阴道深处射去，陆明在思夜想念的女人身体里留下了印记，姐姐陆雪已属于陆明的了！

射完精的陆明，趴在姐姐陆雪软绵绵的身体上，享受着高潮的余温，原来这不是梦，陆明确实在这个女人阴道里送出了陆明对她爱的印记。

姐姐陆雪还喘着气，过了一会儿，她才回过神来，伸手抚摸着陆明的头发，“睡吧，弟弟。”

陆明记不清射精时姐姐的反应了，因为陆明当时的脑袋只剩空白。

唯一印象深刻的是，第一次姐弟欢好，两人之间没有淫语对话，只有身体语言，那样已经足够了！

这一觉睡得很舒服，窗外的的雷声消失了，只有大雨还在继续。

姐姐陆雪的阴道夹着陆明的精液，在陆明的怀抱里慢慢睡去。

陆明没有睡沉，激情过后的陆明清醒过来，和姐姐陆雪已不可避免地发生了这样的事，陆明不但干了她，还射在她身体里，如果这样的事让别人知道了，那可就不得了了。

禁忌之所以是禁忌，就是因为足够的刺激！

摸着姐姐白皙丰腴的身体，感受着黑发里美妙的脸庞，陆明有一种冲动，让姐姐过上性福的生活，就像自己的母亲和妹妹一样，要幸福快乐！

天亮了。

这一夜，睡得并不安稳，姐姐陆雪差不多和陆明同时醒来，看得出她略带疲容。

“以后怎么办？”姐姐幽幽的说道，似乎有些落寞，有些不舍，陆明没有回答，陆明抚摸着她的乳房，安静地抚摸。

过了一会儿，姐姐陆雪突然来了精神似的说，她好像装得若无其事，只是为了消除尴尬的气氛。“我去给你做早饭吧！”

陆明看着她像少女一样的天真，微笑着，心里油然对这个女人产生了深深的怜爱。

早晨的性欲是很旺盛的，以前和其他女人睡觉的时候，每每到了早晨经常会性欲大起云雨一翻，面对姐姐陆雪，陆明也不例外。

陆明把她推倒说，“等下吧，我的姐姐！”

陆明拨着她的头发，压上她的身体，龟头像钻头一样快速找寻到她的入口，然后什么前戏也没做就插了进去。

姐姐陆雪轻哼一声，阴道虽然有昨晚做爱留下的一点润滑，但精液却是大部分都被阴道内吸收了，所以有点干。

但陆明正是最喜欢这样的做爱，什么前戏也不做，迅速地插入，抽送。

姐姐陆雪竟然如此放任陆明的行为，任由陆明在她身体里发泄。

“嗯…啊…哦…”姐姐陆雪发出做爱特有的呻吟，第二次接受着弟弟的不论之爱。也不知道是食髓知味，还是说出于怜爱。

“姐…把我当成你的丈夫…我现在在跟你同房…鸡巴…在你的…小穴里…”陆明边插边说着，不时地低头亲吻姐姐陆雪的红唇。

“嗯…哼…嗯…”姐姐陆雪似是非是地发出应和的声音，她的一头黑发随着她不停的摆动，显得格外迷人。

这样的女子就应该成为陆明的妻子，让陆明每天都为她奉献陆明的精液呢。


──────────────────────────────────────────────────
第521章 姐姐到手了
────────────────────────────────────────

“好爽啊！”陆明发出了野兽般的嘶吼，看着姐姐躲闪的眼神，“告诉我，你舒服吗？”

被弟弟看的有些不好意思，可是体内如潮的快乐用来，让陆雪没有拒绝回答，“嗯哼…啊…舒服…嗯…啊…”

插抽了几分钟，有点累，陆明便把姐姐陆雪托起来坐着干，这样可以让她看到陆明的阴茎在她身体里进进出出，很刺激。

坐着又插了几分钟，陆明把姐姐陆雪拉过来抱着，一种幸福的感觉从心底冒出来，这个女人俨然成了陆明的妻子，她正在床上为她的丈夫行使妻子应尽的义务。

等到姐姐再一次的高潮，陆明就把她抱下床，让她站在床边，上半身扶着床榻边缘，自己从后面握住她的两个盈盈一握的乳房，就挺着坚硬的阴茎就往阴道刺，龟头很快就陷入了一片软绵绵的泥潭之中。

“啊！”姐姐陆雪微闭双眼享受陆明的爱抚，享受弟弟那异于常人的粗大塞满自己的身体，没等怎么感受，一股猛烈的冲刺开始逐渐的推进，一点一点的淹没她的理智。

“姐…以后…让我…天天草你…好不好…”陆明在姐姐即将高潮的时候忽然问道，插到最里面，顶住子宫口后不断淹没，一边刺激性欲，一边询问调教。

“哦…啊…嗯…好、啊…可…以…啊…好…”姐姐陆雪红着脸，她都不知道自己在说什么，就这么翘着屁股迎合。

她能感觉到弟弟非常的兴奋，在她体内的肉棒正在不断的膨胀。

又要射精了，陆明急忙趴下身体，双手伸到姐姐身下下，托起她的两瓣圆臀，让她的下身凑陆明再紧，更紧一些，肉棒开始了射精前的极速冲刺，“姐…我要射在里面…给我…生孩子吧…娘子！”

“嗯…弟弟…夫君……哦…”姐姐除了哼哼已经无力说出话了，抓住陆明胳膊的手几乎要嵌入陆明肉里，显然进入了意乱情迷的状态当中。

在姐姐骚屄里进进出出又几十个来回后，陆明终于大吼一声，射精了，几乎同时，姐姐的骚屄急剧夹缩起来，箍住陆明的肉棒阵阵蠕动，像是要挤干最后一滴精液，第二回合肉战让陆明觉得酣畅淋漓，姐姐显然也得到了巨大的满足。

只见她失神地望着天花板，腿脚大大张开躺在那里，任凭陆明挠她叫她都没有反应，陆明只好拉过被子给她盖上，今天的晨炮算是满足了！

接下来的几天，陆明都是在白天抓住机会把姐姐陆雪再操一次。

有时候是在她的房间，有时候是在陆明的房间，有时候是在客厅，还有在州牧府，在厨房，在温泉山庄，都留下了欢爱的足迹。

越是继续通奸，姐姐陆雪的内心拘束就越来越松。

最终在一次通奸时，妹妹陆青刚好看到了之后加入了进来。

这才让姐姐陆雪知道，原来不是自己一个人在乱伦，这种亲上加亲的感觉，其实是没有错的！

刚好陆明的精液也喷射进来了，每一次喷射，陆雪都会感觉到身体里的肉壁在一阵的蜷缩，这种美妙让她感到了灵魂升华！

“陆雪已经成为你的伴侣。”

“陆雪，这是你的亲姐姐，一个因为从小定下婚约而远嫁的女人，回家省亲时被你奸污了，现在是你的伴侣了。成为伴侣时，拉拢、打压、分解地方豪强大幅度成功率上升。”

看着这个技能，陆明还没有察觉到这个技能的强大。

世家大族，豪强门阀，必然是报团取暖的。

像荆州那样的复杂情况，家族之间彼此联姻。

刘表确实是单骑入荆州，也确实是坐稳了州牧的位置。

可也只是坐稳，并不能让麾下的豪强听命于他，有些时候身不由己，等于是傀儡。

“姐姐，以后我们又可以再一起咯。”妹妹陆青满足的搂着姐姐，她刚刚也被操了一炮，哪怕不是那么剧烈，也已经让她很满足了。

毕竟怀孕的女人，其实不适合做爱，要不是她缠着自己的哥哥，估计还不会被操呢。

陆雪还有些脸皮薄薄的，她还没有经历过特别的淫乱。“小青！”

“嘻嘻，姐姐，告诉你一个秘密哦！我跟娘亲都怀上了哥哥的孩子了呢！”陆青语不惊人死不休，一句话就把陆雪给震撼的说不出话。

开始陆雪还非常震惊，后来想了想，觉得似乎这样也很正常。

毕竟弟弟都跟自己发生了关系，而且还那么熟练，后院里还有数不清的美人。

怎么看都不像是一个未经人事的男生，“哎，走一步算一步吧。”

把姐姐弄上手的陆明心情很好，于是灵机一动，写了一封信给徐庶，让他用驱虎吞狼的计策，把敦煌、张掖、酒泉等地方的豪强都给拆分，他再派人过去，勘探水源，修筑道理，屯田开垦。

本来要分解这些地方豪强是不可能的事情，结果效果却很好，非常的好。

只是简单的驱虎吞狼，二桃杀三士，就将彼此联姻的豪强弄的彼此厮杀，将县城的岗位逐渐交回给徐庶。

加上大量的中流砥柱加入，哪怕没有名将，有徐晃坐镇，哪怕是面对匈奴骑兵，也能将其斩于马下。

西羌稳定了，匈奴被震慑了，外敌已经解决了。

剩下的就是解决自身难以发展的水源问题，只需要找到地下水，坚持植树造林，把水分留住，早晚都是可以自给自足，逐渐扩大屯田面积的。

没有充足的水源，想要发展农业，那就是痴人说梦话，显得有些不可能。

边陲之地，就是因为环境恶劣，才会成为边陲之地，要是能改善一下环境，绝对会好很多很多！


──────────────────────────────────────────────────
第522章 新的任务
────────────────────────────────────────

温柔乡，乐不思蜀。

陆明倒是有些不愿意出去干活了，整天都是围绕在女人堆里打转，肆意的发泄兽欲。

要么是跟亲姐陆雪通奸，要么就是跟张春华、步练师这些娇小年幼的少女做爱，肆无忌惮，看中谁就操谁，这样的日子，倒是神仙也不换了！

“叮，成功让母亲、姐姐异姐妹妹受孕。触发血脉之亲，该技能为被动。”

“血脉之亲：你对亲人有着无与伦比的吸引力，并且任何亲昵行为都不会被视为禁忌，外人不会对你的乱伦行为感到诧异，反而会提升你的孝道名声。”

“叮，触发任务，血亲全家桶。”

“血亲全家桶：作为一名禽兽，你已经征服了自己的母亲、姐姐以及妹妹。现在是时候征服其他的旁支血脉，并且让其受孕了。内容：奸污并导致以下女人受孕，伯母：章曼，堂姐：陆喜，堂妹：陆雯。大姑陆竹，表姐：鲁秋，表妹：鲁钰。奶奶，戚香。奖励：陆地神仙进阶，高级仙术解锁，且有刷新水浒传人物出现在各地，注意这些人有可能投奔你的敌人！”

本来懒洋洋的陆明顿时来精神了，他对什么都不感兴趣，唯独对女人感兴趣。

除了女人之外，也就是长生了。

陆地神仙可以让他保持三百年的寿命，而现在他才十多岁，并不担心寿命的问题。

哪怕是外婆、马伦这些年过半百的熟妇，成为他的侍妾之后，都会同步他的寿命。

他活着，她们就活着，他要是有什么意外，她们也活不了，所以不用担心女人的问题，她们在失去之前，都不会老去，只会保持原样。

而除了女人之外，陆明关心的无非是地盘大小，内部是否稳固，财政收入是否稳定等等。

这些关系到了自己享受的基础，是不能崩塌的。

而除了这些，那就肯定是长生了，哪怕有着系统在，他也没有觉得自己会真的长生不老，不老不死。

对于这种东西，陆明一向都是很淡然，他知道强求不来，这种事情越是着急就越是容易入魔。

所以顺其自然，有则最好，没有也不强求，摆正心态，活得轻松，活得愉快才是关键。

“水浒传的一百零八好汉？”陆明摸着下巴，他对于这些英雄好汉没有好感也没有反感。

他并不认为这些人就能对他争霸天下的计划有所阻碍。

只不过会有一点点的小麻烦，算是给自己一点阻碍了，问题并不大。

看着怀里眯着眼睛准备歇息的姐姐陆雪，看着姐姐满脸通红的云雨后风情，他一时间又有些心猿意马了，摸着姐姐光滑的身躯。

他就是这样的男人，操了之后，接下来肯定会连续的奸淫。

只是没想到自己这么巧就把姐姐给搞大了肚子，看来是一发入魂了。

这种事情还真是少见，他的精液很有活力，可是操女人的时候还是要持续性的灌精才有可能让她们受孕，没想到的是姐姐居然一发入魂，让他感到了一丝的飘飘然和自豪感！

将女人的肚子搞大，这种成就感是难以言喻的爽！

“姐，你见过大姑和大伯他们吗？”陆明摸着陆雪的玉肌，手指玩弄着她的乳头。

“嗯，大姑好像去了大伯家，之前她不是来过吗，你好像没有见她。大伯在从栏县当县令呢，说起来，弟弟还是大伯的上司呢！”陆雪的美眸带着一丝的笑意，她对大伯和大姑没有什么恶意，虽然说势力了一些，也没有帮助过她们家，有时候还落井下石，可毕竟是亲人，吃亏一点就吃亏一点吧。

“哦，那不是公务繁忙吗，下次有机会就让他们来狄道见见我们了。”陆明眼珠一转，忽然浮起了一丝坏笑，去也不是不行。

你们就不要去了，在家里好好的养胎。

“嗯哼，弟弟！”陆雪有些动情了，将脑袋靠在弟弟的胸膛上，“以后我们怎么办？这个孩子，我想生下来！”

“那就生下来，没什么大不了的，我会养着。你也不可能回去了，你就是我的娘子了，还想跑吗？”陆明淫笑着又压了上去，来到了蜜穴处，腰用力一顶，鸡巴就狠狠的插进了蜜穴，随后疯狂的进出着蜜穴。

大嘴吻住了姐姐陆雪的红唇，下体用力的开始冲撞，每一次都把两个大奶子撞的前后摇晃，随着男人激烈的碰撞而摇出了惊人的弧度。

龟头顶住了子宫口的花心研磨，陆明熟练的上下其手，不时的摸摸奶子，不时的抓一抓肥臀屁股，“听到了吗？”

“听到了…弟弟…啊…夫君…”陆雪又不是一个特别坚定的女人，被弟弟半强迫半威胁，加上柔情哄骗，一颗心早就沦陷了。

羞红着脸，主动献上了热吻，她此刻有点爱上陆明了，她知道弟弟并不是贪婪她的身子，而是真的爱她，从床上的细节就可以体现出来。

根本就不是为了发泄兽欲，还是顾忌她的感受的，这种被呵护的感觉让她喜极而泣，自己终于找到一个会真心对待她的男人了，或许，她已经改嫁给自己的弟弟！

“那就给我生个孩子吧！”陆明淫笑着开始耸动起来，节奏没有太快，而是很缓慢，很轻柔的让身下的姐姐感到适应，虽然已经怀孕，可是这只是初期，还是可以干的。

陆明痛快的奸淫着身下的姐姐陆雪，鸡巴快速在她小穴内抽插，龟头如一辆高速行驶的火车，重重地撞击在姐姐陆雪的子宫之上，每一下撞击，都撞得姐姐陆雪直翻白眼，口中低低地叫着，痛苦又快乐的承受着陆明的暴虐奸淫。

“嗯哼！弟弟夫君！”姐姐陆雪就一抽一抽的痉挛着，玉趾紧紧的弯曲着，抓着高跟鞋，直到长长的出了一口气后才松软下来，眼神一片迷离。

陆明也是用力搂住姐姐陆雪，异常粗壮的肉棒几乎尽根插进她紧窄火热的嫩穴塞满整个肉洞，硕大龟头的顶部更深地嵌入她的花心子宫口。

随即，他几乎整根深埋进她体内的肉棒一阵猛烈跳动，粗圆龟头一边颤动着一边把又浓又滚的火烫阳精直射进她娇嫩含羞的花心蓓蕾上！


──────────────────────────────────────────────────
第523章 岳母王晴来说情
────────────────────────────────────────

在这之前，陆明把刘奇派了出去，本来他是打算让刘奇去汉中当太守的。

后来思来想去，还是把黄忠给派过去了。

黄忠老成，同时还可以从荆南招募一些同僚过来帮忙。

而且黄家在荆州的地位并不低，比不上蔡家和蒯家，却也是少有的望族。

黄忠乃是黄家的很偏远的旁支末流，如果说对黄家不是很了解。

那么黄承彦这个人一定会有影响，如果也没有影响，那么肯定对诸葛亮这个蜀汉丞相有印象。

而黄承彦就是诸葛亮的岳父，黄月英的父亲！

没有派刘奇去，那是因为陆明准备让他去就任长安城太守。

长安是西都，繁华依旧，只是比不上洛阳和中原而已。

东汉以来，失去了地位后，虽然有些荒芜，但是也逐渐的恢复过来。

想要掌控三辅之地，那么长安城是绝对不能放过的。

刘奇作为炤候的儿子，正好用来镇镇场子。

能用就用，能力不够就慢慢培养。

掌控了长安，就掌握了关中，届时跟凉州连成一片，他就是最强的诸侯了！

陆明派刘奇去了从栏县，大伯一家都在那边。

他正好找一个机会，把大伯的县令给弄掉，之后就可以好好的亵玩伯母和堂姐了！

而刘奇为人比较机敏，虽然当一个太守还有些力有不逮，可是让他用旁门左道去阴人，还是做得相当不错的。

正巧，刘奇刚走。

陆明也准备出去巡视一番，准备好进军长安和三辅之地的准备了。

掌握了长安之后，下一步就是入并州，跟舅舅董卓联手。

击溃叛军，获取军资和声望，再把董卓引入洛阳去，给风雨飘摇，摇摇欲坠的汉室再加一把劲！

一个体态显得有些消瘦，穿着黄色和红色相间锦蜀的中年夫人走了过来，手里还拿着一把小巧的扇子，显得落落大方，既有高贵优雅，又不失接地气的大家闺秀。

王晴带着一丝笑意过来，假装是偶然遇到，“安民，真是巧呢，准备出门吗？”

“是啊，岳母，我正准备去周边看看，巡视一番。你是来找玲儿的吗？她现在应该还没有起床呢。”陆明笑吟吟的表情，丝毫看不出来他的真实想法。

其实他是有想过把王晴给操了的，只是炤候还没有死，他自然是不能用强了。

而眼看炤候要不行了，几个儿子还是没有一个成器的。

如今只有刘奇还算是勉强可用，就可想而知了。

王晴也是为了儿子来的，前段时间说了什么汉中太守，结果位置给了一个名不见经传的武夫，这可把她给气坏了。

难道她的儿子就不配去汉中吗？

“安民，如果有时间，不妨耽搁你一点点的时间，我想跟你聊聊。”

陆明沉吟了片刻，做出邀请的姿势，“请到书房来谈，来人，送上香茗到书房。”

书房是陆明办公的地方，也是享乐的地方。

以前看奏折公文的时候，总会有一个漂亮的女人蹲在下面含着他的鸡巴，给他欢愉和快乐。

而现在，就是侍妾帮他评阅公文，挑选有用的出来，他则是在书房里的床榻上奸淫年轻貌美或者是风韵成熟的侍妾。

这张用来午睡的床榻，都不知道沾染了多少女人的淫液了。

“请坐。”陆明熟练的泡茶，不是用茶杯泡茶，而是用南方比较盛行的工夫茶，自己动手去泡，动手去倒茶。“不知岳母找我有什么事情？”

“我们都是一家人了，我也就不拐弯抹角，开门见山的跟你说吧。”王晴拿起茶杯吹了一口气，让热量稍微的降低一些后，再喝上一口，口齿留香，“封仁跟着你那么久了，你岳父的身体也不是很好，一旦你岳父不再了，炤候一脉就要没落了。”

陆明没有接话，只是拿起茶杯继续饮茶，他倒是要看看对方有什么高论。

看到陆明没有接话，王晴只好继续说道，“封仁也老大不小了，可以适当的给他一些重要的位置历练一下。”

听到这里，陆明就放下了茶杯，摸着下巴，表情有些玩味，“想必是刘奇让你来说情的吧，我是最讨厌走后门要人情的。”

“规矩是死的，树挪死人挪活，都是一家人，你好他也好，他做得好，也能帮到你更多嘛。”王晴如果不是为了儿子的前程，根本不会说那么多。

陆明似乎想到了什么，又给对方倒了一杯茶，“岳母的娘家在三辅之地有影响力吗？”

“略有，并不多，长安的王家，我还是说得上话一些。在琅琊就没办法了，山高水远。”王晴摇了摇头，其实她还是说得上话的。

嫁出去的女儿，泼出去的水，这句话只不过是对穷人来说。

也是世家大族，女人的话语权就越高。

长安贾府的贾母就是在家里一言九鼎，连带着都可以帮衬娘家史家，这就是大家族的女人。

只要夫家足够强大，帮衬一下还是可以的。

而炤候并不弱，所以王晴肯定说得上话，至于能够有多大的影响力，那就只能是看情况了。

“我倒是可以安排刘奇在长安当太守，坐镇三辅之地，只是我为什么要帮他呢？”陆明站起来，走过去，伸手捏住了王晴的下巴，看着自己大病初愈还显得脸色苍白，体型消瘦的岳母，“除非你以后陪我，做我的情妇，否则绝无可能！”

没等王晴发怒，陆明就放开了他，“看在炤候和玲儿的份上，我对炤候的几个儿子已经是仁至义尽了，他们走狗斗鸡，欺男霸女的性格，你又不是不知道，放在现在，早就该满门抄斩了！儿子犯错，老子也有责任。现在，凉州和三辅之地都是我的了。呵呵，想要坐镇长安，有的是人。杨家、王氏、大把人，你如果真的想要让刘奇坐上长安的位置，我还得花费更多心血，配更多人辅佐他，凭什么？”


──────────────────────────────────────────────────
第524章 贾府家事
────────────────────────────────────────

王晴本来恼怒的气势很快又熄灭了，她知道确实是差不多了。

人情难还不代表着就还不了了，如今陆明回信说过几个炤候子弟都已经痛改前非，踏实做事，自己的两个儿子也被委以重任，这已经很不错了。

要知道，有一句话说得好，德不配位，必有灾殃！

她不想自己的儿子遭罪，可是一说到长安太守，她的心思就活络了起来。

因为如果刘奇当了长安太守，她这个做娘亲的确实是可以帮他稳定局面。

“安民，我毕竟是玲儿的母亲，你要真想要女人，要什么呀的女人，我都可以给你找来。”王晴没有说什么好色之类的话，她知道陆明的女人很多，但是怀孕的也很多。

这头种猪除了播种之后，成功率也是高的吓人。

女儿不止一次抱怨陆明太强悍了，把她干的死去活来，不得不让其他人来帮忙。

对于这种事情，王晴当然是暗呸了一句，这都算什么破事啊！

“呵呵，我不要别人，就要你。”陆明摸着王晴的脸颊，表情十分得意，“你想好了就派人来告诉我，你身体不舒服，需要诊治。记住了，你只有三天时间，三天之后，你就是再投怀送抱，也没有效果了。”

看着离开的陆明，王晴的脸色阴晴不定，她没有大吵大闹就说明其实她并不反对，只是这么一来有些羞耻。

如果没有刘奇之前跟她说的话，要她好好活着，他们兄弟才能在仕途上更加顺畅的话，她肯定当场就翻脸了。

如今眼看着一个机会就在眼前，她是要执着于炤候夫人的身份，和长辈的身份，还是说放下尊严去侍奉自己的女婿？

对于陆明而言，长安的人选其实已经选好了，一个是刘奇，一个是贾诩。

无论哪一个，都是可以的。

两人都是忠心耿耿，不担心有背叛的风险。

而且刘奇的话，笼络世家肯定更好，贾诩的话，算计和清算起来也更方便一些。

此时，长安，贾府。

贾母接过下人送来的书信，这是孙女迎春的家书。最近迎春都频繁的来信，连外孙女林黛玉和女儿贾敏都写信来了。

迎春的书信说的是自己生活的怎么样，在陆明的府邸很开心。

自己还成功怀孕了，怀上了陆明的孩子。

而且还送来了内衣和内裤，说是可以益寿延年，保持身材。

说了很多很多陆明的好话，还说陆明得到了赏识，不仅是灵帝看重，委以重任，就连皇后都来巴结，前途无量。

手底下也有十多万的士兵，士兵多不是谋反，反而是可以教训别人，让别人家破人亡的权力！

贾母打开信件，心里其实也有在思考跟陆明的关系。

按道理来说，勋贵和世家是不管谁是太守的。

城头变幻大王旗，他们都是安然不动，不动如山，利益只要没有受损，就什么事情都不会管。

但是现在不一样了，陆明是全面掌管，或者说到他死为止，基本上都不会变了。

这么一来，就说明了她们必须审视跟陆明的关系。

毕竟不管哪个储君上来，都需要拉拢陆明，短时间内，至少十年都不会有变化。

十年，人生有多少个十年呢？

“去把大老爷和二老爷都喊过来，还有夫人们都喊过来。”贾母放下了信件后，表情显得有些严肃。

这封信件其实是迎春说了一些事情，说陆明打算继续纳妾，她想要让探春和惜春都嫁过来一起侍奉陆明。

而且打好关系，以后说话也方便一些，枕边风一个人吹和三个人吹的威力可不是一般的。

至于女儿贾敏和外孙女林黛玉的书信也只是提了一句，她们都会嫁给陆明做妾。

不只是林黛玉，就连贾敏也一起下嫁了！

母女共侍一夫了！

这让贾母感到了一丝的不妙，哪怕是贾敏和林黛玉母女嫁过去，跟贾府其实也没有多大的关系，因为贾敏已经嫁过人了。

而林黛玉也不会代表贾府，所以这也是为什么迎春会来书信让探春和惜春一起嫁过去的原因，人多力量大。

哪怕是做妾，至少也能保证贾府的安稳。

要知道，陆明可是不止一次表现出了对贾赦的厌恶，难保不会对贾家动手。

而且最近薛家就已经跟陆明发生了很大的摩擦，主要是张淳把薛家在凉州的生意全部吞了，倒是薛家有些元气大伤。

偏偏薛家没有多少拿得出手的人物，唯一的直系薛蟠也是个二流子，没啥大用。

加上炤候默许，薛家哪怕是皇商也损失惨重。

这年头，内务府要用你，你就是皇商，不用你，你就是贱籍！

老太太召见，哪怕是贾赦也不敢不来。他之前还在谋求着把贾母最宠信的侍女鸳鸯给娶到手，结果被贾母给狠狠整治了一番才打消了心思。

鸳鸯为贾母打理的个人财富总价值约折合白银数万两。

这笔财富为贾母自做贾府媳妇以来数十年积攒，平时用大箱笼自藏，从散馀资之前，贾母“便叫鸳鸯吩咐去了”一句可见，该笔巨额财富纯系鸳鸯一人打理，而能够迅速理清这笔财富，鸳鸯手中如没有一个现成的大账本是办不到的。

鸳鸯本是贾府的家生女儿，其父亲金彩和母亲长期为贾府看守南京的老房子，而鸳鸯早在儿时就成了贾母的丫鬟之一。

试想，两个不在身边的看房人如何培养鸳鸯？

她是被擅长理家的贾母一步步调教出来的，最后，她超越了其他丫鬟，成了贾母的心腹和私人财务师。

鸳鸯的月薪仅是一两银子。

以微薄报酬管理巨额财富，没有对贾母的忠诚度是不行的，否则，随便挪用几百两，像凤姐那样在外面放放高利贷，也是很高的收益。

但鸳鸯没有这样做，她对贾母感恩式的忠诚远胜过对物质的追逐，她甚至主动放弃了做贾赦姨太太的权势，这样的职业财务师实在难得。


──────────────────────────────────────────────────
第525章 贾府议事
────────────────────────────────────────

这样的一个为贾母理财工作，并不是一件易事。

首先要做到账目细。

诚然，贾母的日常财务支出并不多，大到礼节往来，小到家宴寿辰，都可在贾府公账上列支但和凤姐等的小赌输赢、给秋纹等丫头的赏钱等，却是出自私房钱。

虽然金额不大，但可能每天都会发生，对外人的见面礼金额要多些，一笔笔计下来，都属于鸳鸯的理财细活。

想要娶鸳鸯是假的，贾赦看重的不过是自己母亲那庞大的私房钱罢了。自己没有本事赚钱，还想着啃老，还真是有点废物的味道。

看到人齐后，连贾琏和王熙凤她们都过来了。

贾母从右手支撑下巴的慵懒表情变成了正襟危坐，表情严肃的看着众人，“惜春和探春呢？把她们也叫过来。”

不多时，两个美眸好吃，各有气质风情的少女就走了进来。

探春穿着紫色的衣裳，而惜春则是穿着泛黄的衣裳，四春都是各有特色，都是一等一的美人儿。

“前些天皇后走访贾府，这是贾府的天大幸事。也跟我们说了，要好好配合凉州牧陆明，协助皇子辩治理长安。如今迎春来信，说已有身孕，陆明如今掌管凉州和三辅之地，权势滔天，又有陛下垂青，皇后恩裳，前途无量。”

众人都在听着，只有贾赦心里不以为然，他就是一个眼高于顶的纨绔子弟，也从来都没有把陆明这种寒门出身的人放在眼里。

在他的观点里，寒门子弟就是给他们这些勋贵世家当狗的！

他好歹也是继承了爵位，陆明呢？

哼，出来混是要有势力，要有背景的！

陆明？

陆明算哪根葱？

“陆明打算迎娶探春和惜春，纳为妾室。你等觉得如何？”贾母看似询问探春和惜春，其实她根本没有在意她们的意见。

大家族的女孩子都是用来联姻的，即使是嫁出去，那也是做正妻，而不是做妾。

她的内心并不想两个孙女嫁出去，不是舍不得，而不是不值得。

王夫人心里有些翻滚，表情还是不动声色。

她之前有跟女儿元春聊过一会，知道皇后娘娘现在正是需要陆明的时候，她们其实已经别无选择。

元春上了何皇后的船，何皇后的孩子是长子刘辩。

如果是刘辩当了皇帝，她们贾家还能风光。

但如果是刘协当了皇帝，那就难说了。

第二就是探春是赵姨娘生的女儿，只不过是被她养大，从小在身边养大的，跟女儿是没有区别。

加上探春跟亲娘赵姨娘并没有什么感情，所以王夫人对其视如己出。

荣国府贾政与奴婢出身的妾室赵姨娘所生的女儿，贾宝玉同父异母的妹妹，贾府通称三姑娘，宝玉及三春均在贾母身边抚养长大，所受教育极好，与嫡姐元春无异。

她精明能干，能决断，有“玫瑰花”之诨名，连凤姐都忌惮她几分，抄检大观园时她扇了王善保家的一巴掌；她工诗善书，趣味高雅，曾发起建立海棠诗社，是大观园中的一位大才女；她关心家国大事，有经世致用之才，曾奉王夫人之命代凤姐理家，并主持大观园改革。

而有一点很重要，探春心里跟明镜一般。

她不会允许别人说她的出身，一般也只会说自己的娘是王夫人。

她很清楚，只有跟着王夫人，她才能受到更好的教育更好的待遇，才会从庶出变得嫡出，被视为亲生女。

因此她对于亲娘就很冷漠了，甚至毫不关心，也并不给脸面。

在听贾母这么一说后，众人都是表情各异。

只有贾探春的脸色不变，似乎早就知道了这件事情一样。

她能够依附王夫人，就证明她的心计和手段都不是寻常女子能够拥有的。

加上从小在贾母身边长大，受到贾母的言传身教，她心里早就有一杆秤托了。

只有贾惜春的脸色一变，似乎有些厌恶和反感。

她是贾府四春中年纪最小的。

父亲贾敬沉溺修道炼丹，最后死于金丹中毒，书中惜春母亲在她出生不久去世，她一直在荣国府叔祖母贾母身边长大。

心计虽然比不上探春，却也是少有的能人。

贾赦第一个就不乐意了，大声嚷嚷道，“老祖宗，就算他陆明掌管三辅之地，在这长安也是我们的地盘，哪里轮得到他放肆。他想做什么就做什么吗？这长安可不姓陆！”

哪怕女儿迎春被他当做抵押品嫁给了陆明，贾赦心里对于陆明没有半分的好感，只有恶感。

假如他真的有点头脑，现在就应该去打感情牌，去跪舔陆明了，而不是在这里嚷嚷！

贾政作为探春的父亲，只是收手撸着胡须，不言不语。似乎在表达默认，不出声就意味着不反对。

贾琏看了看自己的父亲，想说什么，结果就不说话了，他还是害怕自己的父亲。贾赦绝对算不上一个好父亲，简直就是老流氓！

只有王熙凤眼神闪烁了几下，也不知道在想什么。

而贾赦的妻子续弦的邢夫人则是低头不语，一说起陆明，她就想起了自己跟母狗一样跪在地下，摇晃着大屁股去迎合陆明的画面，一时之间，老逼都开始有点冒水了！

众人的表情各异，都有着不同的心思和打算。并没有想到一块去，贾母只是瞥了一眼大儿子，略微失望的摇了摇头，“政儿，你怎么看？”

被贾母提及，贾政不能装死了，只能是沉吟片刻，做足了姿态后才说道，“县官不如现管，如今陆明掌管三辅之地，手中有着十多万的兵马，就连大月氏都被挫败了，还收复了西羌部落。可见此人之能耐，当真是再世英豪，本身也勇武非常，说是霸王在生也不为过！”


──────────────────────────────────────────────────
第526章 嫁还是不嫁
────────────────────────────────────────

外面传来一阵脚步声，是宁国府的贾珍带着妻子尤氏过来了。

身后还跟着儿子贾蓉以及媳妇秦可卿，长得袅娜纤巧，性格风流，行事温柔平和，面容姣好，一眼就能吸引男人的注意力，那种温柔的大家闺秀，连贾母都称赞不已。

“是珍哥儿来了，来，坐吧，我们正好说事。”贾母招呼贾珍他们坐下，尽管贾府氛围荣国府和宁国府，其实本身并没有多少生分。

都是贾家传下来的，打断骨头连着筋呢！

当贾母把事情说了一遍后，贾珍也是有些诧异，坐下后思考了一遍。又问了问其他人的意见，想要看看怎么样。

贾政被逼的有些无奈了，只能硬着头皮说道，“我赞同将探春嫁给陆明。”

“什么！那可是狼子野心的家伙，老二，你可不要糊涂啊！我现在想起迎春的遭遇，我都老泪纵横，都是我糊涂啊。”贾赦大呼小叫的，还挤出了两滴鳄鱼的眼泪，真是闻者伤心，见者流泪，不加入北影教材里，那真是可惜了！

没有人觉得贾赦这种行为是真的心疼迎春，绝对不可能，他们实在是太了解贾赦了。

这个老混蛋就没有按好心，现在阻止探春出嫁，说不定就是在图谋什么。

“若是可以用探春保的贾家平安，我看这个出嫁，是值得的。”贾政似乎来底气了，“况且嫁给陆明也不算埋汰，最近听说是他新设了三司，除开教司坊，还有教育司、医属司以及纺织司，都是用女子为官。三丫头有这个本事，未来也未必会差。”

“叔叔，这个三司是做什么的？”问话的不是别人，反而是刚来的秦可卿，看似温柔，却一针见血的问出了关键。

假如没有什么权力，那么只是玩票性质，那么意义就被大大降低了。

“天文司需要负责祭祀、驱邪，不仅是帮官府办事，还要替百姓驱邪。医属司要治疗百姓，主要是负责女子病痛，生孩子的接生，以及生育后的护理。纺织司要编织衣物、用品、日常用度，责任不小。”贾政的表情也有些奇怪，因为这个坐月子，怎么看都不像是一个男人说出来的话。

“坐月子？”秦可卿的内心不知道为什么抖动了一下，她是一个很敏感的女人，见过很多男人。

而她本身的身体并不算好，所以对于这种关心人的暖男是很有好感的。

不仅是秦可卿，其他的女人多多少少的都有些好奇，这到底是怎么一回事。

贾政也不知道怎么回事，他也不会去问这种问题，“具体我也不知道，但是陆明的行为很大胆，专门任用寒门子弟。我认为不宜跟他交恶，对我们没有好处。”

贾母点了点头，她考虑的还是贾府这个大家庭。

“如果有女子为官的先例，倒也不失为一个好去处。不管如何，现在我们需要确定是否让探春和惜春嫁过去。政儿，探春是你的孩子，你和二夫人商量好就行。珍哥儿，叔叔不再了，长兄为父，你来决定惜春嫁不嫁，惜春你也可以说说自己的想法。你愿意嫁就嫁，不愿意，咱们再找一个好人家给你。”

等到会议散开，众人就忍不住开始议论纷纷了。有些是认为陆明是一个不错的选择，也有些人不以为然。

不到半天时间，整个长安就知道了贾府的双春准备嫁给陆明为妾的消息了。不管是不是真的，先把八卦传出去再说！

“听说了吗？凉州牧说要任命女子为官！”

“什么？还有这种事情！岂有此理！圣贤都不敢这么做，他凭什么！”

“女子为官？有意思！”

在长安城的一处酒楼，醉仙楼。

这里是陆明联合炤候和张让开设的酒楼，这里供应着特别的酒水。

一种芬香的高浓度白酒，是许多嗜酒如命的人被封为佳酿极品的美酒。

除此之外，这里还提供烧烤羊肉串、刷火锅以及猪杂、牛杂等特殊料理，跟正规的酒楼不一样。

一楼是熙熙攘攘的人流，专门给平民享用的。

二楼则是给有身份的商人和才子使用，三楼则是专门招待一些有身份地位的勋贵豪强，其他人恕不接待。

由于是有炤候和张让的背景，所以也没有人来捣乱。

但凡是长点心的，没有不认识炤候的。哪怕是愣头青，也知道得罪小人也不要得罪太监。那些阉人真要记恨一个人，十年时间都无法消磨仇恨。

一个扎着单马尾的少女和一个熟人站在了二楼的包间门口，恰好是听到了下面的流言。

少女肤白貌美，双眼灵动，举止优雅又不失稳重，这样的气质出现在一个十多岁的少女身上，是有些不可思议的。

“二哥，这个陆明好像有点意思。”

“嘘！小声点！小妹，不要直呼其名，要称为陆州牧，或者州牧大人！”糜芳吓的紧张兮兮的左右看了看，好像很害怕被人发现一般。

糜贞做了一个鬼脸，径直的回到座位上，拿起酒杯抿了一口，这是给女人特供的桂花酒，只有一点酒精，甜甜的，香香的，就是没有多少酒味。

“怕什么，这次是他们邀请我们来的！”

糜芳擦了擦汗，没好气道，“小妹，这不是陆州牧邀请我们，是张主簿邀请我们来的。”

这次是张淳为了打通关东以外的商道，给河北、濮阳、徐州、江东、荆州、颍川以及益州等等地方的有些商人发送了邀请。

随着凉州被接管，丝绸之路也重新开通了。

就单单是用茶叶，就可以从牧民以及周边的西域小国就换回了很多东西。

这次是邀请其他的商人一起来跟凉州签订商单契约，加深联系。

将其他地方的特产卖到凉州，凉州的特产卖到各自的地盘，实现双赢。


──────────────────────────────────────────────────
第527章 糜竺的考虑
────────────────────────────────────────

有钱一起赚？

明面上来说是这样的，但是实际上确是一种渗透。

什么样的人最方便去收集情报呢？

那么无疑是商队了。

不管怎么盘查，都是可以传播消息的。

况且商业行为是绝对不会被禁止的，无他，只因为税收。

商人要过路，需要缴纳足够多的税收。

要是经过了关隘什么的，还会被卡油水，禁止商队来，就是禁止下面的人抽油水。

一层一层的环环相扣，利益动人心，就算是想要禁止，都很难！

陆明并不负责商业上的事情，他只是开个头，然后监督进度，具体的事情则是有张淳负责。

专业的事情，交给专业的人。

诚然作为穿越者，陆明在发展的眼光上肯定是要强一些，但是论具体的事情，他还真不一定可以比别人强。

术有专攻，这些事情还是交给专业人士去办，至于他，还是多花点时间在女人的身上播种比较有趣，比较好玩。

这次糜贞过来，还是因为哥哥糜竺的建议。

作为大商家的女儿，从小就是被哥哥糜竺看着长大，长兄如父，她的婚姻大事也是由糜竺做主。

本来糜竺已经在徐州的治所下邳城里寻找青年才俊来进行联姻了，只是听到了弟弟穿回来的消息。

一时之间有些惊疑不定，于是开始观察陆明。

事实上证明陆明确实是一个天纵之才，孤身入凉州，在没有世家大族的支持下，平定了凉州，建立了巨大的声望。

并且屯田种植粮食，加上改善民生，修建那前所未有的，又平又稳的水泥路，让人赞不绝口。

种种行为，糜竺都感觉到了陆明野心不小，至于要做什么，他并没有往其他地方想。

只是觉得，如果可以交好陆明，也不失为一件好事。

而让糜竺下定决心的原因，还是因为陆明用人不拘一格。

从一开始的寒门子弟，到各种五花八门的人。

甚至连街边的游侠都能组织起来，让他们不闹事，井然有序。

给工作，自然的就会降低不安分的因素，再把刺头给抓起来收拾掉，这就是最简单又最有效的办法了。

一个不看出身，只看能力的人，这不就是他一直想要追求的吗？

为了查探，糜竺就把妹妹糜贞和弟弟糜芳再次派去了西凉，去实地考察一番，如果属实，那么他就会想办法将妹妹糜贞嫁给陆明，哪怕是做妾也无所谓。

糜家并不缺钱，家财万贯，富得流油。

历史上刘备娶了糜竺的妹妹糜贞为妻，糜竺都送了二十多亿钱作为嫁妆，已经足够刘备重新招募一直万人的军队了，可见财大气粗到什么程度了。

而在乱世，有钱是没有用的，超不保夕。

即使是在现在，商人也大多数是一只肥羊，待宰的肥羊而已。

只有做官，往上爬，才能够维持住财富。

糜竺作为徐州别驾，其实地位已经不低了。

只是这个不低也只是不低而已，看似被重用，其实已经被排挤，因此多方位的投资，其实是最优质的的选择。

几天后，西吉城。

商人们开始来到会场入座，这里摆放有新鲜的蔬菜，还有冰块，精美的瓷器，这其中最让人瞩目的还是一个有些透明的花瓶。

这个花瓶就是玻璃制作而成，并且还可以看到透光，看起来有些杂质，但是比起其他的花瓶，这种新颖的花瓶。

几乎是所有人看到的瞬间，都觉得非常好卖！

不管是放在家里当摆设，还是说用来下葬，都是非常不错的选择！

而在庭院中，还有一辆马车，一辆四轮马车。

不知道是用来做什么的，但是里面可以看到，铺设有软垫毛毯，还有一种类似枕头的东西。

古代人都是信中医的，中医上面讲究高枕无忧。

枕头高一点可以更好的促进血液的循环，并且硬一点的枕头比软枕头更好，软枕头容易落枕。

所以古代有钱人都会使用陶瓷材质或者玉质材质的，这样既是身份的象征，又对身体好。

其二，古代人的头发都非常的长，梳一次头发非常的困难。

古人有一句话叫做“身体发肤受之父母，不敢损失”，所以晚上睡觉的时候也不敢随便折腾头发。

古代也没有打理头发的发胶这类的东西，所以没有办法把头发好好的固定，硬一点的枕头反而可以起到固定的作用，不会让头发散乱。

古代发型是漂亮了，但要付出时间代价，梳理起来十分麻烦，尤其是女人还要挽起很多复杂的发髻，我们现在所看的影视剧里面每天女主都会梳头发，其实在古代比这麻烦的多，梳妆打扮时间也会更持久。

这种硬枕的好处就是，睡在它上面，发型不会轻易乱掉，第二天起来还是那么漂亮。

陆明的短发其实就是自己习惯而已，对外则是宣传自己的孝道。

把长发割掉，那是因为要为父报仇，不让自己忘记仇恨。

而留下短发，则是要提醒自己，孝顺母亲。

这种说法很有市场，哪怕是连灵帝都觉得陆明孝顺，百行孝为先，汉室又是以孝道治天下，因此陆明才能够留着短发还不会被标新立异，反而能够收获名声的原因。

其三，又硬又高的枕头外观看起来是比较好看的，而且便于携带，造型也比较小巧美观。

穷人家没有钱来制作硬的枕头，一般都是竹子或者木头制作的，只有有钱人才会去考究枕头的造型和材质，所以有钱人的枕头不仅会使用陶瓷和玉石，还会做一些彩绘和雕刻。

其四，古代是比较潮湿的，如果像穷人家是用木头枕头或者棉布的枕头，那么一段时间后就潮湿损坏。

所以后来就想到了用比较坚硬和防腐的材质制作。

如果没有钱的人才会使用木头，虽然也比较坚硬，但是不能长期保存。

有钱人为了显示自己的身份就会选择用陶瓷烤制，就算自己睡觉挑枕头的话，去外地也是比较好携带。


──────────────────────────────────────────────────
第528章 跟丈母娘王晴的交易
────────────────────────────────────────

软软的枕头睡起来才是舒服，陆明的后院早就换上了这种枕头。

而这次之所以拿出来售卖，还是张春华的提醒。

自从说了女子为官后，有些女人就心思活络了起来，开始勤奋读书识字，又或者是去学习纺织，倒是把生活行程安排的满满当当。

可以售卖的东西非常多，而为了给张淳支持，陆明也是派人送来了很多东西。

而有些东西不能送，那就是马蹄铁。

这是属于秘密，跟战马有关的东西，都不会送出去。

包括了钢材在里面，那是绝对的禁止行为。

糜贞一进来就感觉到特别的好奇，不时地看看这个，又不时地看看哪个。

不仅如此，还有内衣、香水、白酒。

每一样看起来都很简单，事实上却非常的让人感到夸张。

这个时候不可能有瓜果的，结果却出现了，这是什么？

而且冰块的技术还没有流传出去，在徐州那些地方都无法拿到冰块。

每一样东西，仔细的思考起来，就是一种让人感到诧异无比的存在，一种充满巨大商机的可能！

只是一瞬间，糜贞就拉住准备过去跟张纯打招呼的哥哥糜芳，“二哥，如果有可能，这些东西一定要尽力争取给糜家售卖！”

糜芳有些错愕，但是看到妹妹表情后，他就点了点头，“好。”

特殊的时令蔬菜运到中原可能就已经烂掉了，但是有些可以保存很久的就是例外。

大冬瓜，大白菜这种，不要说别的，就是运到洛阳，运到邺城这些地方，都是可以大赚一笔。

一整天下来，从早上到下午，聚会才结束。

甚至为了方便，张淳还按照陆明的办法，采用了自助餐的形式，说成是新式的一种饮食行为。

在几张桌子上面摆放食物，想吃什么就自己去装，然后到准备好的餐桌去进食、这样没有分出位置，也方便进行攀谈。

尽管自助餐的方式很新颖，有些让人感到意外和无法接受。

不过大多数人都是习惯了，无他，商人是最不讲究的，只要有利润，其他的一切都可以忽略不计。

能来的商人，大部分都是背靠当地豪强和勋贵，要么就是代理人，又或者本身就是豪强。

同一时间，陆明则是准备出城去看看月子中心的建造情况。

这是他的一个承诺，里面首先会收留战死的士兵遗孀，让她们可以唔后顾之忧的生孩子，并且还能在生完孩子之后得到一份工作来维持家庭开支，孩子也会被优先选择就读。

其他地方当兵都是没有前途的，只是拿着金钱卖命而已。

吃了上顿儿没下顿儿，还要被克扣军饷。

但是在凉州就不一样了，这里当兵虽然辛苦，不仅要训练，还需要轮番出去做事情，修桥补路，建造房屋等等。

但是待遇那是没话说，即便是战死，家人也会有抚恤金。

而且老人和小孩都可以被照顾，这就很好。

古代的老人没有退休的说法，都是做到死为止，因此不存在吃闲饭，只是缺少工作的机会而已。

捡粪便，扫大街，搬运垃圾等等，这些脏活累活总是要有人做的。所以根本不缺少工作机会，只是缺少一个统筹的计划。

“州牧大人，请留步，炤候夫人身体不适，夫人想请大人过去看诊。”王晴的贴身丫鬟过来，表情无比恭敬，面对大人物就要有相对应的姿势。

“我知道了，你带路吧。”陆明收回了出去的脚步，嘴角挂着淡淡的笑意。

尽管他后天就要迎娶林黛玉和贾敏了，但是他依然是每天都风流快活，在花丛中辛辛苦苦的采蜜。

房间里，王晴略微的打扮了一下，擦了一些胭脂水粉。

看着玻璃镜中的自己，这种玻璃镜比起铜镜要清晰了百倍不止！

能让女人看到自己的相貌，也是极好的事情。

妙用很多，她没有想到又朝一日，自己居然会用来打扮自己，不是为了丈夫，而是为了自己的女婿！

王晴并没有选择在儿子刘奇的府邸招待陆明，而是去了陆明的府邸，借用他的房子来掩饰通奸的行为。

这两天她都在挣扎，最后还是决定答应陆明，就当是被狗咬了，她也年过半百了，被操了也就被操了，没什么大不了的。

“你们在外面等候，不要让人靠近，本州牧诊治从来不让人看。”陆明将王晴的侍女赶到了院子里去，他已经有点迫不及待了。

炤候夫人啊！

嘿嘿，炤候确实是对他有提携之恩，不过也不是白送的，自己也偿还了他的恩情，没有他，炤候的儿子就是混吃等死的料，哪里可以安安稳稳的做事情。

进来房间，王晴已经坐在了床边，白皙洁净的鹅蛋脸上一双妙目，眼角几缕鱼尾纹掩饰不了岁月的沧桑，略显消瘦的身子反而看起来很有柔美的味道。

陆明摸了摸下巴，顿时发出了一阵淫笑声。

王晴闭上了眼睛，有些无奈的说道，“安民，你记住，这都是为了封仁。我可以答应你，也希望你可以做到你说的事情。”

陆明过去搂着她的腰肢，感受着曾经高不可攀的贵妇人，如今在自己的怀里颤抖，这种用权势逼人的感觉实在是太美妙了！

“当然，我的好岳母，这事你知我知。春宵一刻值千金，来吧，我的宝贝！”

“唔！”王晴的小嘴被吻住，没等她抗拒就被推到了床上。

陆明把她推到了床里面，大手熟练的在她身上游走，同时大舌头还伸到她的嘴里去勾动她的舌头，让她有一种不吐不快的酸麻正在蔓延。

自己已经好久没有使用的老逼开始溢出一丝丝的淫液，熟妇的身体无可抑制的开始湿润，开始为了做好交配的准备而变得动情！


──────────────────────────────────────────────────
第529章 懂事的丈母娘
────────────────────────────────────────

反正是通奸，就不需要太扭扭捏捏了。

在最初的惊慌之后，王晴反了过来，开始配合陆明，自己把自己的衣裳脱下来。

露出了有着肚腩赘肉的小腹，生过三个孩子的小腹比不了少女的平坦，但是也不会有夸张的水桶腰，只是一手抓下去就能抓到一片软肉。

“看来我的好岳母还真是配合呢！很好！只要你让我舒服，刘奇的长安太守，我可以担保！记住这不是一次交易，在我需要你的时候，你就要来侍寝！”陆明伸出手指在王晴的下体捞了一下，手指划过暗红色的大阴唇，两片阴唇已经微微张开，一丝丝的淫液溢出，手指都沾上了一些透明粘稠的液体。

“嗯，知道了，你快点开始吧，别让人知道了。”王晴转过头不去看陆明，只是把这种事情当成一次交易。

她根本没有想过爱情的事情，肉体可以付出，但是心灵还是属于丈夫的，属于爱情的。

陆明也没有过多的为难她，既然都送上门让自己草了，那就没必要推出去。

他可没有主动的去强奸对方，是她自己主动送上门的，那就怪不了他了。

一手扶着肉棒压了上去，龟头顶住微微分开的阴道口上下摩擦着，等到龟头沾满了淫液足够润滑后才缓缓的用力推进。

“嗯！”王晴闷哼了一声，手指用力的抓住膝盖，因为过度用力而变得有些泛白。

肉棒瞄准那肉色裂缝中央，扶住她纤软的腰肢，狠狠一挺，穿过那紧致柔软光滑的嫩肉，直直向里面戳去，陆明低头看着两片暗红到快发黑的大阴唇被撑开，肉壁被自己一寸一寸的撑开，整条鸡巴一点一点的没入蜜穴里面。

“啊！轻点！”王晴闷哼了一声，好久没有做爱了，她感觉自己都有点被撕裂了！

本来身体才逐渐好转，还有些消瘦，加上都十多年没有做那种事情了，她一时之间都没有适应。

加上陆明的鸡巴又大又粗，还因为亢奋，比平时还要粗大一些！

陆明低头强迫王晴跟他接吻，把大舌头伸过去搅拌，挑逗她的性欲。

同时大手一边揉捏，一边抚摸她已经有些松弛的屁股。

比不了女儿刘玲的娇嫩，但是软软的握在手里的感觉也很不错，跟棉花糖一般的柔软。

下体同时缓缓的抽送，让这个王晴开始衰老的肉穴适应自己的尺寸。

没多久王晴的鼻息就开始急促起来，肉穴开始不规则的剧烈蠕动。

久旷的熟妇开始有些受不了了，她们不能被勾引，一旦被勾引，就会想沉浸的火山一般猛然爆发！

陆明开始加大抽送的力度，也不说话，只是用力的分开她的美腿。

双手跟王晴的玉手握在一起，十指相扣的姿势，下体发疯的狂抽起来。

“啊…不要…嗯哼…啊…哦哦哦！”王晴忽然浑身开始颤抖，眼眸翻着白眼，同时阴道深处传来一股极强的吸力，把肉棒死死的吸住。

花心颤抖着，阴道壁肉传来一阵阵的蠕动痉挛。

大股大股的淫液冲刷到了龟头上，在舒服到了极致的悲鸣声中高潮了！

“呵呵，玲儿也是一样呢，被我操了几下就高潮了！她现在都离不开我的阳具了，王晴，你也一样！”陆明淫笑着调侃身下的熟妇，现在王晴不是他的丈母娘，而是一个可以用来发泄兽欲的女人而已！

王晴不想反驳，反而用手勾住陆明的脖子，在适应了肉棒的尺寸后，开始有节奏的扭动起来。

她还不习惯这种事情，哪怕是很舒服，也让她有一种背叛丈夫的罪恶感。

此时迎合起来也不过是熟妇的经验，知道男人只要射了，其实就结束了，她现在就是想要陆明射精，射了之后就不会让她继续难堪了！

只是一百多下后，王晴发现这种酥麻和充实是另一种全新的刺激，而这种刺激所带来的快感是一种更加能够令人销魂蚀骨、欲仙欲死到能够使人一辈子也忘不掉的刻骨铭心的感觉。

不知不觉的张嘴呻吟起来，王晴甚至都没有预想到自己会被操到高潮！

听着逐渐呻吟起来的美人儿，陆明兴奋的更加卖力抽送起来。

卖力的奸淫自己的丈母娘，其实王晴上了年纪，又生育过三个孩子的肉穴并不见得有多紧凑，但是这种身份的逆差，还有丈母娘的身份，都让陆明感到无比的刺激和兴奋！

干的越是越起劲，或许操了几次就不会有那么强烈的欲望，但是此时此刻，陆明肯定是兴奋的发狂，速度越来越快就是最好的证明！

陆明那粗大阳具像一根烧红的铁棍一般顶在王晴的阴道里，而巨大龟头带来的充实感刺激王晴几乎呼吸顿止。

此时的王晴除了享受的肉欲快感外，再也想不到什么事情。

羞愧、耻辱、不甘？

脑海里只有无尽的酥麻快感，从未体验过的快乐。

她如果知道是这么快乐，她就应该早一点享受才对的！

发现王晴已经情动，陆明淫笑着抽出了肉棒。

粗大的凶器从王晴的阴道里拔了出来，王晴正在享受陆明给自己带来的快感，陆明如此一来使得王晴如堕云端。

突然间失去了那滚烫的大阳具的充实感，使得王晴此时备受煎熬。

睁开眼睛看着陆明的淫笑，只是一刹那，她就知道对方想要什么。

“操我…安民…操我…操我的…下面…操我…用力操我…我喜欢你操我…来吧！”

王晴一边说还一边扭动腰肢，努力的往上抬，似乎想要用身体把他的肉棒给吞噬掉！

面对如此诱人的丈母娘，陆明压在王晴身上，整个人压在她的娇躯上，几乎要把人都压进她的身体里。

粗大的鸡巴开始是大起大落，猛抽狠插，毫不留情，每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使龟头在子宫口旋转、摩擦，而王晴也用双手紧紧的抱住陆明，翘臀自动的往上一挺一挺地迎合着陆明的冲刺。

当肉欲来临的时候，欲望支配着理智，说什么都是没用的。


──────────────────────────────────────────────────
第530章 别射里面会怀的
────────────────────────────────────────

这种意外的配合，顺利的配合，是陆明没有想过的。

一般来说面对他的逼迫，熟妇们都是不怎么愿意配合的，还是要让他调教才肯渐渐地变成肉便器。

王晴却出奇的配合，这简直是一种不可思议的事情。

只是现在他管不了那么多了，他想要发泄，狠狠的发泄！

王晴有着王氏的背景，在长安多多少少说得上话，有她的配合，肯定会更好。

因此陆明才想着把她收了，这对于自己的战略很有意义。

本身又有熟妇的风情，肉感的熟妇玩多了，这样略带消瘦的熟女，操起来也别有一番滋味。

尤其是看着她们带有鱼尾纹的脸颊因为鸡巴反复插入拉扯而产生的快感皱眉时，那种年少男性征服成年女性的自豪感无可抑制的喷涌而出！

“嗯哼……啊…噢噢……”王晴发出了一阵慵懒的鼻息声，一双玉臂搂着陆明的脖子，把男人拉下来压在了她身上，主动的献上红唇热吻。

白皙的身体随着陆明的冲击颤动着，两手紧紧抓着床单，皱着眉头，神情看不出是快乐还是痛苦。

坚挺光滑的乳房剧烈的颠簸着。

陆明迷醉在她湿热狭窄的腔道里，坚硬的阴茎一次比一次更深的刺入她的身体。

王晴的雪白娇躯猛然紧绷起来，手脚把八爪鱼一样紧紧的缠绕着陆明的虎背熊腰，随着一股浓烈的淫水喷射而出，爆涨肉棒的龟头也猛的射出了一股热腾腾的精液。

两股淫精在她的阴道深处会合、交融，缓缓流进她的宫颈深处。

紧接着，旺盛的精液一股又一股接二连三的喷射而出，如同一道道激流冲击着她的阴道！！

呼呼呼！两人同时喘息着，即使是高潮了之后，王晴的肉穴还是很贪婪的吮吸着没有变软的肉棒，仿佛还在渴望。

“舒服吗？”陆明咬着她的嘴唇，亲吻她的脸颊。

“舒服。”王晴大口大口的喘息着，忽然想到了什么，眼神直勾勾的看着陆明，“你弄进来了！那么多！会怀的！”

“没事，喝药就没事了。万一有了，那就生下来，我会负责的。一切有我，放心好了，不会有人知道的。你还是炤候夫人，还是长安太守的母亲！一个德高望重的贵妇人，一个口碑人人称赞的好母亲！一个贤惠的妻子！”陆明安慰道，他怎么可能会给王晴和避孕药糖，不说有没有。

即使是有，他也不会给的，把王晴这个丈母娘的肚子搞大，显然是一种极为刺激的事情！

王晴并不是很满意这个答案，只是现在也没有其他的办法了。“下次别弄里面了，要是怀了的话，很麻烦的。”

陆明却并不答应，摸着王晴的脸颊，将她的脸颊掰过来，让她正视自己，“刚才喷的那一刻舒不舒服？”

“舒服，但是会怀的！”王晴赌气一般的看着陆明，她只是担心会怀孕。

毕竟陆明的侍妾里，有跟她年纪差不多的，还被搞大了肚子的，四十多的女人了，还要被搞大肚子，她当然也害怕自己会怀孕了！

“舒服就行了！我只说一遍！怀了就生下来，我会想办法！”陆明说完就开始缓缓抽送起来，“再来一次！”

“嗯，但是别弄里面了，我怕！”王晴没有拒绝，因为确实很舒服，但嘴上还是不让陆明弄进来，因为怀孕的话，真的会很麻烦！

王晴没有像妓女一样浪叫，而是低声的闷哼着，玉手抓着床单，默默的承受着陆明的猛烈冲击，陆明的速度越来越快了，几乎没有听到停顿的声音，大力的抽送把王晴撞的花枝乱颤，连胸前的两只大白奶子都在剧烈的前后摇晃着。

这淫荡的一幕，哪个男人看到都会兽血沸腾！

持续的干了十多分钟，王晴依然是憋着一股气，让小穴保持紧窄，让男人更有感觉，射的也会更快一些！

陆明能感受到王晴阴道壁的蠕动，像是有无数只软软的小手抚弄着陆明的鸡巴。

随着陆明的深入，鸡巴被阴道包住的部分更多，感受到的快感也越多。

当陆明完全捅进去的时候，这种快感达到了峰值，鸡巴前头痒痒的，似乎要有精液要喷射而出一样。

阴道内壁肌肉紧裹着陆明的阴茎，让陆明舒服十足，在淫水的润滑下陆明没有阻力，当陆明的下腹和她的臀部没有一丝缝隙时，大肉棒深深进入子宫里，她的两腿似乎又分开了些角度，好让陆明的抽插更加方便，王晴的主动配合让陆明更加兴奋！

王晴已经不可控制的呻吟出声，从低沉的喘息到急促的浪叫，只是嗯嗯啊啊的急促叫喊，已经证明了她就好像汪洋大海里的一叶孤舟，随着陆明有如狂风巨浪般的奸淫、抽插。

每一个细胞都是那么的欢快，穴中的每一分肌肤都是那么的畅快，畅快得她连脚趾都弯曲起来，脚背紧紧绷着，全身心享受穴中的抽插和身心的快感。

“射进去咯！”

“射吧！呢哼！”王晴条件反射的收紧小腹，导致阴道的肉壁给予陆明的包裹感更加的强烈。

一丝慵懒的鼻音传出，整个人有些晕乎乎的，只觉得小腹热乎乎的，很热很舒服。

炽热的精液直接把她送上了高潮，在高潮中再次高潮，达到了女人根本就没法体验的潮中潮极致酥麻里！！

咕叽……咕叽…咕叽……当房间里的肉体碰撞声突然停止，取而代之的是男女满足的喘息声，还有肉棒跳动喷射精液撞击子宫壁的水流声！！！

每次肉棒喷射出一股极度浓稠的精液撞击阴道肉壁和子宫壁，紧窄的肉穴就会一阵收紧咬住龟头，子宫传来的阵阵吸力加上不断蠕动的嫩肉褶皱，让肉棒不受控制的继续喷射，想要一直喷射，把骚淫的蜜穴灌满新鲜浓白肮脏的精液！！！

射精的酥麻快感让脑袋瞬间进入一片空白的空灵，龟头顶住子宫口使劲的喷射着浓稠的精液，被射出的精液直接灌进了成熟的子宫里，子宫口又被龟头挡住，精液根本无法流出来，只能被迫留在成熟的子宫里，随时准备让她受孕！


──────────────────────────────────────────────────
第531章 人前是夫人人后是荡妇
────────────────────────────────────────

“别射里面……”

“你怎么又射里面了…”

“不要了…啊…”

“射太多了……好烫…”

王晴不知道自己这几天是怎么过来的，哪怕是今天是陆明纳妾的大好日子。

昨天晚上也依然是不放过她，将她喊到府邸里奸污了，还搂着她过夜。

就像丈夫一样，运用丈夫的权力，享受丈夫的待遇。

就连丈夫都没有抱着她一起睡觉，她不知道被亵玩了多少次，甚至开始用最侍奉陆明了！

每次通奸王晴都很配合，但是每次到关键时刻，王晴又总是催促陆明不要射到她身体里。

可是陆明每次都不管不顾的射到她的老穴里，还顶的很深很深，顶到子宫口都变形了再射精！

这就导致王晴的子宫时时刻刻的都被精液浸泡着，再这么持续的灌精，等到她排卵的那几天，还真的有可能受孕！

州牧府张灯结彩，虽然纳妾不是什么大事。

但是陆明依然给足了林黛玉面子，并且将妾室里没有办婚礼的都补上一次。

都一起拜堂成亲，一起正式的洞房。

没有宴请宾客，可是送礼的人依然是络绎不绝。

城外劳作的劳工都可以加一顿猪肉，不管情愿还是不情愿的，都要跪下喊一声，‘州牧大人真是青天大老爷啊！’

喊得多了，哪怕心里不崇拜的，也会变得盲目崇拜起来。

这是一种潜移默化，一种精神洗脑。

陆明做这种带有宗教色彩的事情时，内心是没有一点反感的。

甚至会让小吏做事，去让百姓家里供奉陆明，将他当成了神明一般膜拜。

医药馆不收钱给百姓治病，义舍会给一顿饭食，还有介绍工作养活自己，这就是仁政。

古代的百姓很单纯，只需要能够活下去就行。

陆明只需要做到这两点，就能够让他们感恩戴德。

这里面，游侠混混的宣传作用是毋庸置疑的。

林黛玉今天特别高兴，尽管是和母亲一起嫁出去，可是能够跟自己心爱的男人一起，这也算是性福了！

三个正妻夫人都很和善，除了万年公主比较冷漠之外，其实都还好。

没有特别的约束，完全的依靠规矩约束，保持着那么多女人的稳定和谐。

而贾敏则是心情复杂，她是被迫嫁给陆明的。

因为陆明跟她说，如果她嫁过来，那么母女都会得到很好的照顾。

但是如果她不嫁，那么他就会虐待林黛玉，让她谁在柴房，来月事的时候洗冷水澡，尽情的折磨。

还要告诉林黛玉，这都是因为她这个母亲因为面子才让她受罪的！

这种做法无疑是让人厌恶，让人感到恶心的！

如果是以前贾敏或许还会周旋一二，现在的她已经没有这个精力了。

嫁人就嫁人吧，她不能害了自己的女儿，只能是对陆明妥协。

母女花虽然羞耻，但是在陆明的后宫里，这种情况很多了，母女花，姐妹花都不是什么事情。

母女一起怀孕，也是很自然而然的事情，哪怕是贾敏饱读诗书，也只能屈服了。

趁着休闲的功夫，陆明把王晴拉到了客房里，连衣服都没有脱下来，内裤稍微拉起来，露出了肉乎乎的阴户，挺着坚硬如铁的鸡巴捅了进去！

“嗯哼！”王晴微微皱眉，有些无奈的说道，“今天是你大喜的日子，怎么还要弄我？”

“你也是我的女人！现在算是洞房了！”陆明猴急的拉着她的手臂，将她拉起来，从后面一边操还要一边跟王晴亲嘴。

上下配合的无比顺畅，弄得王晴每次都很快进入了状态。

一般来说一边接吻一边操逼是很容易打乱节奏的，屄操狠了，亲嘴就顾不上。

而亲嘴入迷了，操逼的速度又会慢下来，还会让女人感到不满足，因此接吻操逼还是一项技术活，一项非常非常需要惊喜控制技巧的技术活！

“嗯哼…啊…啊…嗯哼…啊…”王晴叹息了一声，用力收紧小腹。

这一刻她不是炤候夫人，而是一个无助的被奸污妇女罢了。

她不想反抗，因为被弄得很舒服，她很享受这种感觉，很舒服，被塞满到了极致。

生育后的女人加上年纪大了，阴道自然也会松弛下去，只是陆明的鸡巴足够大，加上懂得调情，弄得每一个被他操过的女人都是处于高潮当中，肉穴会在自然的高潮中不断收紧，因此操起来的感觉并不差。

强烈的酥麻快感好像压垮神经羞耻的最后一根稻草，酥麻快感如潮水般涌来，直接把熟妇王晴给淹没，雪白的脖子后昂着，好像凄美的天鹅，小嘴不受控制的呻吟出声，“啊…轻点…太深了…嗯哼…啊…轻点…安民…哦…啊…嗯哼…”

后入式操了好一会，陆明才把王晴放在床榻上，让她躺着，自己扛起她的美腿，脚掌朝着天花板，双腿合拢，将小穴弄的更加紧实。

陆明的抽插速度越来越快，几乎达到了一秒五次来回的频率！！

“啊…别射里面……”王晴第一时间就察觉到了，还是抬起头哀求。

她知道这样没有用，只会让陆明更加兴奋，这头野兽就从来没有想过她怀孕会有什么后果！

就知道埋头苦干，操她的老穴。

“不行…射里面更舒服…叫夫君！”陆明大口大口的喘息着，开始了最后的冲刺，将最后的快感积蓄起来达到射精的巅峰时刻！！

嫩肉环一圈一圈的套在鸡巴上，从根部蔓延到龟头，顶端的子宫口跟一张甜美的小嘴一样，咬住龟头蠕动的同时还传来一阵阵的吸力，把龟头往子宫吸去，那种抽抽扯的异样快感让人从脚底板爽到大脑皮层，全身的毛孔都爽的瞬间张开。

阴道里的嫩肉收紧，从四方八面压迫着肉棒，那种让人窒息般的紧窄包裹，时不时的狠狠收缩夹住龟头！！

瞬间爆发出来的触感让人忍不住喷射出来！


──────────────────────────────────────────────────
第532章 林妹妹成亲了
────────────────────────────────────────

“夫君！”王晴咬着嘴唇，表情有些屈辱，她有不能不喊，否则陆明这头禽兽还不知道会做出什么。

上一次她拒绝，结果就被带到了院子里操，而且操完还不算。

还送她回去，在她儿子刘奇的床上操她，把她羞的都快羞愤欲绝了！

在极度的羞耻下，羞耻心轰然破碎，最终导致了她破罐子破摔，彻底的沦陷。

来被紧窄包夹的感觉，而且龟头传来的吮吸力度越来越强烈，仿佛要把精液都掏空一样，酸麻！！！

紧窄！！！

“嘶……老骚货…怎么那么紧！！嘶…肏起来…真舒服…啊…干死你…真爽…老骚货……以后天天过来被我干吧……不把你干怀孕才不会放过你！！”

呼吸都因为强烈的快感而变得急促！！

龟头被紧窄的嫩肉不断箍住还一阵阵的收紧，酥麻的快感如电流般一直传遍整个身体，还在不断的乱串，头皮都爽的有点发麻，当快感积蓄到定点的时候，在巨大的刺激和征服的快感下，将陆明抽上了颠峰，最后时刻，他再也不想把守精关，他疯狂的在她体内又恶狠狠的抽插的十数下，龟头突然膨胀，大龟头一下子再次全部插进子宫里。

王晴也是同时双手死死搂着陆明的后背，拼命向上挺起阴户，阴道内的子官又一次像爪子一样抓住大龟头不停吮吸。

伴随着双方畅快淋漓的呐喊声，一股热热的人妻阴精也一下子从子宫内喷了出来，她又一次达到极点高潮。

与此同时陆明大龟头受她的阴精的冲击，从马眼到他的全身也为之一麻，再也守不住精关，马眼张开，大量火热滚烫的阳精一下从陆明阴囊内像决堤的洪水一般从龟头马眼猛烈地喷入她的子宫深处！

陆明滚烫的阳精一次次重重地冲击着她的子宫，王晴感觉这个无耻的陆明喷射的阳精又多又烫又猛，一下就灌满了自己的子宫和阴道，仿佛射进了自己的心窝里，烫的她全身一阵阵的痉挛颤抖，阴道不由自主地夹紧了大鸡巴，子宫夹紧大龟头！

深入子宫的热烫精液几乎让她昏了过去！

陆明的射精量真大，一些浓稠的白色精液就在他阴茎的跳动间隙沿着她的阴道口周围被挤了出来。

连续十多次的抖动喷射已经让她的阴道口已黏上了一大滩精液，数量之多令人难以想象，虽然有一些精液已经跑了出来，但是其余大量的精液应该是无法经由她俩的交合处流出来的，因为陆明的东西要比常人大了很多，而她高潮之中的阴道也绝对是紧密的象一个橡皮圈一样会死死的勒住插在里面的肉棒。

此外陆明的喷射持续时间很长，足足喷射了近一分钟，最后几秒里喷射期间陆明又开始疯狂的耸动，同时鸡巴胀大到极点，最后他将鸡巴又一次深深的插在她的子宫里，噗噗噗！

终于将他剩余的生命的种子一滴不留地射到她子宫深处。

在他滚烫的精液的刺激下，她毫无喘息地又到达了新一轮高潮，她全身痉挛，爽得难以言表，阴精再次爆发，丢了又丢。

作为主人，陆明没有去招待那些来访的宾客。

而是交给匆匆忙忙返回的刘奇，美曰其名是锻炼他。

其实就是找机会去玩女人，刘奇还不知道自己的母亲已经被操了！

如果知道，也不知道是开心还是高兴，或者是两种心情都有吧。

午饭过后，陆明就忍不住摸到了林黛玉的卧室去。

卧室贴了好多红色的大喜字，林黛玉正坐在床头，头上盖着新娘的头巾。

贾迎春在旁边跟她说着笑，在陪着她。

看到了陆明后，她惊呼了一声，“夫君，你来拉！”

“嗯，辛苦你了。”陆明摸着她的脸颊，正经不到一会，大手就从脸颊划过乳房，在迎春的翘臀上捏了一把，“等你安定一些，为夫再好好的宠幸你！好好！”

“那就多谢夫君了。”贾迎春心里有些欣喜，现在已经怀孕了，她其实对侍寝并不是那么热衷了。

以后还是有很多女人可以陪陆明，都不需要她了。

今天的主角可是林黛玉呢，陆明过去把林黛玉的红头盖掀起来，露出了一张宜嗔宜喜，带着伤感美丽绝伦的脸蛋。“娘子！”

“夫君！”林黛玉有些娇羞，心里更多的还是窃喜。

能够嫁给陆明，不仅是嫁给了爱情，还有更多的还是物质需求。

她并不知道自己的外婆贾母其实更倾向于让她嫁给自己的堂兄弟贾宝玉，好促成金木良缘。

她自己还带有庞大的嫁妆，这对于任何一个家族来说都是一笔不小的财富。

林黛玉的其实也不是太多，只是刚好一个县城一年的收入。

这其中还有很多没有换算成金银的锦蜀等东西，这里面被置换了很多三辅之地的田地。

也幸亏是有炤候帮忙，否则孤儿寡母的，能拿到多少还是未知数。

陆明虽然不怎么富裕，但也不怎么缺钱，他的钱都用来投资了。

而娶了林黛玉和贾敏，其实也是打算把她们的嫁妆拿到手。

土地在哪里都很值钱，长安之外的土地也值钱。

只要能够种植作物、开采矿石等等，都是有价值的。

摸着林黛玉的俏脸，陆明忍不住吻了上去，亲嘴跟嘴唇接触，那种触电般的感觉瞬间扩散开来，让她都开始情动的迎合。

林黛玉早就被调教的很好了，身子骨也比以前好很多。

虽然气质看起来还是有些柔弱，但是她已经可以承受陆明的炮火了。

“老爷，先和小姐喝交杯酒就礼成了。”一旁的丫鬟紫鹃也是红着脸提醒道，她不止一次看到自家小姐跟陆明的亲热，只是作为下人，她可没有权力阻止，只能乖乖的听后吩咐。


──────────────────────────────────────────────────
第533章 林黛玉的蜕变
────────────────────────────────────────

两人交换着喝下了交杯酒，刚刚放下酒杯，陆明就忍不住把林黛玉抱了起来，“林妹妹，今天我就要把你变成我的女人！”

“嗯！好哥哥，要了我！”林黛玉搂着陆明的脖子，眼眸动情又温柔的看着陆明，满满的全是爱意。

女人和男人不一样，女人是心动了，才会情动。

男人是情欲上来了，有比可以操就行。

陆明很温柔的抚摸着林黛玉的娇躯，大手熟练的拉下林黛玉的内裤，抚摸她的娇躯，没有把大红袍的衣裳脱下来。“我要这样操你！”

“嘤咛…夫君…好坏……”林黛玉有些羞涩，穿着衣服干，这是不是有点太涩情了？只是为了满足自己的好哥哥，好夫君，她什么都无所谓。

丝丝的酥麻快感从身体浮现，林黛玉的娇躯都在颤抖着，有些紧张和兴奋。

这种酥麻的感觉让全身都暖洋洋的，没有一点的不适，而且私密处还有着一种瘙痒，忍不住摩擦着双腿，试图用这种方法来缓解瘙痒。

滋滋滋，亲嘴交换唾液，陆明把林黛玉压在了大床上，一只手已经伸进了她的裤子里，大手一抹，一片泥泞湿热，有点洪水泛滥的春潮。

调教好的身体湿润的就是快，动情的女人，淫液潺潺诱人无比！

肉欲是人类最根本的本能，只是在理智的作用下被压制下去了。

现在这种内心深处的渴望被唤醒，不管是处女还是熟妇，都会把持不住，想要求欢。

手指抚摸着着阴蒂，熟练的拨弄起来，触摸着充血的阴蒂，每次手指划过都会让林黛玉闷哼了一声。

两条美腿不自然的收紧，想要把作怪的大手夹住，想要让手指更加深入。

“哦…夫君…哥哥…”

贾迎春笑吟吟的离开了，只留下一个通房丫鬟紫鹃在侍奉。

每个女人都会有自己的通房丫鬟，照顾自己的生活起居，也是照顾自己的地位。

像张玉兰很多时候都会让自己的丫鬟传达命令，她是女主人，女主人强势，丫鬟也会强势。

林黛玉尖而圆润的下巴十分秀气，让她那股让人不敢直视的冷艳中，增添了一丝清纯，显得无限的妩媚。

尤其是她的一双玉足，五枚玉琢般精致的脚趾头长短有致，前脚掌上的肉垫看上去软软的，脚底板弧度优美，脚后跟则有些肥圆，看起来非常可爱，整个小脚丰腴却不肥厚，显得修长匀称还带点柔柔的感觉，这样的美脚是陆明的最爱。

似乎被心爱之人看的有些欣喜，粉嫩的珍珠还抖动了几下，更是让人有着食指大动的欲望！

“嗯…相公…请宠爱我吧！”林黛玉已经情动了，洁白的藕臂搂着陆明的脖子，眼神变得迷离起来，小嘴微张，玉足紧绷，呼吸变得急促。

眼神看着陆明的面貌，似乎要把这个夺走她处女的男人永远的记在心里，一刻都不想忘记！

顺着小腹往下，是光滑无毛的阴阜，林黛玉居然是一个白虎！

两边的阴户嫩肉高高隆起，把大阴唇紧紧的往里面挤压，这不就是标准的馒头逼吗？

操起来非常的舒服，由于肉多，所以在抽送撞击的时候都不会有任何的不适，更不会有骨头碰骨头的尴尬。

完美的肉便器，实在是太完美了！

娇媚的美人儿用渴望的眼神看着自己，别说陆明了，换成任何一个男人都会立刻化身为狼人！

“夫君…啊！”

缓缓的压下去，龟头挤开两片粉嫩的大阴唇往两边分开，鸡巴缓缓的推进，同时不断亲吻着林黛玉的雪白玉颈，让她处于意乱情迷当中。

鸡巴不断的进进出出，先让她适应巨大的尺寸，然后再缓缓的推送进去。

一层薄膜挡住了龟头的入侵，每次都是顶到薄膜后就退出，不断的往复，让林黛玉的小嘴吐露着动人的乐章。

处于动情之中，连带着破处的疼痛都被压制到了最小。

啵！

龟头挤开处女膜，发出让人血脉喷张的清脆声音。

林黛玉闷哼了一声，两条粉白的藕臂用力的圈住男人的脖子，玉葱般修长的玉指紧紧的抓住结实宽大的后背，指甲都陷入了肌肉里，在承受着破处的疼痛。

陆明的肩膀被林黛玉一口咬住，他并没有感到疼痛，而是因为鸡巴被林黛玉的嫩穴紧紧的箍住而感到无比的畅快。

无比的酸爽，这种酸麻让他很有一种无比刺激，想要立刻喷射的冲动！

软糯之中带有处女特有的弹性，紧紧的挤压中又带着一丝丝的研磨，把快感拉满到最高！

龟头无时无刻不是在传来极致的快感，极致的酥麻，让他爽到大脑空白的极致乐趣！

陆明吻住林黛玉的小嘴，腰间继续用力带动肉棒抽送起来，缓缓的摩擦，一点一点的深入到阴道深处。

没有被开垦过的良田，每次前进都会耗费极大的力气，同时带来让人牙酸的酥麻，要不是刚才还弄了王晴一次，射了一次，他恐怕会忍不住被如此美妙的触感弄的喷射出来。

晶莹剔透的玉趾用力的蜷缩着，林黛玉感觉自己在飘着，在云端上飘着，这种快乐前所未有。

如此的美妙，如此的让人难忘。

“哦…夫君…我…啊、我爱你！”

“我也爱你，娘子！”陆明继续跟林黛玉亲着小嘴，下体用力抽送起来，花费了好长时间才把肉棒完全的插进去。

顿时一股极为强烈的吮吸力在花心爆发，肉壁挤压着肉棒，开始有规律的蠕动起来。

林黛玉的美腿主动缠上了他的虎腰，嘴里吐露着动人的呻吟。

伴随着阴精涌出，林黛玉紧绷的娇躯也是随之放松。俏脸眉宇之间多了一丝少妇的风情春情，白净的俏脸染上一层红晕，美艳的不可方物。

低头看去，陆明看到了自己的鸡巴将林黛玉的小腹顶的隆起了一个弧度，正是自己鸡巴插进去的形状，如此完美的酮体带来的视觉冲击让他爽的无法自拔。

“林妹妹，你真美！你是我的了！我会永远爱你！”


──────────────────────────────────────────────────
第534章 妹妹好快乐
────────────────────────────────────────

鲜艳的新娘衣裳还散乱的挂在身上，一种端庄神圣和淫乱放荡的感觉融为一体，加上林黛玉如泣如诉的呻吟，那精致绝美的面容。

能够娶到这样的美人儿，这是多么让人感到兴奋和刺激的事情！

上一次有这样的感觉，还是在把貂蝉纳妾的时候，貂蝉也是绝美的少女。

如果说林黛玉是娇柔的莲花，貂蝉就是火热的玫瑰，给人的感觉就是完全的不一样！

“啊…夫君…哥哥…我爱你…啊…好哥哥…啊…呜呜…”林黛玉小声的娇喘着，还不敢大声的呻吟，觉得这样非常的羞涩，这样很不好。

可是体内的快感冲击的她有些花枝乱颤，有些承受不了，她好想要大声的呻吟出来，这样才会痛快！

“哦…叫吧。。叫出来…这样…我才会更开心！”陆明皱着眉头，不断的倒吸冷气，紧窄的下体把他包裹的严严实实，处女的嫩穴太爽了。

而且富有弹性的肉壁不断的挤压，每次抽插都会带来一种全新的体验，爽到龟头都开始发麻了。

“嗯…啊…好…嗯…夫君…啊……”林黛玉顿时娇喘出声，伴随着剧烈的喘息，两条美腿越发用力的缠住男人的虎腰，扭动着腰肢去索取更多的快乐。

她爱死自己的丈夫了，这就是同房吗？

很快乐，很舒服。

以后一定要天天伺候自己的丈夫同房，争取早点给丈夫生一个大胖小子！

林黛玉的思绪都飘到了以后生儿育女去了，现在身子骨好了，自然的也就有了更多的追求！

扑哧！

扑哧！

啪啪啪！

微微暗淡的房间里，回荡着激烈的肉体撞击声和男人的喘息声，陆明猛烈又快速的大行程抽插让林黛玉的嘴巴也开始一张一合，但是还是没有声音发出，全部都被堵在了喉咙里，嘴巴被亲吻着根本说不出话。

阴道里的嫩肉却依然不断的蠕动和吮吸，不时的收缩扩张配合着鸡巴的抽插速度。

“好爽！又紧又滑！”陆明赞叹了一句，继续低头草干着，一下比一下大力，他知道这种馒头逼的女人必须要干到对方舒服，一次把对方干到高潮，一发入魂，一次就够。

足以让她们被征服，以后一想到性爱就会想到自己。

看着凌乱的衣裳，还有林黛玉因为高潮而产生的销魂模样，他都感到了一股极致的心里自豪感。

林黛玉闷哼了一声，用力的吮吸着，小嘴越张越大，几乎都要把陆明的舌头吸到她的喉管里了。

鼻子里发出了如泣如诉的声音，在陆明背上的两条大腿也猛的紧紧夹拢，林黛玉恍惚要死过去一般的皱住眉头，舌头也停止了运动，紧接着，陆明的肉棒就好象被一股急流冲刷着一样，麻麻痒痒的。

高潮了！

比起以前被用手玩弄到的高潮，这一次的高潮是如此的剧烈，如此的猛烈！

如同惊涛骇浪一般，将她拍到了云端之中翱翔！

等待高潮散去，又再次坠入了欲望的海洋，在陆明的狂轰滥炸之中，苦苦的挣扎，承受陆明的无尽奸淫！

当快感积蓄到了差不多时，又再次的被送到云端！

如此的反复，如此的美妙！

在林黛玉高潮了几次后，已经有些无力承欢了，陆明才开始把她的两条美腿抗在肩膀上，迫使林黛玉的翘臀抬高，鸡巴自上而下对准大阴唇直接撞到了一起，肉棒顺着大阴唇中间的缝隙插入阴道口，进入紧窄火热的骚屄里，被蠕动的褶皱紧紧的包裹住，一种吸附的吮吸感觉从肉棒不断传开，强烈的快感简直让人欲火高涨，恨不得大力抽送起来！！

紧闭的小穴被大鸡巴撑开，小穴扩张到了极限，艰难的吞噬粗大的肉棒，那种微微的胀痛被舒服强烈的满足感压过，阴道里的褶皱细缝都被满满的撑开龟头刮过阴道产生极其刺激的舒畅感。

“哦……夫君…我好舒服…啊…好爽…嗯哼…夫君…哦…妹妹不行了…呢哼…啊…好爽啊…好快乐…太爽了…啊…”

抚摸着林黛玉晶莹剔透的秀气小脚，真是人美脚也美，白嫩的脚丫被大嘴含住，下体猛烈撞击，甜美的脚丫让陆明变得无比亢奋，连小腹都被干起了一片隆起的景象！！

“哦…夫君…”林黛玉的心都麻了，对陆明的好感度飙升到了顶点。

一个大男人居然把她的脚趾含在嘴里吮吸，这不是爱情，爱到了极致的时候，怎么会做出这样的行为呢。

自己的夫君一定很爱自己，所以才会这么做！

舔弄啃咬林黛玉的玉足，舌尖上传来温软的触感，配合上林黛玉的体香，还有紧窄的蜜穴，一切都让欲望无限的高涨！！

陆明的草干速度越来越快了，将另一只美脚也弄到面前，两只美脚不断的被吮吸啃咬，在上面留下牙印和口水。

舔弄啃咬林黛玉的玉足，舌尖上传来温软的触感，配合上林黛玉的体香，还有紧窄的蜜穴，一切都让欲望无限的高涨！！

陆明的草干速度越来越快了！

如此淫荡的一幕，把侍女紫鹃看的那是一个脸红耳赤。

她还的脱光衣服在旁边侍奉，在房间里就有几个特制的暖壶，可以将热水保存很长很长的时间，不需要出去打水。

作为通房丫鬟，紫鹃知道自己以后肯定也会被宠幸的，只是时间问题，于是强忍着羞涩看了起来，看着自家小姐淫态毕露的样子，去学习怎么侍奉男人！

陆明的腰间开始有点麻意了。

而且鸡巴也是开始一跳一跳的，大量透明的前列腺液被排出，这是射精的征兆。

身下的林黛玉只会觉得下体越发的胀满，小穴都被塞满了。


──────────────────────────────────────────────────
第535章 十二金钗的任务
────────────────────────────────────────

“好妹妹…我要从后面…草你…把你像母狗一样操！”陆明一边说，一边把林黛玉转过身来。

“讨厌…夫君…啊…嗯…”林黛玉娇嗔了一句就立刻皱眉起来，陆明的鸡巴还在她身体里，就这么转动，肉壁和肉棒的极致摩擦让她在转动时又爽到再次高潮！

这次高潮让她有点承受不住，开始有点想要翻白眼的既视感了！

迷糊糊的顺从丈夫的动作，转身趴在床上，像母狗一样翘起屁股，陆明也是跟着起身，整个过程鸡巴和肉穴都紧紧的连接着，动作引起的摩擦带来着强烈的快感！

足够的粗长才能做到这一点，并且还需要女人有一定的柔韧度，才能在性爱中变化各种姿势。

看见林黛玉的身躯跪在床上，双手撑着床板，前凸后翘的玲珑身材吸引着全部的注意力！

陆明的大手抓住两瓣雪白丰臀开始了抽插，不断的前后抽送，林黛玉若有若无的晃动腰肢，每一次都能让龟头深深的插进子宫里，引起娇躯的一阵颤抖，也让陆明爽的好像打冷颤一样。

林黛玉的上半身趴在了床垫上，她是没有力气了，第一次体验做爱的快感，累的她想要睡觉。

却不知道这个姿势是最标准的姿势，会让屁股更叫的翘挺，让男人干的更舒服，自己也更省力！

嫩肉环一圈一圈的套在鸡巴上，从根部蔓延到龟头，顶端的子宫口跟一张甜美的小嘴一样，咬住龟头蠕动的同时还传来一阵阵的吸力，把龟头往子宫吸去，那种抽抽扯的异样快感让人从脚底板爽到大脑皮层，全身的毛孔都爽的瞬间张开。

阴道里的嫩肉收紧，从四方八面压迫着肉棒，那种让人窒息般的紧窄包裹，时不时的狠狠收缩夹住龟头！！

瞬间爆发出来的触感让人忍不住喷射出来！！

“要来了！”陆明用后入式撞击了三四百下，把林黛玉都差点掀翻了。娇嫩的子宫口都被顶的变形，整个娇嫩的阴道都开始变成鸡巴的形状！

林黛玉条件反射的收紧小腹，导致阴道的肉壁给予陆明的包裹感更加的强烈，长时间的撞击让她的子宫口都微微的打开了一些。

而且后入式，上半身趴在床垫上，很容易导致受精怀孕，而林黛玉巴不得怀孕，她只是觉得很累，体力都随着高潮被抽走了，留下慵懒的娇躯颤抖。

呼吸都因为强烈的快感而变得急促！！

龟头被紧窄的嫩肉不断箍住还一阵阵的收紧，酥麻的快感如电流般一直传遍整个身体，还在不断的乱串，头皮都爽的有点发麻，知道差不多要射了，但是却一点拔出来的意思都没有，陆明的最爱就是无套内射。

肉与肉之间不需要避孕套，也不需要保护措施，把女人的肚子搞大，看起来更有成就感！

“嗯哼…啊…夫君…妾身…要…受不了了…哦…”林黛玉迷糊着双眼，发出了一丝慵懒的鼻音，整个人有些晕乎乎的，只觉得小腹热乎乎的，很热很舒服。

炽热的精液直接把她送上了高潮，在高潮中再次高潮，达到了女人根本就没法体验的潮中潮极致酥麻里！！

她能清晰地感觉到大量的精液喷射在自己的子宫口，紧接着又一股，又一股，一连四五股，烫得林黛玉再度一阵颤抖，大脑承受不住超出极限的快感后，眼睛一闭就晕过去了！

搂着林黛玉，陆明大口大口的喘息起来。

他足足喷射了两分钟，直到卵蛋都有些轻微疼痛了，才停下来。

反观林黛玉的小腹已经隆起了一个小山包，少女的小腹被操大了！

看起来还真像是怀孕了一般，真是淫荡，骚浪！

看到林黛玉依然是昏睡不醒，他也有点困倦，迷迷糊糊的就搂着林黛玉睡着了，连鸡巴都没有拔出来。

紫鹃在等了好一会后，才起身去打些热水，用毛巾沾了一些热水后给两人擦拭身体。

看着自家小姐的下体被老爷的鸡巴塞满，连睡觉都没有拔出来，两人还搂抱着，真是让人羡慕呢！

毕竟是有着霸王之躯的男人，陆明只是短暂的休息了十多分钟就醒过来了。从射精后的疲倦到如今的精神奕奕，都用不了多少时间。

“好生照顾林妹妹，老爷我下次再宠幸你，哈哈！”陆明在紫鹃的娇乳上抓了一把，在她娇羞中离开了。

只留下林黛玉还在床上呼呼大睡，破处加上数不清次数的高潮，让她现在很困倦，只想着睡觉。

不要以为女人就不需要休息了，男人射精会很累，女人高潮也会消耗体力，只是相对来说会少一些而已。

终于把心心念念的林黛玉林妹妹给操了，陆明感到前所未有的快乐。

那是一种夙愿得到满足后的快乐，单纯的快乐，看什么都是感觉如此的美好！

“叮，开启任务，金陵十二钗。”

“金陵十二钗：你已经成功征服林黛玉的身心，接下来就是其他红楼美人了。将十二金钗的身心都征服，把她们变成你的伴侣。奖励：帝王后宫。”

“帝王后宫：被你奸淫过的女人都将收入到帝王后宫，后宫妻妾永远不会宫斗，并且每一个妻妾都可以提升你的全方位能力，加持城市建筑的修建、升级速度，建筑特殊效果提高。”

这倒是一个意外之喜，虽然说这个帝王后宫好像有些奖励重复了，但是后面哪个才是重点。

全方位的提升能力这一点很重要，毕竟自己越强，就越不怕刺客，也会更长命。

而城市建筑效果，这可就太完美了，缩减时间，提高效果，无论是哪一个都是极品。

两个都放在一起，只能说是极品中的极品！


──────────────────────────────────────────────────
第536章 母女双收
────────────────────────────────────────

很简单的事情，医院可以让受伤的武将加快恢复，由华佗诊疗更是可以让重伤从伤筋动骨上百日缩短到三天，轻伤也是一天恢复。

这就足够变态了，更别说是义舍了，有了义舍，效果提高之后，人口数量是唰唰的上升，也不用担心会有吃不上饭的情况，这就是一个兜底能力极强的建筑。

下限很高，并且能够让人少去很多的后顾之忧！

来到贾敏的房间，看到跟林黛玉一样绝美，但是带着她所没有的成熟风情的美妇人，陆明刚刚射过精而软下去的肉棒又开始有感觉的充血变硬了！

过去把贾敏的头帕掀开，接过侍女递来的交杯酒。陆明还没有说话，贾敏就主动拿起酒杯，“望夫君怜惜！”

成熟的女人就是落落大方，也没什么不好意思的。

哪怕之前陆明都没有怎么弄她，只是不让她们母女离开远走，其他的方面都没有限制。

要出城就出城，去市集也可以去市集，没有半点限制。

相当于是软禁了一般，而贾敏一开始肯定是不乐意的。

后来逐渐习惯之后，加上女儿和陆明越来越亲密，她也只能是叹息一声，来一次母随女嫁！

“你有什么心愿吗？做我的女人，我就会让你开心享乐，性福一生！”陆明摸着贾敏的脸颊，将她压在了身下。

“夫君以后对黛玉好一点，妾身就心满意足了。”贾敏被压在身下时，小腹被炽热的肉棒顶住，久违的触感让她感到了一种酥麻，一种久违的情动！

作为贾母的嫡女，她接受的教育也是最好的，情商和智商都在一流。

她没有选择去给贾家说话，而是先稳固自己的地位。

只有母女俩的地位保持住了，有了话语权，才能调配资源，才能说去帮助自己的母族，否则一切都是空谈！

就是因为知道这一点，贾敏才没有去替贾家说话，没有哪个必要。还有什么比现在的春宵一刻值千金更重要呢？

“你真是一个好女人！能娶到你，是我的福气。”陆明在贾敏的帮助下把衣服脱下来，露出了狰狞的龟头。

面对一个温柔的熟女，他似乎没有了久违的爆操和狂野，有点享受小家碧玉的女人带来不一样的触感。

“妾身残花败柳之身，夫君不嫌弃，还能嫁给夫君，这是妾身的荣幸。”贾敏的声音软糯糯的，跟林黛玉很像，两母女都是这种柔软温柔的风格。

说完便躺下，主动分开双腿，赤裸着身体，将大腿打开，“请夫君怜惜妾身，夫君的巨龙好大呢！”

“哈哈！”被恭维的感觉就是爽，一个嫁过人，生过孩子的熟女说自己的鸡巴大，那就真的是大！

龟头顶住阴道口，这里以前是林黛玉父亲用的，现在轮到陆明用了，别人的老婆！

一想到将别人的老婆变成自己的肉便器，还那么温柔的邀请自己操她，心情就越发的亢奋，连带着龟头都涨大了一些。

贾敏心里还是很紧张的，她已经好多年没有做了，加上陆明的鸡巴那么大，让已为人妇的她都感到了一丝的恐惧，“这么大的鸡巴！要是插进来，我受得了吗？”

陆明没有粗暴的对待她，反而很有耐心的低头含住她的乳房，大舌头在白嫩的酮体上不断地游走着。

还低头亲了亲她的脚趾，把她的欲望挑逗到最旺盛。

然后狠狠的草她，操到她满足，从满足到崩溃，再到求饶，最后便是臣服。

龟头顶住了阴毛丛生的阴道口，这里已经泛滥成灾了。

陆明屏住了呼吸，用龟头上下磨蹭着阴道口，龟头戳着阴蒂，让贾敏的呼吸越发的急促，还不安的扭动腰肢。

欲火高涨的贾敏看着陆明，两条美腿抬起，腰肢往上抬，足底轻点男人的臀部，在对方在条件反射下一压。

噗嗤！

肉棒进入了一个滑腻泥泞的通道。

陆明能感受到女人阴道壁的蠕动，像是有无数只软软的小手抚弄着陆明的鸡巴。

随着陆明的深入，鸡巴被阴道包住的部分更多，感受到的快感也越多。

当陆明完全捅进去的时候，这种快感达到了峰值，鸡巴前头痒痒的，似乎要有精液要喷射而出一样。

阴道内壁肌肉紧裹着陆明的阴茎，让陆明舒服十足，在淫水的润滑下陆明没有阻力，当陆明的下腹和贾敏的臀部没有一丝缝隙时，大肉棒深深进入子宫里，贾敏的两腿似乎又分开了些角度，好让陆明的抽插更加方便，贾敏的主动配合让陆明更加兴奋，顾不上再惜香怜玉，开始大力抽插起来。

“嗯…啊…轻点…夫君……好大…哦…”贾敏感觉到了无比的胀满，没有到撕裂的程度，这种大小刚刚好在她的极限承受范围内。

刚说完小嘴又被吻住了，当陆明的舌头伸到她的嘴里时，贾敏无师自通的用力吮吸丈夫的舌头，用接吻来转移自己的胀满和疼痛！

下身开始抽送起来。

龟头被柔软的壁肉夹吸着，传来一阵阵的快感，而且肉壁非常紧窄，稍微动一下就有潮水般的快感用来，差点就让他喷射了出来。

收敛了一下心神，陆明开始撞击起来，语言都是苍白的，情话再怎么好听，也没有粗大的鸡巴来的实在和痛快！

贾敏皱着眉头，她能感觉到久违的快感正在涌来，这种快乐前所未有。

比她经历过的事情都要快乐，她只有一个男人，就是林如海。

两人都是文人，知书达理，就连同房都是中规中矩，算不上快乐，也算不上痛苦。

如今陆明带给她的体验完全不一样，这是一种深入灵魂的快乐。

她能感觉到自己的身体正在被填充，每一寸褶皱都被塞满。

两条玉腿被抬起来，玉足朝着天花板，这个姿势能让男人进入的更加顺畅，又不会失去快感。


──────────────────────────────────────────────────
第537章 看看自己的骚样
────────────────────────────────────────

看着挥汗如雨的陆明，贾敏伸手抚摸他的脸颊，一切都显得那么自然。

只是刚刚抬起手，她就忍不住颤抖起来，用阴道去夹紧陆明的肉棒，能够很清晰的感觉到被夹紧的那部分触觉。

随后嘤咛一声，一股阴精涌出，她高潮了！

“嘶！娘子…你好骚…我喜欢…嘶…好爽！”陆明喘息了一口气，低头吻住贾敏的红唇，大手用力的搂住他，整个人压上去。

胸膛感受着两团嫩肉的摩擦，刺激他的欲望继续高涨。

母女花，这对母女花不仅收藏起来很合适，玩弄起来也的滋味也特别的美妙！

看着自己粗大的阳具把肥厚的阴唇扩张成圆形，并有节奏的抽出、插入，看着雪白的肥大的臀部高翘着漏出肥逼让自己操，看着乱七八糟的小阴唇被阳具带入阴道再被牵拉出来，看着阴道的黏液不断溢出并沾湿阴毛。

陆明忍不住把贾敏的脑袋也抬起来，让她看着两人交媾的画面。

“娘子，你们这是多么的好看。”

“啊！好…好…羞耻…啊…哦…”贾敏哪里受得了这样的条件，眼眸不自觉的聚焦在了蜜穴的进口处一根粗大青筋暴起的肉棒进进出出上面。

粗大的巨蟒撑满在湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，洞口的两片蜜唇紧紧地箍住棒身，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着蜜汁摩擦着棒身，随着肉棒的进出被翻出外，露出粉嫩的内部，淫靡至极。

她做梦都没有想到，还有这么羞耻，这么淫荡的画面！

挺着肉棒不停抽插，无情地撞击她的翘臀，啪声不绝于耳。

感觉到射精的快感在攀升，陆明全身都压在了下方的娇躯之上，一边保持着下体高速运动，一边用手固定住她的后脑勺低头贴上她柔软的红唇，羁肆的长舌探入她的口腔翻滚，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，再吐出，再吮住她的舌头，下体不断有韵律性的抽插，粗大的棒身从蜜洞深出不断带出乳白的蜜汁爱液。

贾敏早就被弄的呼吸加重，娇喘连连，原本苍白的细腻脸蛋也在逐渐的变红，额头上的秀发早已被汗水打湿，好像要窒息一般地小声呻吟着。

被陆明用肉棒不断拍打这娇嫩的花心，酥麻和快感同时蔓延到全身。

“啊……好深…夫君…哦…你好厉害…啊…我…好快乐…啊…好…舒服呢…啊…”随着一声无意识地呻吟，整个娇嫩的下体疯狂地抽搐，阴道内一阵紧缩，紧地都快要把陆明的肉棒夹断，阴道口也死死地箍着肉棒不放，里面的嫩肉像拳头攥紧一样狠狠挤压着，体内的阴精一阵一阵冲刷着肉棒，整个娇躯在一波又一波高潮的刺激后才瘫痪下来。

陆明感觉深入蜜穴的肉棒剧烈地膨胀了几下，然后从前端激射出一股股强劲滚烫的精液，源源不断地冲击着她蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射，瞬间填满了子宫，向外溢出，结合着阴精冲挤着蜜穴内的肉棒，从棒身周围挤开嫩肉，在箍着棒身的两片嫩唇处，噗嗤！

扑哧！

精液被射进成熟的子宫里，在这片区域寻找着可以受精的卵子。

母女两同一天被内射，运气好的话，或许还会子啊同一天受孕呢！

只不过这么娇柔的熟女，陆明可不舍得让她那么快怀孕，还得狠狠的操，操到厌倦为止！

逮着同一个女人，就是连续的奸淫到怀孕！

这期间他虽然也会宠信其他女人，但是更多的还是把时间放在贾敏和林黛玉身上，这么看来，他也算是某种程度上的‘专一’了！

搂着贾敏歇息了好一会，陆明又开始动起来了。

比起林黛玉的娇柔，贾敏的承受能力显然要高一个档次。

越是再度的翻身压了上去，贾敏也是惊呼了一声，“啊…夫君…你还硬着呢…啊…好……好…厉害呢…”

陆明的肉棒像打桩机一般啪啪啪的狠狠冲击着女人紧窄的小穴。

剧烈的动作使得贾敏的身体抖动越加剧烈，一双如玉的小脚也不断颤抖。

秀美的足弓沉重的冲击下崩得紧紧的，下体传来的快感让她发出了娇媚的淫叫。

男人粗重的喘气声和女人酥媚入骨的呻吟声交荡在一起，组成一曲华丽而 淫靡的交响乐章。

被陆明异于常人的大鸡巴大力的草干了短短五分钟，贾敏就忍不住高潮了，酥麻酸软又快乐到极致的感觉充斥着脑海，整个人一下子失去了力道，上半身完全趴在了大床上，嘴巴喘着粗气。

脑袋因为高潮而一片空白，瞬间失去了思考的能力。

白皙的肉体因为激烈的交媾冒出了汗珠，点缀在雪白的肌肤上，在灯光的反射下变得格外的诱人，一对大长腿还在不断颤抖，十根玉趾用力的绷紧，显然还没有从高潮中回过神来！！

女人的体香经过汗水的洗礼挥发到空气中，夹杂着男女体液的荷尔蒙味道，让陆明闻了之后性欲更加的旺盛了！！！

在停留在女人小穴里的肉棒不住的兴奋跳动，给高潮中的女人带来极为舒服的感觉！

“夫君！”贾敏发出了动情的梦呓，被陆明翻过身，做出了母狗一般的动作趴在了大床上。

“把屁股翘起来，我要从后面草你！”陆明的动作和语言都有些粗鲁，正在兴奋的状态中，就是想要喷射。

贾敏顺从的趴在地上把自己的肥臀翘起来，在等待着男人的进入。

如此顺从的温顺是她从来都没有做过的事情，有那么一瞬间，她体验到了被征服的快感，有一个男人在充斥着她的生活里，填满她内心的空虚寂寞。

母狗一般的姿势，以前哪里用过，她读过书，识大体，所以才会越发的感到羞耻。

越是羞耻，内心就越是沉沦，仿佛是一种喜欢被迫害的感觉！

两腿间光滑的蜜穴微微张开，潺潺的淫液混合着精液在溢出。

看到这里陆明忍不住了，双手抓住了贾敏的翘臀，腰间用力一送，肉棒末根而入，顶住了熟妇的阴道深处，龟头跟子宫口在亲密的接触着。

贾敏被干的浑身发抖，小嘴微张，在不断的抽气。

每次碰撞，睾丸拍打在阴户上都会引起贾敏的颤抖。

陆明舒服的眯着眼睛，低头看着贾敏的翘臀每一次随着自己的进入都会掀起一阵微微的涟漪，肥美的臀肉极大的起到了缓冲的作用，大屁股的女人从后面干起来就是舒服。


──────────────────────────────────────────────────
第538章 贾珍和贾政
────────────────────────────────────────

“贾敏…娘子…喜欢被我操吗？”陆明喘着粗气，速度越来越快，后入式的冲击实在太强烈了，干起来速度又快，刺激自然是成倍的增长！

“喜欢、哦…啊…很喜欢…”贾敏把脑袋埋在了枕头里，上半身趴着让翘臀更加翘挺，使得男人的进出更加的顺畅。

她感觉自己以前真的是白活了，做女人居然可以这么快乐？

为什么自己以前没有发现？

“来咯！”

“嗯……”贾敏也没有体外射精的观点，同房不就是要弄在里面吗？不然那怎么生孩子？妻子不给丈夫生孩子，那还是妻子吗？

陆明刚说完，快感就在龟头上炸开了！

腰间好像被雷电击中一样，酥麻的感觉从腰间扩散，身体也随着颤抖起来，两只大手从身后反扣住贾敏的香肩，固定住姿势，紧闭的子宫口在高速持久的撞击下被迫打开，使得龟头直接插进了温热的子宫里！

精液在尿道里加速，浓稠的精液顿时从里面喷出，带着强劲的冲击力喷洒在子宫壁上！！！

子宫壁被滚烫炽热的白浆灌满，那种强烈的高潮快感也瞬间到达女人的大脑，使得本来就在高潮中的身体再次抽搐迎来了女人很难尝试到了潮中潮滋味！

子宫被滚烫精液灌满，花房深处也回报阵阵的热流，跟涌来的精液浪潮交汇在一起！！！

贾敏的身体蹦的笔直，整个人都在剧烈的喘息着，阴道不断的痉挛蠕动着。

紧窄又富有弹性，肉壁还会来回蠕动的极品名器还在一松一紧的咬住还在跳动的大鸡巴，每次蠕动产生的吮吸力都让肉棒径直的跳动，被迫吸出残留在尿道里的精液！！！

子宫口扩张到最大，贪婪的吸纳大量新鲜的精液，全部储存到成熟纯洁的子宫里，让子宫出于被精液灌满撑开的状态，时刻的享受难得的持续快感来源！

长安，贾府。

贾赦同意了把探春嫁给陆明做妾，他也准备好了嫁妆给女儿探春。

到时候风光的嫁出去，也不算是委屈了她。

贾府家大业大，嫁一个姑娘其实花费不少，越是谨慎的投资，就越是有效。

贾珍来到了荣国府，找到了族兄弟贾政。“政哥儿打算如何？”

贾政邀请贾珍坐下，将自己的想法告诉了对方，“珍哥儿，我同意这门亲事，让探春嫁出去。”

这话让贾珍一点都不意外，毕竟明眼人都看得出来，陆明前途无量。

他还那么年轻。

而且武艺高强，手里掌握着数量庞大的军队。

说句不好听的，只要他自己不找事，别人还真是很难弄死他。

哪怕袁氏的针对，哪有如何呢？

还不是让陆明发展起来了。

现在连摁都摁不住了，不让读书人来投靠他，否则就封死所有的晋升途径。

一度让读书人都感到恐惧，都不敢来投效陆明。

如今恐怕看起来就是一个笑话，针对？成功了，那自然是袁氏维持了门面。但是，现在失败了，那就是一个笑话了。

“珍哥儿是何打算呢？”贾政询问道，其实内心倒是有些确信。

贾珍眼珠转了转，随后低声的说道，“政哥儿可知炤候？炤候之次子，刘奇，听闻其即将赴任长安太守一职！”

“这有何要事，既然是炤候之子，担任长安太守一职也是情理之中。”贾政心里有些不以为然，其实还是有些妒忌。

他也想当太守，但是资历不够啊。

四大家族的地盘在长安，可是在长安又不是最强势的，所以有一些高不成低不就的意思。

长安太守的品级可不低，也不是所有人都能当的。

没有一定的手腕和能力，只会自取其辱而已。

“那刘奇给陆明鞍前马后，送女人，送钱财，才有了今天的地位。如今我等想要再上一层，就得考虑考虑依附陆明的事情了。”贾珍顿了顿又说道，“其实我看政哥而还是颇有远见，这才来跟政哥儿通通气。”

“恕我直言，大兄实在有些不明智。如今陆明主政三辅之地，将来数十年都是他最大。还不如趁早打好关系，免得以后有灾殃！”贾珍说完之后，左右看了看，似乎害怕被人发现，又用更小的声音说道，“在西凉已经有不少当地世家被灭，如今陆明前来，必然会杀鸡儆猴，以儆效尤。不可不防啊！”

打是不可能打的，这一点贾珍清楚，贾政也清楚。

甚至贾政都知道，自己的大舅子王子腾掌管长安城防，也绝对不会跟陆明开战。

那是找死，不仅是师出无名，哪怕能够强行把长安的豪强勋贵拉拢起来，可是他们真的可以战胜那出道以来就战无不胜攻无不克的战神陆明吗？

答案自然是否定的，既然打不赢，那么就没有所谓的开战一说。自然是要夹着尾巴做人了，这一点小孩子都知道该怎么选了。

因此既然打不起来，贾珍他们想的就是如何跟陆明结交好。

毕竟最近的消息传来，西凉更像是一块宝地，正在逐渐的被挖掘利益。

而原有的派系正在被逐渐取代，以后都会换成陆明的人。

一步一步的压缩世家大族的空间，这并不意味着他们就无处可逃了，没有出路了。

陆明需要的是听他话的世家大族，换句话来说，他是允许世家门阀存在的，只是这些东西，都要在他的掌控当中。

放出这个消息，也是不希望这些人跟自己作对。

毕竟他可以慢慢来，钝刀子割肉，一点一点，每次一点，最后把他们割到体无完肤，再一刀捅死。

如果是太过于猛烈，搞不好会弄出同归于尽的戏码，这对他的发展战略并没有好处。只要站稳了脚跟，这个世家大族，还不是随意被他拿捏！


──────────────────────────────────────────────────
第539章 分配和调动
────────────────────────────────────────

扫除世家大族的威胁？

不过是换了一个形式而已，况且贾珍如今的目的可不是单纯的为了巴结陆明，而是还想要进一步的掌权。

贾府分为荣国府和宁国府，而宁国府为大，这一代的家主是传到了贾敬身上，但是这家伙居然跑去修道了。

又把家主位置传给了儿子贾珍，但是贾珍嘛，又比贾政他们低了一个辈分，属于是跟贾琏、贾宝玉、元春、迎春、探春林黛玉她们是一个辈分的。

这就导致了贾珍很尴尬，因为他虽然是贾家的家主，可以掌管贾家数百人，但是这也仅限于旁支。

对于贾政他们是没有多大权力约束的，这就需要寻找外援了。

没有权力就掌握不了财富，人都是有私心的，自己的位置没有相对应的权力，这很尴尬。

“我打算把两个尤氏的两个妹妹一同献给陆明，等他来长安，由我出面，作为家主邀请他来赴宴。此人极度好色，那尤二姐和尤三姐都是不可多得的尤物，保准让他流连忘返。”贾珍捏着胡须，脸色权势猥琐的笑意。

这话让贾政感到了格外的诧异，又感到了一股恶心，“可这两女名声并不好吧！万一陆州牧知晓后恼怒了，那可就是偷鸡不成蚀把米了！”

这潜意识就是你把两个不三不四的女人送给陆明，这是什么意思？要送也是送好的，干净的。

这话让贾珍意识到了一点，面对长辈的质问，他虽然跟贾政年纪相仿，但是比较低了一辈，于是有些尴尬的笑了几声，“政哥儿有所不知，此乃绝户之计。那两妮子心思缜密，不见兔子不撒鹰，若不能给予身份保证，她们可不会让男人沾上半点好处，此刻不过是待价而沽。你看有多少人能被她们看得上，又有多少人愿意给她们名分？”

其实尤二姐和尤三姐就是拜金的女人而已，比较的精明。

依靠异父异母的姐姐作为贾珍的妻子进入贾府居住，从而待价而沽，进入到这个圈子里，想要从草鸡变凤凰。

只是她们根本不知道，大家族联姻是不可能娶一个毫无背景的女人，那是绝对不可能的。

而漂亮的女人，没有身家背景，那就是一个玩物而已。

加上贾珍让人散播的消息，把两姐妹的名声败坏，就是想要让她们嫁不出去，从而好变成他的禁脔。

在古代社会里，没有人会娶一个不忠贞的放荡女人为妻子，这也是家珍说的，为什么这是绝户计了！

就是要让女人嫁不出去，嫁不出去，选择少了，就只能是屈服了。

贾政也不是蠢货，被这么一说，顿时也就无语了，“此时是真是假不好说，但是如何能让陆州牧相信呢？”

这话一出，贾珍缺没有回答，反而是笑眯眯的看着贾政，“政哥儿，咱们一家人不说两家话。讨好陆州牧，对你对我都好。我就挑明了说，我想你在家族聚会里支持我，我要拿回家主的权力！”

“我要保送长安郡丞！”贾政也开出了自己的加码，郡丞作为二把手，权力可就大很多了。

也不是一个县令可以比较的，有了权力，哪怕贾珍是家主，也没有办法强迫他。

“一言为定！”贾珍伸出手。

啪！贾政也是跟着击掌，“驷马难追！”

随后两人就开始正式的密谋起来，该怎么样去讨好陆明。

这一点是共识，只有结交好陆明，才有接下来的利益交换。

可以理解为是一个门槛，女人只是让他们可以达到这个门槛。

而真正的利益交换，从来都不是一个女人或者几个女人可以达到的。

如果真的是这样，那就没有人要生儿子了，干脆生女儿好了，嫁得好，国王都可以当！

这现实吗？

不现实，谁都知道，那不过是玩物而已！

几天后，刘奇果然被陆明认命为了长安郡守，并且指派了甘宁带领一支万人的军队护送其上任。

而甘宁也可以被称之为前锋，打头阵的。

至少也要接管了长安的一个城门，确保陆明后续的大军进入，又或者在开战的时候，可以占据主动。

只要城门大开了，那么坚城的便利就会消失的无影无踪了。

除了刘奇之外，陆明还把徐庶接回来，派他到长安去。

贾诩则是和周泰搭档，继续的协助管理狄道，并且总览敦煌、张掖、酒泉、武威等郡的事务。

这意味着周泰必须带人在这几个地方轮流的走访，自己也可以招揽可靠的人来充实班底。

北地郡的情况还是严峻，能维持就不错了，瘟疫过后，只能是修生养息。

这里已经是跟匈奴接壤，法正又是用兵奇才，搭配蒋钦，防守绰绰有余。

刘奇跟徐庶一起上任长安，刘奇是郡守，而徐庶则是为长安别驾，地位仅限于郡守，只是出入不同车，所以被称之为别驾。

长安城的情况并不复杂，此番前往，就是要让两人配合。

刘奇负责对付世家大族和勋贵，徐庶负责搞定下面的三教九流，为了配合徐庶的管理，陆明还把新招募的张汤划分给了他，并且把包拯三人组也派到了长安，但是他们的任务就是负责刑侦，监督地方，汇报民生给郡守，抄录一份给州牧。

原来的地方则是有法正去兼任看管，等以后有人了，再分担出来。

保证他们从县令升任为了中丞令，可以监管的地方也从一个西吉城变成了整个三辅之地。

自身也有五千的常驻兵马，堪称是加强版的巡视组了，走到哪里，哪里就会吏治清明，否则，包拯不介意用他发明的龙头铡去给鱼肉百姓的官吏好好的上一课。


──────────────────────────────────────────────────
第540章 王异的安排
────────────────────────────────────────

此番前往长安是肯定需要的，何皇后已经是三番五次的来信催促了，让他赶快赴任，并且监督皇子刘辩的功课。

只要时间长了，有着师徒之名，将来要是不立刘辩为太子，也有后续的底气。

温泉山庄，陆明坐在旁边的石床上，上面铺垫柔软的防水棕榈编织物。怀里搂着王异高挑白皙的娇躯，“过多半个月再去长安。”

“夫君是有什么事情还没有处理好吗？”王异的眼睫毛抖动了几下，“夫君要带那几个妹妹一起去呢？”

“把黛玉和贾敏先带过去，等稳定了，再让迎春回去省亲。那边还乱糟糟的，先清扫一遍再说。”陆明摸着王异柔软的娇躯，看着白皙绝美的脸颊，心里有些动容，“我不去，是要先给你播种，你等你有了，我再去也不迟。”

“夫君！”王异心里有些美滋滋的，眼眸抖动了几下，有些情动的翻过身，主动骑在陆明的身上。

蜜桃般的翘臀扭动，用阴道口摩擦了几下后，很自然的将龟头吞到腔道里，再逐渐的吞噬进去。

“夫君还是找公主殿下一起去会好一些，那边的勋贵彻侯很多，有公主殿下在，也好走访拉拢。”

作为正妻，王异心里还是想着丈夫的事业怎么样好，而不是去想着争权夺利。

她并不需要，因为她有丈夫的疼爱，婆婆的宠爱，加上还有小姑子的支持，地位很牢固。

她要做的就是当一个贤内助，让丈夫的事业更上一层楼，地位稳固的好处就是心态淡然。

诚然这里面有很多因素，但是王异还是爱着自己的丈夫。

物资是基础，鸡巴才是真正的征服。

她可看到过太多女人在丈夫的大鸡巴操干下，从端庄变的放荡，最后堕落成淫娃荡妇了！

连自己的母亲都不放过，还有什么可以阻挡的呢？

只是骑了十多分钟，王异就累的气喘吁吁。女上位对于女人的体质要求有点高，而且这么骑着还是有点羞耻的。“夫君，你来嘛！”

“嘿嘿，我的娘子，躺好了！”

陆明腰间缓缓用力，推动肉棒在蜜穴里来回进出，每次都深入一点，等到阴道适应了变得宽松一点，再插入一点。

啪啪啪！！！

抽插了三分钟，终于把大鸡巴送到了阴道的深处，当龟头顶住子宫口一阵研磨的时候。

王异忽然身体一阵颤抖，直接没有征兆的就高潮了！！！

她总是毫无征兆的就来高潮，高潮的时候还夹的特别紧，把陆明都给夹的要喷射一般。

嫩肉开始剧烈蠕动，感觉特别的明显！！

子宫口更是喷出大股的炽热阴精冲刷着龟头！！！

啪啪啪！！

平坦带着的少女小腹，肉棒一次又一次的插入拔出，凶猛的肏干力度把肚皮一次又一次的操到凸起鸡巴的形状，实在是太过于淫荡和刺激了！

大姨结实的大腿完全张开成M字型，大屁股被陆明肏干而抬高，足底朝着天花板，双手用力的扳住大腿，保持着这种淫荡的姿势，好方便陆明顺利的进入，深入到蜜穴的深处撵磨！！

粗长的肉棒已经沾满了两人交媾摩擦产生的白沫！！！

两瓣蚌肉艰难的包裹住肉棒，被大鸡巴无情的来回翻弄，硕大的卵蛋次次都大力拍击着大白臀，发出啪啪啪的肉体碰撞声！！

陆明还无耻的越干越兴奋，每次都把惊人长度的肉棒在整根拉出后又全部插入蜜穴里！

湿热、泥泞、紧窄、熟妇的阴道给予陆明的感觉非常强烈，那种被紧紧箍住，好像无数小手紧握这肉棒的感觉，实在太美妙了。

“哦…啊…夫君…啊…你好棒…哦…好棒…啊…”王异吐着舌头，还没有来得及喘息，陆明就吮吸住了她的舌头，继续用力的吮吸起来。

啪啪啪！

陆明的动作开始变得粗鲁，速度越来越快，湿热、泥泞、紧窄的阴道给予他的感觉非常强烈，那种被紧紧箍住，好像无数小手紧握这肉棒的感觉，实在太美妙了。

被温热的柔软包裹，肉棒与嫩肉相互摩擦发热，不仅是女人，就是男人也会感觉到很舒服，很充实。

龟头上的酥麻如电流一般，瞬间传到大脑，刺激的头皮一阵发麻，腰间本能的快速耸动，想要摩擦出更多的快感。

阴阳交合，水乳交融，把两人的心灵距离都拉进了许多，已经到了负距离的程度了。

四目相对，眼睛里除了柔情，还有一种爱情在里面，夹杂着肉欲。

这种特别的柔情，陆明只有在母亲、妹妹和姐姐身上品尝过。

如今王异是第一个，不是亲人，却有着亲人感觉的女人。

下体传来的快感让陆明更加兴奋的骑在了王异身上耸动起来，“嘶…真爽…异姐…要射了！”

“嗯…夫君…射吧…让…妾身…给…夫君…生个孩子…”王异双腿熟练的缠住陆明的虎腰，双手也是用力的抱紧丈夫，她想要受孕！

至少也要怀孕一次，男孩女孩都好，证明她没有问题，是可以生育的！

陆明才怒吼着顶住王异的子宫。

突然阴道紧紧的夹住肉棒，紧致的程度让肉棒丝毫动弹不得，然后一股股的热流冲刷着敏感的龟头！

噗噗！

精液不断对的拍打子宫壁，子宫也回报阵阵热流淫液。

浓郁的精液足足射了一分钟才停下，此时王异的小腹已经不正常的隆起了一大片。

这时候妹妹陆青和姐姐陆雪也是换上了三点式走进温泉浴室，看着拥抱在一起的哥哥和嫂子，陆青调皮的眨了眨眼就，“嫂子，你可要加把劲哦！”

“小妹！”陆雪摇了摇妹妹的手臂，她属于温柔的女人，不会去嘲笑别人的。


──────────────────────────────────────────────────
第541章 和林黛玉母女逛街
────────────────────────────────────────

“没事的，大姑，小姑总是这样，这样才显得感情好呢。”王异早就习惯了，很多时候她还会跟陆青一起双飞伺候陆明，要么就是跟母亲一起伺候陆明。

她就是这样的，一开始接受不了，被陆明哄了几句，又狠狠的草了一次就顺从了，低眉顺眼的，陆明想操谁，她就帮忙，逆来顺受的同时，又把贤内助本事发挥的淋漓尽致，可谓是最好的妻子了！

小妹熟练的靠过去，在哥哥的怀里找了一个位置。“哥哥，马伦她们早上不舒服，找玉兰姐姐看了一下，结果你猜怎么着？”

“有喜了呗，还能怎么着？”陆明伸手摸着小妹的香肩，在她嘴上亲了一口，“等你嫂子有了，我就要动身前往长安了。你要跟着去，还是等那边稳定了再去？”

本来以为妹妹会跟着去的，结果妹妹却摇了摇头，享受哥哥的亲吻，“不了，等你稳定了，我再看看。要是娘亲也去，我就去。再说了，舅妈和表姐也需要人陪着呢，我可是很忙的！”

皱了皱琼鼻，小妹陆青歪了歪脑袋，露出可爱的模样，“哥，你怎么不奇怪那几个老女人都有喜了呢？”

“这有什么，改天外婆也有喜了，你是不是也要奇怪呢？”陆明摸着小妹的翘臀，那清纯诱人的酮体，无时无刻不是在散发着诱人的催情剂啊！

“嗯哼，大坏蛋！你连外婆都不放过，还要弄大肚子！”小妹陆青先是皱眉，随后又露出了坏笑，“那一定很有趣，到时候孩子生下来了喊什么呢？”

“就当做是你的妹妹好了，要不侄女也行。你们的辈分都是一样的，都是我的妻子。”陆明的笑容很坏，他不仅要把母亲和外婆的肚子搞大。

就连奶奶的也不放过，他对奶奶的印象很模糊，因为她都是居住在大伯家。

而大伯一家顺风顺水的，也很少跟他们家联系，尤其是父亲去世了之后，基本上就属于断了联系。

有时候亲情是很脆弱的，尤其是当一个是穷亲戚的时候，这个时候的亲情，廉价的要命。

生怕被穷亲戚找上门，没有落井下石就已经算是不错了。

“小妹，你帮我一件事。”陆明说完就附耳过去，说着自己卑鄙无耻的计划。

小妹陆青露出了一丝古怪的笑容，联想到了哥哥发明麻将的时候，她就有点忍不住坏笑了，“哥，是不是早就想好了？”

“没有，只是当初就是用来给你们娱乐的。现在嘛，她们都在读书呢。连貂蝉都在看书，看来她们也是很有事业心的嘛。”陆明还不知道女子为官这四个字有多么大的冲击力和诱惑力！

哪怕只是无关紧要的地方，只要能够彰显权力，无论是男人还是女人，都无法拒绝和避免。

王异在旁边听得也是表情古怪，自己的丈夫还真是卑鄙呢！

“哈哈，异姐，你是不是觉得我这样做不妥？”陆明闻着王异的体香，妻子的态度还是需要关注一下的。

只是王异摇了摇头，将脑袋靠在陆明的怀里，柔声的说道，“开枝散叶是夫君要做的事情，如今不过是弄了几个女人。夫君只要身体好，弄多少个都可以，只是莫要弄坏了身子，偶尔回来跟妾身见见面就好了。”

“哈哈，有妻如此，夫复何求呢。”陆明搂紧了王异，他是真心喜欢这个温柔的御姐。懂事的女人，给男人的感觉就是不一样的。

马伦她们怀孕了，自然也就不怎么合适带回去了。

要也是把孩子生下来再说，只是这需要一个理由，以前要是只说治病，肯定是不够的。

在陆明推出了女子为官后，她们都给丈夫写信，说要继续探查一下陆明这个做法有没有效果，如果可能，还可以把她们的女儿、孙女之类的塞进去。

利益动人心，最怕的就是无欲无求的人。可惜，这样的人，在乱世基本上是没有的。

在城里转悠了一圈，果然干净了许多。

张汤只是接管了半个月，就已经把这里的污秽扫清，有些不方便动手的事情，也是他来做。

至于童家，如今倒是还算乖巧。

因为不乖巧的子弟已经被张汤设计给抓捕到了大牢里，现在都没有放出来。

不是不放出来，而是童家不赎人了！

张汤的办法就是初犯五金、再犯翻倍。

五金、十金、二十金、四十金、八十金。

每次都可以找不同的理由，如今已经是千金了，这就导致童家不想赎人了。

把童家都收拾了，那么剩下的地痞流氓再收拾一顿，其他的赶去做工，自然的也就没有了地痞存在了。

坐在马车里，林黛玉和贾敏在身边陪着。

两人看着窗外的闹市，心里有些感慨。

以前她们都没有多少时间，也不允许被出来走动。

现在算是得偿所愿了，看到喜欢的东西，陆明还会下去给她们买。

有时候一些可以的地方，也会让她们下马车去挑选小玩意。

甚至在街头还可以看到耍杂戏的，只要不闹事，正规的营生，那是都可以存在的。

连翻的操作下来，马车都快堆满东西了。可见购物的能力，女人不管是在现代还是在古代，都是首屈一指的！

“夫君，多谢你。”贾敏不顾女儿的眼光，从后面搂住陆明，“妾身好久都没有出来逛过了，还是夫君给了妾身这个机会，今天妾身很开心呢。”

“我也很开心呢！夫君，以后多出来可以吗？”林黛玉就属实会提要求了，少女嘛，肯定爱玩。

“可以啊，以后我会弄一个小集市，你们自己玩就行。可以的话，再扩充大一些，让三司的女人都参和进来才热闹。”陆明只是体验民生，感受一下，有没有不对劲的地方，配女人只是次要的。


──────────────────────────────────────────────────
第542章 林黛玉的梦想
────────────────────────────────────────

比起强硬的操女人，偶尔的一点温柔也会让她们感到额外的惊喜，那颗躁动的心思也会跟着平静下来。

所以当陆明要在马车上干她们母女两的时候，贾敏和林黛玉这对母女，那是一个比一个温顺，一个比一个的要温柔。

张开双腿主动挨操，还温柔绵绵的看着自己。

任何一个男人处于这种温柔乡中，都会忍不住把子弹放空到精尽人亡才会停下来吧！

“等我去长安了，你们也跟着去吧。离开了那么久，可以回去贾府看看了。”陆明摸着母女两光滑的酮体，自己能够搞到这对母女花，也算是某种程度上的机缘巧合了。

要是林黛玉到了贾府，想要弄出来，那还多多少少的有些困难。

但是嘛，现在不仅人是自己的，连她们的嫁妆都是自己的了。

“真的？多谢夫君。”贾敏心里还是想回去看看老母亲的，要说不想家，那是假的。

现在再次的嫁为人妇，她的家庭已经从林家变成了陆家，只是这并不影响她想回去看看老母亲。

相反，林黛玉就没有多少激动了，她甚至连贾母的面都没有见过，又何谈思念呢。

修长的手指在陆明的胸膛上打转，“夫君，人家想要做点事情，你看做什么好呢？其他姐妹都可以给夫君分担，我也想给夫君分担点事情呢！”

陆明其实是不怎么喜欢诗词歌赋的，这玩意在乱世就没有什么作用。

纯粹的就是浪费钱财，要说陶冶情操，下田干活几天，保证什么情操都回来了。

因此他眯着眼睛，看着林黛玉那好看的娇媚容颜，嘴角开始带着一丝的淫笑，“你喜欢诗歌，那就去教人读书识字吧。”

“又是教书吗？”林黛玉嘟着小嘴，其实她是想要办一个诗社的，大家一起吟诗对唱，有妙笔生花的诗句，很容易开怀大笑一整天。

“当然，你不愿意就不做，你想做的话，那就自己想一想，要怎么做，需要什么人，什么场地。开销用度，人员调配，日常活动，或者是聚集时间，等等，还要合适的人群。”陆明对诗会实在是提不起兴趣，他并不喜欢学习，吟诗对唱难为他了。

就连下棋对弈，他都很少。

林黛玉听后嘟着小嘴，将脑袋靠在陆明的怀里，“人家想要办一个诗社呢！”

“那你就去办呗，你要钱我就给你钱。不过我的想法是，作为一个消遣娱乐的项目就好了。”陆明随机把女子会所的想法说了出来，如果说教司坊是罪臣家属的地方，也承担着救援底层平民。

那么会所就是高端的女子聚会所在，她们不一定要是少女，但是肯定要是嫁过人的。

只有这样才能有利用的价值，才能互通有无。

没有出嫁的女人，可以利用的地方就小很多很多。

对于林黛玉的想法，陆明没有去嘲笑，也没有去反对。

想做点事情，那固然是好事，不要闲赋在家里，那样是会出事的。

否则就是整天沉迷于打麻将，也是没有必要的。

陆明觉得自己还是得快点把会所给弄起来才行，不然女人多了，没有事情做，闲在家里，整天磨自己也不是个办法。

内斗是不会，可不代表着就不会找其他麻烦了。

“真的！夫君，你真好！”林黛玉笑眯眯的弯起了月牙，她其实一直都想着要组建诗社的。

现在看来，自己或许真的可以圆梦了。

她也不管好不好，只是想要去做而已。

反倒是贾敏看着女儿，心里有了盘算。她也没有去阻止，有点事情做总是好的，做过之后，才会知道有什么意义。

长安城。

刘奇到任后，就让甘宁跟着进城。

一起先去拜访王子腾，掌管长安城防的王子腾不知道跟刘奇说了什么，两人在房间里待了很久，最后才出来。

出来之后，王子腾就将西门交给了甘宁掌管，并且亲自的将哪里的人撤走。

本来掌握着城防的王子腾是不会那么轻易的就让步的，只是刘奇的一句话，如果不听，那就是违抗上官，违抗朝廷的命令。

陆明麾下的士兵很快就会赶来，届时一旦开战，王家上下老幼，全无幸免的可能！

权力斗争很残酷，往往都是你死我活，而家里人不过是陪葬品。

家道中落了，又怎么可能会还保持着大富大贵呢？

因此每一步都需要格外的小心，每一步都是有可能丧命的存在。

王子腾不敢赌，不敢去赌陆明会不会工程，哪怕长安城是天下少有的坚城，他自己心里有点数，很多地方都是年久失修了。

寻常官员不是捞油水就是在捞油水的路上，想要投资城防，那是肯定不可能的。

只能将就着用，一旦发生战事，那一切都完了。

而王子腾可以让步，但是权力必须要得到保证。

首先是不能换掉他的官职，其次是不能裁撤城门卫，也就是他手下的城门大营，这些都是兵权。

一旦被裁撤了，没有了兵权就没有了对抗的实力，至少也要保持有相当的威慑，才不至于束手无撤。

刘奇当然是都答应了，过分一点的也答应。

因为他来之前，她的母亲就给他支招了，他也把母亲教导的招数跟陆明汇报了一遍。

简单来说就是他来许诺，打开长安的局面。

等到陆明来了，再用不合适的理由，全部推翻。

届时已经是兵马入城，优势在我，把武库、粮仓都掌握在手里，那就不用担心失败，已经是立足于不败之地了。

那个时候，人为鱼肉，我为刀具，想怎么宰就怎么宰。那是一点都不过分，完完全全的合情合理。


──────────────────────────────────────────────────
第543章 巡视农田
────────────────────────────────────────

回到了府邸后，陆明收到了徐庶的回信，于是喊来步练师，让她给自己含住。

每次处理公务，他都很喜欢让女人给他含萧吹吊。

享受着女人的口舌侍奉，再看看书信，这种感觉就是爽！

以前他就一直想要这么做，但是没有机会，现在逮住机会了，那肯定要好好的享受，狠狠的享受！

看来刘奇和徐庶已经掌握了主动权，成功的入驻到了长安城。

刘奇开始拿着父亲的亲笔信去拜访那些故友，取得他们的帮助，拉拢人际关系。

同时也是配合张汤和包拯这两个法家人物的开路，利用吏治来将长安城不听话的勋贵子弟给逮捕入狱。

也不杀他们，只是让他们缴纳罚金。

要是缴纳不起，那就送去作坊工作，如果还不听话，就开始酷刑上线。

要是行刑人心情好又或者是心情不好，也是会被打死的。

不是一上来的就开始杀戮，而是以罚钱为主，这是勋贵豪强们都没有预料到的。

这里动的也就是一些小豪强，连中型的豪强勋贵都还没有开始动手。

长安城，旧宫。

“那陆明到底什么时候到？”一脸雍容华贵的何皇后坐在长秋宫的正殿前，比起洛阳的宫殿，这里显得要更加残破一些。

以后很少使用了，在东汉刚开始的时候，或许还有人居住，现在已经有些年久失修了，这让何皇后很不满意。

可是为了儿子，她只能是强忍着不适。

贾元春乖巧的在一边侍奉，小心翼翼的说道，“回禀娘娘，据说可能要半个月后。”

“搞什么！难道长安城是龙潭虎穴，他还不敢来了？”何皇后很不满，她收到了消息，灵帝又开始让群臣讨论，那一位皇子更优秀了。

她被调离洛阳，如今朝廷只剩下大将军何进在，这对她来说是一个很不妙的消息。

这话贾元春就不敢去接了，她也没有这个资格。皇后要怎么说，那都是她的事情。作为尚书，她的责任就是抄写文案，记录文案，仅此而已。

另一边，一支军队正在沿着另一条新建的道路进行水泥铺设。

水泥路是西凉的特色，以往的地方都没有出现。

水泥的配方其实并不复杂，但是只要不说，那就需要很长时间的试错。

这种东西虽然不是什么秘密，可是陆明也不想过早的泄露出去。

都是在材料弄好之后，被运送到了只有亲兵所在的一号营地进行制作。

把水泥制作好之后再运送出去，分派到各个地方。

修路是漫长的工程，也是持之以恒的工程。

不单单是水泥这么简单，还需要开路，夯实路基等等。

路边随时都有毒虫毒蛇，以及蚂蚁窝。

如果是经过山林，还有可能遇到马蜂窝。

这在东汉时期几乎是无解的，现代里只需要打一针血清就完事了。

而在古代，被马蜂这几下搞不好直接就死了。

因此修路之前，还得勘察一番。遇到山林，还得穿上专门的防蜂服，不然就要减员。

站在田野的山上，这里一望无际的就能看到田野所在，被规划成了标准的四方格。

上面已经铺设了水泥，还有两轮的手推斗车在进行稻谷和蹈杆运送。

无数的人头起起伏伏，正是秋收的时间节点。

陆明看着千里的沃土，这里有一半是粟米，另一半则是他派人种下的土豆、番茄以及番薯。

番茄倒是可以补充一些维生素，但是土豆和番茄更容易填饱肚子。

大军远征，他得早做准备。

先去长安，把三辅之地彻底的掌握在手里，还要拿下函谷关。

之后还得按照约定，前往并州，协助董卓击溃叛乱的张纯以及乌桓、鲜卑部落。

“真美呢，夫君，我以前都没有看到过这样的景象，这么多的粮食，够吃好久了吧。”林黛玉穿着碎花长裙，外面披着一件防风的蓑衣，显得有些接地气的村妇感觉。

她旁边是步练师，最近两人都走的挺近。

而步练师旁边则是张春华，两个有心计的少女凑到了一起。

或许是林黛玉说的诗社吸引了她们，又或者是因为要一起到长安，所以开始培养感情了。

“这些粮食还不够吃，还需要更多。人啊，这张嘴是一顿不吃饿得慌，现在是检验的时间。走，我带你们去试试番薯和土豆，这两个可是好东西！”陆明的土豆推广的并不顺利，还是在屯田区里强制种植才种植下去。

看似有些不可思议，州牧要种的东西，居然没有人愿意种！其实仔细的想一想就会发现，这并不是什么稀奇的事情。

种植粟米，但凡是有点经验的农民，也不会让其颗粒无收。

粟米植物出现的问题，他们还知道怎么样，是张虫子了，还是缺水了，又或者是肥料不够。

但是种植土豆就不一样了，完全的陌生，没有一点熟悉的经验。

作为佣农，一旦颗粒无收，那下场可是非常悲惨的。

一家人卖身为奴，估计都是够呛。

即使是陆明这里不收强制的佣金，也依然是没有多少人种植。

其实这也是人之常情，只有见识过了好处，才会知道，才会抢着去种植。

番薯和土豆的照料都需要花费一点心思，但也仅仅是一点而已。

后续要是使用辣椒制作的农药，这种土办法虽然有些浪费辣椒，但是用来保持产量也是可以的，不错的。

来到准备好的农舍，陆明开始手脚利索的拿起土豆和番薯进行处理，番薯用来炭烤，直接烤熟就能吃。

土豆可以这样，但是加上一点猪肉和植物油，翻炒成一锅土豆炒肉就是香喷喷的美味。

“哇，夫君，好香呢！”林黛玉和可爱的嗅了嗅琼鼻，眼眸明亮，身体苗条却不瘦弱，比起柔弱的林妹妹，这样身体健康的少女才能让陆明更持久的玩下去。


──────────────────────────────────────────────────
第544章 林黛玉的转变
────────────────────────────────────────

“喜欢就尝一口。”陆明把土豆喂到了林黛玉的嘴边，这番打情骂俏看的张春华和步练师有些眼馋不已。

幸好陆明本着雨露均沾的心态，给她们也是一人喂里一口，不然就真的是看着秀恩爱了。

可怜的司马懿和孙权，估计想破了脑袋都想不明白，自己的未来妻子怎么就跑了！

还跑到了一个禽兽的床上，这是想要做什么？

估计是倒是都不知道怎么一回事。

属于妻子带来的独特运气，肯定就被陆明夺走了。

饱暖思淫欲，吃饱喝足了，又没有后顾之忧，身体强壮，胯下的本钱雄厚，不断的勃起。

加上身边还有三个千娇百媚的少女，这让陆明感到了异常的兴奋。

林黛玉还在吃着土豆炒肉片，尽管这是一道很寻常的家常菜。

可是她却吃的津津有味，以往连半碗饭都很难吃下，现在她足足吃了两碗粟米才停下来，还有些意犹未尽的舔了舔嘴唇。

拿出姜茶冲泡，吃饱喝足，就应该好好的享受享受。陆明把姜茶递过去，顺手摸着林黛玉的小蛮腰，“来，喝茶。”

“谢谢夫君！”林黛玉笑眯眯的道谢了一番，并没有在意陆明的大手抚摸，她现在只想着喝一口姜茶，缓解一下自己吃得太饱的胀满。

小腹被涨的紧紧地，有一种被陆明尽情喷射后的错觉。

张春华和步练师也是一同吃饱，她们今天也吃了好多。

平常可是很少可以吃到陆明做得饭菜，倒是三个正妻吃的比较多。

没办法，谁让他们是正妻呢！

正妻享受的待遇就是要比侍妾的好！

“喝茶吧，慢点吃，以后还有大把的时间和机会。”陆明这句话可不是说笑的，确实是有大量的时间。

他并不打算一口气，快速的把其他州郡拿下，而是按部就班的发育。

发展人口，发展科技水平，提升军备，收集情报。

坐拥关中，有的就是底气。

吃饱喝足，林黛玉一反常态的主动来到陆明面前，用绝美的俏脸看着陆明，随后主动的把隐藏在裤裆里的肉棒释放出来。“夫君！”

“嗯？嘶！”陆明刚准备说点什么，林黛玉的脸庞高度刚好就正对着他巨大肉茎的大龟头。

红唇温柔地亲了一下他的大龟头，顿时一股强大的雄性气息让林黛玉发晕。

开始殷勤地用手来回套动大鸡巴，还给陆明抛了一个恳求开始的媚眼。

这迷死人不偿命的妖精！

林黛玉可不是第一次给陆明口交了，只是最近母亲一直在教导她，女人就要让家里的男人满足，满足了就不会胡思乱想，也会对她们更好。

所以她才逐渐的变得主动，都已经嫁给陆明了，还有什么好羞涩的。

母女双飞也不少了，第一次跟母亲贾敏在床上侍奉陆明的时候，她还是无比的羞涩。

现在，哪个柔弱的林妹妹已经被调教成了一个淫娃少女，用那从未见过的妩媚风情，去侍奉陆明，用只有陆明可以见识到的妩媚柔情。

看浮出静脉的大阴茎，林黛玉闭上眼睛，左手悄悄握住大肉棒的根部以让它不会乱动，右手握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，套动时不时还亲吻一下龟头。

套动大鸡巴几十下后，林黛玉放开右手只用左手握住大鸡巴的根部，用自己的嘴唇压住肉棒的侧面，然后移动香唇在肉棒各处格外细仔地亲吻。

“哦！好舒服！”陆明舒服的闭上了眼睛，享受起来。

张春华在旁边看的有些羡慕，她咬了咬嘴唇，正在考虑要不要一起加入进去。

作为一个有心计的少女，唇红齿白，肤白貌美，这样的美色不用来给自己谋取更好的福利，那都对不起这张脸！

拜金并不可耻，可耻的是那些放荡的女人，笑贫不笑娼，没有钱和地位，她可能连奴婢都不如呢！

林黛玉睁开眼用手拨开散落在脸上的长发，双手分别握住阴茎的中部和根部，小嘴在阴茎的顶端轻吻。

林黛玉露出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦。

林黛玉的舌尖向龟冠和阴茎舔过去，吸了一会，林黛玉干脆用右手轻扶男人的睾丸，林黛玉的理性逐渐消失。

现在林黛玉已经全身心地投入到这场口交中，林黛玉认为只有像荡妇一样做才能让他射精。

“真爽啊！”陆明很舒服的发出叹息，伸手抚摸着林黛玉的脸颊。

摸着她的头发，就跟抚摸自己的性奴宠物一般，低头看着绝美的少女再给自己口交，还用可怜巴巴的眼神看着自己，这种感觉就很爽，很刺激！

林黛玉发出使陆明的胯下溶化的火热呼吸，柔耐心地舔弄着红黑发亮的大鸡巴，做得非常细致，这也许就是美女的天生悟性吧。

等待肉棒开始跳动，雨婷把身子弯得更低了，斜了个头开始用舌头舔弄陆明的阴囊，左手仍握着鸡巴根部，右手却在轻扶男人的屁股，以全面刺激陆明的性感带。

舔弄一阵又是一个吮吸的声音，哇！

男人的小半个囊袋都被吸到林黛玉的嘴内了，陆明的囊袋很大，林黛玉是将嘴巴张到最大。

但整个过程林黛玉一直用殷勤的双眼直视陆明的目光，眼光如同小孩渴望父母肯定眼神般闪动。

陆明对林黛玉发出一个微笑，林黛玉的眼角闪动出兴奋的神采变成一弯秋月。

接着阴囊传来一阵压迫感，林黛玉开始用舌头及嘴搅弄，力道拿捏得刚好，让陆明有点难过但又爽快无比，搅动一阵后林黛玉轻轻地将嘴拉离阴囊，就像吃麻薯般拉了出来。

哈！

口水正连接阴囊和林黛玉的嘴唇，渐渐因重力而断裂。

没看过这么夸张的画面！

林黛玉胸口娇喘了一阵后，在阴茎上涂满唾液。


──────────────────────────────────────────────────
第545章 林妹妹的进阶口交
────────────────────────────────────────

“夫君…好好享受吧…人家可是学了新的招式呢！”林黛玉很妩媚的眨了眨眼睛，不知道什么时候，主动权来到了她的手里，左手仍握着大鸡巴根部，右手再次握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，张开嘴，红唇含在龟头上，慢慢地吞了进去。

可是龟头简直太大了，撑开了林黛玉的整个小嘴，林黛玉只好吧嘴张到极限才能勉强含住大龟头，整根粗大的肉棒却还在嘴外。

充满性欲的丑陋大龟头塞进林黛玉张到极限的小嘴里，整个脸颊都因张嘴而变形了！

这情景真是诱人之极，林黛玉用力张大并紧缩嘴唇，买力地吸吮陆明的大龟头。

“哦！太爽了！”舌尖磨擦到大龟头的肉沟，陆明忍不住发出哼声。

而两边的张春华和步练师看的眼睛都快瞪出来了，她们都没有想到，林黛玉这个入门更晚的侍妾，居然后来居上了！

都是从哪里学的？

难道是从已经挺着大肚子的玉婶哪里学的吗？

怎么可能呢！

一丝不挂的林黛玉跪在床榻上，上身直挺与腰、臀、膝成一直线，一身雪白肌肤的她姿态煞是好看！

用嘴张到极限含住陆明的大龟头套弄了一会后，右手松开一边轻捏男人的阴囊，一边淫荡地用那双诱人的眼睛与陆明的眼神接触，张开双唇将嘴再次套入男人的大龟头，陆明两手抓扶着林黛玉的头部，接着大龟头开始在樱唇间穿梭，大龟头碰到喉咙林黛玉刻意将涂有口红的嘴唇向前突起，就像吹箫般的动作，只是中间变成了一条巨大的鸡巴，模样令人喷火。

维持这表情套弄了十来下，林黛玉从嘴里抽出大龟头，接着刻意用嘴巴用力吸吮马眼，像是要把精液吸出马眼一般。

肉棒明显感到一股吸力，美女原本丰润圆滚的双颊突地像窟窿般凹陷下去，像婴儿般吸奶嘴状，模样甚为奇怪，但在林黛玉这位美丽女人的脸上出现，又是带有无法言喻的新鲜。

男人的巨大龟头把圆润的脸颊突兀地鼓起，林黛玉上下套弄着，口腔湿润的肉壁与牙齿的摩擦，顿时使陆明陷入天堂与地狱两极化的快感。

交覆地抽弄一阵，林黛玉将嘴抽离大肉棒，大大地呼了几口气，娇嗔了一句，“夫君的…阳具…好大呢…又…那么硬…都磕的…人家…嘴巴…酸死了！”

“哈哈…因为太舒服了…还不是林妹妹太厉害了…”陆明微笑道，能被这么侍奉，感觉就是酸爽！

受到鼓励，林黛玉再次以双手分别套住肉棒的中部和根部，接着林黛玉以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般用全力把小嘴张开到极限含着大龟头上下吞吐，频率越来越快，一头秀发也随之摆动，握着大鸡巴杆部的左右手也开始同时套动起来，不断加速套弄的速度，后来右手一边抓揉阴囊一边轻扶男人的阴毛。

连续的快感阵阵向陆明袭来。

这次是一连串的攻势，让陆明情不自禁地开始抓捏林黛玉的秀发。

林黛玉忘了形象般不断吮吸抽弄陆明的大龟头，摆明要陆明弃械投降，陆明则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。

在激烈的动作中林黛玉的美目亦不断飘上来，似在惊讶陆明的能耐！

绝美温柔的少女，有着少妇的成熟气息，大胆淫秽的动作！

每个男人梦想中的服务！！

在连续几分钟的激烈吹箫后，林黛玉早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已潮红。

陆明此时的感觉是无法用语言来形容的，他看着林黛玉，林黛玉的动作始终是那样优雅，林黛玉的美也没有因为她的动作而黯然，相反，变得更加的艳丽。

“哦……好爽啊…”大龟头在林黛玉张到极限的嘴里，大阴茎在林黛玉手中，这同时产生的快感，使陆明的屁股不断的颤抖。

陆明拨开披散在林黛玉脸上的头发，看自己的大龟头在林黛玉嘴里进出的情形和美女那张开到极限的小嘴。

大肉棒向林黛玉口内一下一下抽送，顶得她的喉咙很难受，再加上肉棒实在太粗太大，见到他的享受样子，可能他令林黛玉觉得有一种自豪感觉吧。

陆明突然倾起上身，屁股快速上下抽动起来。

她知道那是最后的冲刺。

她的小嘴感受到巨大黑茎上的输精管开始急剧膨胀。

她一边用力吸着那半根大肉棒，一边用右手死死掐住后半根大肉棒的根部，把男人即将喷射出的阳精硬生生止住，然后用右手拇指用力捏揉那膨胀的输精管，这一绝招果然有用，男人的高潮在几秒钟后将会加倍强烈。

“啊！射了！”在她松开拇指的一瞬间，他的输粗管陡然间又涨粗了一倍，第一股憋了很长很长时间的浓烈精液狠狠地喷进她的喉咙。

半秒钟后是第二股，然后是第三股……那巨大的肉棒在嘴里和大龟头喉咙里的有力跳动和精液的滚烫粘稠，也让林黛玉魂飞魄散，忘掉一切。

她下意识地尽可能多地吞咽着滚烫的精液。

但她没有料到已射过一次的他库存还会有这么多，而且他射得这么急，这么有力。

在吞第四股精液时，她被呛着了。

一大团精液居然从气管被呛进了鼻腔，再从鼻子里倒流出来。

她一出气，鼻孔里的精液就被吹成一个一个气泡。

无法呼吸，她只好吐出了他那半根大肉棒。

下一股精液有力地射在了她的额头和眼睛上。

林黛玉索性闭上眼睛，听任一股又一股的精液，暴风骤雨般喷洒在自己的脸上、头发上和乳房上，似乎无休无止。

激情过后，俩个人都倒在床上喘了一阵子气。

林黛玉躺在陆明的怀里，脸上还是一片狼藉。

她抚摸了一下自己的脸，微笑着轻声说，“讨厌…夫君…你怎么射了…那么多…”


──────────────────────────────────────────────────
第546章 林黛玉的屁眼
────────────────────────────────────────

紫鹃送上热毛巾，看着主子被射的满脸精液，她是羞涩的不行，这幅容貌，未免有些太过于羞耻了吧！

等到林黛玉刚刚把脸上的精液擦拭干净，陆明就等不及了，一把将她抱了起来，让她双手扶着床沿站立在地上，然后双手一拍美女的翘臀，示意她主动把屁股向后高高翘起。

这时的林黛玉只得抖擞精神，主动收腹弯腰，上身向下弯曲，小肥臀高高翘起，双脚两旁叉开，使得曲线修长火辣的娇躯弯成了一个大大的弓形，胀鼓鼓的少妇阴户从翘屁股后完全凸露出来，充分暴露在陆明眼里。

陆明站到了林黛玉修长的两腿之间，双手从她身后握住林黛玉的小蛮腰，痴迷地盯着这具白美娇嫩，性感火辣的少女逐渐变成少妇肉体，恨不得永远都不要离开片刻，能狗交式奸淫这个绝色大美女真是太棒了。

粗壮的大肉棒抖动着冒出热气，竟好似自动找到了目标，肥厚的大龟头摇摆着不住地摩擦少妇湿滑肉穴口的嫩肉，弄得湿津津的噗嗤噗嗤作响。

陆明咬牙瞪眼，臀部猛地向前送出，那巨大黑茎的棒身立时挤进了窄小温暖的肉洞中去。

“啊…好涨…哦…好大！”大龟头强烈的撞击直冲林黛玉的心房，高度敏感的神经使她的全身都有了极为强烈的反应。

也顾不得还有旁人在看，她只想着大声的把心里的快乐给宣泄出来。

她浪叫着，雪白的肥臀随着阳具地进进出出而前后耸动，每次冲击之后她都会不由自主的将肥美多汁的少妇小穴向后用力回顶，根本就没给大肉棍往后抽出的机会。

两具胶合在一起的肉体就这样前前后后，亲密无间地摇曳着，伴随着男子粗重的喘息声和少妇娇媚无限的呻吟声此起彼伏，时间竟似再这一刻也已经停止了。

从处女到少妇，每一阶段的转变都是如此的明显。

柔弱的一阵风都能吹跑，到现在变回正常的女人，可以承受陆明肆无忌惮的奸淫，换成以前，估计一下子就会晕了过去，更别说是婉转承欢了！

陆明奋力挥动大肉棍操弄小穴，双手也毫不客气地抓着林黛玉布满指印的肥硕屁股，和面般又捏又揉，就好像要将她的肥臀揪下来似的。

林黛玉的身子被挤在狭窄空间里，身子不断受到猛烈地冲撞。

她害怕被床沿撞破低埋着的额头，只好把屁股高高翘起，以便给娇躯多留一点空隙。

她的想法却在无形中和肉棒的运动不谋而合，凸出的阴户使小肉洞阔张得更厉害，更有利于那巨大黑茎完全填满这无底深渊。

二人的性器结合得更为紧密，阴户里的淫液从小阴唇的缝隙间钻出来，沿着林黛玉的大腿根潺潺往下流。

她卖力的伸长双手抓着床沿，用力低弯下细腰好让屁股向后翘得更高，那两瓣香臀随着阴茎的深入而不自觉地向两旁张开，布满褶皱的小屁眼儿随着屁股越翘越高终于露出了庐山真面目。

淫液流经的花蕾被映衬得娇艳夺目，明丽动人。

陆明呆呆看着，忍不住舔了舔干涩的嘴唇，喉咙里咕嘟一声，吞了口唾液，这辈子能够操到这里的美人，简直是一种贵上天的恩赐！

“连屁眼儿都如此勾人。能操她老子这辈子就没白活，这还真是不算白活了！”

尤其林黛玉的身子骨还需要调教，陆明就没有给她的屁眼开苞。

如今看到了这么粉嫩的雏菊，那么下一次肯定要好好的尝一尝，试一试了。

陆明两手的大拇指慢慢插进了林黛玉的臀沟，余下的手指则从外侧紧捏臀尖，用力把那两团臀肉掰开，黝黑茂密的耻毛顺着小腹绵延而下，到了这里就以变得稀稀疏疏的了，荳蔻般精巧的小屁眼儿微微朝肉里头收缩，并且随着阴户有规律地收缩而扭动。

林黛玉的肥臀每次撞到陆明胯下之后，都会将娇嫩的肥肉挤压得撅向天空，此时的小荳蔻就看得更加清晰。

陆明偷笑一声，两个大拇指轻轻地按在了林黛玉的小屁眼儿上。

小花蕾那个紧密呀，更本就没给手指的插入留下一点儿缝隙，他也不敢太过鲁莽，以免吓坏了佳人。

只能用指尖在花蕾四周揉捏按压，做一些轻微的动作，既是不断地刺激林黛玉屁眼儿敏感的神经，又是使她熟悉肛交的感觉。

只待时机成熟，小屁眼儿的肌肉逐渐松弛了，就马上给她的小肛门开苞。

还依旧沉迷于欲海的林黛玉哪里知晓陆明的险恶用心，只觉得一阵阵酸麻酥软的滋味从屁股的中心朝整个儿身子蔓延，也不知道是哪儿传来的，但是和身体其它部位的刺激都绝不相同。

“嗯哼…夫君…不要…好痒…啊…哪里…不可以的…嗯哼…啊…轻点…夫君…怜惜我…啊…”林黛玉的心里有一种不祥的预感，她可不想在床上躺好几天，听说过被干屁眼的姐妹，那种滋味可真的不好受呢。

林黛玉此时已拿定主意，用最淫荡的法子让他出精。

她忽然将上身向身后仰起，黝黑美丽的秀发如瀑布般随风飘舞，垂落在胸前的一对大奶更是无所顾忌的四下抛摔，直打得白皙柔嫩的酥胸来回晃荡，还显得娇嫩，要是她的母亲来，哪个画面肯定会更加淫荡！

林黛玉双手拉过陆明的一双大手按在自己的娇乳上，轻遥翘臀磨擦插在小穴中的大肉棒，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，向后扭过头，用媚眼淫荡地看着陆明，“夫君…我想要呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第547章 好哥哥快射吧
────────────────────────────────────────

声音又甜又腻又媚，娇滴滴的在陆明耳边不停回响，如同狐狸精一般的勾人，只听得他那颗心脏不断的加速，乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。

一股热血抑制不住的翻滚，沸腾的欲望渴望着把身下的娇媚少女少妇给操死！

林黛玉扭过头来，湿漉漉的小嘴呜呜的地呻吟着，红润的樱唇高高的撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑。

陆明睁着赤红的双眼，贪婪地凝望着林黛玉风情万种的俏脸，竟然连抽插大肉棍的动作都忘了继续进行。

当林黛玉主动献上香吻时，陆明似乎这才从梦里惊醒，下身又机械地开始抽插起来。

激烈地交合使林黛玉变得更为淫浪娇艳，拼命扭动肥臀迎接肉棒的轻薄。

陆明慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。

他爱怜地含住了林黛玉花瓣般的香唇，用力吮吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。

林黛玉那条顽皮的丁香舌早已等候在他的唇边，灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了陆明的舌头，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。

嗯嗯啊啊的的呻吟声从林黛玉鼻中喷出来，喷在他的颈项间，又酥又痒，好不消魂。

两人热吻了好一会儿，林黛玉忽然用力弯下腰，酥胸紧压床面，用力靠乳房支撑着两人的身体。

却将原本扶着床沿的双手伸到背后，紧紧地抱住了陆明结实的臀部。

顺着自己的屁股向后挺的力量，按住他的下体朝肉穴里猛戳。

噗嗤！

噗嗤！

啪啪啪！

性器撞击的声音就像是催化剂般把两人内心的热情带到了顶点。

陆明再也无法控制自己勃发的激情，他双手穿过美女的腋下，从前面一把搂住林黛玉的香肩，将她丰满撩人的身子向后拉成了一张弯弓，整个儿娇躯都吊在自己的上身上。

陆明粗大的肉棒在林黛玉双手配合之下，打桩似的，一下下重重地戳到花心最深处，直插得林黛玉的小浪穴要爆炸似的。

肥美的小阴唇又红又肿，已经涨到了最大限度。

火辣辣的大阳具把小肉穴填得满满当当，没留一丝一毫空隙。

这可害苦了可怜的林黛玉了。

她一面要疯狂地双手向后抱着陆明的臀部并挺着屁股帮着肉棍努力冲刺，好让大肉棒早点儿出精；一面又要忍受来自自己阴户的莫大快感，人都几乎要发疯了。

林黛玉被陆明伸到前面的嘴唇热烈地湿吻着，高潮已经来临，但没法子大声浪叫，小嘴只能在陆明的嘴中拼命地哼哼，“啊…夫君…啊……好猛…哦…好…厉害…会…啊…啊…坏掉的…好爽的…啊…好舒服…啊…啊…妹妹…要…去了…啊…去了！”

陆明强有力的奸淫令林黛玉再也忍不住了，甩头离开陆明的亲吻，双手向后用力抱着陆明的屁股并用力挺动自己的翘臀，同时大声叫床宣泄自己的情欲！

陆明的奋力抽送，林黛玉的娇喘浪叫，陆明用力的插，美女拼命的浪叫，两人就这样以这无比淫荡的姿势又干一千多下，期间林黛玉连丢了两次阴精，当她的蜜穴夹紧大肉棒第三次射出大量浓烈的少妇阴精时，陆明的大龟头感到了强烈的冲击，高大的身躯突然一阵抽搐，马眼儿酸麻难当。

林黛玉感觉到巨大肉棒的悸动，知道陆明要出精了，向后抱住陆明臀部的双手拼命前压，自己屁股拼命向后紧顶，同时运动力使自己的小穴不停地吮吸大肉棒的根部。

他疯狂的在林黛玉体内又恶狠狠的抽插的一百多下，龟头突然膨胀，大龟头一下子抵入林黛玉子官内，剧烈颤抖着。

林黛玉则是熟练的向后抱紧陆明的屁股，自己的肥臀则向后紧顶着，激动地浪叫着刺激陆明进一步疯狂。

见林黛玉淫荡到这个地步，陆明大咙一声，双手用力向前抓住美女胀到极限的浑圆雪乳，紧顶子宫花心的巨大肉棒也涨大到极限，无法再控制住精关了，下身哆嗦着艰难地把大龟头顶紧嫩穴花心，大量滚烫的精液立时飞快地喷射而出，一股股又浓又烫的阳精象高压水注般立即灌满了少妇阴户。

林黛玉脸都被操得肉紧变形了，肥美的娇躯同时也是一阵痉挛，也同时泻出了大量的阴精。

她双手向后死命抱住了陆明结实的臀部，圆圆的翘臀向后紧紧顶着对方，淫荡的肉穴贪婪地吮吸着阴茎，似要榨干每一滴精液才算满意。

陆明的射精量真大，尽管陆明的东西要比常人大了很多，而林黛玉高潮之中的阴道也绝对是紧密的像一个橡皮圈一样死死的勒住插在里面的全部肉棒，阴道里没有一丝过多的缝隙，但一些浓稠的白色精液就在他阴茎的跳动间隙沿着林黛玉的阴道口周围被挤了出来。

连续几十次的抖动喷射已经让林黛玉的阴道口已黏上了一大滩精液，数量之多令人难以想像，虽然一些精液已经跑了出来，但是其余大量的精液由于直接注入了子宫应该是无法经由他两的交合处流出来的。

此外陆明的喷射持续时间真长，足足喷射了几十秒钟，最后关头更是疯狂的耸动，同时鸡巴胀大到极点，他将巨大家伙又一次深深的插在林黛玉的子宫里，甚至可以听到噗嗤噗嗤的精液碰撞声，终于将他剩余的生命种子一滴不留地射到林黛玉子宫深处。

在他滚烫的精液的刺激下，林黛玉毫无喘息地又到达了新一轮高潮，林黛玉全身痉挛，爽得难以言表，阴精再次爆发，丢了又丢。

“哦！”

“呼”

当两人的喷射终于全部结束时，两人同时高声一吼，彼此的生殖器抵死相连，像两滩烂泥般的瘫倒在床上。


──────────────────────────────────────────────────
第548章 少女玩具
────────────────────────────────────────

事实证明，越是不可能的女人，发骚起来的骚气，是远远超过了想象的地步。

陆明都感觉卵袋射的有些生疼了，在极度的亢奋下，喷射起来就好像不要钱不要命的一半。

爽到了极致，头发都在发麻，人也在放空当中，恍恍惚惚的，这种极致的放空实在是太爽了，有点停不下来的感觉。

休息了好一会，陆明才起身，看着张开小嘴一脸惊讶的张春华和步练师，嘴角又露出了淫笑。

张春华可是司马懿的妻子呢，西晋的皇后。

对于这种篡逆之辈，他是打心里看不起的，对于张春华而言，本身到没什么偏见，这个女人就是一个工具，谁用得好，谁就收益！

拍了拍张春华的脸颊，让她用母狗的姿势跪在床榻上。

陆明从后面挤了进去，在步练师的角度看来，就是一个强壮的猛男把一个小女孩压在了身下，看着遍布青筋的粗大一点一点的塞入张春华的小穴里，把大阴唇都给带了进去，那紧紧包裹的既视感，难以想象承受着怎么样的撕裂！

事实上张春华确实也感觉到了一股撕裂的疼痛，那种胀满。

哪怕是已经侍寝过很多次了，可是她的年纪还小，被强行的开苞，根本不是她这个年纪可以承受的！

只是陆明喜欢，就没有人敢说他什么。

“呼！好爽！”陆明亢奋的耸动虎腰，一下一下的操干身下的少女。

要说林黛玉是标准的少女，那么张春华和步练师就很好的满足了他想要大马开小车的欲望和癖好！

以前他都没有这么想过，但是转念一想，自己可以把外婆这种头发都开始花白的血亲操大肚子。

那么为什么不试试这样娇嫩的少女呢？

反正都是女人，也是用来操的，早一点和晚一点，其实没有什么区别！

“咿呀！”可怜的张春华感觉自己要被撕裂了，娇小的酮体，承受只有熟妇才能承受的大屌，被塞满到了极致，肉棒只是到了一半就到头了，每次倒要被操个半死。

渐渐地，疼痛开始转变为了酸麻，当肉壁被撑开到了一定的程度后，她就没有再感到疼痛，而是开始扭动身子，去迎合陆明的抽送。

尤其是龟头顶住稚嫩的子宫口研磨时，那种酸爽让她忍不住想要大声的喊出来。

稚嫩的子宫还没有成熟，所以哪怕是尽情的喷射，也不会有怀孕的可能。

某种程度来说，这是一种不幸，也是一种幸运。

幸运的是张春华还不会那么快怀孕，即使是子宫浸泡在精液海洋里，也只是会促使她加快发育，而不是忽然怀孕。

而不幸的就是她因为年纪小还不会怀孕，所以要长期的被陆明带在身边宠幸，当一个泄欲工具！

长期的奸淫，哪怕是紧窄的小穴也会变得松垮！

好处就是生孩子的时候不会那么痛苦，坏处就是她要不想办法学习一下缩阴技巧，那么被宠幸的几率肯定就会下降。

可怜的张春华还一无所知的扭动着小电臀，去努力的迎合狂暴的陆明。

那深深刺入身体的肉棒不断的搅拌阴道嫩肉，弄的她只能娇喘而没有一点反抗的力气，连配合摇晃的小蛮腰都忍不住慢了袭来。

操了几百下后，陆明把张春华反过来，将她的两只小脚举起来。

抚摸着白嫩的美脚，随后一口咬住了肉色玉趾，下体用力的抽动起来。

同时屁股一下又一下的快速耸动，每一下都深深插入最深处直达花心，两片肥大的阴唇随之跟进翻出，带出少许液体。

自上而下的力度，把张春华的小腹都顶的隆起一个弧度，原本只能容纳一半长度的鸡巴被扩展到了三分之二的极限，把她涨的脸红无比。

陆明只觉得每一次插入都会撞击在一团软肉上，舒服无比，还有穴内肉壁上层层叠叠的褶皱，一环一环紧紧刮擦着自己肉棒，更别提蜜穴中传的迫紧充实感和强大的吸力！

“呜呜…啊…呜呜…啊…呜呜…”张春华是一点呻吟的力气都没有了，前几次高潮已经把她的魂魄和力气都冲散了。

现在只能像是一个提线木偶一般，被陆明肆意的玩弄着。

“小骚货…操死你！”陆明狂野起来的时候，那是真的一点都不懂得怜香惜玉，只想着自己发泄。

女人？

不过是玩物而已，既然是拜金，那就要承受被粗暴对待的下场！

陆明被张春华忽然的夹吸弄的差点就喷射出来了，嘴里还咬着精致的玉趾。

玉足细嫩雪白，没有一丝硬皮，在陆明双手揉弄下，十只玉趾在紧张的收紧张开，诱人万分。

果然娇小的少女，全身都是宝贝呢！

嘴巴慢慢的从脚背滑落，在上面留下腥臭的口水痕迹，然后一口含住五根晶莹的脚趾，慢慢啃咬，好像一根根柔软的玉米棒，芬香又美味。

搭配下体的耸动，看着张春华娇媚的容颜，两个刚刚鼓起的小面包在剧烈的前后摇晃着，带来强烈的视觉冲击。

隐隐的让陆明感觉到又要射了！

张春华还不知道怎么回事，可是已经被奸淫过无数次的身体在收到了信号后就开始条件反射的抬起小电臀，在无言之中，用男人最舒服最享受的姿势去承接即将到来的精液暴雨！

陆明开始将她双脚压在肩膀上形成几乎对折的姿势，同时还含住她的脚趾，把十根脚趾都咬住，骚穴紧紧的包裹着肉棒好像被缠绕住了一样，动一下就被夹一下，阴道里的嫩肉一点一点的刮擦着龟头产生强烈的快感！

没多久就感到包裹肉棒的肉穴开始有规律的收缩，最后狠狠的收拢，一股热流涌出，浇灌在龟头上！


──────────────────────────────────────────────────
第549章 董太后怀孕了
────────────────────────────────────────

十万的士兵已经整顿完毕，大本营还留有五万兵马，可以随时的资源凉州各个郡县，用作剿匪用。

平时则是继续的补桥修路，将民生设施给建设好。

而这里面也是开始收钱的，大量的流民想要换取食物，那就努力干活。

搬石头，夯实地基，只要肯卖力气，总是会有活干。

干完活，拿到一块番薯，度过艰难的一天。

没有户籍的流民只需要坚持一个月，就可以成为登记在册的屯田户籍，到时候就可以分配田地耕作。

又或者是成为手工作坊的工人，成为一名工匠、石匠或者是木匠、铁匠。

总会有合适的卖力气工作，而女人也有工作。

那就是帮忙造纸，做一些相对来说不是那么需要体力的工作。

汉中郡，黄忠搭配裴元绍在哪里打击豪强。

只要是为富不仁，有过强买强卖、强抢民女的事情发生，就直接抓起来。

抄家问斩，把家产和田地都纳入充公，变成陆明的是有财产。

有着兵权，就是可以如此的肆无忌惮。

要么投靠，要么等死。

汉中有着广袤的平原，不用来种植，简直就是浪费。

陆明现在最需要的就是粮食，秋收之后的粮食还能支撑一会，但如果不继续的耕作，到时候还是会陷入饥荒当中，那时候就麻烦了。

这天，马钧传来了一个好消息。

他已经成功的研发出了灌溉水车，可以将低处的水流通过转筒运送到高处，大概是可以到三米的高度，比起人工费事费劲的去挑水。

使用灌溉水车可以节省相当大的功夫，可能原本几十个人的事情，现在只需要四五个人就能完成。

一个人转动轴承去抽水，其他几个人去挑水灌溉。

陆明还挺好奇的过去看了看，这是在大山里的墨家工坊，只有一个出入口。

他们研究的东西都属于保密级别，没一个月可以出去跟家人团聚一天，然后回来继续的从事研究工作。

研究就需要坚持和不懈，并且待遇很好，所以墨迹子弟都把凉州当成了圣地，还有从徐州和北海千里迢迢赶过来的。

“你们做得很好，每个人奖励一百金，爵位提升一级。可传给你们的子女，日后也能有俸禄领取。”陆明大手一挥就决定了奖励。

“多谢州牧大人。”

“多谢州牧大人。”

墨家子弟们都是跪在地方，给他行大礼。

多少年了，多少百年了。

墨家终于可以重新的崛起了，外面也能有墨家的子弟开始做官，一切都好起来了。

等到离开了工坊，林黛玉她们还是心潮澎湃，自己的夫君居然是如此顶天立地的大男人。

她们还以为只是会在女人肚皮上驰骋的禽兽，看来是她们井底之蛙，一点都不了解丈夫的强大和神秘！

每当以为就这样而已，就会有新的惊喜，一点一点的引诱她们深入，最终坠入到了一张编织好的情网当中，难以自拔！

登上山坡，看着远方。

陆明驻足观望，科技的发展，让他有了一种野望，一种征服神州大地的野望。

“总有一天，我要尽得汉室十三州，扫清寰宇，让百姓安居乐业，国泰民安，四海臣服！”

“夫君！”看着陆明的背景，听着他的豪言壮志，三个少女的内心都酥麻了，恨不得投入他的怀抱，去感受男人的强壮和温柔！

一个月后。

洛阳，皇宫。

灵帝已经虚弱的起不了床了，每天清醒的时间也不多了，很短暂。他现在已经感觉到了那种大限将至的感觉了，于是抬起手。

“陛下！”张让立刻凑过去，看着虚弱的灵帝，内心无比复杂。“陛下，可是要将凉州牧召回京师？”

灵帝摇了摇头，虚弱的说道，“你替朕拟旨，立皇子刘协为太子，然后送去东宫，让太后过目盖章。”

“是，陛下。”张让动了动嘴唇，想要反驳，却没有说出口。

不管是刘辩还是刘协，日后成长起来，他都不知道还在不在。

如今只要有从龙之功，还是可以保持超然的地位。

当圣旨传到东宫时，董太后正在不断的干呕。

最近一段时间，她都是觉得很不舒服，一闻到了鱼腥味就忍不住想吐。

作为过来人，她的心里隐隐约约的有一种不详的预感，只是不能够确定。

她或许是怀孕了！

太后怀孕，这可是了不得的大新闻！

也是让皇室蒙羞的大事情！

谁都知道灵帝的父亲解渎亭侯早就去世了十多年，如今的董太后根本不可能怀孕，皇宫里的男人都是太监，也不太可能跟太后通奸。

那么这个孩子是谁的，就非常重要了！

一想到自己只是一夕贪欢，就导致了怀上陆明的孩子，这让董太后的内心极为不悦，却又无可奈何！

她可不敢让太医来给她诊治，一旦察觉到了不对劲，那可就事情大发了！

思来想去，她也只能是拟旨，用陆明最近表现不错为理由，去赏赐他，然后暗示他赶紧回来给她看病出出主意。

这肚子一天天的大起来，迟早是要出事情的！

这要是让陆明知道了，肯定是嘴巴都笑的合不拢了。

如今他已经成功的进驻了长安，正在布局，还一举收拾掉这里面的勋贵。

让他有些意外的是益州牧刘焉一直停留在长安，说什么都不肯走，似乎是有点惊吓过度了。

他的儿子刘璋还被砍断了一条腿，变成了残疾，还真是凄惨！

每次想到这里，陆明就会想起刘焉的妻子费氏在自己胯下婉转承欢，积极讨好自己的画面。

经常跟她的儿媳和孙女一起组成婆孙三人组在床上侍奉自己，他出发前夕，总算是把每一个女人都给搞大了肚子。

外婆、舅妈、小姑、堂姐、费氏、樊氏等等，让她们怀孕，在家里养胎，免得浪费了宝贵的时间！


──────────────────────────────────────────────────
第550章 被胁迫的薛姨妈
────────────────────────────────────────

陆明来了长安半个月了，这段时间可谓是腥风血雨。

大大小小的勋贵豪强被他用各种理由下狱，而依靠这些勋贵的商人也被一并拿下。

店铺被查抄，良田被霸占。

家眷里女性被充入了教司坊去学习歌舞和纺织，日后成为陆明的玩物。

而男人则是被拉到矿山和煤山上劳作，将其羽翼连根拔起。

然而陆明并不是一味的杀戮，而是跟四大家族合作，同时还拉上了炤候。

炤候如今还在洛阳，但是已经请陛下的懿旨，将次子刘奇册封为世子。

将其拉上了战车，并且让妻子王晴继续在长安帮助次子刘奇结交关系，把他的关系稳定下来。

不是炤候不想来，而是他的病症已经病入膏肓了，跟灵帝差不多，都是等死的类型。每天都很累，连动弹都很费劲，就更别说别的事情了。

这天，陆明还在府邸里压刚刚弄到手的薛姨妈摁在胯下狠狠的奸淫，这个年已四十的熟妇在自己胯下婉转承欢，那种高涨的欲望就不断的刺激着他变得更加狂暴。

拔开两条丰腴软绵绵的大腿，陆明直接挺枪就进，干熟妇，别废什么话，直接开干，什么九浅一深都没那个必要，直接枪枪入花芯，干的她爽，干的她叫，至于九浅一深的玩意那是梅开二度、三度的招数。

而薛姨妈还在捂着小嘴，不敢呻吟出声。

上一次如果不是儿子被人怂恿强抢民女还当街打死了人，这种事情被抓到了把柄，她又怎么可能会委身给陆明呢。

哪怕陆明权势滔天，只要她安分守己，陆明还真的拿她一点办法都没有。

只是很可惜，她只有薛蟠一个儿子，而薛蟠又是一个不省心的家伙，结果就导致了儿子闯祸，美母的肥屄遭罪受了！

被陆明逮住了机会，那就是肯定会狠狠的操她。

并且还许诺了一大堆事情，却没有兑现，薛蟠依然是被关着。

而薛家的商号也被张淳吞并了一部分，美曰其名的是合作，还会按照每个月给他们分红，看起来一起都很美好。

只是薛姨妈知道，要是继续下去，保不准薛家的商号就变成了陆明的了！

只是她能有什么办法，自己的傻儿子还乐呵呵的说这样好。

可以节省精力，只管收钱，天底下哪有这么好的美事！

只是出于无奈，只能是听之任之，之后的事情嘛，就很难说了。

经历了上一次，熟妇薛姨妈已经完全放开了，面对陆明的疾风骤雨，也毫不羞涩，只是张开双腿迎合，尽量的不让自己发出声音。

诚然她被操的很舒服，可是这都是被迫的，她可不想主动出轨。

说薛姨妈平时哪里享受过这种猛烈的攻击，早已经死去的前夫是个矮黑胖子，那玩意很短，根本捅不到深处，连硬度都差很多，完全就是趴在薛姨妈身上蠕动个几分钟就射出来了。

但是薛姨妈是王家的女人，尽管没有去读书识字，可也受过王家的高等教育，家风也很好，薛家家大业大有完整的家庭，所以从来没有出轨过。

如果不是这次实在是被逼的无路可走，加上陆明的手段高明，那是万万不会走上出轨的这条路，对这些道德观念深种的正经家庭主妇来说，出轨无疑是一种不敢想象的事情。

然而，对于一个狼虎之年又长期得不到性爱滋润的熟妇来说，一次狂风暴雨般的性爱就像是毒品，一旦跨出这一步，就再也不能也不想回头，只会陷入无边的性欲之中，毕竟，人的本能欲望不是道德就那么容易被约束的。

陆明的大鸡巴对上薛姨妈的无底洞，犹如两军对攻，一方守，一方冲，势均力敌，杀的难解难分。

薛姨妈敞开的丰腴双腿高高抬起，随着着陆明冲击的频率，一上一下，一开一合。

薛姨妈紧紧环抱着陆明，嘴里咿咿呀呀的叫着床，随着陆明的频率越来越快，薛姨妈的叫床声也越来越大声，可见其身心已经慢慢放开，全部投入享受着大鸡巴抽插。

陆明毫不怜惜的抽插了十分钟，这种程度的抽插换成小女生早就开始叫：疼，慢点，疼！

而薛姨妈这样的熟逼仿佛有着百分百吸收伤害的能力，而且还把这种伤害转成快感，全程享受着大鸡巴的抽插，愉悦的叫着床，一双美脚也在空中不知廉耻的随着陆明的抽插上下摆动。

“唔唔唔…啊……”薛姨妈刚刚忍不住喊出声，陆明是个观察力很仔细的人，有个上次的经验，一听薛姨妈的叫声加上肉逼的蠕动就知道她要高潮了。

毕竟是个良家妇女，不会说那么多淫话。

保持的高速频率冲击着，短短几十下，一双盘踞在腰间的美腿无力下垂，字型浑身瘫软的放在床上。

身体此时已经没了摩挲陆明屁股时的活力，只剩下被蹂躏之后的疲惫。

这次的反应和第一次区别挺大，高潮没有潮喷，也没有被干的翻白眼，只是流出的水极多，床单已经完全打湿了。

陆明估计第一次是太久没干才会出现那种情况。

而陆明也不再忍耐，趴在她身上有冲刺了一百多下后，随着一声怒吼。

精液如潮水一般喷射而出，在薛姨妈的不要射里面的求饶声中，还是不管不顾的全部射了进去！

“爽啊！”陆明摸着薛姨妈的白皙身体，肌肤比起林黛玉来说要松弛不少，但是也显得软糯了不少，摸起来很舒适。

薛姨妈埋汰了一句，不安的扭动身子，“你怎么又弄进来了？你忘了，我们说好的，不能弄进去，会怀的！要是我怀了，很麻烦的！”

她还是不想怀孕，这种通奸的怀孕，说不好听就是野种。她还是要脸的女人，被操了就算了，要是还被搞大了肚子，那真的是没脸见人了！


──────────────────────────────────────────────────
第551章 何皇后的暴怒
────────────────────────────────────────

“薛蟠的事情没有那么快结束，他在牢里也是吃好喝好，你不用担心。”陆明摸着薛姨妈的脸颊，带有一种居高临下的调戏，“好好听我的，薛家还能延续，不听话，我就让薛家消失！听到了吗！我的薛夫人！”

“听到了，大人。”薛姨妈强忍着羞耻低下头，她恨自己无能，也恨儿子不争气，更狠自己为什么会甘愿跟他通奸？

明明这是不道德的，可是当陆明派人来传信让她到州牧府去时，她却不敢不去，也带有一种渴望。

毕竟是一个久旷的熟妇，就是渴望着男人的鸡巴插入！

操完了薛姨妈，陆明就来到了军营，刘辩在这里练习，强身健体。

这不是一种锻炼，何皇后以为刘辩可以以后接管军队，事实上只能证明是想多了。

此时的刘辩正在被几个大汉搂在怀里，表面上是给他按摩，在劳累之后的肌肉放松。

事实上就是要把刘辩给掰弯，将他变成基佬，变成一个受！

只有这样，刘辩才会对女人失去兴趣，也能方便纳入掌控。

这就是陆明的心机，哪怕是十分的卑鄙，可是那又能如何呢？

巡视完军营后，陆明便进宫去了。

重新粉刷后的长秋宫比起之前的破烂，多了一丝的庄重，只是依然不够，逐渐被废弃的宫殿，看起来就像是被打入冷宫一般。

如果不是为了儿子，何皇后是肯定不会来的。

也没有皇后离开洛阳，离开皇帝的先例。

除非是被废黜，可是如果被废黜，早就死了，怎么可能还会活着。

一脸精致面容的何皇后正在泡茶，心情看起来还不错。

看到陆明后，还热情的笑了笑，有一种美人一笑百媚生的感觉扑面而来，“安民，来，坐。刚刚送来的龙井，味道很不错。”

陆明坐在何皇后的对面，和皇后对视，他现在已经有了这样的资本。这是如此的大胆，如此的任性，又如此的炽热。

何皇后反而是有些微微动容，面不改色的给陆明倒了一杯茶，“辩儿的功课可有落下？劳烦你这个姐夫去看他了。如今协儿被立为太子，辩儿已经失去了太子之位，安民会不会失望呢？”

陆明一脸古怪的看着何皇后，不知道这个精明阴狠的女人，怎么会因为儿子失去了太子的位置还笑的这么开心。

“身为臣子，陛下说什么便是什么，又何来高兴和失望之说呢？”

看到陆明的表态，何皇后眼眸闪过一丝的不悦。

她确实很生气，在得知了这个消息后，甚至打碎了很多的花瓶，连惹到她的宫女都被处死了好几个，可见她有多么的愤怒了。

在她心里灵帝就是一条快病死的老狗，而她也不可能回去洛阳，回去丢人现眼吗？

她很清楚灵帝的手段，既然已经强行把刘协推上去了，那么肯定也不会让她成为太后，去掣肘刘协的。

“安民，汉室危在旦夕，还得需要你来扶持。听说有天使来传旨，让你去支援并州？”何皇后左手轻抚右手，上面吐着淡红色的指甲油，这是一种类似胭脂的东西，要是洗手就有可能洗掉，但是美甲看起来很好看，女人都无法拒绝这一点。

“不日便率军出征。娘娘可是有吩咐？”陆明看着何皇后的脸颊，心里有些心猿意马。

他很想把何皇后给摁在身下给操了，在她高贵的酮体上驰骋。

狠狠的奸淫她，玩弄她！

满足自己玩弄一国之母的欲望，一种践踏皇权的快感！

“没什么事情，沙场征战，你得多多小心。此番出征，带上辩儿一起去吧，他作为右扶风王，分社稷分担忧愁，也是理所应当。”何皇后的表情还是让人捉摸不透，难道是想要让刘辩立下军功，然后好继续的争夺王位？

还是说她打算故技重施，给刘协下毒，毒死了刘协，那么灵帝唯一的血脉刘辩就可以顺理成章的上位了！

不管何皇后是什么打算，如今她确实已经是失去了往日的威风。

就在不久前，灵帝还下达了圣旨，让何皇后在长安代替他击败汉室以来的列祖列宗，焚香祷告，诵经念佛，以求汉室江山稳固。

在带有鬼神论的古代，这种孝道的行为让她根本没有理由和借口拒绝，代替丈夫去拜祭先祖，还是先帝，这就更加没有理由推辞了。

如此一来，何皇后便不可能返回洛阳。

这次的祭拜少说也要两三年，一套流程走下来，等到何皇后空闲，刘协早就已经在洛阳站稳脚跟了，又怎么可能会给他机会呢？

至于大将军何进，那就更容易对付了，直接拉拢就好，让刘协娶了何进的孙一，。

人变成亲家，比起国舅来说，显然是国公更加的尊贵。

到了一定的程度后，从来都没有所谓的坚定盟友。

只要利益足够，坚定的盟友都会背叛，这就是现实。

别说是兄妹，就算是父子都有可能出现相互残害的事情。

陆明低头不语，看着何皇后的脸颊，直到对方有些不耐烦了，他才说道，“皇后娘娘还是想要让右扶风王登上皇位吧，我听说陛下亲自下旨，让太子纳了大将军的孙女为太子妃，恐怕皇后娘娘想要借助外戚的想法怕死落空了。”

一说到这里，何皇后的脸色就变得铁青，再也忍耐不住了。

“陆明！你不要太放肆了！”

看到变脸的何皇后，陆明才哈哈大笑起来，嘴角带着一丝的淫荡笑意，“微臣不过是阐述了事实罢了，娘娘想要让我站在右扶风王这边，恐怕还是想多了。如今大势已去，娘娘还是看清现实为好。”


──────────────────────────────────────────────────
第552章 伪装
────────────────────────────────────────

洛阳，皇宫。

当灵帝收到了张让送上来的两封信件，睁开眼睛看了一会，不由得发出了嗤笑。

“皇后还真不死心啊！幸好朕有安民！”

信件是两封，一封是陆明的书信，快马加鞭送到洛阳去的。

是关于何皇后邀请他进宫赴宴，然后挑唆他站位刘辩的事情，在已经确定了太子之位的情况下，还是想要拉拢他，被他拒绝了。

还特意的写信过来，自证清白。

而第二封信则是汉室的密探发回来的，基本上就是何皇后很陆明谈了一会后，何皇后暴怒，而陆明离去，两人闹的不欢而散。

同时，右扶风王也从军营里被转移出去。

开始日日听曲看戏，乐不思蜀，完全像是一个闲散的诸侯。

看上去陆明是根本不像参和到这些破事当中，信件里还提到了只需要一年，三辅之地便可重新成为一个大粮仓。

届时灵帝便可以拥有一支庞大的军队以及稳固的地盘，陆明还提到了想要请辞凉州牧，去做西域都护府，将凉州和三辅之地交回给灵帝。

这无疑是一种表忠诚的做法，所以接通西域的做法就显得合情合理。不管是不是真的，至少这么说，这么表态，也让人跳不出毛病。

“真好，真好。可惜啊，朕时日无多了。”灵帝叹息了一句，他不可能去撤掉陆明。

因为没有人可以代替陆明，掌管凉州。

只要自己的儿子刘协可以拥有一个坚强的后援，那么汉室中兴就不再是此人说梦话了。

短短的几个月，风云变幻，世事无常。

先是陆明成为凉州牧，之后又是接管三辅之地。

益州牧刘焉迟迟未能上任，一家老小被洗劫一空，连女眷都被抢走了。

可想而知会遭遇什么，恐怕是被奸淫了！

而凶手也迟迟未能抓捕归案，一直赖在长安不走了。

袁绍被举荐为了渤海太守，曹操则是成为了陈留太守。

孙坚被命名为长沙太守，袁术则是为淮南太守。

历史的车轮发生了一点点的偏转，但是还是继续的前行。

这天，长安城依然繁华。

而背后的勋贵已经被血洗了一次。

现在能留下来的，基本上都是陆明的盟友，至于中立和不合作的，通通都被抓拿下狱。

其中还不乏赞候和留侯的子嗣，也就是萧何、曹参这些西汉的功勋之后。

张汤进驻长安，将最混乱的九市给扫空。

这里面涉及了很多的勋贵利益，只是被陆明连根拔起。

这里面涉及了太多凶险，勋贵家里和麾下的店铺里甚至有甲胄和大黄弩这种军中装备。

这种可以在三百步内射穿重甲的大黄弩已经算是重武器了，民间是不允许私自持有的，一旦持有就视为谋反。

长安的勋贵有多牛逼？

西汉时期，吴楚之乱开始后，周亚夫率军平叛，因为军！

费不够，只能找长安的高利贷商人借了高利贷三千金？

而他们呢，没有不放贷，反而是放了！

连朝廷都敢放贷！

最后还成功的收回了本息！

只此一事，就可以想见那帮高利贷商人的后台有多硬了！

十之八九站在后面的都是各地诸侯王与彻侯勋贵。

要扫清长安又谈何容易，所以最简单的办法就是开杀！

只是这个开杀又不能乱杀，还要讲究一个师出有名。

如果乱杀一气，只会想孙策那样，早早的被人伏击，而且根基也不稳，很容易就会让孙家覆灭，这一点上，孙策还得感谢他弟弟孙权。

巧立名目，引蛇出洞，然后一举歼灭！不怕他们不出头，因为这些勋贵做得事情，就没有一个是合情合理合法的。

这期间倒是发生了一件有趣的事情，王子腾还是长安郡尉，手里依然是掌握着一支两万人的兵马司。

在陆明收拾勋贵的时候，不少人都在劝说他拼一把，将陆明干掉，届时，众人推举他为长安太守！

许多的花言巧语和天大许诺一度都让王子腾心动不已，差点就恩耐不住了。

就连他的一个儿子都忍不住偷偷参与了进去，结果第二天，他的儿子就被张汤给抓了回来，还把罪状交给了王子腾，没有说惩罚，也没有说拉拢，只是说这是转达了州牧大人的意思。

从那次之后，没有人知道哪个倒霉儿子去哪里了，可能是去青灯礼佛了，也有可能是被送走了。

总之王子腾就是按兵不动，既没有跟着捣乱，也没有继续归顺。

原因很简单，他跟刘奇说好的条件，一个都没有达成！

反倒是陆明的军队至少有三万驻扎在城里，他自己都不好动手了。

军队里分化了一些带有伤残的老兵出来成立了巡视兵马司，而长安虽然不是洛阳，但好歹也是曾经作为都城的存在，一切的制度都是延续了下来。

兵权，尤其是京畿重地的兵权，历朝历代都看的极重，绝无可能托付于一人之手。

在京城地面上，能够自主调兵维护京畿安定的兵权，一共分三部分，一是顺天府尹，顺天府尹是全天下那么多州县府尹中，唯一一个可以调动兵权的府尹，秩二千但的官位，下辖京畿二十四县，可调动府兵衙役共六千人上下，位高权重。

二则是九门都尉，掌皇城九门重地，巡捕五营加起来，足有三万人。

也是王子腾所在的位置，权力不大，但是架不住是拱卫旧都的，之后还扩展到了协助城防，接管城防，所以王家的实力其实并不弱。

有兵权不代表着就可以横行无忌了，者不一，来随意压人，因此王家只是中上，还排不到顶尖，却也可以代表着世家的水平。

第三，就是五城兵马司的兵马了。


──────────────────────────────────────────────────
第553章 长安城的变化
────────────────────────────────────────

这五城兵马司历来就是一个摆设，也就是陆明来了之后才重新的设立起来。

庞大的长安必须要派心腹掌管，同时也要做到掌控。

那么就没有逼五城兵马司更好的选择了，这里的原因很简单，没有人要，那是因为没钱！

五城兵马司的饷银，都是由户部向兵部分拨，兵部再一层层的发下去。

这里面的门道很深，原本十成的饷银，户部最多只发六成，甚至六成都不到。

再经过兵部往下层层盘剥，真正落到兵卒手里的，怕是连一成都不到。

当然，他们原也不是靠这个生存的。

但谁上任，他们就逼谁去要饷银，他们就是要逼你去趟这个插满刀枪的深坑。

要不到，你在兵马司内威望扫地，在军中，没有威望则寸步难行。

要到了，却是断了兵部不知多少人的财路，坏了军中‘规矩’，怕以后更难得到好结果。

其实户部也没有什么钱，整个汉朝都是如此。

饷银是发布全的，能够有个六七成就已经很不错了。

说到底就是没钱，要是有钱，肯定会发，这也是历来的规矩了。

可能是觉得他们不缺钱，就干脆不发了，天子要赖账，谁也没有办法。

由张汤负责监督，带人将城中的臭水沟清理干净，长安城虽然富庶，但是更多的还是贫苦人家。

有不少贫苦民坊，脏臭不可描述。

每年时疫，死伤者何止百人？

各处脏污之地，清扫擦洗，洒上黄土石灰，以防疫病。

足足干了一个月，让所有人都看在眼里，看的清清楚楚，明明白白。

收拢人心，随后便是正大光明的收取卫生费和火禁费用。

卫生费自然是搞卫生的，而火禁则是用来放火灭火的。

勋贵世家的态度如何并不重要，重要的还是下面数量繁多的平民百姓。

也就是因为如此，做到常人所不能做的事情，而且这也可以筛选出一批招募过来的兵丁。

最重要的品质就非是敢杀敌，而是吃苦耐劳。

坚持一个月的大清扫，在脏臭污杂，肮脏活计。

能坚持下来的，就可以当正规丁勇。

至于是不是身强体壮者，倒不必理会。

挑选出吃苦耐劳的人来当官，通过一个月的劳作，也能凝聚军心，以便之后的调度。

陆明声望的上涨，也导致了世家大族没有办法了，只能是一再的退让。

最后要么是听话的小狗，要么就是刀下亡魂！

此时的州牧府，陆明正压在林黛玉的酮体上，哼哧哼哧的干着。

连续的灌精下种，林黛玉没有怀孕，反而导是作为母亲的贾敏怀孕了！

今天贾敏去了贾府省亲，而林黛玉没有去，她并不喜欢哪个地方，就留下来帮陆明处理公务，看看公文什么的。

一来二去的，加上每天都有的躁动，所以就这么干上了！

是母亲，母亲怀孕了，就是小妹陆青。

还有就是妩媚年幼的貂蝉，那天生媚骨的女人就是一个移动的榨精器，无时无刻都在诱惑着他。

而貂蝉在被他持续的奸淫后，小穴还没有松垮，倒是子宫已经开始发芽了。

如今又有了林妹妹林黛玉，这次把林黛玉母女弄来，就是逮着往死里奸的。

贾敏怀孕了，那就只能是继续奸淫林黛玉，在她身上发泄多余的欲望了！

“嗯嗯…啊…咿呀…啊…嗷…夫君…啊…好涨…啊…哦…”林黛玉丝毫没有大家闺秀的风范，在床榻上扭动着小蛮腰，用熟练的技巧迎合自己的爱人撞击。

床榻被撞击的吱呀吱呀作响，陆明喘着粗气，不停地对着前面的曼妙肉体抽送下身，臀部上的肌肉一直保持着紧绷，两具肉体相撞发生的巨大啪声回响在房内，令人眼红心跳。

硕大的龟头勾动着不断包裹上来的多层褶皱，感受到来自已经变成少妇的林妹妹嫩穴内每寸嫩肉的挤压和摩擦，体会阴道内壁的套弄，感受着阴唇的夹紧和花心的吸吮，强大的吸力和紧致的真空感让他快感连连。

陆明开始大力揉捏着女人的臀瓣，五指在她丰腴的肉臀上不停按压，往外掰开，想让肉棒探入的更深，两人紧密相连。

“哦…真爽……林妹妹…操起来…真是…舒服…啊…黛玉…哦…啊…操死…………”

“呜呜…啊…人家…也好爽呢…哦…夫君…哦…用力…操我…哦哦…啊…好粗哦…啊…啊…抽我哦…啊…插的…好深…哦…”林黛玉不时地抬头看着两人交媾的部位，看着自己粉嫩的下体是怎么被一根布满青筋的大鸡巴来回抽插的。

两条玉腿无力的搭在了男人的大腿上，被肆意的侵犯，一次又一次的把她粉红的阴道嫩肉拉出塞进，索取着无尽的酥麻。

烈，不时的低头亲吻着林黛玉的小嘴，一边亲嘴一边抽插，这需要很高的技巧和默契，不然嘴亲狠了，下面就跟不上。

下面插的太快，亲嘴的速度又跟不上，但是一旦同步，感觉就会瞬间起飞。

大手摸着白嫩光滑的美脚，林黛玉看到陆明的眼神后主动的抬起美脚伸到陆明嘴边，“夫君！”

被操过无数次的林黛玉很清楚陆明的嗜好，一口咬住了肉色玉趾，下体用力的抽动起来。

脸埋进这对美足中，亲吻着细腻香滑的足底，又将诱人的足尖含在口中忘情的吮吸，同时屁股一下又一下的快速耸动，每一下都深深插入最深处直达花心，两片肥大的阴唇随之跟进翻出，带出少许液体。

每一次小腹狠狠拍打在身下的美艳诱人的少妇林妹妹翘臀上，都撞出一波波臀浪，连床垫也随之颤动一下。

陆明只觉得每一次插入都会撞击在一团软肉上，舒服无比，还有穴内肉壁上层层叠叠的褶皱，一环一环紧紧刮擦着自己肉棒，更别提蜜穴中传的迫紧充实感和强大的吸力！


──────────────────────────────────────────────────
第554章 林妹妹的转变
────────────────────────────────────────

“哦…夫君…射吧…射里面吧…哦…没事的…啊…射吧…哦……”林黛玉到了极致的酸麻状态，无助的吐着小香舌，想要以此来缓解自己的快感，已经爽到了无法承受的地步了。

陆明奋力的耸动多几下，然后小腹重重的撞击在小巧的翘臀上，紧紧的贴在一起，坚硬的肉棒顶住的子宫口狠狠的研磨几下。

仿佛是最后的火药将快感点燃，龟头膨胀爆发，一股股极为强烈积蓄了大半天的浓稠精液喷射而出，顺着被顶开的子宫口直接射进林黛玉的子宫里。

在小巧的子宫里盘旋回流，寻找着卵子惊醒受精结合，准备进行天地人伦的配种过程！

几乎是每一天都要操一次林黛玉，把林黛玉的小翘臀都操的更加丰腴饱满了。

射完精的陆明还不想起来，压在林黛玉逐渐丰腴的媚肉上。

从瘦弱的美人到现在的丰腴少妇，见证了哪个自怜自爱的林妹妹，变成了如今的温婉小骚妇！

林黛玉摸着隆起的肚皮，每次被射到里面，都会让她有一种性福的充实感。

仿佛人生的意义都满足了，每一天都很开心，在这之前，她都不知道什么叫做性福。

只是没有多久，她就皱着秀眉，有些迟疑道，“夫君，我是不是不会生孩子啊？”

“嗯？为什么这么说？”陆明觉得有些意外。

“我娘亲都怀上夫君的孩子了，我还没有怀上呢！”林黛玉掰着洁白的手指，咬着嘴唇的模样，很有让人恋爱的冲动。

看到林黛玉的娇媚模样，陆明就忍不住哈哈大笑起来，伸手搂过林黛玉的柔软腰肢，“黛玉，女孩子虽然说豆蔻年华就能生育，那只是开始，一直到六七十岁都可以生孩子。太早生不好，你的身子骨熬练的越好，生孩子就越容易。我是疼爱你，才不让你那么快要孩子呢。早说了，我也舍不得一天操不到你的日子！”

“嗯！夫君！你真好！”林黛玉放下了心结，就是因为深爱，所以才会想要给对方生一个孩子，给男人传宗接代。

如果不爱，完全是没有必要这么做。

这边还在你侬我侬，另一边的贾府已经在开始准备探春和惜春的出嫁事情了。

原本以为一开始陆明会先提及这件事情，结果是一点都不着急，甚至来了一个月，都没有登门拜访一次。

这反而是有些让人意外，四大家族，贾家、王家、史家以及薛家，都没有去拜访过。

只是闷头开始搞什么五城兵马司，搞卫生，捡垃圾，清沟渠，捡粪便等等。

为此，不知道多少人在看陆明的笑话。

结果只是一个月，长安城就大变样了，这里游手好闲的游侠儿都消失了一大半。

原本天天干着苦哈哈伙计的兵马司兵丁变得香饽饽，谁都想要削尖了脑袋往里面钻。

不少勋贵子弟一开始就放弃了，现在回想起来，差点是没有被他们家里的长辈给活活打死！

不少成功留到最后的底层家族反而是获得了晋升，开始被外派出去担任要职。

很显然，这就是一个筛选的过程，就像之前说的那样。

这种事情有苦又累，又脏又臭，就算是老实巴交的人都不愿意去做，更别说那些游手好闲的公子哥了。

反倒是作为太守的刘奇身先士卒加入，每天弄得又脏又臭也在所不惜。

这是收拢人心的好事，一个太守要想长久坐下去，威望一定少不了。

而他缺少的就是威望，有了名声，接下来的工作就好开展很多了。

有时候民意难违可不是闹着玩的。

刘奇倒是不知道，在他捡粪便的时候，给他出主意的母亲王晴还在自己的顶头上司陆明胯下娇喘着。

从不情不愿，到主动通奸。

就应征了那句话，没有不偷腥的猫，尤其是上了年纪的熟妇！

来到教司坊，陆明又制作了好多的分离机和织布机出来。

让教司坊里的女眷去做纺织，一部分则是去给他发泄兽欲。

在教司坊里，小的只有几岁，大的都有五六十了，这里面都是陆明的备选后宫。

好在大多数时候，他玩弄的都是十几二十岁的少女和三十多岁的熟女，并没有去玩重口味。

对他而言，除非是有必要，否则不会那么做。

因为在古代里大多数上了年纪的女人都保养的不怎么样，可见美人不是随手一抓就有的。

两间并排的房子里传出了一阵阵的朗读声，清脆女童声音，摇头晃脑的读书识字。

她们的年纪都不大，有很强的可塑性。

所以陆明就打算培养她们，等到差不多的时候，就给她们开苞，宠幸她们，未来也是管理人员，保持忠诚很有必要。

这是专属于教司坊的学校，而城内也有，城外也有。

被陆明抄家的勋贵们有着大把的良田落入了其中，其中还有不少的坞堡，正好用来当学校。

培养各行各业的人才，复刻凉州的经验，并且任用墨家的子弟，开展起来非常的顺利。

林黛玉也跟在旁边，她从一开始想要建立诗社发现根本没有招揽到足够的才女，这让她有些沮丧的同时，也发现了新的目标和人生。

如果没有，那么她为什么不自己培养呢？

怀着这样的想法，她就投入了教育事业。

为此，没少在讲台上被陆明从后面操她！

也算是满足了自己操女老师的愿望，反正都是老师，不管是古代还是现代，是老师，也是女的，那就对了！

只不过教司坊在长安勋贵的眼里就不是名声那么好了，因为这已经算是陆明的一个淫窝了。

公然亵渎同僚的妻子和女儿，这完完全全的就是令人发指的兽性！

为此，洛阳的御史没有参陆明一本。


──────────────────────────────────────────────────
第555章 栊翠庵
────────────────────────────────────────

只是灵帝自己都半死不活了，哪有心思去管这些。

哪怕是知道了，也不会在意。

一个能干的下属，如果真的是一个完美的圣人，那他就应该小心的警惕对方是不是想要取而代之了，不然弄的那么完美做什么！

而一个好色如命的臣子，对他来说也是一件易于掌控的事情。

贾府，大观园。

大观园其实是很早就修建的私人宅院，也是贾府巅峰的一个地点。

依山旁水，翠绿嫣红，高耸的大观楼可以将大片的景色尽收眼底。

极净奢华，连荷花都是专门从南方采购回来。

东片有桑田，西边有寺庙，中间还有硕大的自然湖泊，有着泛舟西湖的既视感。

陆明还是第一次来到大观园，据说这里以前还是西汉天子特有的上林菀中的一部分，随着东汉建立，西汉的一切都发生了改变，有消亡也有继承。

而上林菀这一座连绵千里的后花园也开始被瓜分了出去。

如今，贾府就是靠着祖上的恩赐，才修建了大观园。

说是修建，其实也就是翻修而已，但是耗费的金钱并不少。

贾政小心翼翼的陪在旁边，不知道陆明怎么忽然就来了。

他只能是放下手中的事情来陪伴，最近他都在负责刑讯的案件，还跟陆明的大伯一起搭档。

两人不能说互相看不顺眼，但是肯定脾气不怎么对头。

只因为陆璋一直以州牧大伯的身份自居，对谁都是指手画脚，就差用鼻孔看人了。

“你们还喜欢来寺庙上香？”陆明站在溢出寺庙门前，可以看到青砖石墙上有着傲然独立的红梅伸出墙外。

如今已经是寒冷季节，煤炭也是热销的时间，就连林黛玉就不怎么愿意出门。

更愿意在房间里，享受壁炉带来的温暖，一边练习瑜伽，保持身材。

“大人，这是栊翠庵，是贾家的一处寺庙。当初元春进宫，便是这一座寺庙做的还愿。这是一处尼姑庵，里面都是一些女眷。”贾政其实并不怎么愿意过来这里，实在是对寺庙没有什么好感。

“哦？尼姑？都是光头的尼姑吗？”陆明来兴趣了，刚从薛姨妈身上爬起来，他准备在出征之前，先把三春弄到手。

然后再去并州，看看能不能弄到点好东西。

凉州和并州是接壤的，所以如果能够控制一些地方，对自己也有好处。

并州寒苦没错，但是总不可能一点资源都没有，贫穷只是因为没有开发。

“有一部分是代发修行的尼姑，栊翠庵的主持就是代发修行。据说她原本是仕宦人家的小姐，自小在玄墓蟠香寺出家为尼。前些年入驻了栊翠庵，道行高深，熟读经书，贾府大大小小的法事都是由其打理。”贾政继续解释道，古人迷信，还有人说喝符咒水能包治百病，张角当初也有那么点被宣传的成分在里面。

“哦？走，进去看看。”陆明故意带贾政来，其实就是在给他制造麻烦，制造一起冤假错案。

要知道他可不是那么好心的带一个十年没见过面的大伯来长安就是为了撑门面，他是要用来杀鸡儆猴的！

连州牧亲属犯罪了都要被拿下，其他人又能说什么呢？

如果是单单是对付豪强勋贵，可能还以为是针对，可要是出了大伯的枉法事件，那么就没话说了，肯定是大公无私了。

贾政无奈，只能派人去栊翠庵喊门，免得被耽误招待陆明。

只是话音刚落，栊翠庵的大门就打开了，似乎早就知道了会有人来。

陆明径直走进去，只是看了一眼开门的尼姑，这是一个脸色蜡黄的中年妇女，姿色平平无奇，对其微微点头后就略过了。

走进栊翠庵，顿时一股梅花的香味扑面而来，“宝剑锋出磨砺出，梅花香自古寒来，不错，不错，栊翠庵的红梅，确实名不虚传。”

“大人好诗！”贾政奉承道，他心里还在想着，是不是让探春见一见陆明，毕竟以后是要做妾的。

“大人谬赞，庭外苦寒，何不进屋喝一杯热茶？”一个姿色容颜上佳，唇红齿白，气质优雅神秘的女子出现在门口，手里还拿着一把拂尘，有着一种淡然处世的感觉。

正是栊翠庵的主持妙玉，十二金叉之一。

“贾政，辟阳侯之案你就回去多费些心思，这里不用你了。”陆明让贾政离开，既然有美人在眼前，自然的也就不需要一个大老爷们了。

“是，大人。妙玉住持，这是凉州牧陆明，陆大人，请好生招待，切莫怠慢。”贾政说完又对着陆明拱了拱手，“大人，下官告退。”

贾政还是有些意气风发的，毕竟他算是高升了，如今一起负责审查刑讯案件，虽然跟县令比起来有所权力下降。

但是职务倒是提升了不少，所以也甘之如饴。

妙玉没有回答，而是自顾自的冲了一杯茶，用的还是工夫茶的手法，茶艺娴熟，单单是看着她的表演就有一种赏心悦目的感觉在里面。

玉手将茶杯移到陆明面前，随后手掌翻转，“大人请用茶。”

陆明拿起梅花茶喝了一口，甘甜美味，口齿留香，随后忍不住打量起妙玉，“妙玉，好名字。”

“贱名而已，大人不足挂齿。”妙玉不卑不亢，既没有讨好，也没有故作高冷的疏远。

“妙玉可会看天象？”陆明忽然来兴趣了，他最近都在看张玉兰的母亲梁音给他的经书，那是关于天文八卦的书籍，晦涩难懂。

而这也是学习天文的一个途径，在入门后，可以摆设祭坛，兴云布雨，只是有概率会失败。

而且天数有变，有事也无法逆转乾坤，这种东西虽然好用却不能不多用。

梁音说过，以前有一位同僚，喜欢给灾民求雨。

结果一次成功，后来就一发不可收拾，沉迷在这种玩弄天地艺术的事情是。

最终导致了风调雨顺的时候继续求雨，而山洪暴发，自己也被活埋了！


──────────────────────────────────────────────────
第556章 尼姑住持妙玉
────────────────────────────────────────

施云布雨是一件好事，但是过犹不及。

因此梁音虽然懂，却不怎么去做。

不想改变天数，也不想去破坏自然。

她总是会唠叨这些，免得陆明沉迷进去了，到时候就不好了。

她总是认为以前的哪位同僚是遭天谴了，要不是成为了伴侣，她也不会去教导陆明天文学说。

妙玉听了陆明的提问后，首次抬头看着陆明，那淡然的俏脸带着一丝错愕，“大人何故次问？”

“只是一时兴起，不知道你相不相信命运呢？命中注定有的，肯定会有，命中注定没有的，强求也不来。”陆明摸着茶杯，一番茶水入喉，看着眼前的美人，一股躁动又开始了。

说实话，妙玉的姿色确实不俗，但是比起林黛玉来说还是相差甚远，不是每一个女人都是极致的极品。

而妙玉作为一个女人来说，其实也很不错了，算是大美人，加上又是十二金钗的身份，就更让陆明瞩目了。

似乎察觉到了陆明的意图，妙玉的眉头微微的皱了皱，“大人，这是佛门之地，戒骄戒躁，方能得菩萨保佑。命运一说，飘渺无常，看不见，摸不着，遵循本心，问心无愧，既是天数有变，也能淡然处之。”

“好一个遵循本心。”陆明忍不住鼓掌起来，随后站起身看着窗外逐渐落下的雪花。

“你可知道我一年多前只不过是一个无名小卒，历经磨难，平贼寇，灭反贼，定凉州。兴修水利，收拢流民，清除瘟疫，安定民心。有人说我是屠夫，也有，得我是什么？”

“你就是你，你就是陆明，仅此而已。抛开身份而言，你是你，我是我。”妙玉依然是不卑不亢，不知道陆明想要表达什么，随后又说道，“救人一命胜造七级浮屠，大人能够为民做事，单是这一点就足以让人敬佩。”

“我想纳你为妾。”陆明转过身盯着妙玉，他原本不想那么着急的。

但是看到妙玉淡然的表情，他又忍不住有一种去蹂躏她，看看她到底是不是如此淡然。

妙玉的俏脸闪过一丝红晕，也透露着无比的吃惊。

看着陆明霸道的表情和炽热到要将她融化的眼神，她有些慌乱了，“大人，我已经出家修行，不问俗世了。”

陆明走过去，不顾她的挣扎将她抱在怀里，摸着她的头发淫笑道，“代发修行就是六根不净，若非心存还俗的念头又怎么会代发修行呢！呵呵，妙玉，不要自欺欺人了。做我的妾室，你会发现更幸福！你想继续代发修行，那就继续代发修行，一，点不会变！”

“大人，请自重！唔！”妙玉被说的有些慌乱了，她确实是心存还俗的念头。

代发修行是一种自保的手段，诚然她也确实很喜欢这样的念头，可是如果真的想要遁入空门，留头发做什么？

“别挣扎了，你就是在等一个可以娶你的男人，而我就是！这长安城，三辅之地，都在我的掌控之中。妙玉，做我的女人，我会让你品尝到最快乐的滋味！”陆明把妙玉弄上床，将她压在了床榻上。

门外的林荣识趣的将门管好，并且让侍卫站远一点，他自己也走开。

自己的主公就喜欢玩弄女人，男人嘛，总得有一些兴趣爱好什么的。

咚！

陆明粗鲁的把妙玉的衣服撕碎，然后丢到了大床上。

陆明趴在妙玉的身上，两只手分别揉捏着一侧的奶子，很温柔的捏成各种形状，接着拿手指撵着奶头，轻轻地拉扯，后来越来越用力，接着又探下身，用嘴不断的舔，吸她的乳头，后来轻轻的拿牙咬。

另外用一个手，轻轻地揉捏着妙玉的另外一个乳头。

“不要…啊…呜呜…”妙玉的挣扎力度越来越弱，敏感部位受到刺激，还是发出了一声淫荡的呻吟。

陆明的口舌不断的刺激着奶头，这让妙玉舒爽不已，不自主的扭动起了身子，并且感觉到自己的阴门那里一阵阵的瘙痒，似乎有水在那里不停的流出来，到底是一个成熟的女人还是有性欲的。

陆明看到妙玉出现这个反应，知道这个女人已经开始屈服了。

轻轻地分开她的腿，只见这个女人的阴道口已经非常潮湿，看来准备好挨插了。

陆明迅速把自己脱了个精光，露出自己精壮的肉棒，对着妙玉说道，“先洞房，后补票咯！”

“呜呜…不要…不可以的…呜呜…”妙玉哭泣着，却没有继续挣扎，再怎么挣扎，也是无济于事的。想了想又喊道，“等等。”

陆明看着妙玉将她白色的衣服弄到了底下，就在这张用来午睡的简单床榻，还带着一丝的寒冷，就这么被自己玷污了！

“操起来就不冷了！”

说是那么说，但是在妙玉不知道怎么回事的情况下还是拿出了一张被褥给她盖上，随后继续压了上去。

陆明双手发力，就把女人的两条腿固定住，然后一用力，将两腿分开，接着把玉腿缠在腰间，将胯间挺立的肉棒抵在妙玉的穴口。

陆明扣住妙玉柔软的腰肢，屁股一沉，用力一送，黑色的狰狞龟头顶开妙玉的穴口，直接插了进去。

噗嗤！

“啊！”

妙玉惨叫了一声，四肢紧紧的缠住陆明，那紧锁的眉头，显然是因为破处的疼痛而感到无比迷茫。

陆明熟练的亲吻她的脸颊，含住红润的耳垂一阵吮吸，同时腰部晃动，用龟头去研磨她的阴道肉壁。

不到一会，妙玉就逐渐的放松了一些，显然快感涌来，脑海里开始冲刺着从未体验过的快乐，疼痛也会相对应的减弱许多。


──────────────────────────────────────────────────
第557章 强奸住持妙玉
────────────────────────────────────────

磨蹭了几分钟后，等到妙玉完全适应了。

陆明就开始耸动起来，肉棒一进到妙玉的阴道里，这股舒服劲，顿时让他忍不住比较起以前睡过的女人。

陆明一边感受着妙玉滑腻的骚穴，一边亲吻身下的女人，代发修行？

可惜不是尼姑，不然也可以试试滋味如何！

他并不喜欢光头的女人，但是偶尔试试也是不错的，尼姑还真没有试过是什么滋味呢！

妙玉皱着眉头，紧闭双眼，在知道逃脱无望后，她选择了臣服，还把衣服垫在屁股下面，显然是为了保留贞洁的证据。

感受到肉棒在自己体内不断的进出，一股舒服劲也不断的从阴道口涌上大脑。

做着象征性的反抗，依然在那里不断的扭腰。

不过这种扭腰带来的力道，反而让陆明的肉棒感觉从各个方向带来了压迫感，使得他更加兴奋。

妙玉的扭动，也让陆明的肉棒，不断地摩擦着自己阴道里的每个角落。

这种每个位置都舒服的感觉，让她感到欲望升腾的更快了。

陆明不断的抽插，根本没考虑过时间和技巧，每次都重重的插入，重重的拔出，没有九浅一深，只有枪枪到底，速度与力量的摩擦，给妙玉的小穴带来了纯粹的快感，啪滋啪滋的声音，更是刺激着这对男女的性欲。

妙玉鼻子中那仿佛哭泣的声音越来越大，她的嘴也越张越大，几乎都要把陆明的舌头吸到她的喉管里了。

没几下，妙玉阴道里一阵阵的痉挛，她在陆明背上的两条大腿也猛的紧紧夹拢，妙玉恍惚要死过去一般的皱住眉头，舌头也停止了运动，紧接着，陆明的肉棒就好象被一股急流冲刷着一样，麻麻痒痒的。

妙玉就闷哼了一声，全身绷紧，两条大白腿伸直，整个人弹起，十根玉趾用力的往脚心的方向弯曲，似乎爽到了高潮，爽到了无以复加的程度！

随后才缓缓的松了一口气，睁开眼睛，眼神一片迷离。

突然，陆明加快了速度，更加快速的抽插起来。

妙玉也感觉到男人的肉棒变得更加粗，更加烫，带来的刺激更加大。

凭着女性的直觉，她知道好像有什么不好的事情要发生了，“不要…”

妙玉只觉得阴道里面有一股热流喷涌而出，瞬间带走了她所有的力气，全身顿时感觉到无与伦比的畅快，自己全身的感觉似乎已经完全丧失，自身就像在云端上漂浮着。

陆明看着妙玉的身子一阵巨大的紧绷，阴道忽然像变成了一条弹力十足的橡胶箍，使劲的挤压着自己的肉棒。

这股压力，让陆明抽插的阻力变得非常巨大。

但是这股刺激，让陆明感到精力百倍，他不顾一切，用着自己的吃奶的劲，不停的挺进拔出，享受着这种压力带来的舒畅感觉。

终于，陆明再也忍不住，精关一开，精液一股一股的喷发而出。

这股畅快淋漓的喷射感觉让他感到了无比的满足恰意，跟处女交媾就是这样，因为很紧很舒服，所以射的也很快！

不过也无所谓了，反正他等会又可以勃起继续干妙玉！

妙玉高潮以后，依然被陆明不停的抽插着。

妙玉的感觉，就像一场大地震后，不断的出现连续不断细小震动，给她带来了无尽的欢愉。

最后，妙玉感觉到自己阴道里，有一股股热流不断地击打着自己，这股打击让她有感受到又一次巨大高潮，并且把她身上最后一点力气都带走了。

现在的妙玉，已经浑身无力，只能躺在床上，慢慢的呼吸，细细的回味刚才这个强奸犯带给自己的快感。

“爽吗？”陆明一边操一边问，只是温柔了许多，缓慢的抽送都能带来不俗的享受，就没有必要那么粗暴了。

“嗯。”妙玉忽然睁开眼睛看了一眼陆明，随后又偏过头不去看他，“你会娶我吗？”

“会！做妾吧，迎春她也是妾。”陆明又补充了一句，“除了妻子的名分，妾室的吃穿用度都跟正妻没什么区别。”

“我还想住在栊翠庵。”妙玉继续开口，似乎默认了要嫁给陆明的事实，借着开口道，“如果为难的话。”

“不为难，改天我把栊翠庵扩建一番，给你住的更好一些。什么时候想回去住就回去住，永远有你的房间。我说过，你想做什么就做什么。你的妻妾都喜欢做一些事，有喜欢行医的，也有喜欢教书育人的，你喜欢礼佛，那就礼佛吧，让菩萨赐一个孩子给我们。”陆明气喘吁吁，他能感觉到妙玉的阴道在有节奏的蠕动。

很显然动情的女人会情不自禁的迎合，高潮的阴道也是如此的多动，快感太强烈了！

玉丽聪颖，心性高洁，却遭人嫉恨，举世难容；她是佛家弟子，文学上却大爱庄子，感情上又尘缘未了，不洁不空；她才华馥郁，品位高雅。

初次被奸污，她只是奋力反抗，反抗不成就接受命运。

就连委身下嫁，也已经想好了。

有些出色的女人就是这一点好，不需要哄骗，她们就很轻易的接受了事实。

但是这不意味着她们好对付了，她们会索求的更多，而不只是淡淡的索求财富而已。

“服！”陆明赞美道，阴道开始微微蠕动了，蜜穴一松一紧的夹吸这陆明的肉棒，不断的被膨胀的肉棒撑开到最大。

被处女的嫩穴包裹确实是一件非常享受的事情，那种紧凑让他说不出话，只能是不断的喘息。

试图加快腰间的速度，去索取更多的快感。

陆明抬起妙玉雪白的大腿夹在了腰间，阴茎在阴道里摩擦着，妙玉像是发出了快乐的呻吟，看着妙玉脸上享受挨操的表情，就有深深的满足感。

低下了头看着，阴茎正从翻起地外阴唇里进进出出。

妙玉很享受这种感觉，却不想表现的太淫荡。

抽动的力量会顺着她的大腿、小腹、乳房一直传到了她的喉咙，喉咙里发出了‘嗬，嗬，嗬’的声音，表明了她的快感正在积蓄，逐渐的在走向高潮的肉欲深渊！

陆明紧紧吸住了粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，龟头先在她档档的阴道口的四周轻轻地摩擦，然后再象搅拌器一样旋转着插入，用力档地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往复地做活塞运动，巨大阴茎更加全面地刺激着子宫里的每一处嫩肉。


──────────────────────────────────────────────────
第558章 纳妾尼姑住持
────────────────────────────────────────

“告诉我你被我操的爽不爽！”陆明停下了抽送，表情玩味无比，他就喜欢玷污这样的美人儿，特别的有成就感。

“爽！”妙玉想也没想的就回答了，刚说完觉得阴道里面有一股热流喷涌而出，瞬间带走了她所有的力气，全身顿时感觉到无与伦比的畅快，自己全身的感觉似乎已经完全丧失，自身就像在云端上漂浮着。

陆明看着妙玉的身子一阵巨大的紧一，弹力十足的橡胶箍，使劲的挤压着自己的肉棒。

腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上，引起女人的一阵颤抖。

子宫口扩张到最大，贪婪的吸纳大量新鲜而又富有活力的精液，全部储存到成熟纯洁的子宫里，让子宫出于被精液灌满撑开的状态，时刻的享受难得的持续快感来源！

肉夹吸中不断的延长，继续延长，高潮的余韵也随着精液灌入的强劲力度继续延续。

陆明吻住了妙玉，对方还主动的伸出了小香舌在舔舐着他的大舌头，贪婪的吮吸着他的大舌头，吞咽着口水，这种猛烈的湿吻让快感在不断的蔓延。

只是再度的休息了几分钟，陆明又开始了。

这次轮到妙玉主动出声，带着一丝求饶，“你怎么还来？”

“以后要叫夫君！”陆明喘息道，“还不是你的身子太舒服了，我要天天草你！”

“啊，等你娶我过门，我再叫你。”妙玉闷哼着，呻吟着，似乎又补充了一句，“不用黄道吉日，只要有聘书就足够了。”

“嘿嘿，你倒是善解人意！而我则是善解人衣！”陆明嘿嘿的淫笑着，看着妙玉在自己胯下娇喘，十二金叉的任务看起来也不是那么麻烦嘛！

两条纤细的美腿夹住了陆明的腰间，整个人绷紧。

阴道开始有节奏的在蠕动收缩，本来就紧窄无比的肉穴，仿佛要把肉棒夹断一般。

阴道肉壁上的凸起肉芽仿佛毛刷一般，刷过龟头的时候产生强烈的电流，差点没让陆明直接喷射出来，这种感觉太强了，比干其他女人的时候还要强烈。

“哦…哦…啊…嗯…哦…呼呼…”妙玉喘息着，十根精致的玉趾用力绷紧弯曲，美眸瞪着天花板，小嘴微张，似乎在想办法缓解这种无比刺激的酥麻。

青葱诱人的嫩足在空中晃荡，随着男人越来越大力的抽插动作在半空中晃出越加惊人的弧度！！！

平坦的小腹也开始慢慢的隆起，每次肉棒插到那个位置，那个位置的肚皮就会隆起，透过白皙的肌肤可以清晰的看到隆起的部分恰好就是肉棒的形状！

“真骚啊！娘子，你看，我的鸡巴插到哪里，你的肚子就凸起哪里！”陆明把妙玉的脑袋抬高，让她也看着这淫荡的一幕。

而妙玉在极度的羞耻下，快感也再度爆发，整个小穴都开始剧烈的颤抖蠕动，紧窄的压迫快感从四方八面传来，一阵阵的收紧，偏偏鸡巴还兴奋的膨胀扩张，小穴和肉棒开始紧紧的摩擦，把粘滑的淫液都挤出了体外，当摩擦到一定程度，快感已经压制不住的时候。

陆明加快了抽插的速度，他本来不想那么快射精的，但是妙玉的小穴实在是太舒服了，舒服到他都不知道如何形容。

就是很爽，鸡巴像被嫩肉包裹住，又热又湿，而且还爽的不行，一直被拉扯着，各种不同的感觉传来，就是让他爆射的那种冲动。

“嘶…好爽…又要来了…真受不了你的榨精…”陆明一边喘息着，一边趁着要射精的空挡开始快速的抽送，想要追求最后的美妙快感。

“呜呜…啊…我、啊…不知道…哦哦…”妙玉已经有些失神了，她只知道自己很爽，并不清楚她高潮中的嫩穴对陆明有多大的刺激，哪怕知道了，也只会认为侍奉丈夫，乃是妻子应该做的事情，没什么好羞耻的！

那十根白皙如玉柱的脚趾也是拼命朝内蜷缩着，连带着修长的美腿也在夹紧着陆明的腰肢。

而这样反而更加刺激了陆明的大脑，他“报复式”的狠命肏干了对方数十下，在一阵悲鸣之后，妙玉那高挑丰腴的玉体剧烈的抽搐了起来，下体的屄肉更是疯狂的紧缩着，像是一双无形的手在紧紧箍着他的鸡巴！

陆明没想到妙玉的反应居然如此激烈，当即低吼一声，马眼大开间，已经射出去一股股浓稠炙热的精浆，朝着美人住持已经装不下精液的子宫再次喷射过去！

下午，就有人送来了聘书给妙玉，还有工匠过来翻新栊翠庵。

没有人知道妙玉在收下聘书后，淡然的俏脸闪过了一丝的俏皮和满足。

看着送来的玻璃镜，清晰的看到自己红润的脸颊。

妙玉将及腰的长发盘起，梳拢成盘发，这代表着她已经从姑娘变成了夫人，这是已婚妇人才会做的发髻。

像林黛玉以前就是一头青丝，在结婚成亲之后也是梳拢成了盘发，代表着已经结为人妇了。

贾家是后知后觉，却没有去赶人走。

倒是巴不得妙玉不要走，毕竟现在妙玉是陆明的小妾了，虽然妾室的名声不好听，可是多少也是枕边人，要吹风的话，找她还是没错的。

而此时，一宗冤假错案被曝光了出来。基本上就是一家商贾十三口人被人杀是了，伪装成毒杀，陷害给了唯一生还的孙子。


──────────────────────────────────────────────────
第559章 王熙凤哭诉
────────────────────────────────────────

有人给陆璋送礼，加上吏令的检查，确认是中毒身亡的，也就拉上了回来的贾政一起探讨。

所有证据都表明了是孙子做得，只是不知道为什么孙子要杀害自己的家人。

这一点解释不通，也无法解释。

既然解释不了，那就干脆不解释了。干脆，直接的定罪就好。

几天后，陆明带人从贾府将惜春和探春迎回府邸。

纳妾的礼数并没有成亲的繁琐，甚至可以说是简单到了极致。

州牧的权力实在是太大了，以至于连贾家女都得当妾，陛下又无比信任陆明，这种情况下，没有人会去触碰陆明的霉头，已经有过不怕死的尝试了，尝试过后，都在阎王殿前说一声，“刺激！”！

陆明也很大方的带来了千两白银，这些都是他派人从历代的皇帝陵墓里取出来的。

这种东西纯粹是属于没有必要，人活着享受尊奉就是了。

死了还要一大堆的金银器械一起下葬，纯属与是浪费。

一把火烧掉，放一个灵牌在庙堂上，让后人祭拜就是了。

因此得来不费功夫，而且盗墓的也不是他，跟他没有半毛钱关系。

转手就把这些银子花出去，也不会留在手里发霉。

几经流转，再怎么阴森也消失的无影无踪了。

此时的贾府，贾政院。

薛姨妈来拜访自己的姐姐王夫人，她跟王夫人是亲姐妹，两人生的秀丽端庄，不是那种妩媚妖娆的美人，而是一种耐看温和可以持家的女人。

王夫人看着自己的妹妹薛姨妈脸色红润，眼角还有一些新的眉笔，似乎描绘的非常好看，让她都有些认不出来了。

“小妹，薛蟠那孩子还好吗？”

“喝的，等过了这一阵风声就可以放出来了。”薛姨妈的心情很好，显然是去看过自己的儿子。

虽然说是在牢狱之中，但是不缺吃穿用度，虽然没有丫鬟可以使唤，但是至少看起来比起以前不思进取的混混模样还好很多。

王夫人感到了一丝的诧异，不仅仅是因为妹妹变漂亮了，还有薛蟠居然没事？

那可是当街杀人的，虽然说是错手杀死，可是那也是杀人！

自古以来，杀人偿命欠债还钱，天经地义。

“哦？还有这样的好事？”

薛姨妈微笑着点点头，刚准备坐下就感觉一股暖流溢出了，吓得她赶紧坐下来，脸颊不由得变得更加红润了一些。

明明是早上被弄进去的，怎么都中午了，还有那么多流出来？

昨晚她被陆明强行的留在了房间里侍寝，搂着她睡了一晚，她也是胆战心惊了一晚，生怕被人发现。

好不容易熬到天亮，陆明又不由分说的压了上来，把她好一顿操，操的她骨头都有点酥软了。

连下床的力气都没有，还得是让人搀扶着才能走路，真是淫荡到了极点。

王夫人还不知道自己的胞妹体内夹着自己女婿的精液，探春是她养大的，视为己出，如今又嫁给了陆明，陆明说是她的女婿，其实一点都不过分。

她做梦都想不到陆明居然会对她这种年纪的女人下手，而且还计划把四大家族的女人都一网打尽。

而四大家族的女人都基本在贾府，贾府才是重灾区。

就在王夫人准备询问的时候，丰腴泼辣的王熙凤脸上带着泪痕匆匆忙忙的走进来，看到薛姨妈后微微吃惊，可是想到两人都是自己的姑姑，于是忍不住声泪俱下。

“凤妹子，你这是怎么了？来，坐下，跟姑姑说，你怎么了？”王夫人感到了非常的诧异和好奇，这都是怎么回事？

怎么一向外向泼辣的王熙凤会流泪呢？

要知道王熙凤除了不会生儿子之外，其他的都很好，就是不让贾琏纳妾，弄得贾琏天天往青楼跑。

一说起来，王熙凤就忍不住继续哭泣，好一会才收住，用手帕抹着眼泪，“是大老爷被抓了！”

“大老爷被抓了？”王夫人和薛姨妈都是感到了无比的诧异，这个大老爷自然是指的荣国府的贾赦了，宁国府虽然大，但是贾母的身份地位摆在这里，谁也没有想到会是贾珍。

贾珍虽然是族长，可是辈分摆在哪里，话语权都小了许多。

王熙凤抽泣了一会，带着哽咽说道，“是啊，大老爷最近与风月场所，已经半个月没有回家了。那新建的风月场所，将长安城里的三教九流都勾引了过去，许多勋贵子弟都沉迷其中。连王充，王灿都沉迷进去了。”

“可是说的风花雪月楼？”薛姨妈对此太熟悉了，因为那是张家开的。

张家负责的是凉州的商业，上次还大张旗鼓的去邀请大量商贾，每个人还送了一点小礼物。

让他们看到了张家背靠凉州牧陆明后拥有的资源，这些奇珍异宝卖出去，绝对可以换大钱！

百姓是没钱，但是富豪家里可是富得流油，他们赚的也是有钱人的钱！

风花雪月楼是张淳按照陆明的吩咐建造起来的一座销魂窟，专门用来吸金的。

里面有赌博，五花八门的赌博，寻常的押大小，还有耐玩的麻将，以及走狗斗鸡都有，甚至还有生死格斗擂台，以打到死为止作为噱头，还可以下注！

这种打到死的事情是很难操盘的，因为不小心，那就真的会死！

除了赌博，自然也还有妓女了。

肾上腺素狂飙之后，自然就是需要发泄了。

大城市最不缺的就是妓女，不仅有妓女，还有很多男人，方便有龙阳之好的客户选择。

在哪里还有温泉提供洗澡，玩累了就睡一觉，能品尝到外面吃不到的佳肴美食。

总之，只要有钱，那边就可以提供顶尖的服务。


──────────────────────────────────────────────────
第560章 贾府的灾难
────────────────────────────────────────

日在王熙凤断断续续的诉说下，两人也终于知道了是怎么一回事了。

原来贾赦在哪个销魂窟上吃到了甜头，一开始张家派去的负责人看到是贾赦后，还特意的送了他一千两白银的筹码，让他可以随意赌，赌输了也没有关系，不收钱，要是赌赢了，那就拿回家。

既然是州牧大人的岳父，那自然要好好招待一番了。

看似厚道，其实就是包藏祸心。

而贾赦的手气也很好，前几天都是不断的赚钱。

那几天走路都是带风，见到谁都是用鼻孔看人，乐呵呵的，不知道的还以为捡到钱了。

就连妻子邢夫人去女子会馆帮忙的事情，也都是摆摆手不去过问，让这个老娘们赶紧走，却不知道邢夫人去帮忙没错，只不过是用她的老逼帮忙而已。

去给陆明泄欲，用老逼泻火，操到精疲力尽才回家。

欲使其灭亡，必先使其疯狂。小酒喝着，美食吃着，风骚的妓女搂着，颇有些乐不思蜀的感觉在里面。

赌狗就是这样的，赌起来天昏地暗，什么都不管了，只知道赌，一直赌。仿佛这样才能刺激肾上腺素，才能证明是无比的刺激。

之后可想而知了，连续的输了个精光后。

无意中听到了有抵押借债的事情，旁边还有人一起聂窜，说什么隔壁庞公子就借了一把钱，然后一次回本，还买了一辆豪华的贵族马车回来，那可是要上万两白银的！

因为确实很舒适，弹簧减震，四轮平衡，皮毛铺垫，白玉装饰，一切都是值得的。

这也是身份的象征，因此赌红了眼的贾赦就开始借债了。

有输有赢，一直控制着数量。

但是最近几天忽然就开始豪赌起来，似乎是因为看上的头牌被被人抢了，价高者得，导致贾赦没钱，眼睁睁的看着平日宠信的女人到了别人怀里，这种感觉比杀了他亲妈还要让他难受，结果就一发不可收的烂赌下。

那就是万一赌输了，他摆出州牧岳父的身份，自然也就不会有什么困难了。

结果可想而知，被张全派人打的是鼻青脸肿。

他接到的任务就是要让这些勋贵沉迷在风花雪月楼，然后一个个的收拾他们。

这种循循诱导的事情，不能操之过急，还要让人觉得合情合理，免得惊动了其他韭菜就不好了。

这不，陆明刚刚把探春和惜春娶回家。

贾赦签字画押的借条就送到了贾府，还让贾府派人拿钱赎人。

王熙凤一看是三万两白银，顿时眼睛发黑就快晕过去了。

要不是丫鬟平儿扶着，她肯定要昏厥。

要知道贾府上上下下，依靠良田收租也不过是五千两银子，她还得在外面放点高利贷才能帮助贾府运转。

而在陆明来了之后，高利贷都不好搞了，需要到官府注册画押，说什么要正规放贷，不能草菅人命之类的。

“琏二爷呢？”王熙凤感觉事情有些大发了，她必须要跟丈夫商量一下，这种事情要是拿给贾母看，老祖宗肯定会受不了晕过去的。

平儿有些怯怯的看了一眼，感觉王熙凤已经不耐烦了才说道，“琏二爷去风花雪月楼听曲去了，据说有几个标志的龄官，凑上了薛蝌和宝二爷一起去的。”

“什么！”王熙凤牙齿都快咬碎了，这都什么时候了，还去听曲！

而且哪个风花雪月楼一看就知道不是什么好东西，好多太太都说那个地方不好，搞得自家丈夫都乐不思蜀的补回来了。

在娱乐手段匮乏的情况下，陆明掌握着长安的所有事务，要弄点娱乐项目出来，简直不要太简单。

麻将、摔跤、击剑，赛马，斗鸡，格斗，新奇的东西多着呢。

未来要是把上林菀也控制了，倒是可以搞一些狩猎的项目，更好玩，更刺激。

所谓的龄官，其实就是兔爷，是给龙阳之好的男人搞基用的。

说的好听，又是演戏的，所以叫做龄官。

本来只是贾赦的事情，倒也好办，虽然是王熙凤的公公，可毕竟跟她的关系不大。

所以她还能接受，但是当又有人把欠条送过来时，她眼睛一看，顿时就有些气晕过去了。

因为上面是贾琏的借据，是用来购买龄官和宅院的，说是短期还，结果还不上，就被人找到贾府来了。

公公欠债，丈夫花重金搞基，这差点没把王熙凤给气死！

气不过的王熙凤就流着眼泪去找姑姑王夫人商量事情了，她还真的有些拿不定主意，也是心里委屈。

听完了王熙凤的讲述，不管是王夫人还是薛姨妈，都是表情古怪。

王夫人还好，心里还是比较关切的，嫁到了贾府，那就是贾府的女人。

大房出事了，也会连累二房的。

要是名声不好，丈夫也很难升迁。

只有薛姨妈的表情古怪，她心里有一种念头，那就是这会不会是故意设局的？

她并不怀疑陆明的为人，哪个禽兽甚至还想着让她怀孕呢！

说什么让她怀孕，就有了夫妻之实了。

她都恨得牙痒痒的，难道每次被那根粗长的阳具操的死去活来，享受鱼水之欢就不是夫妻之实了吗？

她是敢怒不敢言，也只能无能狂怒，然后在陆明的一顿爆操之下，哀求着陆明别射里面，进一步的刺激陆明在她体内排精！

这确实是陆明设计的，他就不是那种会踏踏实实的去看公务的人。

有林黛玉给他分担，他并不介意让自己的女人参和进来。

有这些时间，他才能从容的布局，去设计勋贵豪强，设计四大家族。

发展经济也不过是为了有资本，有底气去设计。

否则没有钱，那什么来设计？

舍不得孩子套不住狼，男人可以没权，但是不能没钱！


──────────────────────────────────────────────────
第561章 探春和惜春出嫁
────────────────────────────────────────

贾琏算是贾家里比较出色的一代了，贾宝玉就是个玩笑，一个只知道宅院厮混的宅男，能有什么建树呢。

可惜了，要怪就怪他有一个好老婆，王熙凤的能力毋庸置疑，长得又标志，作风泼辣而不会出轨，把偌大的贾府打理的井井有条。

这对于古代没有阿拉伯数字以及算术升级和纸张普及的年代来说，能力已经是尤为不易了。

最关键的还是王熙凤的人缘好，跟哪个成员都能相处甚欢，这就足以说明能力了。

可是陆明的任务里，十二金叉，王熙凤可是榜上有名的。

作为一个人妻人妇，身份地位就注定了她并不好弄上手。

因此想要得到她，还得多花点时间和功夫才行。

这还不是最重要的，这只是开始。

陆明接下来还会把四大家族跟刘协的书信往来，用不经意的功夫去展现给何皇后看。

怒火中烧的何皇后现在已经很暴躁了，要是知道四大家族这个吊样，肯定不介意杀鸡儆猴！

顺手牵羊，让何皇后出面，他来执行，让四大家感受一下皇室的愤怒。

哪怕是何皇后如今没有那么尊贵了，可是皇后的权力依然是不可小觑，随便找个理由，蔑视天家，就足够治一治其他勋贵豪强了。

可能对袁氏没什么效果，下面的人都是袁氏门生，要么就是杨氏门徒，要她们对付自己的上司和靠山，显然是不现实的。

可是换成了在长安，又是在陆明的地盘，那就无所谓了。

吃的满嘴油，他们大多数都是不得志或者是没落的勋贵，没有陆明拉一把他们可能下一代就失去爵位，泯然众人矣了。

死道友不死贫道，只需要陆明开个口，帮忙补刀的人，多到海里去了。

而此时陆明根本没有什么心思去管四大家族的事情，他现在满脑子都是想着洞房。

所以将双春接回府邸后，他就迫不及待的去到贾探春的闺房。

而妙玉则是被他喊过去，去跟惜春作伴。

在红楼里，惜春的结局就是出嫁，在栊翠庵里当主持。

栊翠庵这种宗庙性质的土地和财产，是不会被抄家的。

古代也有合理的避嫌，祸不及祖宗，不会去对这种带有神秘色彩的地方动手，谁都怕不吉利。

来到探春的闺房，陆明有些迫不及待的掀起了红帕，顿时一张绝美娇媚的俏脸出现在眼前，体态适中，高矮合度，肩窄如削，腰细如束，秀美的颈项露出白皙的皮肤。

既不施脂，也不敷粉，发髻高耸入云，长眉弯曲细长，红唇鲜润，牙齿洁白，一双善于顾盼的闪亮的眼睛，两个面颧下甜甜的酒窝。

她姿态优雅妩媚，举止温文娴静，情态柔美和顺，语辞得体可人。

“见过夫君。”探春的声音很软糯，温柔中带着一丝的坚强。

这是一个很有主见，很有魄力的少女。

她的结局里，远嫁到了江南，成为了一个王妃，最终也是成为了贾母那般睿智的女人，一个女人能不能兴旺家族，就看她对内的掌控程度以及教育后代子女的程度，毫无疑问，贾母是成功的。

而探春是最像贾母的女孩子，贾母的手段，情商，都学的很到位。

“探春，三位夫人远在凉州，怀有身孕，不便过来。你就代替她们，暂时管理长安的宅院和大小事务。她们不再，你就是门面。”陆明摸着贾探春的脸颊，这是一个让男人如痴如醉的美人。

如果说林黛玉是娇柔的鲜花，她就是铿锵的玫瑰。

各方面都很好，无可挑剔，除了是庶出女，其他的都很完美。

“将来她们来了，你也是这里的管事。夫人的事情多，你多看着点家里的事情。吃穿用度，府邸的金钱人事，都由你来安排，我不会过问，你可放心大胆去做。要买什么就买什么，对自己好一些。”

贾探春的小嘴因为惊讶而微微张开，露出整齐洁白的皓齿，她眨了眨明亮的眼眸，似乎有些难以置信，“夫君，等夫人们回来了，探春就将此事交还给夫人们。”

要是一般的女人，此时已经忍不住洋洋得意，甚至幻想着成为正妻了。

可是探春没有，她很精明，知道那些事情可以碰，那些事情不能碰。

而管理是暂时的，因为确实没有人来管理，这是不成规矩的。

而这种事情也不会长久，以后陆明的妻妾来了，她肯定要把手里的权力交出去。

因此看的很明白，看的很开，也就没有多少的留恋。

看到蕙质兰心的探春，陆明就更加心动了。

“日后长安必定也会成立三司，你也会掌管其中一部，不用妄自菲薄。交给家里人，我最放心。”说完开始抚摸探春的脸颊，闻着她的胭脂味，有些心猿意马了，“时候不早了，该同房了！”

探春看着外面还是正午之后，哪里晚了？这不是白日宣淫吗？尽管羞涩，她还是起来侍奉陆明脱衣服，“妾身给夫君宽衣吧！”

“嗯！”陆明张开手，享受探春的小手在身上划过，将自己的长袍脱下来，露出一根笔直朝天的大鸡巴！

探春无比惊讶的看着这根大鸡巴，她甚至有些忘记了思考，只是感到惊讶无比，也有些恐惧，这么大的东西，真的塞的进来吗？

“唔！”当探春的衣裳尽褪，陆明将她搂在怀里亲吻。

亲吻着她娇柔的红唇，用力的搂抱她白皙苗条的娇躯，把舌头伸过去，撬开紧闭的牙关，伸到探春的小嘴里，搅拌她的津液，找到那根躲藏起来的小香舌，尽情的勾引，挑逗，让她的情欲。

初开，哪有什么爱情可言，这都是后天培养的，她只是对陆明感到好奇，见到陆明剑眉星目的外表，心里有好感而已，这些好感都会逐渐的发酵，在性欲之中变成了爱恋和沉迷！


──────────────────────────────────────────────────
第562章 探春洞房花烛夜
────────────────────────────────────────

“嘤咛！”探春的下体光滑白皙，那饱满的阴阜如同一团刚制作完毕的布丁，滑不溜丢的泛着一丝粉嫩，上面的只有一些浅色的绒毛。

而顺着阴阜而下，则是一条粉色的细缝，围绕着那粉色细缝，则是长着两瓣肥厚如蚌肉的大阴唇！

住了探春的娇躯，然后将那硕大的龟头顶在了探春的下体私密处，那炙热扑面的气息瞬间让她便浑身战栗起来，银牙紧咬，本能的有些害怕。

不过陆明显然早就有所预料，他轻轻的安抚着对方那不断战栗的娇嫩玉体，就像是一头垂涎的饿狼，盯着那白花花的小肥羊，那硕大炙热的龟头轻轻的顶开了探春下体的那两瓣肥厚的粉嫩大阴唇，她那还没有被人触碰过的桃花源，屄缝是朝着内部凹陷的。

只是陆明的龟头实在过于巨大炙热，仅仅是被触碰到一点，探春娇小的丰腴玉体就不断的颤抖起来，粉嫩的肌肤泛着一抹鸡皮疙瘩。

随着那龟头不断挤开了滑腻的阴唇，朝着那最后防线的蜜穴口顶去时，探春终于有些无法忍受了，那原本黏合在一起的肥蚌也一点点被人强行撑开，那种疼痛开让她咬紧了牙关。

“探春！你是我的了！一辈子都是我的女人！”陆明的鸡巴龟头顶到了对方散发着热气的蜜穴口，不断的吸着他的鸡巴，仿佛有股无形的吸力，想要把陆明的整根阳具都给吞进去！

下一刻陆明猛地一挺腰，那根粗长的鸡巴顿时“噗嗤”一声顶开了探春的处女蜜穴，将龟头狠狠捅刺进了对方的下体之中！

“呜呜呜呜…”探春两眼翻白，下体顿时被那闪电般击中的剧痛给激得仿佛要撕裂般。

她两条圆润的美腿顿时绷得笔直，那滑腻的脚趾一根根的朝外分开。

她那粉白的小腹也是绷得紧紧的，嘴角也流出了一丝丝的香甜的透明涎水，那原本喘吁吁的呻吟也变得时而停断。

一丝丝的处女鲜血从探春那被强行撑开的蜜穴口，缓缓的滴落在下来，在身下翘臀的白色毛巾上面逐渐溢散开来，仿佛是傲立寒冬枝头的梅花！

“呜呜…啊……好痛…”探春实在忍不住发出一声惨叫，那开苞破处之痛，又岂是一个探春可以承受的。

可是她还没有来得及发出再一阵惨叫时，就被陆明给一口堵住了嘴唇，无法继续喊出来。

而陆明直接将探春按在了床上，双手抓着对方的奶子，然后胯间的鸡巴没有任何的停滞，继续朝着探春的蜜穴深处捅刺而去。

探春只觉得疼得要晕厥过去，不得不伸出手掌，抓住了陆明宽阔的背脊。

陆明的鸡巴再度撑开她的前面的部分的湿润的屄肉，那种剧痛感袭来时，陆明迅速的抓住她盈盈一握的娇乳，用极为规律的手法玩弄着那粉嫩的乳头。

探春顿时玉体抽搐了起来，那原本的剧痛被那乳头传来的刺激和触电般的快感冲散了一些。

而陆明则是用力挺腰抬臀，然后让鸡巴狠狠的挤开了探春的探春蜜穴，尽管他极为用劲凶狠，可是探春却依然分泌出了一些淫水，让她不至于疼得晕厥过去。

探春的蜜穴毕竟和熟妇的不同，完全没有那种柔软滑腻的触感，相反因为跟熟妇想必有些干涩而导致缺少淫水滋润。

再加上探春毕竟是第一次被男性的阳具深入，再加上陆明的家伙也是个加强型的，所以即使再用力插进去，很难深入其中。

陆明得意的淫笑一声，而身下的探春则是玉体紧绷，仿佛下一刻就会崩溃，尽管她拼命想要紧咬牙关，却无法掩盖那从齿缝间发出的梦呓般的呻吟之声。

那声音里带着探春的空灵，听得陆明火气腾腾上涌。

而与此同时，他的鸡巴在探春紧致的蜜穴之中一跳一跳的，那从四面八方不断传来的挤压感，使得陆明能够清晰的感受到对方那滑腻的屄肉和褶皱的摩擦，那种极度的爽快，不愧是探春处子才会有的！

探春早就被剧痛和一丝丝涌出的快感给刺激得流出两行清泪，清白之身白陆明给占有了，从这一刻开始，她就是人妇了，是一个别人的妻子了，再也不是贾家的女孩子了！

等到她的痛觉麻痹，陆明忍不住缓缓的挪动着自己的鸡巴，在探春的嫩屄里缓缓抽插着。

虽说探春的肉屄紧致无比，但始终缺少淫水的滋润，并不像成熟美妇那样会自动分泌大量的淫汁。

尽管探春的屄肉娇嫩无比，贴合在陆明的鸡巴棒身，给他带来了巨大的刺激，但是腔道里的强烈紧缩和压制，也使得他试图把阳具拔出时，那些屄肉死死的缠绕拖拽着后者的鸡巴，不肯放松。

而探春更是因为那剧烈的拉扯而发出了一声短促痛苦的呻吟，那秀气娇俏的五官更是扭曲在了一起。

嫩屄肉包裹缠绕着他的鸡巴，一阵阵的有规律的蠕动着，吮吸着。

在这种情况下，探春的肉屄里也逐渐分泌出了一丝丝的粘稠蜜汁，滋润着那紧致的腔道。

而有了那些淫汁的滋润，陆明的动作才变得逐渐顺畅了起来。

鸡巴无论进退，那探春刚被开苞的屄肉都会蠕动，陆明只觉得自己的精神都爽得没边。

“真爽啊！探春！我说了很舒服吧！嘿嘿！”探春的阴阜是如此的光洁白皙，上面只有一层浅浅的绒毛，而那饱满的阴唇间，屄缝朝内凹陷，说不出的肥美滑溜。

陆明缓缓将鸡巴拔出到只留一个龟头卡在蜜穴口，感受着那腔道里屄肉的依依不舍，以及穴口那若有若无的吸力，都让陆明爽到不行。


──────────────────────────────────────────────────
第563章 一次就把探春给操到服帖
────────────────────────────────────────

他猛地用力，身下的探春顿时一阵娇吟，那硕大的龟头挤开娇嫩的屄肉，一点点的撑开了那里面逐渐湿滑的穴道，试图侵犯那最深处的那团软肉，也就是探春的花心！

只是出乎陆明意料的是，探春的蜜穴尺寸居然如此紧窄，他还没怎么挖掘，那龟头便顶到了最深处的那团柔软嫩肉之上！

顿时探春本能的绷紧身体，她的两眼微微翻白，嘴角更是忍不住流出了一丝丝香甜的津液。

她两条圆润的肉腿更是本能的死死缠在了陆明的腰间，那白花花的淫肉更是在不断颤抖着，散发着让人怜爱的气息。

明呵呵一笑，他的鸡巴已经插到了探春的阴道最深处，可是依然有一截暴露在外面，这也正常，哪怕是那些经验丰富的美熟女，都很少能够在不开宫的情况下，将他的鸡巴完全吞进去。

陆明深吸一口气，感受着探春那滑腻娇嫩的屄肉在缓缓蠕动着，夹紧自己的阳具，那种极致的快感爽得他说不出话来。

他抬头看去，探春的面容依然娇俏不已，高潮后的迷醉神情，搭配脸颊的红晕，都让她看起来美不胜收！

妙玉和惜春是好友，所以两人在房间里聊得不亦乐乎，也让探春逐渐的没有那么紧张了。

“妙玉，你也嫁给了陆明吗？”惜春有些好奇的问道，这件事情并不算什么稀奇的事情。

只是没有想到妙玉作为一个住持，居然会嫁人！

还是嫁给了陆明，但是为什么又还住在栊翠庵呢？

“是啊，我嫁给他做妾，他许诺我可以继续在外居住，我喜欢礼佛，他同意了，只是隔三差五的会来找我，让我侍寝，就在栊翠庵里。”妙玉的声音有些空灵，也有着颤抖，似乎因为说出淫荡的话而感到无比的羞耻。

这话让惜春感到了无比的诧异和震惊，哪有尼姑还俗的？

只是想到妙玉已经在自己面前入门了，她才刚刚嫁过来，不由得问道，“妙玉，你见过大夫人她们了吗？”

“大夫人？你是说陆明的正房？”妙玉还没有回过神来，以为说的是贾赦的妻子邢夫人。

在反应过来后不由得轻笑了一声，“没有呢，她们有了身孕，并不在长安。而且夫君说过她们很好相处的，只要我们安分守己，没有人能对我们做什么。”

不争不抢，该有的就会有，后宫的规矩就摆在这里，无规矩不成方圆，这也是事实。

因此只要正妻不想迫害小妾，小妾不想夺权，事情就没有那么复杂。

看好自己的侍女，别让她们惹祸了还牵连女主人就行。

么，她从未想过自己只能做妾，再怎么样，也应该是做一个正妻才对的！

只是如今，木已成舟，她想要改变什么都已经太迟了。

哪怕是当初想要改变，其实也没有太好的办法了。

“希望以后可以过得好一些吧。”

且不说两女还在聊着日后的事情，在探春的闺房里。

她已经换了个姿势，被高大的陆明陆明按住床上奋力的捅刺肏干着！

探春满脸泪痕，娇喘吁吁，红唇之后发出阵阵哀求和呻吟，而陆明则是满脸狰狞，奋力的挺动着腰胯，将那粗长的鸡巴在探春紧致阴道里来回捅刺。

“啊……夫君…啊…妾身…好快乐…啊…”探春被肏得娇喘吁吁，虽说她第一次尝到男女做爱欢好的美妙滋味，让她对陆明产生一丝丝的依恋。

可是陆明的阳具过于粗长，性能力更是看不到底，她作为一个刚被开苞破处的雏儿，哪里还能坚持，只得哀求道。

陆明只是调整了一下体位，找了个可以让自己继续舒服肏干的角度，然后便“噗嗤”一声，让鸡巴再度插进了探春那娇嫩的屄肉之中。

和主人完全不同，探春下体的屄肉和褶皱在鸡巴进来的瞬间，便从四面八方涌出，包裹抚摸着那粗长的棒身，死死的缠绕，不肯放松。

陆明双手撑着床面，然后猛地抬臀挺腰，不断的肏干着身下的探春。

可怜的探春刚刚被开苞破处，就遇到这么粗长的阳具猛烈肏干，直把她肏得两眼翻白，嗓音嘶哑，双手十指把床单都扯得破烂，那白玉的般莲足更是奋力的蹬着床单，试图来发泄下体的过度快感和刺激！

当然考虑到探春刚刚破处的缘故，陆明虽说肏干的凶猛，可是力道却控制得很好。

所以探春虽说叫得大声，但是反抗却并不激烈，甚至因为陆明控制得节奏不错，探春下体里已经是蜜汁四溢，以至于每次抽插都会传来“吧唧吧唧”的响动。

陆明很快便感受到身下探春那痛苦凄厉的哀嚎，化为一声声甜腻的呻吟，嘴角也是微微上扬，尤其是每次猛烈肏干，那胯间都会被后者的饱满白臀给抵消部分力量，爽得他更加卖力。

“咿呀…啊…好快乐…啊、夫君…啊…妾身…好快乐…哦…好舒服……啊啊啊…饿呢航、啊…好…舒服…啊…”探春媚眼如丝，眉宇间几乎要滴出春水般的媚意。

她现在已经彻底被陆明征服，任由对方抚摸玩弄着自己的肉腿，然后挺动腰肢，抽插着自己的小妹妹。

陆明看着探春的娇乳被挤在床上，然后朝外溢散开来，看着那白花花的乳肉像是在搓衣板上面摩擦般的淫靡场景，那胯间的鸡巴更加的粗长膨胀！

探春被肏得娇喘吁吁的哀求道，浓密乌黑的秀发，披散在娇俏的面容上面，竟有种特殊的美感。

而陆明看着探春檀口微张，表情妩媚，忍不住淫念大起，他直接把探春两条光滑的雪白大腿抓起，然后猛地像是老汉推车般的抽插了数十下！

探春呜呜咽咽的呻吟了一阵，那双手十指死死的抓着床单边缘，捏得指节都有些发白了，那一丝丝的香甜涎水顺着她的嘴角流下，滴滴答答的落在了地面。


──────────────────────────────────────────────────
第564章 事件开始发酵了
────────────────────────────────────────

陆明忍不住去抚摸探春的娇俏容颜，却见对方两眼微眯，眉头紧皱，脸颊泛着苹果般的红润，她那柳叶般小嘴也是微微张开，时而轻喘，时而轻咬下唇，看上去就像是无法抵御大量的快感，又舍不得下体男女的欢愉。

陆明见状变得更加的嚣张起来，他干脆直接趴到了探春的身上，然后放缓节奏，在对方下体一次次的抽插着。

“咿呀…啊…受不了了…哦…夫君…啊…妾身…受不了了…啊…”探春娇喘不止，她哪里能够承受得住陆明那高大的身材，忍不住咬着红唇，发出一声呻吟。

而每次他肏一回，探春都会如泣如诉般的长吟一声，那两条圆润的肉腿更是紧绷起来，随着下体被粗长的鸡巴捅刺，而不断的摇晃着。

操着操着，陆明知道自己差不多要射了，是便索性发狠起来，低吼一声，不断的挺腰抬臀，鸡巴疯狂的抽插着探春的嫩屄。

每一次他的鸡巴都会插到最深处，用龟头狠狠的撞击着对方的子宫花心，仿佛要将其还没有生育过的育儿子宫，完全贯穿了一般！

伴随着陆明的抽插肏干越来越快，探春的娇喘已经带着上气不接下气的感觉了，她那甜糯的呻吟也变得越来越急促。

期间夹杂着她的饱满白皙臀瓣，被陆明的结实胯部啪啪啪的撞击，那种淫靡的肉体相撞声着实有些刺激，以至于陆明都已经撑不住了。

“啊！”陆明低吼一声，奋力的将鸡巴朝前一捅，然后龟头便死死的顶在了探春的娇嫩花心，下一刻精液如同冲垮堤坝的洪水般，疯狂的喷涌而出，冲击着探春那还没有被洗礼过的探春花心！

而探春也是面容大变，从喉咙里憋出了一股哀婉哭腔般的呻吟，紧接着她那娇小却不失丰腴的玉体便剧烈的颤抖了起来，陆明能够感受到对方下体的肉腔也跟着剧烈痉挛了起来，显然她也要攀升到高潮了！

噗嗤！

噗嗤！

噗嗤！

一股股浓稠炙热的精浆洗刷着探春的阴道，也有不少涌入到了对方的子宫之中。

大量的淫水泛滥成灾，娇嫩的屄肉在吮吸包裹着陆明的鸡巴，仿佛要将里面储蓄的精浆全部都给榨干出来般。

良久，两人才回过神来，探春已经是一团软泥了。

持续的多次高潮将她的体力都抽空了，如今只剩下疲倦和满足。

第一次破处，第一晚同房就有这么美妙的体验，对于一个探春来说难能可贵。

多少的女人在初夜的回忆除了疼痛就是疼痛呢？

“好好休息吧，明天睡醒了，想做什么就去做什么。”陆明搂着探春的软糯娇躯，看着她绝美的脸蛋因为高潮而变得更加的妩媚诱人。

“好的，夫君。夫君，你真好，嫁给夫君，是我的荣幸呢！”探春说完便沉沉睡去，她实在是太累了，第一次破处是一件很累的事情，她需要好好的睡一会。

一向恬静的探春没多久就开始打呼噜了，可见她是有多困了。

“你们要好好照看夫人，切莫怠慢。”陆明吩咐陪嫁过来的丫鬟一句便离开了，还有另一个美人等着他宠幸呢。

尽管惜春的姿色容颜都比不上探春，可是也依然是一个美人。

十二金钗里就没有一个丑的，或哀愁、或空灵，又或者是妩媚，每一个都各有特点。

“是，老爷。”丫鬟们脸红耳赤，显然是没有少听刚才的激烈肉搏。

当陆明来到惜春的房间时，妙玉正想着离开，却被陆明给留了下来。

在惜春的闺房来了一次一龙双凤，尽管惜春还很羞涩，可是随着妙玉的引导，她也开始逐渐放开，去享受这种男欢女爱的快乐。

破处虽然疼痛，却远远不及此时此刻的快乐。

贾府，愁云惨淡。

贾赦的事情最终还是纸包不住火，被贾母知道了。

这让贾母异常的震怒。

早就知道这个儿子不成器了，结果还为了喝花酒，争风吃醋的导致了欠债三万两白银！

这可是贾府风调雨顺下六年的收入啊！

不是说贾府拿不出来，只是拿出来也需要变卖许多的资产田地，那以后的日子就更加拮据了。

没等贾母暴怒，又是一个消息传来。

贾政翻车了！

审查的一件刑事案件中，错误的判断了凶手。

刚烈的戚家子弟在被斩首之前，当街一头撞死了，死前大呼冤枉。

这件事被传到了太守刘奇的耳朵里，于是下令包拯去彻查此案。

不到两天的时间，一切都水落石出了，真凶另有其人，乃是辟阳侯的世子常威，常威觊觎美色，强奸不成被发现后就杀人全家，只是刚好有一个漏网之鱼。

于是辟阳侯急急忙忙的发动关系网去掩盖罪状，最终尘埃落地。

只是没有想到对方居然会如此的刚烈，在被斩首前的那一刻自尽身亡，导致了民怨沸腾，不得已才重审此案。

要知道汉室的律法都是从秦朝借鉴和抄过来的，只是将严格苛刻的律法进行了变通，多了一些人性化。

所以才能延绵了几百年的历史，而其中有一条很重要，那就是判案的县令，要是判错了，那可是要反坐的！

做佐证的，做伪证的，说谎的，全部都得死！

连同审查的官员在内，都得死！

这件事要是其他人查出来了，倒也还好解决，还有周旋的余地。

但是这可是被誉为铁面无私的包拯查出来的，那就没有回旋的余地了。

这可是来了一个月就被誉为包青天的官吏，如果不是为民请命，不畏强权，将许多勋贵子弟抓拿归案，又拿下了许多山贼盗匪，拿下了青皮流氓，是绝对做不到有这么多声誉的！


──────────────────────────────────────────────────
第565章 将所有人牵扯进来
────────────────────────────────────────

按照连坐的规定，陆璋和贾政都要牵扯到其中，而且陆璋是主判，贾政是复审，两个人都跑不了。

连坐的原因很简单，就是不想让地方官同流合污，谋财害命。

这只是一种震慑，当初设立律法的时候，就是起了一个头，接下来的就要好好说道说道，说你是你就是，说你不是你就不是。

陆璋被带走审查，贾政也被带走审查。

其中还牵扯出了一批受贿的官员，正是原来长安城里的勋贵，正好又打掉了一批。

以此为突破口，进一步的掌控长安。

此为一石二鸟之计，既能够在血亲交配上获得主动权，又可以在长安城里找到立足之地，非常好，非常棒。

陆明的心情美滋滋，沉迷在探春和惜春的风情中。

而探春也展现出了她的手段，半天就捋清了陆明府邸的信息，然后开始整顿。

安排规矩，惩戒手脚不干净的下人。

还有安排府邸的大大小小事宜，这其中，她的几个陪嫁丫鬟起到了很大的作用。

不愧是可以媲美王熙凤的女人，可惜她掌权的时候，贾府已经衰落到不可挽回的地步了，否则还真的难说。

看着账本上的新奇数字，那是阿拉伯数字，非常的简单。

同时还有一个全新的道具，被叫做算盘的东西。

同时还有一片有些拗口，但是细读起来非常的夸赞，有些朗朗上口，隐藏着奥妙与其中的文字。

“夫君，这是什么？”探春感到无比惊讶，盘起长发的她看起来是那么的美艳。

有着一种健康的朝阳气息，尤其是被精液滋润之后，更是有一种美不胜收的感觉在里面。

“这是算盘，只有当家的，算账的才会被传授，也是我们能够迅速的崛起的秘密之一。这种条纹是西域传过来的文字，我觉得很好用，简单省事。算术从来都是要简单，一目明了，所以府邸的账务都是用这种形式。而且这是珠算，我刚刚捣鼓出来，准备找你们过来，让你们先学会，然后再传授给心腹。”陆明等待林黛玉过来后，便开始讲述这算盘的妙用了。

尽管一开始有些迷糊，可是几人都是听得津津有味。

每个人还得到了一个算盘，可以自己自行练习。

她们可以不需要精通，但是一定要学会，要学会怎么样使用。

算盘有作为最古老的计算工具，肯定是有它存在的意义。

在没有计算机的年代，单单依靠算盘就能打出一个原子弹，可见算盘有多重要了。

普及教育在目前看来并不现实，所以只能是有选择性的教学。

而自己身边的女人也要让她们有点事情做，沉浸在其中，自然地就不会去牵扯到贾府的事情当中。

贾府目前的情况并不算好，因为她们得到了一个行宫里传来的消息。

贾元春被罢免了凤藻宫尚书的职务，理由就是她犯错了。

而具体是为什么，没有人知道。

等到好不容易摸清情况，事情已经变得无比恶劣了。

因为何皇后亲自下令要彻查这件事，要将牵扯其中的所有人都抓拿归案，下狱的下狱，斩首的斩首，流放的流放！

这是为什么呢？

这是因为张全最近和刘辩勾搭到了一起，刘辩逐渐的开始喜欢龙阳之好，还喜欢看猛男穿着裤衩表演。

而张全则是跟贾家的分支，名不见经传的贾芸一起做营生，并且开始涉及到了布料行业。

众所周知，布料最好的就是锦蜀了。

益州出产的蚕桑制作成织布，再经过加工做成的锦蜀，丝滑，流畅，而且也非常容易染色。

而锦蜀从川蜀之地运输出来后，都是在长安进行染色的。

然后才能进行高价格的售卖，可以说川蜀之地是原产地，长安则是加工地。

原始的锦蜀并不算值钱，只有经过了润色之后，才有了高价格出售的可能。

这个染布可就是很讲究的，这其中的配方更是要让人保密，保密，再保密的配方，绝对不可以泄露出去。

加上即使是有了配方，也需要熟练的工人和老师傅才能顺利的染色，时机、晒布、时间，都是需要考究的，并不是简单的一匹布丢到染缸里，再捞起来就算完成的。

所以染布是一项非常复杂的工作，同时也是一项日进斗金的行业。

上到皇家进贡，下到地主豪强，都可以说是买卖的对象。

这个行业其实已经被固定了，市场份额已经被瓜分完毕了，所以这个时候入场，还是带着一种比他们的布料更好，更加鲜艳的布料入场，这就导致了一定会激起矛盾！

灶台西侧备大缸四五口，便谓之染缸。

缸壁五颜六色。

每口缸上还放一块木板，称担缸板。

从染缸里把布捞出后先放在担缸板上沥水。

缸后埋一光滑的木桩，控水后的布或线套在木桩上，另用一短木棍插入拧绞去水。

另有碾布石、卷布轴、晾布架、麻花板、缸棍子、看缸碗等。

其他的倒也罢了，关键是对水温的控制。

不同的颜色对水温的敏感不同，在这个没有温度计的年代，想准备把控温度，是需要技巧和手段的，而这，才是真正的秘方。

即使这座宅子里的秘密都被人偷了去，只要不知道温度点，染出的布依旧狗屁不是。

几天前。

正阳门西侧，大理寺中街。

一座三层高楼立在街边，宽阔门楼上有一匾额，上书恒生布行。

作为长安城内最大的八家布行之一，恒生号的分号不仅开遍长安城，也遍布南、北直隶。

天下膏腴之处，皆可见恒生号的店铺。

恒生号东家山东王家，自然是天下闻名的大商巨贾。

而大理寺中街边的这座门楼，便是如今恒生布行的总号。


──────────────────────────────────────────────────
第566章 贾家旁支
────────────────────────────────────────

贾芸仰头看着高大的门楼，贾芸心中轻呼一口气，俗话道店大欺客，却不知这恒生号，到底有没有点眼力。

“哟！三位客官，里面请。”

早有数位小二上前，待贾芸三人落马后，近前招呼。

或让人去拴马，或邀客人入内。

不过，引路小二边请人，边解释道，“不知客官想要些什么，这里是我们恒生布行的总号，一般只接待五十匹以上的入账买卖。若是客官要的少了也不打紧，往南再走不到二里，延寿寺街那里还有一处分号，即便客人只要三尺窄布，鄙号也包客人满意。”

贾芸侧眸看了这个二十来岁的年轻伙计一眼，见他面无杂色，暗自点头。

任何生意，能做到这个地步，看来都是有一定道理的。

他轻笑了声，道，“我要做的是大生意，希望能见到贵号东家，或者能做主的掌柜的。”

那引路的小二在贾芸那身月白斓衫上看了看，看不出深浅，又悄悄打量了番其人，亦觉难以揣摩虚实。只是看起来，似乎很有几分实力。

小二赔笑道，“东家在不在小的不知道，不过掌柜的却是在的。客人您里面请！”

“公子，不知有何大买卖要和老朽谈？”一须发皆白的老翁，老眼透着精明，不动声色的将贾芸打量了遍后，含笑问道。

贾芸没有多言啰嗦什么，从铁头手中将收好的包裹打开，然后将一块深蓝色的布拿出，放在桌面上。

老掌柜的见之，目光落在桌面上的布上，上前拿起，轻轻展开，脸上的面色也随之一点点凝重起来。

过了半晌后，再看贾芸，目光中多了许多审视，问道，“公子，不知是哪家染坊的？”

贾芸微笑摇头道，“掌柜的，在下不过一书生。只是对织染行当有几分兴趣，私下里揣摩了些古方，方得到了掌柜的手上这块布的颜色。”

老掌柜的看了贾芸一眼，又低头看了看手上的布，白眉拧起，沉声道，“却不知阁下，从何处偷得我恒生布行的绝密方子。今日你若交代不出个所以然来，怕是出不得我恒生号！”

说罢，拍了拍手掌，瞬间从附近涌过来七八个小二来，将去路堵死。

贾芸，“……”

这时就看得出野路子的狠厉来，贾芸一个眼神后，铁头根本不顾后面围上来的青壮小二，一个猛扑，便如野狼般将老掌柜的扑倒在地，从袖中拔出一根尺许长的短刀来，抵住了老掌柜的喉咙。

这两人都是从近卫军里出来的，身手了得，已经晋升到了近卫军，最高的四阶兵种，接近一流武将的水平，除了智谋和知名度之外，没有多少不同，如今来当侍卫，也算是大材小用了。

柱子则一把抓起一张桌子来，砸向扑来过的伙计，厉声吼道，“不要这老头命的就来！！”

那些伙计到底重视老掌柜的命，见铁头一手抓着老掌柜的头发将他揪起，一手将梢棒折断，露出一截不比刀钝的断刃来，一个个唬的瞪圆了眼，只敢乱吵吵，不敢再威逼上前。

这时，一个把头模样的中年伙计站出来，沉声道，“放开陈掌柜，也不睁眼看清楚这是什么地方！我恒生号名列天下八大布行，莫非真以为我们只是买卖人？”

贾芸心里有些害怕，但是想起了张全的话后，他咬了咬牙，还是坚持下去，今天他就是来完成任务的，完不成任务，家里的老娘就没钱吃药了。

贾府家大业大，宗家吃的满嘴流油，可是旁系子弟就连汤水都合不着，还要被管教，这不准做，那不准做，有失颜面，他妈的，都没钱过日子了，还颜面！

“恒生号是什么地方，我也算是领教了。至于恒生号背后站着哪家王府，还是哪家相府，我并不关心。现在，麻烦请你们东家出来说个话。看看我这布用的方子，到底是不是偷得你们恒生号的。当然，你们背后有什么跟脚，都可一并请来，我接了。”

老掌柜的看着贾芸这番气度，终于又肯说话了，“敢问公子到底何妨神圣，跑来我恒生号来消遣？”

贾芸轻诧道，“消遣你？你也配？”

老掌柜的冷笑一声，道，“长安八大布行，南北直隶加在一起，染坊、布铺无数，唯有我恒生号的蓝，是最正宗的蓝。百十年来，从没有哪家能超过我们。你这布染成这样，不是从我恒生号偷的方子，又能从哪里得来？”

贾芸懒得再理会他，对把头道，“你若不去请你们东家，我也无所谓。现在就用这老混帐的命，护我们出门。只是你们想明白了，出了这个门儿，我就直奔东盛布行去了。到时候，你们莫要后悔。”

此言一出，老掌柜的面色大变，连忙对把头道，“快去高井胡同那边，请少东家来做主！记住了，就是老夫死于贼手，也万万不可放他们离去。不然，恒生号就完了！！”

一个时辰后，贾芸都不知道自己怎么渡过的，脑海里想着接下来的演变局面。

每当恐惧的时候，以一个无名小卒的身份对抗这种庞然大物商贾，这是取死之道！

只是看到两个铁塔般的身影，还有张全的许诺，他就重新鼓起了勇气。

“王侯将相宁有种乎，你看那张汤昔日不过是一个小吏，按照律例，永世不得为官。如今呢？已经是刑讯侍郎了，你若想要出人头地，就好好做事，咱们背后站着的可是手握数十万精兵，作用西凉千里沃土的凉州牧！此话出我口，入你耳，不可有第三人知道！”

想到这里，贾芸就重新的冷静下来。是啊，凭什么自己就要挨饿受冻，凭什么他们就可以大口吃肉？他不服！也绝对不会服气！


──────────────────────────────────────────────────
第567章 敲诈还是合作
────────────────────────────────────────

“少东家来了！”

“大爷来了！”

“少东家快去看看吧，贼人扣了老掌柜的！”

“都先散了去吧，放心，这天子脚下，朗朗乾坤，歹人不敢作乱。”

一道沉稳的声音响起，随后人群散去大半，人墙分开，一个看起来不过二十五六的年轻锦衣公子，在两个保镖护院模样的壮汉护从下，出现在贾芸面前。

“放开老掌柜！”

锦衣公子看到老掌柜的被铁头抓着头发用精致的钢铁短刃抵着脖颈，脸色灰败，眼睛登时震怒，忍不住低声喝道。

只是关键时刻，他似乎看出了对方的短刃制式，那好像是凉州军队才拥有的，而且还是极品！

据说是反复锤炼出来的，号称是百炼钢！

贾芸恍若未闻，目光淡淡的看了锦衣公子一眼，而后对老掌柜的道，“你现在，可以再将事情经过同你们东家说一遍。”

老掌柜的气息有些不匀，狠狠瞪了贾芸一眼后，同锦衣公子说起了今日之事。

或许是看出了贾芸深有底气，来头怕是小不了，所以他倒也没添油加醋，将事情大致说了一遍。

不过，这老头儿居然仍坚持，贾芸染布用的方子，必是从恒生号偷去的。

锦衣公子听了后，嘴角抽了抽，目光落在地上那几尺蓝布上。

看了稍许，对身边把头道，“从柜上取些深蓝布来。”

把头立刻呼喊伙计取布，未几，蓝布取来，锦衣公子上前，蹲在地上，看了看地上的蓝布，再看了看手里自家的蓝布，面色变了变，明白了自家老掌柜的心意。

他站起身来，深深看了贾芸一眼后，又回头吩咐道，“李师傅在不在？”

把头忙道，“已经派人去请了，这会儿……来了！”

话没说尽，他往门口方向一看，登时喜道，“李师傅来了。”

一个年老男子被人搀扶请来，还不知发生了什么事。

锦衣公子先让大部分店内伙计散去，并暂且关上了店门，然后同李师傅道，“李师傅，你是我王家染坊出来的老师傅了，染布行当里的水你大都知道，你来看看这两块布，到底是不是一个方子出来的？又差在哪里？”

李师傅闻言，先看了眼被“劫持”的老掌柜的，又低头看起两块布来，看了半晌，他脸色越来越凝重，最后倒吸了口气，道，“这方子，厉害啊！！”

“怎么个厉害法？”

锦衣公子忙追问道。

李师傅答道，“这方子根本不是用纯色染出来的，是用青色和洋红兑出来的，而且，至少要经过七八道工序，差一点都不成，所以才能这么鲜亮！”

锦衣公子忙再问道，“咱们能否兑出这种颜色？”

李师傅连连摇头道，“听起来好像只要两种颜色就能勾兑出来，可是洋红本身就需要勾兑，差一点，颜色都出不来，还不如纯色去染。这个方子厉害，当真厉害啊！我们怕是兑不出来。”

贾芸闻言，微笑赞道，“老师傅的确是大行家，只看布色，就能看出个七七八八来。正好，你们这位老掌柜的，说我这布的方子，是偷的恒生号的方子。劳烦老师傅同他说说，做人得和染布一样，要厚道。”

李师傅闻言登时愣住了，看向老掌柜的道，“老周，这方子怎会是。”

“闭嘴！”

老掌柜的喝道，“你懂个屁！这个方子，就是咱们恒生号的！”

说罢，一副不怕死的模样，闭上了眼。

见他这般，贾芸也不在意，轻笑了声，继续垂眼看书。

这幅姿态，让锦衣公子眯了眯眼。

这是摆明了，不怕恒生王家的势了。

锦衣公子深吸了口气，拱手道，“这位兄台，在下恒生号少东家王守中，不知兄台高姓大名？”

贾芸并未倨傲，回礼道，“在下贾芸。”

“贾芸？”王守中似乎根本就没有察觉或者说是没有听说过这号人物，这是从哪里冒出来的，难道是贾家的？

可是贾家的那些人，他都是认识的，都是长安城的豪门望族，大家抬头不见低头见，怎么可能不认识呢。

而且最近贾家这些家族都在风花雪月楼里，哪里确实是一个好地方，也是一个销魂窟，他都忍不住沉迷，也幸好最近有事，不然还真的会沉迷进去，可是即便如此，隔三差五的也会去一趟。

“贾兄弟一看便是非常人，却不知能否理解鄙号的难处？”

王守中轻叹一声，问道。

贾芸好奇道，“理解如何？不理解又如何？”

王守中轻笑了声，道，“若理解，自然可以继续商谈今日贾兄弟来鄙号之事，我保证，绝不会让贾兄弟吃亏。若是不理解，那我也没办法了。”

见其不卑不亢的神色，贾芸明白，此人其实并不十分畏惧于他。

毕竟，他们似乎也没真将他如何，总不至于为了一场惊吓，就劳动太上皇……而且，看样子，这位少东家似乎也已经猜出了他此行之来意。

贾芸笑问道，“你就不怕我拿着这块布，转身去向东盛？”

来前做的功课，恒生王家和同为八大布号的东盛赵家是几十年的老对头。

王守中笑道，“贾兄弟来此，想来是想同我们合作的，而不是来结仇的。今日之事，是我恒生王家做差了，所以，一定会做出补偿来。但若贾兄弟前往东盛，那就是我王家不死不休的敌人了。我们买卖人，追求的终究是一个财字。贾兄弟此次前来恒生号想必也是为了这个字。而转身去了东盛布行，同样也是为了这个字。得到的都一样，我们这边一定还会给的多一些，可若选择我们，贾兄弟可以得到恒生布行这位朋友，选择东盛，却会凭白结下一个死敌，以贾兄弟之才智，自然该明白当如何去选。”

贾芸闻言看着王守中，却冷笑一声道，“你以为你吃定我了？你说的没错，眼下我的确需要寻一个合作对象，但真未必是你恒生布行。”

王守中面上的笑容陡然一凝，轻轻呼出口气，看着贾芸道，“贾兄弟，果真要与我王家为敌？”

贾芸呵呵一笑，摇头道，“你放心，暂时我不会将这方子拿出去。毕竟，除了蓝，我还有红，我换一家去合作红不就好了？但你记住，今日之事，贾某人记在心上了。”


──────────────────────────────────────────────────
第568章 息事宁人
────────────────────────────────────────

王守中笑道，“贾兄弟来此，想来是想同我们合作的，而不是来结仇的。今日之事，是我恒生王家做差了，所以，一定会做出补偿来。但若贾兄弟前往东盛，那就是我王家不死不休的敌人了。我们买卖人，追求的终究是一个财字。贾兄弟此次前来恒生号想必也是为了这个字。而转身去了东盛布行，同样也是为了这个字。得到的都一样，我们这边一定还会给的多一些，可若选择我们，贾兄弟可以得到恒生布行这位朋友，选择东盛，却会凭白结下一个死敌，以贾兄弟之才智，自然该明白当如何去选。”

贾芸闻言看着王守中，却冷笑一声道，“你以为你吃定我了？你说的没错，眼下我的确需要寻一个合作对象，但真未必是你恒生布行。”

王守中面上的笑容陡然一凝，轻轻呼出口气，看着贾芸道，“贾兄弟，果真要与我王家为敌？”

贾芸呵呵一笑，摇头道，“你放心，暂时我不会将这方子拿出去。毕竟，除了蓝，我还有红，我换一家去合作红不就好了？但你记住，今日之事，贾某人记在心上了。”

说罢，对铁头和柱子沉声道，“我们走。”

铁头一把松开周老掌柜的，然后护住贾芸左右，准备离去。

王守中却再度大变了面色，一下张开双臂，大声道，“贾兄弟且慢！”

铁头和柱子立刻上前，王守中身边的两个精壮大汉也上前，气势紧张一触即发。

贾芸眯起眼眸，轻声道，“恒生号，真想留下我？”

王守中忙叫道，“误会误会！”又连忙喝退两名护从，隔着铁头和柱子大声道，“贾兄弟，我保证，此事我王家一定给你一个交代，还请贾兄弟稍息震怒，给我一个商谈赎罪的机会。”

今日之事，若换一人来，以王家之势绝不至于此。

只是看出了那两个护卫的制式武器后，他就知道，这背后肯定还站着凉州牧陆明。

如今长安城四门，陆明从一开始的一门，到如今掌控了两门。

将城里的刺头勋贵清洗了一波又一波，如今留下来的，也是当初跟他合作的。

一些老实忠厚，中庸不站队的都被清洗了一遍。

他王家除了因为是琅琊王氏之外，更重要的还是跟炤候夫人王晴有联系，加上城里的错综复杂关系，那是一点都不会有事。

如今凉州牧异军突起，似乎有着鲸吞长安的势头。

这段时间里，洛阳城里，庙堂之上，弹劾陆明的奏折多如牛毛，可是有什么用？

一点用都有没有！

加上陆明还运送了大量财物到洛阳，去上供天家，这里面皇帝都得到了实惠，又怎么可能会处置陆明呢？

哪怕是闹得再凶，也无济于事。

新君刘协倒是想要有所作为，可是那还是太子，有什么好作为的。

一来年纪尚小，二来也是手里无人可用，这种庞然大物的势力碰撞，本身就不是一个人可以阻挡的。

因此在这三辅之地，还真的是没有一点办法对付陆明。

还好陆明还讲道理，要是碰到不讲道理的，那就真是倒血霉了！

贾芸拱手道，“却不知今日我有没有机会活着出门。王守中，你的坦诚和精明算计，都十分难得。你也是个厉害的人物，只是，我此生，最受不得他人冤枉和威胁！你以为一个财字就能拿住我，你以为王家的敌人会唬住我？简直是笑话。”

王守中闻言，再度拱手作揖致歉道，“罪过！罪过！是我商贾的出身影响了我的看法，绝非有意小瞧贾兄弟！！是了，贾兄弟名门之后，又怎会将区区阿堵物放在眼里？还请贾兄弟大人有大量，给我王家一个机会。”

贾芸摇头道，“君子爱财，取之有道。爱财没什么不好，但一定要有正道。譬如，你这位老掌柜，忠心可嘉，但行为丑陋、恶毒且下贱。商贾贱奴，果然难登大雅之堂。你用这样的掌柜的，我实在无法与你商谈什么，因为在我看来，有这样的掌柜，难免也有这样的东家。”

王守中闻言，面现为难之色。

他明白贾芸之意，也理解。

可是周老掌柜在恒生布行干了一辈子，从他祖父起就勤勤恳恳，任劳任怨，今日之作为，也是为了王家。

他怎么可能怪罪于老人？

不过，周老掌柜的确是个忠仆，听闻此言后惨然一笑，跪倒在地，问道，“这位大爷，今日都是老奴才的罪过，是我黑了心了，才做下这等事来。只要你能拿这个方子和恒生号合作，要杀要剐你一句话，老奴我自己了结，绝不脏了东家和贵人的手。”

此言一出，王守中更是满脸不忍，周围四五个恒生号的骨干掌柜也纷纷叫了起来，“老掌柜！”

贾芸并没多少怜悯之心，若非他撞了狗屎运，还算有些跟脚，今日遭殃的就是他了。

只是后续有神武将军刘冯到来，算是解围了。

刘冯虽然作为一个世袭的将军，但是手里并无兵权，在长安城也不算是显赫，但是没有人会忽视他，也不会去得罪他。

刘冯也不会去拉踩别人，一直都是低调做人，和睦共处，在长安城名声极好。

不是因为别的，而是因为刘冯乃是高皇帝刘邦流传下来的血脉，是有迹可循，有卷宗可以查的，哪怕如此九五之尊的位置不是他们，但依然身份特殊显贵，历代皇帝都会对其一脉赏赐，加上神武将军一脉低调做人，才能延绵至今。

如此人物出面，贾芸也只是奉命行事，自然的也就没有再继续的纠缠下去。

双方算是翻遍了，也成功的用配方来换取了一批金钱，也同时把手里还有配方的事情宣传了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第569章 引诱
────────────────────────────────────────

其实这个配方嘛，说重要也重要，说不重要也不重要。

这一点在来之前，徐庶就和张淳做过了详细的分析，如今徐庶虽然要做战略部署，但是也要兼顾长安的事情。

如何把长安城的关系捋顺，彻底的将长安城掌握在手里也是很重要的一步。

长安是关中的核心，掌控了长安就等于掌控了关中。

边缘的郡县其实就不是那么重要了，可以慢慢渗透替换。

因此关键的关键，还是长安城这个古都。

而长安城三教九流，要搞定的事情还有很多。

第一是长安城里的下三流，那些游侠儿，也就是现代里俗称的混混和该溜子，这些人手脚健全，却不愿意去做苦力，总想着旁门左道，很多时候杀人越货，斗殴什么的，都是这些人引起的。

下三流好解决，分化，拉拢，收编，惩治，扩大就业岗位，等等，都是可以将游侠儿给控制住。

加上寻找一个头目作为管理，一个有着优秀名声的游侠，就能统御这些游侠。

孟剧是第二个来投奔陆明的追随者，也是系统奖励的追随者之一。

早在之前，孟剧便是洛阳和河东地区有名的游侠，本身更是家姿不菲，虽然身无官职，但是振臂一呼，依然是有三千游侠助阵。

为人豪情仗义，讲义气，重情分。

不是没有人想要招揽他，而是他不屑一顾。

什么县令的也敢招揽他，一个县令还没有他说话好使呢！

在系统的引导下，加上陆明的事迹传来。

孟剧就毫不犹豫的带上了门徒一起投奔陆明，接见了孟剧后，陆明就认命孟剧为兵马司副指挥使，统领长安的游侠。

有经济手段的支持，刑罚上的偏重，加上孟剧本身的声望，所以长安的游侠很顺利的被收编了。

偶尔有不服的，也都已经是刀下亡魂了！

解决了下三流，那么就是三教了。

三教不是道教，而是以勋贵、世家为背景，延伸出来的商贾。

这些商贾涉及了方方面面，食盐、粟米、布料、油盐酱醋茶等等生活的方方面面，想要单纯的取缔，一个不好就搞得全城没饭吃，会暴动的。

所以需要徐徐图之，蠢人自然是跟孙策一样，直接开杀，不服就杀，杀到服为止。

孙策：你礼貌吗？

而陆明采用的方式就是拉拢、分化、收编和打击，不服的就收下当狗，然后直接斩首。

这布料行不过是第一步，接下来还要等到屯田粮食成熟后，才能进行


──────────────────────────────────────────────────
第二部，控制米行。
────────────────────────────────────────

将重要的民生控制在手里，同时还有棉花等产物，也需要控制在手里。

要做的事情很多，于是将徐庶和张淳拉过来，让他们一起想办法。

该怎么做就怎么做，整个长安的资源都可以调配。

凉州的资源也可以用来调配，都交给他们两个。

徐庶出主意，张淳出分析以及执行，用极高的效率开始整顿长安城。

这也算是一个试点了，以后拿下其他大城市，也依然是可以用这一套办法。

恒生号花出去的银子就是堆也能堆出一座金山一方银海来！

用银子，再加上琅琊王氏的名号，才最终将各省关系铺顺畅了。

这是根本，也是所在，只有方子，没有关系，根本行不通！

但是，这方子是不是就不值钱了呢？

不是。

这要看落在谁的手里，落在对的人手里，至少要值十万金！！

恒生王家和东盛赵家是几十年的老对头了，若是这方子落到他们手上，赵家怕是会出血本，来买这方子，这才是他们捉急的地方。

贾芸按照张淳交给张全的吩咐，将这方子佩服免费的交给了恒生号，用来打响名声，同时也是堵死了王守中讨要针对东盛布行方子的路。

陆明并不傻，他要的是他们手里的钱，而不是成为死敌，更是要让他们知道，听他的话，那什么都有了。

要是不听他的话，他随时可以做一个比他们更好的来取代他们，这就是震慑。

那之后的几天。宁国府，宁安堂。

贾珍听闻贾蓉之言，奇道，“东盛号赵东林？他来做甚？”

贾珍隐约想起此人是谁，这人不要紧，可此人背后站着之人，即便是宁国府，也不敢小觑。

都察院左都御史，当得起天下第一等实权人物。

贾蓉犹豫了下，还是说道，“我隐约听说，芸哥儿手里有两个染布方子，可以卖很多钱。”

贾珍一听就明白了，看来这东盛赵东林还没搞明白状况，以为他这个族长，能约束这族中逆子。

想起那混帐来，贾珍脸色就难看的紧。

似乎现在他这个族长已经是没有什么威望了，这很显然让他感到很难堪。

本来想说不见，可话到嘴边又住了口，贾珍又问道，“芸哥儿还在太平街那边，跟那畜生搅和在一起？”

太平街住的都是一些青皮混混，那边都是下九流的人住。

所以有点身份的人，都不屑于去跟那些泥腿子交流。

不是没有必要，而是很没有必要。

会被认为丢了身份，丢了价值，那些泥腿子都是用来。

所以贾珍一听顿时就来气了，他管不了贾政他们，难道连旁系子弟都管不了了吗？

贾蓉应道，“是，连他娘也一并接了过去，在金沙帮那里住。”

贾珍冷笑道，“不知好歹的畜生，和那孽障是一路货色！那金沙帮算什么东西，下个条子递到五城兵马司，就能将他们扫个干净，一个上不得台面的贼窝子，还成靠山了不成？”

贾蓉心想，这兵马司不就是州牧大人组建起来的吗？

虽然说招了不少的世家子弟进去，可是经过一个月的捡粪便之后，都跑的差不多了，就剩下两三个在了。

只是他不敢说，因为触碰了贾珍的霉头，他是真的会倒霉的！


──────────────────────────────────────────────────
第570章 贾珍上套了
────────────────────────────────────────

贾珍厉声怒骂道，“去，到太平街告诉贾芸，让他赶紧接了他老娘回来。贾家人，怎好到那等腌臜下三滥的地方去？他不要脸，他娘也不要脸了？就算他娘俩儿都不要脸，我贾家还要脸面！再敢往那跑，必以族规处置，先拿回来，打个半死！”

贾蓉面色木然的出去，还未出门，听到贾珍又传命候在门外侍立的小厮，“请东盛赵老爷入门说话。”

一阵寒暄问候后，赵东林于宁安堂落座。

看着宁安堂极度奢靡华贵的陈设，赵东林心中也隐隐震惊。

东盛赵家算得上是天下巨富了，但这个世道，许多东西并非有钱就能买得到。

譬如那门口高悬的赤金九龙青地大匾，匾上写着斗大的三个大字，“宁安堂”，后还有一行小字，“某年月日，书赐宁国公家宴”，又有万几宸翰之宝，便是太祖高皇帝大印！

堂正中摆一大紫檀雕螭案上，设着三尺来高青绿古铜鼎，悬着待漏随朝墨龙大画。

这些皆御赐之物，太祖御笔。

便是隆恩宠遇，即便当朝一品宰相家里也未必能有。

可惜啊！纵这等家底背景，然子孙不肖，也只能没落至斯。

如今府第依旧是当年的府第，可这承爵人，又焉有当初荣宁二公在朝时权倾天下之威望？

这般一想，赵东林心中对公府高门的敬畏感就消去了大半。

几番客套后，赵东林落座客位，道，“今日冒昧前来，实是有事相求。”

贾珍心里有数，面上豪气，道，“赵兄有事不妨直说，但凡兄弟能办的，绝不推搪。”

赵东林闻言一笑，心知这等勋爵子弟做大事或许力有不逮，可人情往来的应酬却是一等一的好手，随即便将贾芸手中有染布良方一事说出来，最后赞道，“贾家不愧是百年华族，连皇上都下旨称赞，族中子弟也争气，将军这样的族长，实为天下家长之楷模啊。”又道，“我赵家门下有些许产业，其中以东盛布号为主。原不该打扰贵府，只是听说贵族蔷公子将一份染布方子卖给了恒生王家，所以才厚颜上门相求方子。若能得此方，东盛号愿出白银一万两购买。”

贾珍闻言面色骤然一变，一万两银子，即便对宁国府来说，都绝对不算是小数目了。

宁国府每年的进项大都靠田庄收成，那么多庄子，一年了不起也就五千两银子，遇到灾年，连一半都够呛。

这一万两银子，却顶的上宁国府二三年的进项。

他沉吟稍许后，缓缓道，“赵兄既然开了口，无论如何，兄弟不能不给这个面子。只是赵兄所说，那是何人呢？”

“是贾芸，我本想直接去芸公子去买，只是想来他不过一个孩子，又在金沙帮那样的虎狼之地，果真给了他一万两银子，家大人又不在跟前，岂非害了孩子？到那时，连我赵家身上都要背上一份罪过，所以还是来寻将军这个贾族族长来商议。”

贾珍一听，面色好看许多，点头道，“赵兄不愧是都台大人亲弟，法理人情都想的明白周到。也罢，兄弟我就亲自陪你走一遭罢。”

赵东林闻言一笑，从袖兜里掏出一叠银票来，放在桌几上道，“毕竟是贾家内部事，我这个外人就不参与了。将银票留下，明日派人来取方子就是，实在叨扰劳烦将军了。”

看着桌几上那一叠大龙银票，贾珍眼睛一亮！苦水井，太平街。

金沙帮总舵。

贾芸看着贾蓉，皱眉道，“蓉哥儿，族里又不管我家生死，我爹当年出殡，族里都没出面，是我舅舅卖了我家的地和屋，我爹才出的殡。怎么，这会儿想起我是贾家人来了？”

贾蓉沉着脸道，“我只负责传递老爷的话，至于你听还是不听，和我没相干。”

幸好得到了张全的授意，贾芸虑片刻后，缓缓开口道，“蓉哥儿，你回去告诉珍大爷，我贾芸靠自己的力气赚银子养活我母亲，没甚辱没祖宗之处。这金沙帮，原是追随先祖打天下的老卒之后，何来腌臜之说？至于去宁府，也要等到年下祭祖的时候再说。”

“好，我会原封不动传递回去。”贾蓉拱了拱手，叹息了一声，“此事确实是爹做得不厚道，芸哥儿，保重。”

等到贾珍上门，贾芸已经是为张淳办事了。

方子也交到了张淳的手里，这个时候贾珍就懵逼了。

他已经收了钱，而且钱也花出去了。

他原本以为是手到擒来的事情，结果贾芸说方子不再手里了！

而是到了张淳手里，张淳现在的位置可是凉州中丞侍郎，兼顾三辅之地。

这个位置就是掌管钱财的，这样一来就难办了！

而且贾芸也是帮张淳办事，把方子献上去才换来的。

哪怕是贾珍都不好强迫贾芸，这要是跟张淳对上了，他并不怕，可是张淳背后是陆明。

而且张淳现在可是财神爷，专门搞钱的。

尤其是背靠凉州，跟多地的商贾都有合作，加上在长安，连贾珍都感到棘手了。

如今尴尬的贾珍是钱收了，事情没有办成，这就很尴尬了。

而且不是小数目，赵家不想出三万两银子，所以干脆转变思路，用一万两从贾珍这里买，并且一万两已经给了。

现在摆在贾珍面前的就只有两条路了，要么把钱退回去，但是面子肯定是没有了，而且长安也会流传他办事不力，以后哪里还有人找他办事？

更重要的是名声毁了，他这个族长也就形容虚设了！

第二条就是找到张淳要这个配方，但是贾珍一听张淳那边是出价三万两，整个人就是两眼发黑，都快晕过去了！


──────────────────────────────────────────────────
第571章 王晴来送逼
────────────────────────────────────────

出于无奈的贾珍倒是只能去铤而走险，去赌一把了。

哪怕赌光了宁国府也在所不惜，因为这件事要是没办好，他也没有脸皮待着了。

进而把宁国府给抵押了出去，到风花雪月楼去赌，也只有这里才能拿回成本！

一开始他还真的赢了，赢到了一万两。

这已经是可以偿还债务了，其实这事只要退回去，颜面受损倒是其次，关键是不会被卷入到漩涡当中。

现在的赌运让贾珍信心爆棚，他还不知道自己的堂兄弟贾赦之前也是这么认为的。

然后，然后就没有然后了。

好消息是他抵押了宁国府，十万白银还剩五万！

坏消息来了，三个月还不上钱，宁国府就是别人的了！

那可是包括了城外的良田和城里的店铺啊！

一旦变成了张家的，到时候在哪里打理生意的贾家人都会被驱赶，那么多张嘴，就是喷也可以喷死他了！

一想到这里，贾珍也是两眼一抹黑，直接晕了过去。

结果醒来后发现，自己已经被送回了宁国府。

这下子就是愁云惨淡了，贾珍是一点都开心不起来，哪怕是自己的绝美儿媳秦可卿过来探视，他也是一点兴趣都没有，尽管他想，可是这种事情要是儿媳妇不愿意，那是肯定不行的。

不提贾府的焦头烂额，陆明这边倒是享受着恰意的生活，而探春和惜春才逐渐的了解到自己夫君的荒唐。

例如在她们学习珠算的时候，就忽然进来，把她们摁在了案桌上奸淫。

那种别人在读书，自己在同房的行为让她们感到了极度的羞耻！

又或者是在庭院里，将她们抱起来，一边走一边操，美曰其名的是赏花。

而且操到最后，还抱着她们跟哄小孩子一般的让她们当中小便！

每一种行为都是如此的荒唐，如此的淫乱！

这简直就是荒淫无道！

难怪长安城传闻陆明好色如命，这可不是说着玩的。

等到双春体验过了，才知道原来流言不一定是假的。

女子会馆刚刚建好，还没有开始营业，因为一些需要的按摩师和稳婆都没有培训好。

在未完工的会馆里，一处摆设着盆栽鲜花，挂着女子体型绘画的大厅里。

陆明把来这里帮忙的王晴拉到了这里，将她顶到了柱子上，连裙子都没有脱下来，只是撩起了长裙，拉下内裤后就很粗暴的进去了！

陆明现在尽情的在眼前的美熟女人妻的蜜穴之中抽插着他那粗长狰狞的大鸡巴，那粗若婴儿手臂的鸡巴无情的扩张着王晴的紧致肉腔。

而后者的肉屄也在拼命的反抗着，那湿滑的屄肉在拼命的紧缩着，试图用那些褶皱包裹挤压榨取他的阳具，把里面的精液全都榨出来。

而这样无疑是给了陆明另一种极大的刺激，那不断蠕动的屄肉恨不得把他的鸡巴给勒断，可惜终究是差点火候。

除了给陆明加点快感之外，也没有了其他的功效。

更加要紧的是，王晴的花心就像是有自己的意志般，不断蠕动着，爆发着惊人的吸力，然后舔舐吮吸着陆明的龟头。

那一重重湿滑蠕动的屄肉团聚在一起，如同一个个肉环般，套在了陆明那粗长的棒身上面，然后随着后者的抽插肏干，不断的撸动吮吸。

两者间的性器在不断的互相摩擦吮吸着，带给两人极度的刺激和快感。

陆明直接加快了抽插肏干的速度，那结实的胯部就像是安装了电动马达一般，快速的进行着抽插，而王晴那饱满硕大的肥臀也是在这一次次的猛烈肏干之下，被撞得荡漾起了一道道白花花的肉波尻浪。

“骚货…忍不住了是吧…嗯…操几天没草你…嗯…就忍不住了…骚逼！”陆明淫笑的搂住王晴的腰肢，一只手抬起她的右腿，不断的抽送。

粗长的肉棒来回抽动之下，已经是一片狼藉，一片泥泞，连带着两人交媾处都是一片的白沫在堆积。

可见王晴这个炤候夫人被操的有多爽了，明明有着身份地位，被陆明要挟奸淫后，居然食髓知味的反过来主动要求通奸！

就是应征了一句话，女人都是骚逼！

如果她们不骚，也只是没有到达让她们发骚的资本而已！

“呜呜…啊…哦…啊…我是骚逼…啊…我就是…骚逼…操我…哦…啊…陆明…操我…哦…夫君……啊…你好棒…啊…操我吧…”王晴扭动自己的腰肢，翘臀在陆明的撞击下开始变得更加圆润。

她承认自己无法抗拒陆明的大鸡巴，而且也还有更深一层的想法，那就是给陆明生一个孩子！

或许有爱情的因素在里面，但是更多的还是一种情动，一种为了长远利益考虑的情动。

炤候已经没有多少天可以活了，自己的儿子刘奇也被册封为世子，炤候死后，就会继承炤候的爵位。

她失去了最大的依靠，所以只能投靠陆明。

而现在两人，结果！

尽管高龄产妇很危险，可是王晴还是决定要一个孩子。

保留着跟陆明的联系，只要自己乖乖的，他就不会抛弃自己。

因此，当成熟的妇人放下了尊严去迎合的时候，那是一件很可怕的事情！

陆明极为愉悦的欣赏着面前丰腴美熟女人妻的痴媚模样，尤其是自己猛烈的肏干之下，对方那胸前豪乳不断荡出一道道白花花的淫浪，那对仿佛由奶浆凝聚而成的雪白大奶子剧烈的晃悠着，仿佛是在向他表演着艳舞。

而陆明也并不厌恶这种淫靡的场景，相反他乐在其中。

他还故意用力的挺动了几下自己的胯部，让那粗长的鸡巴狠狠的在王晴的肉屄里抽插了几下，又用那硕大的龟头用力的在后者的花心上面研磨了几回，直把那花心挤压得淫水喷溅，难以抑制。


──────────────────────────────────────────────────
第572章 沉沦的炤候
────────────────────────────────────────

夫人从开始的瘦弱，变成现在的丰腴之美，女人就是要肉一些，操起来才舒服，才爽。

陆明操到兴奋的时候，脱口而出，“骚逼，我的鸡巴大还是炤候的鸡巴大！”

“哦…当然是你的了…啊…你才是我的…夫君…嗯哼…好爽…哦哦哦…就这样…啊…顶到最里面了…啊…好舒服…就是这样…啊…”王晴痴迷的眯着眼睛，这种感觉实在是太爽了！

越是享受，就越是沉迷，越来越无法自拔，最终完全的沉沦在里面！

“嘿嘿…那就是我草的比较爽咯！”陆明的笑容带着一丝的淫荡，他就喜欢在人妻面前，把自己跟对方的丈夫比。

从头到尾的比较，把所有的一切都比下去，让自己强大的形象永远的刻印在她们的脑海里！

“好好好…就是你最好…这总行了吧…人家最喜欢你这个坏小子了…哦哦哦…不要再磨了…人家的子宫都要抽筋了…哦哦哦…不行了…”王晴在陆明故意调笑下，不得不娇喘吁吁的求饶道。

“哈哈…我就喜欢…你这样的老骚货…嘶…啊…好爽…”陆明喜欢熟妇，就是因为他厌倦了去奉承上级，看那些所谓的大人物脸色。

现在这个时候，就是他尽情发泄的时候，把年纪比自己大的熟妇压在身下，把鸡巴插进她们的水润老逼里，搅拌，抽送，狂野的勃起，在熟透的媚肉上喷射出自己的精华！

王晴看到陆明对自己的肉体满脸痴迷，心里也是一阵欢愉，自己的丈夫明显是嫌弃自己青春不再，经常去宠幸小妾。

她嘴上不说，心里其实很不满意的，如今能够被陆明的鸡巴操，一开始自己居然还嫌弃，现在恐怕是轮都轮不到了吧！

是现在陆明却对自己极为痴迷，这让王晴重新找回了信心，也暗暗的发誓，自己一定要笼络他的心！

陆明对于王晴的想法当然是不知道的，只不过即使知道，他也不会在乎，对于他看中的女人，就只有成为他囊中之物的可能。

他的霸王之躯不仅是可以让精力快速的恢复，还能在不知不觉中散发出对雌性充满致命吸引力的荷尔蒙。

种雄性气息会有淡淡的香味，然后渗透到女性的身体之中，女性就会对他产生一种性依赖。

随着性爱次数的增加，这种性依赖会越来越强，就像是落到蛛网里的飞蛾一般，任凭他如何挣扎，都无法挣脱。

陆明能够明显的感受到美熟女的子宫在不断的微微抽搐着，连带着那肥厚软糯的花心都在不断的吮吸着他的龟头，那种快感极度刺激，爽得他不要不要的。

王晴的大腿根部更是不断的喷溅出大量的淫汁，那种性欲横流的淫靡画面，实在是让人气血升腾，无法自拔。

享受着胯间美熟女人妻的肉屄缠绕紧缩的快感，陆明忍不住抓住了对方的丰腴腰肢，然后开始提高自己本就不慢的抽插速度。

他结实的胯部疯狂的撞击着面前美熟女人妻的肥臀，那粗长的鸡巴疯狂的在阴道里疯狂抽插着，那肥厚软糯的花心更是被猛烈的撞击着，连带着子宫都被一次次的攻击。

当然那子宫被挤压所带来的快感，也依然让王晴爽得欲仙欲死。

而这种被人强行固定在半空进行抽插的体位，使得王晴本能的将身体重心挪到了下半身，尤其是那丰腴的小腹。

这样使得王晴的花心不断的被陆明的大鸡巴猛烈的撞击肏干着，那无法抵御的蚀骨快感迅速占据了前者的神经和大脑。

在陆明的征服下，她顿时发出阵阵愉悦的呻吟。

下体的肉腔在逐渐蠕动，试图变化成适合对方大鸡巴的形状，那滑腻的屄肉更是在紧缩着，试图榨出对方的精浆。

“要来了…啊…老骚货…要我射在哪里？”陆明抱着王晴的双臂微微颤抖着，倒不是他坚持不住了，而是他在兴奋得发抖，那是他要射精的征兆。

“啊啊啊…啊啊啊…射进来…哦哦哦…全都射进我的屄里…射进我的子宫里…哦哦哦…啊啊啊…哦哦哦…让我怀孕吧…让我给你生个孩子…生个女儿！”王晴兴奋得语无伦次，连给小自己近三十岁不止的青年生孩子这种事情都说出口了。

听到对方发出如此淫靡的回答，陆明更是兴奋到了极点，然后狠狠的在王晴的蜜穴深处捅刺了几下，紧接着腰部爆发出惊人的能力，朝着美熟女的肉屄最深处肏去，那硕大的龟头在射精的前夕竟也膨胀了些许，一头钻进了那肥厚湿滑的花心里面！

受到这种巨大的力量撞击，王晴的子宫也本能的剧烈痉挛了起来。

还没等她有所反应，陆明已经低吼一声，马眼大开间，一股股炙热浓稠的精浆便直接喷射而出，顶着王晴的花心便是一阵激射！

那炙热滚烫的浓稠白浊肆无忌惮的侵略着美熟女人妻的肉腔，部分精浆甚至入侵到了她的子宫之中！

或许就像公狗喜欢翘着腿撒尿来占地盘，陆明也喜欢用精浆在女性的肉屄和子宫里内射，以此来给对方打上自己的印记，宣示自己的所有权！

就在陆明射精的瞬间，王晴也迎来了自己的再一次次高潮。

那精浆冲击着她的花心，瞬间给她带来了一阵触电般的剧烈刺激。

那一波波的快感冲刷着她的大脑，她的身体终于再度屈服于自己的快感和身体的性欲之下。

王晴两眼翻白，鼻孔蠕动，面颊红润如血，嘴角更是滴滴答答的流出了香甜的津液。

她胸前的那对饱满硕大的豪乳在不断的颤抖着，晃动着，白花花的颜色占据着陆明的瞳孔。


──────────────────────────────────────────────────
第573章 王氏不简单
────────────────────────────────────────

“琅琊王氏找你说情？”陆明摸着下巴，看来琅琊王氏的势力很庞大嘛。

他记得王氏的势力应该是在徐州一带，没想到影响力居然可以到长安，这实在是有些夸张。

“是啊，那边来信，说想要我代为牵线搭桥，让王仁宴请夫君一聚。”高潮后的王晴，依靠在陆明的怀里，感受着男人强而有力的心跳声，眼眸满满的权势春潮。

“炤候时日无多了，我想回去洛阳看看，好歹是夫妻一场。”

“你随意就好，到时候我会派人护送你回去。”陆明对于王晴并没有那么执着的欲望，比起王晴。

不管是娇柔的林黛玉，还是知性坚强的贾探春，又或者是低调聪慧的贾惜春，其实都比王晴要有太多太多的吸引力了。

单单是少女的嫩穴，就比生育过三个孩子的王晴要有诱惑力！

只不过熟妇往往操起来，除了她们会迎合之外，更重要的就是内心的那种践踏常理人伦的刺激！

“你会想我吗？”王晴有些娇羞的问道，内心有些试探。

“当然，每天都会想。要不你就干脆不要回去了，在这里天天给我草！”陆明的操字咬的很重，就是故意这么羞耻她的。

还说呢么炤候夫人，他乐意就叫夫人，不乐意了就是老骚货！

得到满意答案的王晴眉开眼笑，哪怕是年过半百，也是有一颗热恋的内心。

“炤候估计顶不过半年了，我作为正妻，还得去看看，他过身后，还有很多事情要打理的。”

“那就去吧，如果有身孕了，那就算在他头上好了。死人是不会反驳的，只会默认。”陆明的笑容无比的狡诈，好吧，搞大了别人老婆的肚子，然后还说什么是别人的种，这不就是的典型借鸡生蛋吗？

“是，夫君。”王晴默默的低下头，这也太羞耻了吧，让她一个老女人怀孕生子，她真的可以怀孕吗？

似乎想到了什么，王晴又抬起头说道，“夫君如果日后有志在徐州发展，琅琊王氏还是得结交一番。虽然天下人皆知袁氏门生故吏遍天下，却不知道琅琊王氏也是开枝散叶。”

“哦？愿闻其详。”陆明换了一个姿势，用力顶了顶，把肉棒顶到深处，缓缓的研磨起来。这样既可以享受快感，又不会让女人失去理智。

王晴闷哼了一声，手脚都有些发软了，被顶的太舒服了。

“幽州刘虞的妻子是王氏女的女儿，公孙瓒的妻子也是王氏女的侄女。徐州是王氏大本营，曹氏、陈氏都是王氏的姻亲。就连颍川和荆州，都是王氏的姻亲，他们之间的关系错综复杂，怎么样都可以说得上话。因此王氏名声不显，可实力却并不弱。只是没有办法凝聚成一团，因此比不了袁氏。”

王晴并不蠢，她要是愚蠢，就坐不稳炤候夫人的位置。

她能够很容易的协助刘奇掌控局面，收拾陆明乱搞的烂摊子，就说明她确实很有能力。

没能让勋贵世家们联合起来，破坏他们的团结，那就是一件大功劳。

“嗯，原来如此，我知道了。你什么时候决定了，就告诉我，我派人送你。”陆明说完又压了上去，既然要回去洛阳，那就得给她灌精下种！

而炤候到时候死不死不重要，他要是回到了洛阳，肯定是要他死的！

另一边，洛阳传来的圣旨，命令并州刺史丁原率军整顿。

等待凉州牧陆明的援军，配合援军击溃并州之敌，剿灭叛乱的张纯，随后班师回朝，接任执金吾的位置。

这是为了缓解两人之间的摩擦，丁原和董卓已经开始了小部分的摩擦，这要是不控制一下，估计都要打起来了！

而丁原虽然名声不显，可是忠于汉室，跟皇甫嵩、朱俊这一类武将是东汉刘氏江山最后的忠臣武将了。

袁绍去往渤海上任也是遇到了难题，鲜卑、乌桓的问题也是困扰渤海郡，州牧刘虞还把问题丢给了他，美曰其名是袁绍乃是栋梁之材，这是在培养他。

他在河东打了胜仗，在这里也依然可以。

如果不是袁绍已经有了许多的谋士和武将追随，一时之间还真的有点被坑了。饶是如此，也是花费了大力，才将附近盘踞的盗匪清缴一空。

而陈留这边，曹操也是在缓慢接手陈留郡的事务，虽然这里是曹操老家，但是要接管起来也是有些麻烦。

麾下的谋臣和武将也并不多，声明不显，但是才华不可忽视，倒是有那么点枭雄发家的味道了。

视线回到长安。

陆明正坐在学堂的一处教室里，头戴金凤钗的探春正埋下螓首，卖力的吞吐着他的肉棒。

在外面，三十名幼童正在使用算盘噼里啪啦的在做计算。

他们在做简单的算术题，用来记账的，查阅账本是否正确的。

这算是毕业考试了，也是速成班。

速成班就是掌握了精髓后，在实践中逐渐的再去丰富自己的知识，属于是师父领进门修行在个人。

探春如今还负责协助林黛玉管理学堂，林黛玉对于培养人才的事情显得很上心。

几乎每天都会过来看一看，这是招募来的孤儿学堂，顾名思义就是孤儿的学堂，这里的都是一些无家可归的孩子，又或者是战死士兵的孩子。

兵马司的兵卒在救火中身亡了，也会得到补偿，孩子可以免费上学，安排工作，这种福利几乎是其他人所没有的，也做不出来的。

这种手段，也能让所有的基层官吏都对他感恩戴德。

陆明看着探春将自己的肉棒全根吞入，龟头已经插入了她的喉咙，满脸的媚态。

享受着娇媚少女，哦不，应该说是少妇才对，的细腻服务，陆明心中欲火更盛，不由调整一下位置，伸手抚摸她的娇乳。


──────────────────────────────────────────────────
第574章 美人探春逼遭罪
────────────────────────────────────────

“想要吗？”陆明按住了探春的头，跟着她的动作轻轻加力。

探春的吞吐幅度虽然因此变小了，但频率却加快了许多，整个头剧烈的前后摆动，感受着前所未有的快感。

“唔！”好一会后，探春才吐出陆明的肉棒，大口大口的呼吸着新鲜的空气，“想要！”

口中娇嗔着，但探春的动作却没有停下，她重新垂下头，火红温腻的舌尖伸出，重新在龟头上游走，一次又一次的画圈。

再次吞进肉棒，直到龟头顶入喉咙深处，香唇吻上了阴囊，探春再一次开始了大幅度的吞吐。

“嘶！好爽！”陆明呼了一口气，尽管还没有到喷射的程度，可是被口交的感觉依然是如此的美妙。

以至于欲望高涨，就想要得到更多更多！

探春被抱到了桌上，随着陆明的用力，两条修长白皙的美腿被分开，内裤被扒拉下来，挂在了脚裸处，双腿围绕着陆明的结实胯部，而她那泛滥成灾的白虎馒头屄也好对准了陆明那早就充血勃起的大鸡巴。

陆明也没有任何客气，扶着他那根再度充血勃起的大鸡巴，同时托着探春那饱满圆润的蜜桃臀，然后猛地一用力，那硕大的龟头便挤开了探春那紧致湿滑的白虎馒头屄，朝着深处捅刺而去！

“嗯哼！”探春发出一声绵长甜糯的呻吟，她的白虎馒头屄并不逊色于其他的名器多少，随着陆明的挺腰抬臀，她的白虎馒头屄也将那根狰狞巨根给吞吃了一大半！

陆明也是爽得不行，白虎馒头屄肥美多汁，比起熟妇的老逼又多了几分紧致。

他的大鸡巴插进去时就被那宛若处女腔道的肉屄给死死的缠住，同时分泌出大量的粘稠的体液，像是胶水般协助着屄肉包裹着陆明的大鸡巴。

“真紧啊！都天天操了，还跟处女那么紧！”陆明淫笑着的赞赏了一番，胯间的撞击却没有任何放缓的迹象。

探春的娇嫩屄肉死死的缠绕着他的棒身，丝毫不肯放松。

每次他想要在探春的白虎馒头屄里进行抽插时，都会感觉到里面肉粒和褶皱摩擦得酥麻感，那种感觉已经是无法用语言来形容的了，他不由的加快了腰部的耸动，那鸡巴抽插的频率也大大加强了。

他只是噙着一抹淫笑，然后用力抱着探春的饱满蜜桃臀，让对方的体重完全落在他的双手和胯间，所以每次他托着探春朝着自己胯间拉过来时，陆明的小腹也在朝着探春的蜜桃臀撞去！

使得自己的大鸡巴能够更加深入的捅刺进探春的蜜穴深处，然后他的结实胯部也就和探春的蜜桃臀撞击在了一起，撞得那饱满的臀瓣都在朝外溢散着！

“哦……啊…”尽管每次都被陆明以粗长鸡巴毫不留力的深入插进到白虎馒头屄的最深处，可是探春依然死死咬着下唇，不愿意轻易的呻吟。

因为外面就在考试，她可不想呻吟出声，那样会很丢脸的。

而且这种在有人的地方偷情做爱，让她高潮的很快。

哪怕探春是一个铿锵玫瑰般的美人，手段情商都很在线，可是依然敌不过这种淫乱的氛围。

陆明从来不去记自己已经挺动了多少下，在他看来只要自己最后爽了，探春被自己肏翻到高潮失神，那就是成功。

蜜桃臀被撞击了多少下？

那鸡巴捅刺得越发勇猛，如此一杆长枪，纵横披靡，把那沿途阻碍的屄肉和褶皱尽数撑开。

陆明的鸡巴越捅越深，即便是紧窄的白虎馒头屄比母亲的要紧致不少，也无法阻止他的凶猛攻势，花心已经无险可守了！

“呢…啊…呜呜…”探春忍不住咬住自己的衣服，不让自己呻吟出声，体内的快感越来越强烈，她都爽到几乎把脚趾给扳平了！

可见体内汹涌的快感，是多么的剧烈了！

那丰腴高挑的玉体朝着后面仰去，显然是爽得不行。

那平坦光滑的小腹也是绷得紧紧的，那两条修长圆润的黑丝美腿死死的缠住陆明的腰肢，几乎要紧箍在上面。

陆明现在精力全都集中在了用自己的大鸡巴来深深的捅刺进探春的那条粉色细缝之中，狠狠的撞击着她那饱满的白虎馒头屄。

那粗长的阳具在探春的性器里来回的抽插肏干，操得探春身躯颤抖，美腿乱颤，肉屄里传来一阵若有若无的吸力，死死的吸住了陆明的阳具。

探春的肉屄不断的紧缩着，有规律的给陆明榨着精。

不过即使被如此激烈的冲击，陆明依然在挺动着自己那条狰狞粗长的鸡巴，面对探春的宜嗔宜喜的娇媚容颜，他都会狠狠的肏干一番，不把探春肏得口歪眼斜，下体流精，决不罢休。

看到探春已经忍不住了，他微微一笑，快速了最后的冲刺。

别看他抽插的架势和速度看似不快，可是那龟头却像是充足马力的电钻头一般！

按在那凸起的肉粒上面便是一阵剧烈的研磨，顿时探春的美眸顿时迷离起来，瞳孔也变成了痴媚的桃心状，那鼻孔微微蠕动，冒出些热气来，而红润的小嘴则是大大的张开，甚至连里面那条粉嫩的香舌都直接外吐了出来。

一丝丝香甜粘稠的津液顺着她光滑的嘴角流下，俨然是被玩坏的样子！

这一招看似平平无奇，可是对于女性的“打击”确实极强的，需要使用者对身体的控制达到一个极为惊人的程度。

对于拥有霸王之躯的陆明来说，他现在对于鸡巴或者单独龟头的抽插捅刺，可以说达到了一个炉火纯青的地步！

所以才能用那如同通电电钻般的龟头狠狠的顶着探春的G点，让她瞬间来了决定高潮也不是什么难事！


──────────────────────────────────────────────────
第575章 贾敏的求助
────────────────────────────────────────

陆明淫笑着，他胯间的鸡巴不断进出着探春的肉屄，那遍布着青筋的棒身上面，此时也出现了如同牛奶般的粘稠白浆，尤其是那硕大的紫红色龟头更是覆盖着一层白浊淫汁。

而探春的蜜穴口已经被强行撑开，流出了一丝丝的淫水和白浆。

那两瓣肥厚的阴唇更是被朝外撑开，那紧致的蜜穴更是被撑到了极限。

探春的阴唇死死的咬着陆明鸡巴的末端，随着后者抽插的而不断的扭曲着，却依然死死的咬着，不肯放松。

陆明猛地挺腰抬臀，直接把鸡巴完全插进了探春的蜜穴之中，这样一来两人的下体就紧紧地贴在了一起，两者相互摩擦着，陆明那浓密的黑色森林和探春那光滑如凝脂的白虎馒头屄进行着剧烈的摩擦。

在探春忍不住叫出来时，他低头吻住探春的红唇，两人激烈的吻在一起，双手死死的抓着对方的蜜桃美臀，直接把十根都陷在了白花花的臀肉之中，然后胯间鸡巴一阵抖动，马眼里也喷射出一股股炙热粘稠的浓精！

水乳交融！

灵魂升华！

男女同时高潮，这种事情哪怕是数十年的夫妻，也是很少，甚至不会出现的场景。

尤其是随着时间的退役，年纪的增长，这种情况就越加不可能出现。

男人性能力下降，女人性能力的觉醒，这都是反差的。

休息了好一会，外面的考试逐渐结束，探春还没有回过神来，还有些魂游太虚，身体依然是不自觉的抽搐几下。

她在最后关头差点就叫出来了，如果不是陆明阻止，恐怕外面的人已经知道了里面发生什么事情了。

等到探春回过神来，才不由得白了陆明一眼。

颤抖着穿起内裤，都顾不得去把精液擦拭一下了。

太爽了，也太充实了，她也没有时间去整理。

她还要出去挑选合适的人，分配到合适的岗位呢。

探春出来审阅试卷，坐在主位上的林黛玉只是看了一眼探春那几乎快滴出水来的眼眸就知道她经历了什么。

她没有吃醋，因为在探春之前，她就被陆明摁着给操了一顿。

作为十二金叉之首，林黛玉可谓是每日一草。

只不过是挨操而已，晚上要侍寝，睡醒了要给陆明打晨炮，偶尔下午还要被性趣高涨的陆明来一炮。

林黛玉能够保持小穴的紧窄，还真是得多谢自己的天生媚骨和体质，不然一般的女孩子，哪怕是少女，在这么频繁的奸淫下，也肯定开始松垮了！

哪里还会像现在这样，保持着跟处女比起来都不逞多让的紧窄！

返回府邸后，贾敏找了过来。

给陆明行礼后，软糯糯的声音传来，“夫君。”

“敏儿，有什么事吗？坐吧，别站着。”陆明点点头，心里有些猜到了，但是没有说出来。

贾敏虽然接近四旬年纪了，可是嫁给了陆明这个十多岁的少年，叫一声敏儿还真没有什么。

贾敏咬了咬嘴唇，让自己的情绪稳定一下。

“今天老母亲派人传信，想要让夫君想想办法，将两位兄长救出来，荣国府不能后继无人。”

“不是还有贾琏、贾宝玉他们吗，天子犯法与庶民同罪，如果真的是他们错了。这次督办的还是包拯，我也很难插手。保证公正不阿，有时候连我都会顶撞，所以，具体情况具体分析。”陆明并不想放过这两人，他要的是继续一点一点，处都要过来。

贾敏也知道这其实是有些为难了，她咬着嘴唇道，“二哥参与了审判戚家案件中错审了，确实是罪无可赦。大哥沉迷风月场所，不知节制，也确实是无知。夫君，请给他们一个体面吧！”

“好了，别哭了，说说你的想法。我其实也没有想好怎么处置他们，错误犯了，肯定要承担责任，而他们罪不至死，我可以担保他们还活着，但是死罪可免，活罪难逃，具体还需要去跟包拯讨论讨论。”陆明擦了擦贾敏的眼泪，他并不想让贾敏参与的太多进来，“至于贾赦，他只是犯蠢，沉迷赌博而已。他输了三万两，用对等的东西抵押就好。看在你和迎春的面子上，我给他一万两白银，其他的他自己想办法。”

这已经算是仁至义尽了，贾政那边，活罪难逃已经是最好的结局了。

要知道审判错了，反坐回来，他是必死无疑的。

而陆明没有让他死，已经是非常的给面子了。

至于自己的大伯，他也没有办法，只能看看包拯怎么做了。

贾敏收起眼泪，梨花带雨的笑了起来，“夫君，多谢你。我知道老母亲肯定是想要让我劝劝你，好让你帮贾家。她被气的一病不起了，作为女儿，我不能眼睁睁的看着她出事。作为夫君的妾室，我也应当以夫君为重。这一次是第一次，也是最后一次，从此之后，贾家的事情与我无关了！”说完对着陆明深深一拜，她确实是没有办法的，被夹在了中间。

进也不是，退也不是，很尴尬的。

“我知道，这是人之常情，不用责怪自己。贾府的子弟确实没几个出色的，倒是旁系出了不少人才。骄奢淫逸是最容易滋生堕落的，别人的家事，我不想多说。这个泥潭，你还是趁早抽身吧。”陆明摇了摇头，装出了对贾府的无奈。

事实上心里已经乐开花了，贾赦的三万两，哪怕是免除了一万两，还有两万两呢！

要么是卖掉荣国府的资产，要么就是按照契约，把城外的良田和城中的店铺抵押，否则没有第三条路可以走。

贾府当然可以去借钱，借高利贷还高利贷。

只是如此利滚利，到时候就难以收场了。


──────────────────────────────────────────────────
第576章 人才举荐
────────────────────────────────────────

两万两白银，这已经可以把贾家外围的资产都收掉八成了！

只留下两成，或许可以提供他们勉强度日，可是接下来，大观园就是他的了！

呵呵，有些东西，不一定要自己出面，完全可以转个弯，让手下当坏人，自己当好人。

正所谓修身齐家治国平天下，其家不可教，而能教人者，无之。

所谓齐家，就是管理家庭或家族的事务，把整个大家庭管理的井井有条，和谐美满，幸福安康。

贾赦作为贾府的长房，荣国公嫡孙，他完全有义务肩负起“齐家”的责任。

可事实是，贾赦不仅置偌大的家业于不顾，而且还不时与贾政一府争权夺利，倾轧排挤。

兄弟和睦才能振兴，至少可守住家业，而兄弟骨肉之间的相残只能使整个家族滑向消亡的深渊，如此简单的道理，连贾府里年轻的女孩子都知道，而贾赦竟不知，足见贾赦见识短浅，器量狭小。

贾赦与贾政两府的矛盾由来已久。

在荣国府里，虽然官爵是由贾赦承继，但真正主持家政的却是贾政这一派，而且贾赦在贾母面前似乎并不得宠，主要还是因为他放着身子不保养，官儿也不好好做，成日里和小老婆喝酒，不务正业。

贾家府众人也不怎么喜欢贾赦为人。

搞定一个贾赦，看起来没什么。

但是这种纨绔子弟是最容易下套了。

他们上当了，就相当于是葫芦娃救爷爷，一个一个的送人头。

贾赦有难，难道其他人就不帮忙了吗？

那么其他人该如何处置呢？

兄弟有难都不帮，贾政哪怕是再有理，那也是说不过去的。

一旦帮了，兄弟之间的感情不要说好一些，可能还会更加恶化成仇人呢！

加上没有了外围的资金收入，贾家势必会快速的衰落下去，到时候还不是任由他拿捏！

四大家族，同气连枝，而王家似乎要跳出这个圈子，去跟其他勋贵联姻。

那么贾家衰落，他们会不会有所动作呢？

贾政的官职肯定是要被一薅到底了，如果是闲在家里，肯定也不好。

所以陆明大可以给包拯出个主意，死罪可免，活罪难逃。

刑讯和维持治安也是需要经费的，那么从这里创收，想必是包拯也不会拒绝。

用钱买命是一回事，但是让他带着贾政到处跑，又是另一回事，不给官职，就是赎罪。

看似提携，其实能不能用，完全是他的一句话一个意思。

但是折腾肯定是要折腾的，搞不好贾政自己也要搭进去，那么荣国府的资产，恐怕就真的是一无所有了。

那个时候，什么王熙凤、王夫人，那都是他的了！

想到这里，陆明就忍不住淫笑起来。

幸好贾敏回房间去了，否则看到这个笑容，也不知道会不会心里有些想法。

难得闲下来，陆明就去了一趟太守府。看到徐庶还在埋头苦干，于是过去喊他，拉上了张淳，还有甘宁一起去刷火锅。

培养感情只是次要的，都是追随者，不会叛变，所以培养感情是没必要的。陆明只是找他们过来一次吃饭，顺便放松一下。

夹了一块羊肉放在火锅里刷了几下，拿起来后放在酱料盘里沾一些酱料，然后放进嘴里好好的品尝，“元直，此番出征并州，我打算带上你一起去。”

“敢不从命。”徐庶没有行礼，而是也夹了一块羊肉吃了起来。

“主公，长安城已有大半落入掌握，如今只剩下王家，王家的神京大营不撤，我们就没办法掌握南门和西门。如今给他们断粮断饷，不出三个月，王家就得主动来要说法了。”

“这个我不管，我让法正过来，暂时坐镇。陛下身体不好，到时候我可能还要回去洛阳，所以并州的战事要速战速决。鲜卑和乌桓也要速战速决，不求全歼，至少也要打疼他们，好向朝廷交代。”陆明拿起白酒喝了一口，跟几人碰了碰杯子。

“此番甘宁打头阵，先往东，拿下潼关和函谷关，随后挥师北上，直插雁门郡。”

“末将领命！”甘宁有些兴奋，他已经等了很久了。

黄忠都去了汉中，他自认为不差于人，只是没有时机，现在战局在前，他一定要打一个漂亮的翻身仗，让荆州那帮家伙知道自己可不是浪得虚名！

似乎想到了什么，他又抱拳道，“主公，我认识一人，此人乃是刘表手下以队率，昔日我为锦帆贼时跟他交手多次，他算是比较能打的几个了，如今郁郁不得志，我想劝其投主公麾下。”

“哦，何人能入兴霸法眼？”陆明有些好奇，拿起酒杯抿了一口。

甘宁作为东吴大将，个人勇武以及战术执行都不差，能够被他举荐的，想必是有几分本事。

“益阳人，魏延，字文长。”甘宁报上了姓名。

陆明放下了酒杯，表情有些古怪，“既然是兴霸举荐，那就来到你麾下，做一个队率，告诉他，只要他有本事，军功少不了他，能做到什么程度，不是看我，而是看他的能力！只要他有本事，即便是都督，我也可以封他。”

“谢主公！”甘宁大喜过望，什么都督，完全没有想过，能做到校尉就不错了，要是能够老一个杂号将军，那就更好了。

看到甘宁举荐人，一直低头吃饭的张淳也抬起头，收手抱拳做辑，“主公，某也有人才举荐。”

“哦？今天还真是让你们逮着机会了。说吧，都是什么英才，你们都是天纵之才，在各自的领域，都是人杰，说说看，来，不要顾着说话，吃肉，喝酒，吃饱喝足，才有精力干活！”陆明丝毫没有停下，大口喝酒，大口吃肉，然后大力的操最，晚林黛玉和贾探春她们又要受罪了！

人美逼遭罪，这话可不是闹着玩的！


──────────────────────────────────────────────────
第577章 鲁肃
────────────────────────────────────────

“临淮东城人，鲁肃。”张淳双手抱拳做辑，表情严谨无比，尽管包拯办了他儿子，他跟包拯可谓是互看不顺眼，但是对陆明的忠诚却没有多少影响。

“此人乃是卑职在前些年行走关东时遇到的一名奇人。”

陆明给张淳倒了一杯酒，做出邀请的动作，“愿闻其详。”

要推荐人自然就是要说好话的，这年头的信誉良好，还没有人才诈骗的东西，一个人是不是人才，那都是心里有数的。

因为一旦为官，做不好了，推荐人也是要收到牵连的，因此不能随便推荐，也不能单凭着利益就这么做，到头来自己要是被牵连了，那就真的是笑死人了。

“当初黄巾之乱，官吏横征暴敛，豪族大地主疯狂兼并土地，农民大量逃亡，成为流民。在这种情况下，鲁肃不仅不治家事，相反大量施舍钱财，卖出土地，以周济穷困，结交贤者。为此，深受乡民拥戴。”张淳交代了一番原因，之后又借着说道，“昔年卑职因事需要借粮，闻鲁肃之名，带数百人来拜访，请他资助一些粮食。当时，鲁肃家里有两个圆形大粮仓，每仓装有三千斛米。鲁肃毫不犹豫，立即手指其中一仓，赠给了卑职。”

“当初为何缺粮？”陆明摸着下巴，这也可以遇得上？

“是因为接济了一些灾民，因缺粮而无法交差。接济也实属无奈，不接济，当时也无法通行。”张淳摇摇头，并非出于善心，而是不得已而为之。

“如今主公正是广纳英才之时，卑职以为鲁肃是一个人才，因此斗胆举荐！”

“好，好了之后从长史做起。任何人，初来乍到，都需要从底层做起，他有能力，日后县令、太守都是他的。要是没有能力，就老老实实在下面待着。能力越大，责任也越大。”陆明当然不会拒绝了，鲁肃啊，那可是标准的人才！

“那卑职就写信通知鲁肃，他正好要到关中来一趟。”张淳大喜过望，如今正是拉拢山头的时候，要说不结党羽，那肯定是不现实的。

忠诚归忠诚，做事归做事，无木不成林，一个好汉三个帮，没有好友帮忙，那是肯定不行的。

不是每个人都像贾诩一样，能够置身事外，明哲保身，哪怕是贾诩，也懂得结交人脉，只是比较隐晦而已。

甘宁举荐了魏延，张淳举荐了鲁肃，只有徐庶没有举荐人。

陆明继续倒酒，拿起酒杯跟三人碰了碰，“日后若有同门、能人异士投奔，尔等可择优收录，不必事事询问。只要有能力，我这里就有他们的位置。尔等以后也要多读书，提升自己，才好继续升官发财。德不配位，必有灾殃，诸君谨记啊！”提携、敲打、这些都是必要的。

反正话已经说了，位置也在这里摆着，就是能者自居，就这么简单而已。

对于人才，陆明当然是觉得多多益善了。

不是他不想要，而是被封锁了，导致没多少人来投奔。

要来投奔，也要想想自家会不会因为这点事情被针对，毕竟袁氏的门生遍天下，哪怕是一个小吏，都很容易折磨的人活不下去，小鬼难缠。

贾府，王子腾兄弟、史鼐兄弟，薛蟠和薛姨妈都来了。

除了重大事情之外，很少可以看到四大家族一起聚首了，记得上次还是贾母大寿的时候才有，现在居然聚集到了一起，有些难以置信。

此时众人的脸色都是无比凝重，不仅是贾家遭难了，连史家、王家以及薛家都遭难了。

薛蟠本来就是戴罪之身，他的脚下还戴着镣铐，游街出行被人看在眼里。

说是州牧特赦他回府探亲一天，在刑罚还没有判决之前，他就是罪人。

白玉满堂，琉璃雕刻，有着先皇御赐的物件挂在墙壁，彰显着贾家往日的荣耀。

可惜，如今这些都不顶用了。

汉室衰落，他们这些勋贵彻侯无一挺身而出，只知道享受荣华富贵，而无法共患难。

贾母环顾众人，她的脸上充满了疲惫。

“诸位想必也知道了不孝子贾赦的事情了，政儿也是忙中出错，导致冤案内情无法被察觉。如今长安勋贵比起往日少了一大半，这喧嚣的长安，如今依然是陆明一人的天下了。”

能让贾母说出如此严重的话，心里其实已经对陆明充满了极度的不满！

要知道贾府的三春，迎春、探春、惜春，都是嫁给了陆明做妾，他还是下手这么没轻没重的。

如果背后没有他的支持，那张汤、包拯、刘奇，绝对是不敢这么做的！

这醉翁之意不在酒，恐怕是所图所谋，意图不小啊！

众人看向王子腾，在这里只有王子腾有反击能力，毕竟他手里还掌握着两万人的兵马司，控制着两个城门，要是奋起反击，肯定是可以有一定威胁能力的。

有兵权在，就有话语权。

而其他文人根本没有办法，因为勋贵们的办法，刘奇也一样可以摆平他们。

刘奇出手，就只是勋贵们之间的斗争，你死我活，并吞壮大，很正常，让人挑不出毛病。

而且汉室宗亲可不是刘备那种草鞋王，有实权的汉室宗亲，那可是比起一般人要强得多，也无赖的多。

王子腾老神在在，看似一些都在掌控当中，实际上他的心里也没有底气。

别看他手握两万人，可是这里面有多少人的亲属加入了兵马司，过上了好日子。

而且他们的补给已经见底了，不想办法补充，就等着被打散瓜分。

一想到自己居然答应了刘奇，但是刘奇许下的诺言，陆明是一个都没有兑现。

当他去质问刘奇的时候，刘奇反而很诧异的问他，为什么不献上美人给陆州牧？

他懂不懂规矩？

连这一点意思都没有，还想要升官？

这反而把气势汹汹的王子腾给整不会了，感情这一切都还是自己的错？


──────────────────────────────────────────────────
第578章 薛蟠的惊人发言
────────────────────────────────────────

这两万人里，大部分人的家属都加入了作坊、风花雪月楼做事，拿着薪水。

哪怕是他们跟着王子腾反了，那也得能同意才行。

不是为了家人，谁愿意把脑袋别再裤腰带上？

所以王子腾只能是苦笑，他不作为不是不作为，而是没有办法作为。

一旦动手，王家就会彻底被覆灭，之前都没有办法谈好价格，现在就更难了。

“史家欠了七万两，风花雪月楼，好算计！”史鼐摇头苦笑，这笔账可以不还，也能不还。

他们可以赖账，但是之后怎么样，那就不得而知了。

他们不是一次去洛阳告状了，可是弹劾的奏折多如牛毛，就是石沉大海，连水花都没有。

灵帝是明眼人都看得出来不行了，而且册立新君。

太子还年幼，想做点什么，也是力有不逮。

加上陆明羽翼已丰，想要对付又是千难万难。

地方豪强如果真的那么容易解决，历代皇帝早就解决了，怎么可能留着过年。

就是解决不了，所以才只能无奈的选择相信后人智慧。

加上陆明抄家所得，都会送一部分到洛阳，跟十常侍勾结，连天子都参与其中，这还怎么告状？

上达天听，结果发现也是陆明这边的人，谁都只能绝望。

也正是因为如此，袁氏才会加紧步伐，将后代外派出去掌权，只有手里有兵权，才有话语权。

“洛阳那边可有什么消息？陆明如此无法无天，难道就没有人可以治一治他了吗？”史家史鼎也站了出来，语气显然是心有不甘。

“没有，如今天子册封次子刘协为太子，朝野动荡，没有人有功夫去关注关中之地。不如派人跟陆明讲和吧，他到底想要什么？想要一口气将我们都吞掉吗？他也不怕撑死！”王沣是王子腾的弟弟，如今领了一个闲职，连薪水都发不够，他也是欠债的一员。

要怪就怪风花雪月楼太好玩了，他都忍不住砸了好多钱进去。

在场的勋贵都不是傻子，那么多人输钱，没有人赢钱，会正常吗？

不有人赢钱那就是神武将军冯英，他赚了不少，差不多一万两，也没有见赌场为难他。

还有不少外来的商贾也是赚了一些就离开了，虽然不多，但是四五千也是一笔极大的数目了！

加上风花雪月楼用他们欠下的钱转为一部分去购买粮食和其他的材料，矿石之类的。

用来捐献给作坊生产工具，外面荒废的田地开始被重新开垦，种上了他们没听说过的作物，来年粮食就不是问题了。

加上开仓赈灾，救济流民，减免赋税，免除劳役，改为雇用，有钱粮。

种种措施都是在收拾利弊，聚拢民心。

陆明想做什么？

就是要在长安城，在三辅之地站稳脚跟啊！

薛蟠抓耳挠腮，他实在是说不上话。

看着他们你一言我一语的，都没有说到点子上，于是忍不住插嘴道，“我在牢狱里听他们说，州牧大人要找的是听他话的，不听话的就收拾掉。只有听他话的世家才能存活。送不送女人倒是其次，虽然并不可少，但是不送，那就肯定没有跟他谈的资格。”

这话一出，众人都是皱了皱眉头，显然薛蟠的性格让他说出这话有些不敢相信。

贾母听到这里后，想起了女儿贾敏的回信，她有些意识到了这一点，联姻肯定有效果，多多少少是有的。

如果没有联姻，可能贾政如今已经是死刑了，而陆明的大伯，据说现在已经被革去官职，贬为庶民。

其他的可还没有跟他算账呢，所以说，送女人作用肯定是有的，但是有的也很有限。

“薛蟠，你这话是听谁说的？”贾母是人精，自然会猜测，这会不会是某些人带给她们的一些信号呢？

薛蟠摇着头，并没有说出是谁，而是用很肯定的语气说道，“这一点想都不用想，你们知道那教司坊吗？名义上是给官府培养侍女、舞姬的地方。其实哪个地方就是陆州牧的后院，里面的女人都是等着被州牧大人宠幸的。虽然说女人不一定有用，触犯律法，该死的还是得死。但是没有这一层关系，想要削尖了脑袋往里面挤，那都是不可能的。”

薛蟠说这话的时候，薛姨妈的表情有些不自在。

这可不是再说她嘛！

如果不是她送上门被陆明奸淫，估计薛蟠早就脑袋搬家了，当街杀人，可没有什么好下场的。

一想到陆明那壮硕如牛肚的身体，还有粗长的肉棒，以及每次都把她操到欲仙欲死的迷失自我快感，她就有一点忍不住湿润了！

被陆明操过的女人，不管是少女还是熟妇，都会经历难忘的极致高潮！

爽到全身酸麻，酸软，眼神迷离，身体止不住的抽搐，阴道嫩肉在痉挛当中，思维飘荡在云海里，身体泡在了温泉里，极致的放空到每一天都会情不自禁的回味！

薛姨妈不否认自己上瘾了，她甚至每天都想要过去送逼挨操。

她都这个年纪了，丈夫又死了那么久了，煎熬的欲火被勾引出来，是很难平息的！

强行的忍耐，会让她疯掉的！

偏偏尝过了陆明的大屌之后，都会对其他雄性感到本能的厌恶，导致她只能去勾引陆明。

“那你是怎么被保下来的？”史鼐忽然问了一句，随后大家的眼光看了过去，随后又不由自主的看向薛姨妈。

薛姨妈不算绝美的类型，只能说好看，耐看，还不错。

女人不需要长得很漂亮，她们主要还是用来联姻的，学习手段只是为了自己日后可以在夫家立足，仅此而已。

就连王夫人都忍不住看向自己的妹妹，看着妹妹的脸颊，眼角的春意，心里闪过一个骇然的念头，该不会是妹妹主动献身去保下薛蟠吧？


──────────────────────────────────────────────────
第579章 学会妥协
────────────────────────────────────────

薛姨妈被这么多人看着，脸色都有些发红了，这些眼光肯定是以为她跟陆明有什么。

哪怕是她真的跟陆明有了肉体关系，也不能被别人知道，否则她的脸还要不要了？

“哼，我是送了钱财和几个未经人事的处子给陆州牧，才换来蟠儿的关押，否则早已一命换一命了。”

其他众人都是点了点头，这倒是合情合理，金钱和女人开道，这是敲门砖。

至于有没有那么简单，肯定没有！这是因为这些都是敲门砖而已，敲门砖的作用就是敲门，而不是用来当成谈判的筹码。

一旁端庄的王夫人，雍容华贵的脸颊闪过一丝的疑惑，她能感觉到妹妹的不同，但是具体有什么不同，她还需要验证。

不过眼下不是问这些事情的时候，她的内心其实更想要自己的儿子宝玉和妹妹的女儿宝钗成亲，两两结合。

薛宝钗的才情和为人都得到了她的认可，所以很希望薛宝钗可以成为自己的儿媳妇。

“陆明不是一个简单的人，不是送女人就可以解决的。我想，我们还是上门去跟他谈谈才行。”王子腾有些后悔，自己应该早点动手的，现在有些晚了。

如果能够证明自己的价值，是其他的手段，或许就不需要这么被动了。

“陛下已经下诏，让他去支援并州了，届时他一走，子腾兄的机会不就来了吗？”史鼐还在怂恿，与其被人当成牛羊，还不如自己先下手为强呢！

贾母忽然出声呵斥道，“糊涂！”

以贾母的眼光，自然是知道陆明要做什么。

结合薛蟠说的话，那就是要让四大家族给陆明当狗，当下人！

这是一种比杀了她们还要难受的事情，而现在把柄已经被抓住了，她们如果想要有一线生机，那自然是去跟陆明好好谈谈，而这个谈谈，要么是直接找上门，要么就是找一个中间人。

她本来是想要找女儿贾敏的，结果贾敏已经在书信里说了，她可以回家省亲，却万万不能再给贾家说话了，否则她和黛玉的处境都会很危险。

以一个妾室来说，就是宠上天了，在正妻面前，该怎么样就怎么样，因为身份，因为地位。

贾母的怒喝让异动的王子腾感到了一丝的后背发凉，原本他还有些意动，结果仔细一想，顿时惊出了一身冷汗，脱口而出道，“他莫不是就是在等着我们动手，好一网打尽？”

这时候众人才回过味来，也是感到了无比的后怕。

这到底是怎么样的心机，才会有这样的想法？

这还是哪个少年州牧吗？

他们总是以为对方年轻，所以好拿捏，却没有想到，能够坐上州牧位置的人，怎么可能是一个愚蠢的人呢！

这时候贾母微微沉吟，在思索了片刻后说道，“二夫人，就劳烦你代替我去一趟陆府，去看看敏儿，她有身孕了。我身体不便，你代替我好生看望她。如果有可能，见一见陆州牧，只要他能高抬贵手，放过两个不成器的家伙，贾府愿意答应他的条件，以后为他马首是瞻！”

王夫人很意外，她都没有想到自己居然会被贾母作为代表派出去，“小姑有喜了？可喜可贺啊，我这就去准备。”

“姐姐，我也陪你一起去吧，我去过几次陆府，还说得上话，否则连大门都不好进。”薛姨妈也不想在这里待着，尽管这是跟薛家的命途息息相关。

可是薛家的命运早已注定，那就是被陆明吞并，薛家的商号、人脉、渠道，作坊，通通都被吞并。

家缠万贯，到吃不饱饿不死，这就是薛家的结局。

虽然看起来有些凄惨，但是总比到时候人财两空要强的多。至少人还活着，也可以得到一些财富。

聪明人总是知道该怎么选择，有些人依附过去了，活得好好的。有些人作对，死无全尸。

王夫人和薛姨妈离开后，贾母才有些憔悴的摆摆手，“老身不同意跟州牧大人作对，老婆子对外面的世界不了解，正所谓强龙不压地头蛇，一旦这条过江龙足以侵吞整个长安，就不是我们可以阻挡的。话已至此，接下来就是你们考虑的事情了。”

贾母有些憔悴的离开，她并不想看到自己的娘家破败，也不想看到同气连枝的四大家族会散伙。与其是跟陆明对抗到底，还不如彻底的投降。

史家、王家、以及薛蟠，几个人大眼瞪小眼，最后都看向王子腾。

显然最后，腾，谁让他是目前几个人里官职最高的。

爵位不代表着什么，只是代表着食邑，可以有多少保底。

而爵位是可以被削掉的，也可以被拿掉，前者是降级，后者是直接没了！

王子腾的表情变幻不定，显然也是在思考很多很多的事情，思考种种的可能性。

借助袁家的势力来对抗陆明？

别开玩笑了，当初就是他们齐心协力，才把袁氏的影响力挡在了函谷关以外，现在哪怕是投靠袁氏，也已经有些力所不及了，鞭长莫及。

至于迁移离开长安，那跟死了没什么区别。

人离乡贱，一切都要重新开始。

去跟老牌豪强的嘴里分一些食物？

恐怕还没有来级的动手，就要被吞并了吧！

“谈吧，只要不过分，都可以谈。这个陆明，他就是要把一切都掌控在手里，你们觉得如何？”王子腾先说结论，之后又强调了陆明的性格，转头又问他们怎么样，这不是想要找人分担一下。

免得到时候被人骂的没脊梁骨的时候，还有人一起分担。

“子腾兄说怎么样，我们就怎么样，别无二话。”史鼐虽然心有不甘，却只能认栽。


──────────────────────────────────────────────────
第580章 跟何皇后合作
────────────────────────────────────────

州牧府，陆明正在教探春和林黛玉怎么样使用铅笔，他现在可以批量的生产纸张了，所以并不会担心不够用。

这些洁白的纸张用来书写非常不错，加上铅笔可以使用简易的橡皮进行擦拭，所以用来练习，那是最好的选择。

难得正儿八经的教学，而不是学着学着就学到了床上。

管家来禀告，说是收到了贾府的拜帖，贾政的夫人王氏想要来拜访贾敏。这需要陆明同意，想到这里，陆明就有些淫荡的想笑。

“同意了。”

没有去找贾敏，陆明让两个娇媚的少女自己练习。他则是离开府邸去行宫去，进宫去找何皇后了。

收到太监的禀告，何皇后的表情有些诧异，不知道之前不想跟她合作的陆明怎么又来找她了。

“让他进来。”

器宇轩昂的陆明穿着自制的纤维胸甲，可以有效的增加防御力，尤其是强劲的弓弩都能挡住。

从外表看去，就像是一套独特的长袍，又介乎于铠甲之间。

“微臣陆明，拜见皇后娘娘。”

“嗯，起来吧。”何皇后随意道，其实陆明只是拱手行礼，根本没有怎么行礼。

她扭着丰腴的腰肢，两瓣熟透的蜜桃臀也跟着左右扭动，仿佛红桃心一般。

陆明的眼光也是随着何皇后的扭动而转动，心想着真是骚货，都是一个皇后了，怎么还那么骚！

有些骚气，那是天然的，是不需要怎么练习的。

何皇后这种属于是后天练习成为了自然惯性，想要吸引好色的灵帝，就需要在细节上做到最好，如今她早就已经习惯了，所以这种扭动翘臀吸引男人的眼光也就残留下来了。

“说吧，有什么事？整个长安被你搅的天翻地覆，怎么，受不了压力了，来找本宫帮忙了吗？”何皇后的语气不无讥讽，显然对于陆明的不合作有些不爽。

而对付四大家族也是因为他们投靠刘协，所以才接陆明的手去对付他们。

本质上来说，她其实并没有多大的权力，一个守孝的皇后，已经被灵帝算计的死死地。

“娘娘，微臣想单独和娘娘谈谈。”陆明只是看了看左右的宫女，表情淡淡的说道。

何皇后并没有给陆明面子，她并没有太多的智慧，只知道快意恩仇。

“呵呵，陆州牧，有话不妨直说！这孤男寡女的，本宫可不敢跟你这胆大包天之人共处一室！”

听着何皇后带着嘲讽的话语，陆明有些无语的撇了撇嘴，“启禀娘娘，微臣不过是奉命办事，何必对微臣有意见呢。今日前来觐见，乃是想向娘娘讨要一人。”

“呵呵，你认为本宫会给你吗！陆安民！”何皇后咬牙切齿道，她有些恨得牙痒痒的，却拿对方一点办法都没有。

她需要祭拜高祖守孝，不得返回洛阳。

儿子刘辩也被踢出了军营，这些都意味着等刘协坐稳了位置后，她可以趁早找一个地方把自己给埋了，免得死无全尸！

自己的儿子当上皇帝好，还是自己的仇人当上皇帝好？

哪个皇帝可以忍受杀害自己生母的凶手还在面前逍遥法外？

“如果皇后娘娘担心这一点，这大可不必。而且，微臣有一个消息要禀告娘娘。”陆明说完左右看了看，没有接着说下去，“我敢担保，娘娘一定会感兴趣的。”

权衡再三，何皇后耐下性子屏退了左右，带着一丝咬牙切齿道，“你要是说不出来个让本宫满意的消息，本宫就治你的罪！”

陆明整理了一番，换上了严肃的表情，“幽州有人建议新君年幼，无德无才，无法继承大统，想推举幽州牧刘虞为大统。荆州也有人建议，太子无才，想推举荆州牧刘表为大统。如今陛下尚在，这些人就如此密谋，将来还如何了得？”

“幽州牧刘虞为人宽厚，为政宽仁，安抚百姓，深得人心，主张以怀柔政策对待当地的游牧民族，累授大司马，即便是在宗室也是备受赞誉。”

“荆州牧刘表，年少成名，被誉为八骏之一，对内恩威并着，招诱有方，使得万里肃清、群民悦服。又开经立学，爱民养士，从容自保，据地数千里，带甲十余万，称雄荆江。”

介绍完这两个人后，陆明靠近了一步，“试问娘娘，如此乱局，当如何破之？”

何皇后被问的有些语塞，她一时之间居然找不到任何的理由，想不到任何的语言反击，看起来就好像是被吓傻了一般。

陆明看到何皇后的模样，又近一步靠过去，“如此一来，神州大地，纷争不断。哪怕是太子，也得经受层层考验。如今我为凉州牧，掌控三辅之地，函谷关在手，即使是天下精兵也无法攻破。娘娘何不静下心来，潜心静养，以待天时？”

经过了最初的慌乱之后，何皇后已经稳定下来了，凤眸闪烁着思考的光泽，“你不妨把话说的直白一些。”

“养精蓄锐，以待天时，右扶风王也未必没有机会。只需要娘娘与我合作，进可荣登九五之尊，退可保余生无忧，不知道娘娘意下如何？”陆明说出了自己的打算，反正分析是分析了，但是他并没有把话说全。

因为幽州牧刘虞是一个很传统的汉臣，绝对不会有不臣之心，属于是老好人一个了。

而荆州刘表或许有，但是过几年就不会有了。

人的雄心壮志那都是跟年纪挂钩的，少年时想要征服世界，中年时想要稳定现状，到了老年，那就只有死于安乐了。

何皇后不知道为什么今天的陆明会忽然说出这番话，之前怎么样试探，都是效忠天子之类的客套话，谁是天子，他就效忠谁，这不明显的就是滑头吗？


──────────────────────────────────────────────────
第581章 突袭何皇后
────────────────────────────────────────

“你想要谁？”何皇后的态度软和了不少，她是一个很性情的女人。

好的时候什么都好，送女人送东西。

不好的时候，恨不得对方立刻就去死。

这样的女人作为一个皇后，只能说手段和心机，都不是上上之选。

“微臣想要皇后娘娘！”陆明的嘴角带着一丝坏笑。

“放肆！”何皇后凤眸跳动了几下，厉声道，“陆明，这不是你放肆的理由和时间！”

“微臣想要娘娘身边的贾元春！”陆明舔了舔嘴唇，丝毫不掩饰自己的好色，“传闻贾府三春美貌如花，微臣觉得还不如皇后娘娘，美丽、聪慧，集上天之宠爱于一身！”

“呵呵，你倒是会说话。”何皇后显然对这一记马屁很受用，相同的话从不同的人嘴里说出来的效果也是不一样的。

至少陆明好色，但也不得不承认，他身边的女人都是极品。

能够得到陆明的赞赏，她确实是值得高兴。

“微臣偶然听闻贾府其实并不止三春，还有四春，而这第一春便是元春。因此微臣想要跟娘娘讨要贾元春，纳入房中宠幸。”陆明已经开始毫不遮掩了，就差说是把她要过来草了！

何皇后暗呸了一句，她还真没这么厚的脸皮，于是沉吟片刻，“你能为本宫做什么？”

“娘娘可以放心，微臣在，右扶风王便在。微臣执掌凉州，并控三辅之地，以此为根据。右扶风王只需要吃喝玩乐，以此来麻痹外人，静待天时，待潜龙破渊，一飞冲天之时！”陆明又上前了一步，心里闪过一丝大胆无比的想法。

这里是长秋宫，昔日吕后的居所！

何皇后心里闪过一丝的不妙，没等她喊出来，陆明已经抱住她了！

“娘娘，给我一次，以后我就保着刘辩。他要是不想努力，我可以保证他安安稳稳的当右扶风王。他要是想登上哪个位置，我也可以帮他。届时，娘娘就不是皇后娘娘了，而是太后了！想一想你为太后，董太后又是怎么下场呢？你就是天底下最尊贵的女人了！”陆明搂着何皇后，半威胁半强迫的说道，大手还不忘记在她身上乱摸。

“啊！别这样！唔！”何皇后刚说完，陆明就已经吻住了她的红唇。

熟练的大手在她的翘臀上抚摸，不时地揉捏，不时地拍打，让久旷的何皇后有一种不吐不快的冲动。

随着皇后锦袍的褪去，何皇后那高挑丰腴的玉体便逐渐出现在了陆明的视线之中，白皙却又不失妩媚的面容，粉白的藕臂，饱满巨硕的白嫩大奶，平坦的小腹，修长圆润的美腿，挺翘浑圆的蜜桃臀，都暴露在了陆明的眼里。

陆明只觉得自己的胯间鸡巴逐渐充血勃起，很快竖直如戟，坚硬如铁，将裤子的裆部撑出了一个高高隆起的蒙古包。

何皇后只是瞥了一眼就有些心神震动，无他，只是因为陆明的鸡巴太大了！

这还没有看到呢，就已经这么大了，这要是释放出来，自己受得了吗？

她其实也不是真的拒绝，因为她已经被放逐了，如果不想想办法，后半生估计就得青灯古佛了，那可不是她想要的生活！

随着陆明淫笑着把衣裳脱下，何皇后看到了自己终生难忘的场景，那根狰狞粗长，如同铁棍般坚硬笔直的紫红色鸡巴！

她的呼吸瞬间急促了起来，作为一名过来人，她只见过灵帝的鸡巴，但是跟陆明的比起来，就如同是小鸟跟大炮一般，完全没有可比性！

硬度，长度，还有那种既视感，都让她毕生难忘！

长度起码有二十多厘米，粗得跟罐装可乐的瓶口般，上面遍布着无数蠕动着仿佛有自我意识的青筋。

尤其是那顶端那枚板栗状硕大如婴儿拳头般的紫红色龟头，更是狰狞得吓人。

那末端的肥厚睾丸也是沉甸甸的，应该储蓄着不少健康的精子。

陆明深吸一口气，故意在何皇后面前撸动了几下自己那狰狞粗长的鸡巴，让马眼挂着一丝丝的粘稠前列腺液，浸湿得龟头泛着一抹淫靡的光泽。

何皇后羞红着脸闭上眼睛，她发现自己的身体也略微有了反应，那紧致的子宫微微痉挛着，仿佛是在释放着希望陆明大鸡巴插进来的求爱信号。

她不敢再去看陆明的胯部，生怕自己也被情欲带动，陷入到了无可挽回的局面之中。

将何皇后压在身下，陆明双手抓住她那饱满巨硕的白嫩奶子，开始狠命的揉捏了起来。

看着何皇后紧闭双眼，既不反抗也不迎合的认命样子，手头的动作变得更加卖力了起来。

作为一国之母，何皇后的奶子真不是盖得，硕大饱满至极，揉捏起来不仅柔软如棉，而且带着十足的弹性。

不管那白嫩乳肉在他指缝间如同渗出，那饱满的乳球在他的揉捏之下如何变形，一旦手掌松开时，就会以最快的速度恢复成原状。

除了有些被揉捏的红印之外，几乎没有任何的变化。

随着陆明的揉捏，何皇后的身体也在缓缓的作出了反应，在陆明手指的肆意玩弄之下，乳头逐渐充血勃起，像是颗冬枣般傲立在一起，又像是坚硬的红色宝石般。

她那精致的鼻腔也在微微蠕动着，发出一丝丝甜腻哀婉的娇啼，声音虽细，却代表着她有了反应，饱满巨硕的白嫩奶子本身才是吸引人的终点。

顺着眼光往下看，何皇后的阴阜颇为饱满，肥嘟嘟的跟刚出锅的蓬松白面馒头一，则像是被一刀切开的馒头般，保护着那条诱人的粉色细缝。

出乎意料的是，何皇后的阴毛颇为浓密，跟茂盛的黑色森林一般，密密麻麻的布满了那饱满的阴阜上面。


──────────────────────────────────────────────────
第582章 淫虐何皇后
────────────────────────────────────────

陆明微微一笑，人家都说女人的阴毛浓密的话，说明此人性欲也极为旺盛。

从自己之前打探到的情报来看，何皇后和灵帝的关系很一般，据说已经分开好多年，有着夫妻之名而没有夫妻之实。

如果不是自己找事做克制掩盖了性欲，恐怕何皇后应该早就是欲女一枚了。

即使是这样，被他陆明玩弄奶子不到几分钟，何皇后下面那条粉色细缝便已经出水了，看来何皇后的肉体即将被开发了！

陆明缓缓的爬上了何皇后的玉体，然后扶着他胯间那根粗长狰狞的大鸡巴，对准了何皇后的下体。

何皇后那高挑丰腴的肉体在陆明娴熟的手法玩弄之下，早就已经性欲升腾，难以自抑，且不说她那逐渐急促的呼吸，渗出粉色光晕的肌肤，最直接的证明莫过于她下体那条不断冒出汩汩淫汁蜜水的粉色细缝。

虽说年纪的缘故，何皇后那下体已经不复少女的粉嫩，可是在美熟女之中却属于比较艳丽的那种，泛着醇厚的酒红色，看着就充满了诱惑。

陆明胯间的鸡巴硬得直跳，他将自己的鸡巴对准了何皇后那饱满的胯间软肉，然后缓缓的压了下去。

硕大的紫红色龟头轻轻挤开了那肥厚且满是淫水的阴唇。

随着两人性器的亲密接触，何皇后那高挑丰腴的娇躯忽然猛地一颤，而她也跟着睁开眼睛，“说话算数？”

“男子汉大丈夫，一言既出驷马难追。我也算是刘辩的亚父了，怎么会害他！”陆明一边解释一边操控着自己的硕大龟头，在何皇后那肥厚的阴唇间不断的摩擦着，时而将前列腺液涂抹到对方的胯间软肉，时而挤开那淫靡的细缝，浅浅的插进去小半个龟头，就是不深入其中。

何皇后被空的欲火焚身，不安的扭动身躯，忍不住催促道，“那就开始吧！”

于是在用龟头摩擦了几下何皇后的肥厚阴唇之后，陆明忽然两眼圆瞪，腰部猛地发力，伴随着“噗嗤”一声闷响，在他的注视下，那根粗长狰狞的大鸡巴便瞬间捅刺进去了大半根！

“嗯哼！”何皇后差点跳了起来，那股突如其来的大力几乎要把陆明给直接掀翻！

好在陆明反应极快，立刻气沉丹田，将何皇后那高挑丰腴的肉体又给压了回去。

而陆明也没有立刻就狂肏猛干，他微微眯着眼，享受着何皇后肥美多汁的肉屄，真不愧是美熟女的阴道，虽说没有少女般的紧致，可是腔道里淫水横流，无数娇嫩的屄肉和肥厚的褶皱都从四面八方涌出，化为了一圈圈的肉环，像是铁钳般箍住了他的大鸡巴。

哪怕他没有怎么抽插肏干，何皇后那温度很高的肥屄都在本能的紧缩着，像是无数只少女的玉手在前后撸动着他的阳具，如果是没经验的毛头小子的话，恐怕插进去没多久就会被她的极品肥屄给直接榨出精来了吧！

“真爽！真紧！”陆明赞赏了一句，终于操到了何皇后了！

虽然事出突然，但是就是要这种毫无防备的强奸，才能带来巨大的快感！

仅仅插进去半分钟不到，他就感觉到自己的精意迅速上涌。

如果不做任何动作的话，搞不好自己也会迅速控制不住，直接射精。

于是陆明双手抓住了何皇后丰润的腰肢，然后腰部猛地开始发力，像装了电动马达般前后挺动着，那根胯间的大鸡巴自然也是在何皇后的肥屄里狠命的抽插肏干着。

粗长的棒身撑开了那肥美多汁的腔道，硕大的龟头如重炮般轰炸在了对方阴道尽头的肥厚花心上面，不断蠕动着的青筋像是他要在何皇后的下体留下属于自己的独有烙印。

何皇后被这突如其来的刺入所惊，更为那根仿佛要一下穿透了她身子的阳物所震颤，她觉着身子仿佛被分成两半，那种打两腿中心处瞬间点燃的炙热，一下就烧遍了她全身。

何皇后也只来得及清晰的叫一声，随即，陆明如野牛一般冲刺的力度，如豹子般冲击的速度，让她只能无意识的张开嘴，双眸中目光是那样的猝不及防，死死盯着陆明，任由喉咙里发出一连串意义不明的呻吟声，且随着陆明愈发用力，也愈发快，何皇后潮红的脸上，眼角很快就出现了泪滴！

直到三五百下后，感觉到身下喷涌出一股股浆液，陆明方缓缓放慢了速度，低头一看，何皇后下身早已泛滥成灾，一片泥泞，爱液横流，还在抽搐着！

他嘿嘿一笑，得意的看向何皇后，何皇后这会儿才喘息着勉强回过神来，那一股股仍就让她悸动颤栗的酥麻眩晕感，让她既幸福，也隐隐有些后怕，她满面潮红，看着陆明咬牙骂了声，“混蛋…想要顶死…本宫吗…”

这句话，让陆明在她体内的阳物又大了一分，陆明坏笑一声道，“不，臣只想，肏死皇后！”

何皇后伸手无力的在陆明身上扭了把，眼见他又要加速，忙道，“不许那样了！我受不住！！”说罢，她竟不无失落的道，“到底有了春秋！！”

陆明闻言，一边温柔抽动着，一边笑道，“娘娘这就不知了，女人越是成熟些，越能受得起这个。娘娘莫非未听过，三十如狼，四十如虎之言？”

何皇后闻言抿嘴啐道，“哪来的淫词浪语？本宫岂能听说过这个？”顿了顿又好奇道，“那，五十呢？”

陆明哈哈笑道，“五十坐地能吸土！”说罢，忽地停了下来，并抽身而出，继而在何皇后觉着不妙之际，蹲下身来，强力分开何皇后两条白皙浑圆的大腿，细细观看起溪谷桃源入口处。


──────────────────────────────────────────────────
第583章 动情的何皇后
────────────────────────────────────────

“哦…淫贼…大逆不道的…畜生……轻点…”何皇后一生都未受过如此羞辱，连她自己都未曾看过自己那处，这会儿又怎能受得了陆明这般细细观看，他居然还伸出两根手指掰开，恣意的把玩！

何皇后俏脸晕红的咬牙，那娇羞的模样看的陆明愈发喜爱，将她抱于怀中，又让她将双腿盘于腰间，随后阳物抵在她的下身入口处，抱住她如蜜桃般的丰臀，往上一刺，何皇后喉咙中又发出一道呜咽。

太长，太硬，太大！

她双臂下意识的抱紧陆明的脖颈，待见陆明吻来时，整个人愈发热烈的回吻着。

在这宫殿里漫步时，每走一步，陆明阳物都能顶到她的花心处，很快就让她失去了气力，只努力抱住陆明的脖颈，任他的舌头卷住她的香舌，用力的搅弄吮吸，而下身，更是由他刺穿千百回。

走到哪皇后专属的凤座上，陆明将何皇后先正面朝上的放在其上，由于曲面，使得何皇后双乳愈发高高挺起，陆明故技重施，一边轮流用力吮吸这双玉乳，下面一边缓慢却用力的，一记又一记的肏着何皇后。

何皇后眼角再度缓缓流下泪珠，口中的呻吟声，勾魂夺魄，几能酥碎人心。

陆明贪婪的往里用力刺啊，顶啊，直到何皇后再泄一阵。

温柔的爱抚着她的身子，在何皇后几乎未留意间，将她的身子翻了过来。

让她趴于玉石上，随后轻轻拉过那一方饱满圆润如蜜桃的雪臀，陆明调整哈角度后，腰下宝贝对准仍在抽搐的溪谷入口处，重重刺入。

这就是熟妇的滋味和好处！

感受到那根长枪再入体内冲撞，余韵远远未消何皇后，再度仰颈“悲鸣”一声。

只是面对这方垂涎已久的蜜桃雪臀，陆明又岂会放手？

如打烈马般，在蜜桃雪臀上“啪”的一声打了一巴掌，留下五指印后，陆明在何皇后“哎哟”一声的痛呼中，加快了速度和力量。

随后，便是何皇后好一阵不成语调的呻吟！

那方蜜桃雪臀，在陆明手中变幻着各种形状，“啪啪啪”的撞击也让雪臀被撞的泛红。

随着那呻吟声，和下身被越裹越紧，仿佛有无数小嘴吮吸的快感渐强，陆明也渐渐到了临界点。

等到何皇后第三次忍不住，甚至哭出声来高潮爆发时，陆明也终于射了出来！

陆明深深抵在何皇后的花心，直到射尽最后一滴，仍不舍得抽出。

将何皇后抱了起来，搂于怀中，见她满面桃花的脸上满是汗水，头发也被打湿。

“莫要忘记你许下的诺言！”何皇后有些困倦，尽管陆明操的她很舒服，她还没有完全屈服。

今天她也爽了，可是一国之母，当今皇后，怎么可能靠在一个男人的怀里呢？

“知道了，还没有完呢！”陆明歇息了片刻后，又开始抽动了起来。鸡巴还是那么铿锵有力，没有丝毫的疲软！

“你怎么！嗯…啊…”何皇后无比惊讶的看着陆明，感受着阳具撞击自己的花心，把射进去的精液都挤压到更深处去，她感觉无比的酸麻和刺激。

久旷的欲火被点燃，情动的开始扭动腰肢，抬起那被打的留下红色手掌印的蜜桃臀迎合起来！

这次陆明操的格外温柔，亲嘴，摸臀，操逼，上下其手，又开始继续的操起来。

“娘娘，你知道吗，从见到娘娘的那一刻起，我就喜欢你了！”

“嗯哼…你这…畜生…只是迷恋…美色而已…”何皇后闷哼一声，被操的很舒服，也很爽。她又不是小女孩，不会那么容易动情的。

“是吗，婉儿！”陆明的一句话让何皇后浑身一震，她的名字已经好久没有人叫了，就连灵帝都没有喊过。

她都快忘记自己的名字了，有些艰难的转过头，看着陆明的样子，她张了张嘴，却说不出话！

尽管何皇后没有回答，但是她的动作也开始迎合起来，不再是软绵绵的被动承受，而是开始迎合。

玉手也放在了陆明的脖子上，摩挲着他的肌肉，一时间有那么点你侬我侬的味道在里面。

伸出了她那修长圆润的美腿，主动缠绕在了陆明的腰后，狠狠的勒紧对方的腰部，似乎要将其束缚在自己的身上，不肯放对方离开。

感觉到何皇后的变化，陆明显得更加兴奋了。

他知道这种性欲积攒太多，又踏入虎狼之年的美熟妇，一旦被激起了性欲，干出什么事情都不足为奇。

倒不是说何皇后性格风骚，而是一种身体本能的反应罢了。

之前遇到的各种人妻熟女被自己肏翻的时候，都会主动伸出各种美腿来勒着自己的腰肢，想要自己的大鸡巴更加深入的插进去，来给她们更大的快感和刺激。

既然何皇后如此配合，那么他陆明也不能浪费美人的好意，他双手抓着对方胸前那饱满挺翘的白嫩大奶，然后狠命的揉捏了起来，同时腰胯再度发力，大鸡巴在何皇后的肥屄里搅弄着风云！

陆明的手掌狠命的揉捏着，那饱满巨硕的白嫩大奶子在他的手掌动作间不断的变化着各种形状，那白花花的嫩奶肉顺着他的指缝间缓缓溢出，泛着淫靡的光泽。

那滑腻肥美的肉屄则是被陆明随意的开拓着，那久已不经征伐的屄肉和腔道再度被陌生的大鸡巴给强行撑开，一点点的被粗长的棒身挤开，然后用硕大的龟头狠狠的推平沿途的褶皱，直到重重的撞击到那最深处的花心上面！

“婉儿…我会一直…让你性福的…”

“嗯…你做好你自己…嗯…啊…别再弄里面了…会怀的…”

“啊…可是太舒服了……”

“嗯…啊…那就…弄里面吧…”


──────────────────────────────────────────────────
第584章 王夫人
────────────────────────────────────────

从皇宫离开，陆明身后多了一个女人，正是长秋宫尚书贾元春，如今贾元春已经被革职，何皇后下了诏令将她赐给陆明，所以她现在是陆明的人了。

至于能不能当一个侍妾，那还得看陆明脸色。

俏脸圆润，姿色上佳的贾元春不过是中上之姿，在林黛玉她们这些绝色面前没有可比性。

但是她嘛，即使是放在现代，也是比所谓的明星要漂亮的多。

恬静、温婉，典型的一个大家闺秀。

元春的内心有些忐忑，她不知道自己未来的结局是怎么样的。

但是她知道自己的娘家一定不是很好，看着陆明的背影，她其实有些猜测，长安城发生的一切，都是跟他有关。

只是猜测归猜测，哪怕是真的，她也做不了什么。

把长安城的事情丢给徐庶去处理，陆明又去安排了一些事情。

挑选一支卫队送炤候夫人王晴回去洛阳，并且巡视了一番军营，确定士兵的情况，已经军备器械是否已经准备好。

这里面有攻城的冲车，也有用于攻坚作战的井栏，这种大杀器只要出现在战场上，就是一面倒的打击。

如果是步兵，还勉强能够抵御。

如果是弓兵和骑兵，那么面对箭如雨下的井栏，那就是一种毁灭的结局。

既然要去支援并州，并且打算怂恿董卓入洛阳，他就要做好完全准备。

同时也要确保粮草供应，没有粮草的大军，崩溃也不是什么稀奇的事情。

没有人会去饿着肚子作战，古代人才不跟你谈理想，吃饱了再说。

回到了府邸，正好看到了王夫人和薛姨妈。

“见过州牧大人。”王夫人先是微微诧异，随后快速的行礼。

她有些惊讶女儿元春怎么跟着陆明回来了，她不是在宫里吗？

“见过州牧大人。”薛姨妈低着头，她面对陆明的时候，总是有着一种不自在，这是因为两人有了肉体关系。

也是因为自己会每天思念陆明，为自己的行为感到羞耻。

“嗯，两位夫人要回去了吗？”陆明笑了笑，倒是有点明知故问的感觉。他本来就是知道两人到来，现在都到大门口了，肯定是要回去的。

“是啊，没曾想遇到了大人，真是一种让我受宠若惊的缘分。大人可否抽些时间谈一谈？”王夫人用充满祈求的眼神看着陆明，她不能错过这个机会。

“可以，你是探春的娘，对她有养育之恩，她经常说受夫人照顾，被你当成亲生女抚养。这边请，薛夫人，要不要一起坐一坐？”陆明做出了邀请的动作，她们想谈什么？

他知道，无非是跟贾家有关的事情。

他并没有赶尽杀绝，只是给他们挖了一个大坑，让她们劳筋伤骨，元气大伤，又不至于会翻脸反抗。

“好，好啊。”薛姨妈的身体不自觉的颤抖了几下，似乎想着跟陆明再来一炮。

她原本是不怎么想的，也不会去思考肉欲的事情，但是陆明这个禽兽，那次硬生生的操了半天，把她的逼都操肿了！

结果之后那种爽到灵魂飘飘然的感觉就刻印在了身体里，一发不可收拾。

熟妇之所以好勾搭，就是因为她们的身体已经到了非常成熟的地步，性欲也随着年纪到达了顶峰。

稍微被刺激一下就会淫液直流，要是能够让她们爽到一次。

那么下次就会很轻松的搞到手，搞到她们的身体和心灵。

府邸用的都是座椅，而不是跪坐。花瓶、鼎炉里散发着一股淡淡的草药味，用来驱散蚊虫。

侍女送上茶水，陆明拿起茶杯抿了一口，“夫人有事但说无妨，只要本州牧能做到的，绝不推辞。”

这话反而让想要打感情牌的王夫人有点猝不及防，她还想着拉拉关系，然后才好开口。

“请大人对我家老爷贾政多多宽容，宝玉跟探春兄妹情深，不能没有了爹啊。”

“这件事情包中丞会处理，夫人可以放心，死罪可免，活罪难逃，毕竟戚家案如今闹得沸沸扬扬，要是处理不好，不仅是朝廷的信誉，就连贾家的名声都丢光了。夫人今年芳龄多少了？”陆明忽然转变了话题，问了一个毫不相关的问题。

王夫人显然是没有回过神来，而薛姨妈被陆明看了一眼，从他的眼神中，薛姨妈看到了色欲！

“四十有八了，老女人了。”王夫人有些神伤，再怎么样保养，也是一个老女人了。

在古代来说，上了四十岁，就可以说是老女人了。

女人因为生育，加上保养的关系，所以会衰老的特别快。

“不多不少，正好。”陆明倒是很满意，薛姨妈年轻了两岁，如今被他开发的跟荡妇一般。摸了摸下巴，“贾府欠债，不知道夫人怎么看呢？”

“欠债还钱，天经地义。”王夫人倒是很坦然，她的要求其实并不高，只要丈夫不死就行。

至于儿女，最好是给儿子贾宝玉找一个好姑娘，“大人，不知元春在宫里当差，这次为何回来府上？”

“皇后娘娘将她送给了我。”陆明倒也不掩饰，嘴角带着一丝坏笑，“说我劳苦功高，让元春给我多多繁衍子嗣，她的屁股大，一看就知道好生养！”

这话有点世俗了，有点孟浪，有些露骨了。

王夫人暗呸了一句，自己的两个女儿，元春和探春都给陆明糟蹋了！

虽然难说探春不是她生的，是赵姨娘生的，小妾生的。

但是她从小就把探春接过来抚养，视如己出，当成亲女儿一般的对待，所以自然是有些感觉怪异了。

“夫人可每日过来找探春或者元春，若是夫人有才艺，在下也能安排一些职务给夫人做，就看夫人愿不愿意了。”陆明想到了什么，女人也是可以工作的。


──────────────────────────────────────────────────
第585章 姨妈教侄女
────────────────────────────────────────

这不是陆明心血来潮，而是真的。

这些养尊处优的贵妇人，除了给他泄欲之外，还能会什么？

似乎并没有什么才艺。

但是事实上往往相反，每一个世家豪门的女孩子都是从小培养的。

要么会读书识字，要么就是手腕管理能力强。

王熙凤大字不识一个，照样是可以把很多事情都处理的很好，将宁国府府管理井井有条，这就是本事。

探春能够读书识字，也能够管理好偌大的一个府邸，这也是本事。

而王夫人会什么？

她会笼络人心，也会管理人。

更重要的是她有品位，也懂得培养丫鬟。

丫鬟最重要的就是忠心，其次就是能力。

王夫人的丫鬟虽然说能力上可能不怎么强，但是忠心还是很忠心的。

陆明需要王夫人来帮自己管理教司坊的那些女眷，还是有些不服的女眷。

他没有功夫去跟她们玩什么情感游戏，所以最好的办法，就是找一个人来，专门负责。

况且他还另外成立一个凤鸣营，用来收揽士兵的遗孀家属，这些都是需要人来管理的。

之所以选择王夫人而不是王熙凤，那是因为陆明现在接触到的就是王夫人。

至于王熙凤，肯定是跑不掉的。

哪个先过来，他就先把哪个弄上床！

聊了好一会，陆明还邀请了王夫人留下来用晚膳。

就连贾元春也跟着一起上桌吃饭，不管是王夫人还是贾元春，都是眼神一亮。

在尝到美味的菜肴后，内心的不安和疑惑，都随着美味的饭菜随风飘散，有什么事情，还是吃饱了，喝足了，然后再慢慢说。

吃饱喝足，陆明就派人将王夫人送回了贾府。

反而是薛姨妈被留了下来，这让王夫人感到了无比的诧异。

薛姨妈也是满脸羞红，她知道等会要发生什么，结果很快就开始了。

“元春，好好看着你姨妈怎么教你的。”陆明说这话的时候，已经骑在了薛姨妈身上，扛着她的两条美腿冲刺了起来。

薛姨妈被脱光衣服，手掌抓住床单，小嘴紧闭，不断地闷哼抽吸，两个大奶子随着陆明的撞击而不断前后晃动出诱人的弧度！

贾元春一个二十多岁的处女，放在此时都是老剩女了。

圆润的脸颊带着极致的羞耻，她进宫的时候，贾府上下都是与有荣焉，以为是可以成为一个贵妃，再次也是美人。

结果进去后就一直待在皇后身边，别说侍寝了，连见一面都不太可能。

何皇后是多么精明的女人，灵帝可以随意宠幸其他宫女，但是有身份的美人贵妃就不行。

她会下毒手，无他，只因为其他人升不了，那么她的儿子就能继承皇位。

只是元春毕竟是进宫的女史，而且一做就是十年，即使是没吃过猪肉也见过猪跑，皇宫里更是有春宫图，不是淫秽之图，只是用来教授女人怎么去侍奉皇帝的，免得跟一块木头一般无趣。

连绵不绝的肉体碰撞声从陆明和薛姨妈的性器间不断传出，在这间封闭的房间里不断回荡着，可谓是余音绕梁。

如果说谁是这中间最为难受的人，莫过于贾元春了。

一个是自己未来要依靠的男人，一个是自己的姨妈，虽然没有什么感情，但是身份摆在这里，她要说不羞耻，那是一点都不可能的。

她很想要挪开视线，不去听那连绵不绝的肉体碰撞声，或者说不去看两人交缠在一起的赤裸肉体。

可是姨妈婉甜糯的娇喘，男人沉重的呼吸，都源源不断的传到了她的耳朵里，刺激得她也有了一些生理反应。

贾元春只觉得自己的下体子宫似乎在微微痉挛着，她连忙夹紧了两条修长的美腿。

似乎只有这样才能不让花心分泌出的大量淫水浸湿了自己的亵裤，后顺着大腿内侧流下。

靴子里，十根精致的脚趾都在朝内蜷缩着，以此来抵御着那强烈的快感。

“元春，把衣服脱了，自己上来。”陆明一边加速一边说道，只是很快就被薛姨妈的红唇堵住，不由得更加狂暴的操干起来，现在正在奋力的想要降服胯下的这匹熟妇胭脂马，薛姨妈的肥屄是如此的多汁滑腻，一圈圈的娇嫩屄肉和褶皱组成的肉环死死的套着他的大鸡巴，然后前后蠕动，爆发出惊人的力道，疯狂的套动着他的阳具。

尤其是那深邃的蜜穴尽头的花心，更是隐约爆发出一阵阵若有若无，却极为强劲吸力，仿佛要把他的精浆直接从马眼里给隔空吸出来！

贾元春无奈，只能照办，脱下淡黄色的衣裳，露出了一具通体雪白的丰腴肉体，肉乎乎的，两个奶子圆润饱满中带着未开发的竹笋形状，小腹丰腴中带着平坦，两腿的倒三角处更是布满了一片漆黑的森林，等着男人去探索森林中的泉眼！

陆明看着贾元春的裸体，整个人变得更加亢奋。

要说薛姨妈是熟妇的极品，那么林黛玉和迎春就是标志的少女代表。

而贾元春这个二十多岁芳华的女子就是集合了熟妇和少女的优点，处于一个正好无比诱人的时候！

越看，陆明越是兴奋，女性下体能够给男人带来多大的快感，除了其本身的性技之外，就得看蜜穴本身了。

薛姨妈的肥屄显然就是非常优秀的一种，即使陆明插进去不动，那一层层，一圈圈的肥腻肉环都会主动蠕动，把鸡巴里的精浆全都给套撸出来，榨得一滴不剩！

更何况陆明如此猛烈的肏干抽插之下，蜜穴也跟着高频率的颤动，两人性器配合着摩擦所带来的快感，绝对是一种绝妙的享受！

连续的干了一千多下后，薛姨妈发出一阵哀婉甜糯的娇啼，其整个人直接从床上弹起，一把抱住了在肏她肥屄的陆明陆明，然后在对方的怀里浑身颤抖着迎来了再一次高潮。

在龟头遭到那花心泄出的大股阴精时，也没有稳住精关，直接马眼大开间，喷射出了一股接着一股炙热粘稠的精浆。

那些粘稠的精浆直接顶着阴精，冲击着薛姨妈那娇嫩的花心，直烫得后者娇躯乱颤，叫床的嗓音都沙哑了不少，在精浆的洗礼之下居然又来了次小高潮！


──────────────────────────────────────────────────
第586章 元春哀求被纳妾
────────────────────────────────────────

片刻后，贾元春屈辱的用小嘴套弄这陆明的肉棒，上面沾满了黏糊糊的液体，让她入嘴的瞬间，就感到了一股恶心。

而薛姨妈还压住了她，还在旁边循循教导，似乎正像一个老师在教导学生怎么样做，只不过这个课堂的内容不是读书识字，而是做爱侍奉！

“对，就这样，慢慢来，一点一点来。舌头亲吻夫君的龙头，亲他！元春，只有侍奉好夫君，才是我们的职责。你都被皇后娘娘送给夫君了，那就生是夫君的人，死是夫君的鬼了。”薛姨妈摸着贾元春的脑袋，一边教导，一边洗脑。

而陆明则是靠在床头喘息，恢复体力，操一个如狼似虎的熟妇，还要在短时间呃逆让她满足，并不是一件简单的事情。

由此可见，他消耗了多大的体力。

刚才的性爱当中，他并不是单纯的抽送，而是抽送的时候，肉棒剧烈痉挛震动，加上来回摩擦的快感，从而形成了极致的浪潮，把薛姨妈给艹翻了！

贾元春听后也是收敛了悲伤，开始全心全意的投入到侍奉陆明的任务当中。

她说到底还是贾家出来的女人，这个时候父亲贾政还在牢里关着，她又被革职了，现在能被送给陆明，已经是她天大的缘分了。

否则宫女不可能离开皇宫，最大的结局不过是毒酒一杯，白绫一条，用来上吊。

“只要你好好侍奉我，你父亲的事情，我自然会帮你解决。”陆明抚摸着贾元春的头发，嘴角带着一丝淫笑，可惜迎春还在凉州。

否则他就可以把四春集合到一起，翘着屁股让他操了！

“嗯，是，老爷。”元春卖力的吞吐着陆明的鸡巴，虽然不得要领，但是通过陆明的喘息，她还是能感觉到自己怎么做，男人会更舒服一些。

口交其实感觉没有那么爽，更多的还是一种征服女人的心里成就感。能够让女人用吃饭的嘴巴给自己含萧吹吊，这无疑就是一种很大的成就感。

随着陆明压在了贾元春身上，她咬着牙关在疼痛中发出了一声悲鸣。

一个女人象征贞洁的落红出现在了纯白的毛巾上，得到处女落红的她本能的弓起身，感觉到下体一阵剧烈的滞胀感和火辣辣的刺痛感同时传来。

那根粗长狰狞的大鸡巴仿佛一杆长枪般，要把她的下体肉屄直接贯穿，让她那迷离的大脑瞬间被销魂蚀骨的快感给占据！

陆明也没有想到贾元春的肉屄紧致程度甚至跟探春的差不多，想来没有使用过的处女肉穴并不会因为年纪而变得松弛。

刚刚插进去时就觉得温热紧致的屄肉团团将自己的鸡巴包裹住，同时用力的紧缩着，差点没让他直接一泻千里！

要不是陆明纵横欢场多年，品尝过不同的美女，见识过各种极品名器，恐怕他就丢盔弃甲，溃不成军了。

贾元春的肉壁还在微微蠕动着，仿佛河蚌般夹紧吸吮着他的鸡巴，让他觉得又酥又麻，刺激得不行！

贾元春伸出她粉白的玉手，紧紧搂住了陆明健硕的身躯，娇喘吁吁的承受着对方的猛烈攻击。

海量的快感迅速传遍了贾元春的全身，眼神迷离的看着陆明，这个日后自己将依靠一生的男人！

她只觉得插在自己下体的大鸡巴是如此的狰狞粗长，哪怕自己的肉屄死死的夹紧都无济于事！

这让贾元春无法控制地发出声声娇喘，她高举起两条雪白修长的肉丝玉腿紧紧缠绕住陆明的腰臀。

虽说贾元春的肉屄紧致得厉害，可是她的腔道却不算太深，所以陆明的龟头很快便撞击到了那团深处的娇嫩柔软的花心上面，在蜜穴肉壁的挤压下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着。

粗长狰狞的大鸡巴在那紧致的人妻肉屄里来回的抽插着，如鱼得水，快活自在的在里面游来游去。

而贾元春却感觉肉屄甬道里面无比的充实，那紧致的腔道紧紧的箍着对方的大鸡巴，淫水蜜汁源源不断的流出，滋润着那有限的空间，也使得陆明的大鸡巴抽插变得逐渐轻松起来。

“爽吧？”

“嗯…爽…老爷…轻点…”贾元春感到一丝悲哀，又感到了一丝庆幸，自己可以跟一个州牧，如果可以成为侍妾，那么她至少是稳固了自己的地位。

陆明把两只胳膊伸在她的身子下面，两肘撑起，使劲地抱着贾元春。

贾元春丰满雪白的上半个身子都悬空了，头向后仰着，樱唇半启，雪白修长的玉颈绷得紧紧的，也使得那饱满豪硕的白嫩大奶也显得极为坚挺！

陆明抱着贾元春左右摇晃着，使得对方那充血膨胀的殷红的“葡萄”在自己结实的胸前磨擦不止，并不停地亲吻她的脖颈和耳根，还把舌头伸进她的口中搅动着。

听着女人的娇喘，还有夸赞，这些都让陆明感到格外的刺激。

男人嘛，天生就是用来征服女人的，征服女人的肉穴。

征服女人的心灵，征服她的一切！

“啊…夫君…啊…我好快乐…啊…嗯…老爷…啊…可以…啊…纳…元春…做妾吗…元春…想侍奉…夫君…”这些从未有过的刺激，使贾元春无比地兴奋和舒服，贾元春忍不住发出阵阵甜糯暧昧的娇喘。

贾元春只觉得身体里积攒的性欲越来越强，越发的渴望着对方的大鸡巴狠狠的肏干自己，只希望那力道越来越大才好。

“明天我就纳你为妾！哈哈！骚蹄子！”陆明很喜欢贾元春，她能在长秋宫当差十年，肯定学会了不少本事，自己就需要这样的女人。


──────────────────────────────────────────────────
第587章 元春归心
────────────────────────────────────────

陆明很快就逐渐加快了速度，大鸡巴在贾元春的屄里狠命的捅刺了起来，把那肉屄没有开发的区域一点点的开垦下去，贾元春顿时松了口气，她只觉得那几分钟简直比几十年还要长。

在陆明的大力进攻猛烈抽插下，贾元春立刻感到了充实和满足，她只觉得下体源源不断的传出了阵阵刺激和快感，从下体涌出，然后顺着脊椎和神经，蹿入到了她大脑之中！

“哦…啊…要被…干死了……啊…夫君…好厉害…啊…好猛…哦哦哦…啊…到头了…啊…夫君…你哈厉害…啊…”贾元春长长的吐出了一口气，然后带着一丝娇嗔的迷离眼神，最是勾人了！

“骚蹄子…我就是要草死你！”陆明呵呵笑道，话音未落，他的撞击肏干变得变为时快时慢、时深时浅，就像是传说中的“九浅一深”房中术。

贾元春只觉得性欲高涨，快感极为强烈。

她已经放弃了抵抗，专心致志地享受着这人世间最美妙的抽送旋律，不由自主地从嗓子里轻轻发出了柔细的呻吟声。

陆明紧紧抱着她，下面重新加快了速度，那暴风雨般的进攻和冲刺，如同轰鸣的重炮击打在了贾元春的下体肉腔之中！

贾元春的整个身子犹如在大海中漂浮一样，在他剧烈的波浪带动下，时起时落。

陆明狂野地在她体内抽送，并同时爱抚她敏感的部位，而贾元春也不由得发出阵阵含糊不清的呻吟娇喘，同时那修长圆润的美腿也紧紧缠绕在了陆明的结实腰肢后面，同时她也伸出了粉笔白的藕臂，紧紧抱住他宽阔的后背，陆明那收缩的肌肉，随着抽送动作前后厮摩着她白嫩大奶的宽阔强壮的胸部，以及在她体内狂野律动的大鸡巴，都带给她销魂的刺激。

贾元春觉得自己喘不过气来，脆弱的心脏仿佛无法承受高涨的性欲，下体的子宫剧烈的痉挛起来，源源不断的淫水从花心里汹涌而出，随着大鸡巴的剧烈摩擦而变成了发泡的白浆。

陆明淫笑着看着自己大鸡巴在贾元春屄里进出的美景，又观察着对方那娇羞的表情，眼里的得意和满足几乎溢于言表！

贾元春的呻吟和娇喘仿佛是吹响了陆明进攻的号角般，陆明又开始更加猛烈地抽送了起来。

继续猛力地冲着，越来越快，越来越有力！

贾元春的身体迅速的在升温着，她那雪白的肌肤表面逐渐浮现出一抹抹粉色的光晕，而她下体的肉屄也在以极快的速度紧缩着！

作为一个经验丰富的陆明，陆明知道那是对方即将高潮的征兆！

陆明立刻准备好稳住精关，准备迎接那猛烈的阴精洗礼。

他双手抓住对方的修长圆润的美腿，然后架到了自己的肩头，双手狠狠的揉着那对饱满滑腻的大白奶子，蹲坐在对方的丰满肉体前，狠命的捅刺着对方肉屄，进行着猛烈的冲刺抽插着！

贾元春的身体顿时如同狂风暴雨间的一叶小舟，随着风浪颠簸不已。

在陆明的大力肏干之下，贾元春再度迎来了一次激烈的性爱高潮！

那饱满豪硕的大白奶子剧烈的摇晃起伏着，四肢胡乱的抽搐着，一股股粘稠的阴精直接冲刷着陆明的硕大龟头，刺激着他的神经！

陆明在阴精的滋润之下，大鸡巴抽插得非但没有减弱，反而更加的猛烈了起来。

把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。

同时陆明的那双大手也在狠命的揉捏着贾元春的胸前豪硕至极的大奶子，入手处柔软饱满之极，又不失弹性。

贾元春的呼吸更加急促起来，那胸前的双乳仿佛也有些鼓胀。

陆明在她的耳边吹着热气，放开了她雪白饱满的豪乳，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，同样用力的揉捏了起来。

贾元春的臀瓣也是挺翘肥厚，极具弹性，摸起来爽快无比。

而贾元春则是软绵绵地躺在陆明怀中，任陆明玩弄。

而她胸前那对饱满豪硕的大白奶子则是更加傲立，乳头充血膨胀，呈现出诱人的玫红色！

如同樱桃般傲立在粉嫩的乳晕顶端！

陆明一面亲吻着贾元春的嘴，一面抚摩着她粉白细腻的玉肤，就像是把握着一尊白玉美人般。

温柔的缠绵，让贾元春逐渐放开了心扉，呻吟声中多了情真意切，少了许多假情假意，身体正在一点一点的变成陆明的形状。

自己的内心也越来越充实，最后被陆明的影子塞满！

等到高潮过去，陆明毫不留情地干着贾元春的肉屄，大鸡巴进出时，让贾元春穴口的阴唇也随着大鸡巴的动作而不断地翻吐着，大量的淫水不断涌出，然后伴随着鸡巴的摩擦和抽插变成了噗嗤噗嗤的发泡白浆。

那些白浆沾染在了陆明的大鸡巴上面，也随着他的抽插而甩到了床面上，显得格外淫靡！

陆明使劲干着，看着自己的大鸡巴在贾元春那玫红色的肉屄中进进出出，每一下都把贾元春那肥厚的阴唇带得翻了出来，并带出不少的春水，还伴以“噗嗤噗嗤”的响声。

陆明的情欲也在得到巨大的满足！

陆明忍不住两手抱紧贾元春的纤细腰肢，使劲往后拉，贾元春湿成一片的挺翘美臀和陆明的胯部不停的撞击着，发出“啪啪啪啪”的声音。

如此猛烈的攻击让贾元春都觉得自己的呼吸都变得有些艰难起来，她趴在陆明的身前娇喘吁吁，不停地用微弱的声音求饶道，“啊啊啊…啊啊啊…受不了了…慢一点…夫君…我不行了…啊啊啊…要……、哦…慢一些…我不行了…好夫君…慢一些啊…”

贾元春那丰满的肉体随着大鸡巴插屄的节奏剧烈起伏颤抖着，此时已经被征服的她摇摆着那挺翘浑圆的臀瓣，主动迎合着陆明的大鸡巴抽插，嘴里的淫言浪语也在一阵阵的喊出，听得陆明欲火升腾，胯间动作更是猛烈起来。


──────────────────────────────────────────────────
第588章 王夫人被迫听墙角
────────────────────────────────────────

陆明最终坚持不住，低吼着在贾元春的肥屄里进行了激烈的无套内射！

马眼大开间，一股股粘稠炙热的精浆汹涌而出，朝着贾元春的肉腔里疯狂的喷射而去！

硕大的龟头顶在了对方的娇嫩肥厚的花心上面，进行着疯狂的洗礼！

那一股股粘稠的滚烫精浆也烫得贾元春娇躯乱颤，淫水横流！

在那激烈的精液洗礼之下，贾元春再度迎来了一次性爱的高潮！

这次射精持续了整整大半分钟，直射得贾元春浑身脱力般的趴在床面，娇喘吁吁。

而陆明这时才将鸡巴缓缓的从对方的屄里拔出，那顶端的马眼还在滴着残精，淅淅沥沥的极为淫荡！

当陆明起身一看，才发现自己的龟头现在才由贾元春的肉屄中栘出，而且尚在半翘着。

贾元春这时候已经不需要对方吩咐，便极为乖巧的凑到了对方的龟头那里，然后伸出粉嫩的香舌，舔舐着对方的龟头，将上面沾满的精浆和淫水全都舔得一干二净。

而陆明也是极为爽快的玩弄着对方胸前的那对豪硕爆乳，玩弄着玩弄着，那根因为射精而变得半软不软的大鸡巴，居然直接再度恢复了活力，变得竖直如戟，坚硬如铁起来！

直接在贾元春的嘴里剧烈的膨胀了起来，将对方的小嘴塞得满满当当的，几乎不留一丝的空隙！

等到贾元春给陆明的鸡巴舔舐干净之后，陆明再度淫笑了起来，“春宵一刻值千金，嘿嘿，小淫娃，第一次就有你薛姨妈陪着，一个姨妈，一个侄女，哈哈！”

几天后。

王夫人有些心神不宁，她每一天都回来州牧府。

第二天还见到了女儿元春和妹妹薛姨妈一起有说有笑的，妹妹的脸色充满了红润，看起来就很像是被满足过的样子。

要知道妹夫早就死了，而妹妹是跟哪个男人通奸呢？

在聊了许久家常后，王夫人才离开。

她没哟一开始就上来求助，而陆明她也见到了，也是互相打过招呼。

而她发现陆明居然盯着她的屁股看，这让王夫人有些羞怒和震惊，“难道他对我这个老女人感兴趣了吗？”

第二天来的时候，王夫人被邀请到了偏厅等待。

而刚进来，她就听到了屏风后面传来女儿的娇喘声和求饶声，伴随着啪啪啪的剧烈碰撞声，这一听就是在同房！

这大白天的，就做这种事情，白日宣淫，简直是禽兽行为！

尤其是不再卧室里，还在偏厅里，这不就是放荡嘛！

女儿什么时候变得这么放荡了？

“舒服吧！”陆明得意淫笑声传到了王夫人的耳朵里。

“舒服…啊…夫君…好棒…这跟…鸡巴…好粗…哦…啊…难怪…探春…妹妹那么喜欢…”贾元春还不知道母亲王夫人在外面，所以说起骚话也毫无顾忌。

“嘶……啊…真爽…嘶…你娘…是不是也跟你这么极品呢！”陆明的话让王夫人感到无比的震怒，她心生警惕。

这时候薛姨妈从外面进来，头上戴着金黄的首饰，有一种富贵大气的气质。

脚下也是换上了一双王夫人没有见过的高跟鞋，露出了两根白皙的脚趾，而且连长袍都没有穿，只是穿着一条热裤，在王夫人眼里，这就是淫娃荡妇才会穿的衣服！

自己的妹妹什么时候变成了这么骚气的女人，这还是薛家的妇人吗？

没等王夫人震怒，贾元春的声音又从屏风后面传来，“唔、啊啊…不知道…啊…我不知道…啊…啊…知道了…啊…我娘…也…是…这么极品…哦哦…啊…夫君…啊…你好用力…啊…啊…到头了…呜呜…啊…夫君…啊…”

噼里啪啦的肉体碰撞声，如此的密集，王夫人作为过来人都有些心神不定，这么频繁的撞击，估计会很爽吧！

这个念头在脑海里闪过，顿时把她吓了一跳，这未免有些放荡吧！

薛姨妈不顾王夫人的诧异眼神，倒了一杯姜茶给两人，坐下后，饱满的奶子还穿着胸罩。

“姐，你肯定有很多问题吧。一个一个来，不用急。”

“你瞧你穿成什么样子了！成何体统！”王夫人是标准的传统妇人，对于礼节和贞洁看的很重，现在看到妹妹穿的跟勾栏妓女一般，她肯定是忍不住发火的。

薛姨妈也是微微一愣，没想到姐姐居然会发这么大火。

她知道自己这样很不好，但是这是练习瑜伽才会这么穿，探春、惜春、林黛玉她们都是这么穿的，“探春她们都是这么穿的。”

不说这个还好，一说王夫人就来气，没好气道，“她们是陆明的妾，你呢！成何体统！”

薛姨妈被说的有些落寞，此时元春的浪叫声还在传来，她撇了撇嘴，“有些事情不是我们可以决定的。”

“那你也，你也不能这样啊！大不了一死！”王夫人的性情还是很刚烈的，她不想自己未来的亲家变成这样子，其实还有一种恐惧，那就是担心陆明对薛宝钗下手！

作为内定的儿媳妇，王夫人一直都很满意薛宝钗，认为这是一个非常典型，非常不错的媳妇。

能够管住这个家，也能照顾自己的儿子，很不错了。

“姐姐，你也不想想，陆州牧的实力有多强。就不要再这种事情上较劲了，有这个功夫，还不如想想怎么把关系处理好。我那姐夫也不是没有机会出来，你知道蟠儿怎么保下来的吗？是我，我献身了。”薛姨妈看到王夫人诧异惊讶的表情，又急忙补充道，“你先别说我，听我说完。”


──────────────────────────────────────────────────
第589章 王夫人的艰难选择
────────────────────────────────────────

“我倒是要听听你怎么狡辩！”王夫人耳朵里还有女儿的呻吟声，要不是有求于人，她早就离开这里了。

哪里还能容忍陆明如此的混账？

“早先时间，你问我，未来薛家何去何从？现在我可以告诉你，薛家还会在，比以前更盛。我把昌隆号交给了陆州牧，陆州牧又交给了张淳打理。如今一个月的收入，就比以往还要多久两倍。蟠儿哪怕是什么都不做，单单是吃分红，也足够他每日喝花酒了，这一下姐姐，你该明白我为什么这么做了吧？”薛姨妈现在的模样看起来很放荡，这也是被迫的。

谁让陆明爱好这一口呢？

而且能够穿着内衣在房间里练习瑜伽，这就是一种潜移默化的规则。

代表着已经是陆明的女人了，区别在于是有名无分，还是有份无名。

王夫人一时之间不知道该说什么，薛家的没落是注定的，这些年如果不是妹妹撑着，估计早就已经被瓜分了。

“这样做，值得吗？”

“值得。”薛姨妈的表情变得很严肃，献身？

“如果没有跟着州牧大人，或许我这辈子都不会知道，原来作为女人还可以如此的快乐。姐姐，你听，元春叫的多开心？”

“呸！我没有功夫去管你们这些破事。”王夫人暗呸了一句，随后猛然抬头，“是陆州牧让你来的对吧？他有什么想说的？”

薛姨妈的俏脸闪过一丝的光泽，眼眸流转，有些成熟的致命风情。

“想要救贾政，还得姐姐你来。谁的丈夫，谁来救。看在元春、探春的面子上，陆州牧已经对贾家仁至义尽了。而且这也不会让贾家伤筋动骨。如果姐姐愿意像我这样，未来宝一。”

“我呸！你做这等腌蒜之事就罢了，怎么还有脸拉我一起？你不要脸，我还要脸呢！”王夫人勃然大怒，她要是那么容易搞定，那就不是王夫人了。

“姐姐，听我一句劝，你不是陆州牧的对手，他想要的东西，没有弄不到的。如今三辅之地、西凉都是他的，皇后娘娘也是对他无比倚重。惹恼了他，不仅贾府有灾殃，宝玉有灾殃，甚至连王家都有灾殃！”薛姨妈苦口婆心的劝解道，还左右看了看，似乎在看有没有人。

“姐姐可以知道为何四大家会被如此对付？”

王夫人停下了怒骂，表情惊疑不定，“莫不是那起子看重某个女人？”

听到这里，薛姨妈露出了颇为不屑的笑容，“美色？陆州牧虽然好色，却不会沉迷女色。昨晚我与元春一同侍寝，他亲自说的，兄长卷入了皇权斗争，居然敢向太子效忠。右扶风王虽然已经被封王，也被赶至三辅之地，可未尝没有机会再登大鼎。如此复杂局势，连他都不敢轻易表态，更何况他人？这是皇后娘娘要惩治，因此陆州牧才会肆无忌惮。为今之计，只有讨好州牧，方能生存。那袁氏和杨氏乃是名门望族，根深蒂固，自然不惧，我等不过是柔弱的地方豪族，哪里比得过他们！”

这话让王夫人惊疑不定，脸色还带着一丝的惊惧，“你是说四大家劫难不可避免了吗？”

“是三大家！”薛姨妈狡诈的眨了眨眼睛，从薛蟠可以请假一天从监狱里出来，就可以知道其实薛蟠没有什么事情。

到时候关了一段时间，再赔点钱，多做善事，自然就过去了。

再说了，打死人的本质，也不过是一个家奴，可大可小。

三大家？确实是三大家，薛家已经被摘出来了。如今就剩下三大家了。

王夫人俏脸闪过丝文怒，一丝羞耻，还有一丝的无奈，“我已是年华老去，那州牧大人为何要盯着我不放？”

“姐姐，你就别管这些了，你要是愿意，我来做媒。此事天知地知你知我知，没有其他人知，断然不会有其他人嚼舌头。你想想宝玉，再想想其他人。”薛姨妈是铁了心要把姐姐一起拉下水了，她已经被糟蹋了，也被侮辱了，甚至被征服了！

所以想的事情，自然就是要好好的侍奉陆明了。

陆明想要的，她都要主动的帮忙。如今别说看上了自己的姐姐，就算是看上了侄女王熙凤，也要想办法弄过来。

“且容我再想想。”王夫人感到身心疲倦，身处于一个巨大的漩涡之中，稍有不慎就是满盘皆输。

她可以不在乎自己的名节，但是不能不在乎自己的儿子，那就是她的软肋！

又是几天后。

史家的两兄弟，史鼐和史鼎被下狱，罪名是勾结匈奴。

而史家也被抄家了，速度之快，让人咂舌不已。

要知道最弱的薛家都还没有被弄，而排第三的史家居然就这么无声无息的被抄家了？

贾母听闻噩耗后瞬间晕了过去，而在贾府居住的史湘云也被回来省亲的贾探春给带走了。

如果她不来带人，那么史湘云肯定就要去教司坊。

如果跟着她，至少还能保着荣华富贵，还能嫁一个好人家。

因此史湘云也被带走了，如果不是贾母已经嫁人好久，不算是史家人，她也免不了要被带走的。

王子腾最终无奈，还是同意了徐庶的建议，卸下了官职，主动辞官。

所以王家只是因为不成器的儿子赔了一点钱，但是没有其他损失。

长安城的神京大营也被陆明所掌控，第一时间就是分散后，打入各个部队。

愿意留下的就留下，不愿意留下的就给一笔钱遣散。

与其鱼死网破，还不如主动的留下一些余地。

徐庶的名声不错，加上刘奇也担保了，绝对会让他再度的崛起，所以王子腾最终还是迫于压力辞官了。

现在摆在他面前的就只有一条路，进入军营，当一个军官。

在前线拼杀，升官快，在后方管理粮草，升官慢，到了一定职务，还是可以回来的。

而且都是武官，也是对他口味。


──────────────────────────────────────────────────
第590章 抄家
────────────────────────────────────────

开始要动手

就不要犹豫，就在他们犹豫不决的时候，立刻动手。

而四大家看起来就忽然衰落了，薛家无官无爵，只是经营生意。

恒帝时期还是皇帝身边的红人，到了灵帝时期就只沦为了一个皇商，负责一部分采购。

经历了家主暴毙，十常侍压榨，已经很艰难了。

如今薛姨妈食髓知味，从被迫奸污到通奸，再到每日主动到府邸上送逼挨操，现在甚至有时候都会主动的住在州牧府过夜侍寝。

薛家的商号也被逐渐的吞并，作为回报，她们可以获得回到分红。

而薛蟠也可以通过捐献来获得爵位，有钱有爵位，已经是可以保持薛家门面了。

只要薛姨妈一天还在，薛家就倒不了。

一个偌大的家族需要一个女人来支撑，可以说是幸运，也可以说是不幸。

依靠一个女人送逼来维持，这无疑是一种耻辱，哪怕是风光，也会被人指指点点。

折腾了一圈回来，发现本来是吊车尾老四的薛家苟活到了最后，还成功上岸了。

而排行老三的史家就没落了，女人被抄家充入教司坊，而男人则是有罪的追责问罪，没有罪的则是革除爵位官职，贬为平民。

家产、良田、店铺、全部充公，用以抵债。

只是史家的女人目前还算好，还没有被玷污。

因为陆明正忙碌每天进宫跟何皇后幽会，娇媚成熟的何皇后这几天，那成熟的蜜桃臀都要被操烂了！

陆明就喜欢一边操她，一边狠狠的揉捏她的蜜桃臀，每次都是往死里奸，狠狠的奸，奸到她浑身酸软无力，奸到她两眼发黑了才放过她！

从入洛阳，进皇宫的第一眼开始，陆明就决定了要把何皇后给弄上床。

那时候不方便，现在何皇后都被赶到了长安，在历史上是从未发生的事情。

那他就自然不需要客气了，大逆不道？

那又如何！

只要能够满足自己的私欲，就算是作死，就算是再过分，他也会毫不犹豫的去做。

大不了就是造反，将函谷关一关，学习董卓拥立刘辩为皇帝，有着法理上的正统，就可以与之对抗。

只是那不过是最坏的结果，而现在陆明只要不是称帝，不是封王，其实就根本没有一点的事情。

有王异的被动技能在，他做得再过分都可以，都算是允许的范围内。

都会被视为正常，被视为是一个天才的孟浪行为，毕竟天才总是怪异的怪癖的！

何皇后也是一个女人，也是有性欲的。

自从被陆明强上之后，每次都会提醒陆的儿子。

“娘娘，微臣又来了！”陆明挥退了宫女后，迫不及待的搂住了越发诱人的何皇后，那丰腴的身子，美艳绝伦的脸颊透露着无尽的春意，尤其是熟女的肉穴，一动就变得无比湿润，彻彻底底的嫩肉纠缠鸡巴，不断纠缠，吮吸的感觉让他都有些忍不住上瘾了！

何皇后啐了口后，任由陆明握住一双玉足，缓缓分开。

原以为这混帐会直接上马，却未想到他这样的年纪，竟未如此急色，而是从她的脚背起往上，一寸一寸，每一处，都用力吮吸。

开始还好，可渐渐的，何皇后就感觉到每一处被吻的地方都灼热起来，烧的她心里焦麻，如蚂蚁啃噬一般心急。

等到吻过小腿，吻至大腿，每往上一寸，何皇后想要娇吟的声音就要大一分。

为不让他小瞧了去，何皇后强忍着，可她万万没想到，陆明吻至大腿深处时，竟一只手轻抬圆臀，另一手也不知怎么动作，底部锦裤就被褪了去。

露出幽幽芳草地，涔涔溪水如露。

随后在何皇后猝不及防下，陆明亲吻了上去！

“不要！！”

何皇后凤眸圆睁，猛地一弓身，秀眉蹙起，修长的脖颈向后伸直，大声呻吟一声。

只是陆明哪里肯松手，一边用力舔舐着幽幽谷地，一边双手用力的把玩着两片白皙丰腻的蜜桃肥臀。

直到何皇后连续呻吟片刻后，再度猛然“悲鸣”一声，娇躯绷紧，于溪谷地喷射出一股又一股的桃花泉！

陆明虽离了溪谷地，却仍未停止，双手分开何皇后身上最后一层纱衣，看着那两座白皙耀眼的圣女峰，如捧珍宝一般捧在手心，然后细细吮吸起来。

何皇后刚刚回过神，胸口又遭如此蹂躏，眼中的欲火未退反而愈炙，她看着恣意骑在她赤裸的身上，贪婪舔舐把玩的陆明，眼中闪过一抹迷离，声音略有些沙哑的问道，“你在家，也是这样玩她们的？”

陆明嘿的一笑，道，“是，不过这还没开始呢。臣今晚，好好服侍娘娘！”

陆明一边用力的揉捏着两团雪腻娇乳，一边正经道，“娘娘可别想着只一次就将臣打发了，臣要你一辈子！”

何皇后闻言笑了笑，道，“再过二年，等哀家人老珠黄后，你怕见之嫌弃了。”

陆明闻言恼火，一下将何皇后抱起，面对面看了稍许后，猛然再噙住她的红唇，用力吮吸起来。

何皇后亦情动，双臂揽于陆明脖颈后。

亲吻了好一阵后，陆明忽然放开何皇后，然后在她注视下，三两下脱了个精光。

身下一根大长枪直刺苍穹，何皇后只瞥了眼，就如女儿家般心慌的避开眼睛。

陆明嘿嘿一笑，倒未让她头一回就品箫，而是将她翻过身，强让她如母犬一般趴在龙榻上。

从后面抓住她的两瓣饱满蜜桃臀，龟头顶住肥美的蚌肉上下滑动，这里已经是一片滑腻的潺潺泉水了，“娘娘，能得到你，真是微臣的荣幸啊！娘娘，微臣要操你了！”

“嗯…啊…要弄就快点…本宫…嗯…啊…也要…”何皇后趴在床榻上，羞红着脸，被操了那么多次，还是这种姿势让她觉得更加羞涩。


──────────────────────────────────────────────────
第591章 调教何皇后
────────────────────────────────────────

“如今，长安已入你手，你可不要食言！嗯哼！轻点…啊……哦…嗯额…啊…”何皇后刚说完就感觉到陆明的巨龙猛然刺入，将她的身体都仿佛要贯穿了一般。

她摆动着美臀，用自己那湿滑娇嫩的阴唇摩擦起男人坚硬的龟头，那种细腻轻柔的感觉，舒服得陆明更加用力顶进去。

“啊…不会…我疼你都来不及呢…嘶…啊…莲儿…舒服吗…”陆明用力的往里面插，肉棒把何皇后的阴道填的满满的。

坚硬的肉棒撑开柔嫩的穴肉，再一次全根没入了何皇后的体内，同时挤出一团亮晶晶的淫水。

“嗯啊插死我了……”何皇后被陆明的一声莲儿弄得情动无比，她不是那种无情的女人，也渴望有爱情，有男人呵护她。

如今陆明虽然大逆不道的要奸淫她，可是也让她满足了，在地位和权力上都是各取所需，正是通奸的必备条件！

高高在上的何皇后，一国之母，可不是宋皇后可以比拟的。

宋皇后怎么样都是被废黜的皇后，而何皇后才是正统，这种奸淫前朝皇后和现任皇后的感觉绝对是很不一样。

一想到何皇后曾经高高在上的给自己发号施令，他就忍不住欲火中烧！

“莲儿…我们有…夫妻之实了…啊…我在草你…感受到了……………啊…我在草你！”陆明兴奋的在她耳边说着下流的话，一边用力的反复抽插起来。

隔着掀起到腰间的裙子，陆明的肉棒不断陷入她的两片柔嫩的阴唇间，顶住收缩着的肉洞口，一次又一次的像打桩机一样往里耸动。

陆明一边贴着她的屁股不停奸动，一边还伸出色手去揉她的奶子。

何皇后直被陆明奸的香汗淋漓，淫语不断。

捅了有数百下之久，何皇后已经体力不支，一手扶着床面，上半身已经趴在了床榻上，两个饱满的奶子都被挤压的跟肉饼一般，侧面裸露出来的春光煞是迷人。

嘴里也不停呻吟着。

她的小穴更加湿热了，黏滑的阴道不停流出水来。

插了半天，陆明次次用力，一次比一次捅的猛烈起来。

“啊…啊…好爽…”陆明的内心充满了一种冲动和亢奋，何皇后的身形玲珑浮凸，有纤细的腰身，饱满的胸脯，还有一张没有老去的脸颊。

陆明的鼻子里此时全是女人身上传来的幽香，这令人沉醉的温软和她脸上那娇羞的模样，迅速点燃了陆明心中的欲望，脑子里是嗡嗡的激动心跳声，下面鸡鸡也硬硬的，恨不得将她往死里奸。

她叉开两腿渐渐缠到陆明的腰上，屁股也不经意的动了动，让肉穴不停的摩蹭陆明的肉棒，嘴里也轻笑对陆明说，“嗯哼……是本宫舒服…还是你的妻妾舒服…”

女人都是有攀比心思的，何皇后也不例外，她能够毒杀王美人，就证明她其实心肠毒辣，绝对不是一个乖乖的女人。

要征服她，就必须要全方位的压制她，让她不敢这么做。

要么强行征服奴役，要么用爱情感化。

“当然是你这个…骚货…娘娘了…嘶…啊…真爽…我就应该天天草你…”何皇后花枝招展的在陆明身下呻吟，惹得陆明又忍不住的一个大力刺入，鸡巴狠狠的挺进了蜜穴深处，直感到顶端有一团软绵绵的肉，磨得龟头好不舒服。

每次都是狂野的抽动肉棒，大力的进出何皇后火热的肉缝，动作太大就连床榻都开始震动了，这可是皇后专属的床榻，如今变成了臣子和皇后通奸的地方了！

陆明使尽的操干着何皇后的身体，想要把对女人的渴望，都释放出去，身下被他狠狠操着的可是灵帝的女人，当今的皇后，母仪天下的女人，还不是被他压在身下操了！

这种和妇女做爱的心理刺激，让陆明的内心更是如痴如醉，只能化作牛犊一般不停朝何皇后的美屁股缝里撞来撞去，直插的成熟妇人爽的花枝乱颤、呻吟不止。

交合处不断发出啪啪啪的声音，胯下拍打着何皇后的臀肉也不时发出噗嗤噗嗤的液体交媾，陆明居高临下的看着何皇后说，“叫我夫君！”

“呸…啊…哦…本宫…不会…啊…哦……”何皇后正要高潮的时候，陆明忽然把鸡巴抽了出去，顶住阴道口不断摩擦，刺激她的性欲，让她久久不能忘怀，处于情欲的巅峰无法落下。

“叫啊…叫啊……我的皇后娘娘…呵呵…叫我夫君…我就操你…嘶…快点叫吧…”陆明决定征服这头心思歹毒的烈马，再狠毒的女人，在他的棍棒教育下，也得乖乖听话！

“啊…不要折磨本宫了…啊…”何皇后抬起玉足踩着陆明的胸膛，细腻的脚趾不断蜷缩张开，仿佛再给男人按摩，眼眸中带着情动，渴望着将体内的瘙痒都压制下去。

“呵呵，那就叫我夫君…莲儿…你是我的女人…这三辅之地…都是我的！”陆明说完狠狠的插了进去，把何皇后干的美眸爆瞪，一口气干了一百多下，让何皇后在羞耻中高潮了！

没等何皇后喘息，陆明依然继续的蛮牛冲撞，把何皇后操的死去活来，啪啪啪的声音都已经传到宫殿外面了。

再一次高潮前拔出来，陆明喘息着，“叫夫君！”

何皇后的眼眸已经是一片迷离，没有多少理智存在，好歹也是生过一个孩子的女人，寂寞了那么久，现在遇到了一个衣冠禽兽，小穴都要被草成变形了，“夫君！”


──────────────────────────────────────────────────
第592章 何皇后还没有服气
────────────────────────────────────────

“嗯…想要让夫君做什么！”陆明很满意何皇后的表现，踏出羞耻的第一步很关键，如今总算是成功了。

“操…本宫…啊…操我…快单…啊…求求你了…啊…操我…”何皇后的声音带着一丝悲鸣，她为自己的堕落感到羞耻，也为自己的淫荡感到悔恨。

可是不管如何选择，她始终想着的都是让小穴被塞满再说！

一个大力一挺，抓住肥美的臀肉就是猛插猛撞，直把何皇后干的娇啼连连、淫水横流，一声娇吟声后，何皇后变的两腿绷直，大奶子一甩一甩的，阴道更是不停的抖动出泛滥的淫水，弄的两人结合处全都是她的淫水。

想着何皇后以后会变成自己的性奴，会被自己搞大肚子，陆明越想越刺激，越插越感到舒服。

肉棒被媚肉包裹的很紧，阴茎和阴道肉挨着肉，如火山一样炙热的穴芯温度直达脑门，性奋就一直没有停过，在淫水四泄后的肉穴中，更是滑腻黏糊糊的容易进出，陆明边插边在何皇后的耳边笑着说，“我要让你给我生孩子！”

“不！”何皇后瞪大了眼眸，要是自己怀上了陆明的孩子，那肯定是瞒不住的！

到时候可就是诛九族的事情了，天子一怒，伏尸百万，这可不是开玩笑的！

“呵呵，我说到做到！你放心，我会让你们母子永远安全！”陆明爽的喘着气，身体开始加速动起腰身，插的何皇后媚眼如丝肉穴撑开嘴里哼哼叫。

听着这做爱的欢快声伴随着两人下体纠缠在一起的声音越来越大，陆明一时也顾不得会被一，奸猛干。

觉察到男人的意图，何皇后不由得挣扎起来，“不要…别弄里面…会怀的…啊…到时候…就麻烦了…啊…不要…啊…好烫！”

下面的阴茎开始变得更加膨胀，何皇后的肉穴也变得异常紧覆。

终于，何皇后一个闷哼后穴里开始颤抖的夹紧，陆明的龟头受到夹迫一阵酥麻，双手攀上握住了她的丰满奶子，把龟头噗呲一个用力狠狠的顶入她的阴道深处，接着身体不自控的颤了颤，肉棒开始在肉穴里抖动，一大股灼热的精液宣泄而出，笔直的射入了何皇后的身体里！！！

摊在何皇后丰满的身躯上，下体不住的颤抖，等到蛋蛋空空如也，才软巴巴的从她温暖阴道里退了出来。

随着冒着泡的鸡巴头拔出，一滩晶莹的液体沿着软塌的肉瓣滑了出来，流的何皇后大腿上、屁股上到处都是两人做爱后的痕迹！

片刻后，何皇后摊开手掌往下面摸了一下，摸到了一手的濡湿，浓白的精液夹杂浑浊的淫水赫然出现在眼前。

“不是让你别弄里面吗？”

声音慵懒，听不出愤怒，反而是有一种奇异的满足感。

“莲儿做我的女人就要给我生孩子！今天开始，我就派人把行宫里的宫女太监都收买了，我们的事情不会有其他人知道。我保证你会有荣华富贵，还有我草你，还不满足吗？”陆明淫笑道，他可不是心血来潮，有些事情，何皇后配合，他会更加顺畅。

“哼，我可没说过要给你生孩子。”何皇后有些赌气，她最讨厌的就是被强迫，现在被陆明弄了进去，虽然说之前也弄进去了，可是把怀孕的事情说出来，她就不可能接受了。

陆明从后面搂着何皇后，亲吻着她的耳垂，又亲了亲脖子，随后开始上下其手。等到何皇后的呼吸变得急促，他就再次的翻身上马骑了上去。

何皇后那翘挺的玉臀肉感十足，陆明不停的往里挺凑着，那两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着，每一次都将陆明的肉茎完全吞噬掉。

陆明对着何皇后的肥逼虔诚的插了一会，里头热热的，肉壁不停的夹陆明的鸡巴，陆明爽的拆弹又射了。

陆明就伸出了一只手，抓住她的一条美腿扛了起来，然后肉棒拼命的前后抽插，以老汉推车的姿势卖力耸动，鸡巴次次都能挺入何皇后的最深处。

粗长的鸡巴能将何皇后的小穴塞得满满的，抽插之间下下见底，龟头好像顶到了一团软肉上，那软肉刮擦着陆明的龟头，直让陆明浑身酥麻舒畅。

那感觉陆明无法形容，反正要比和薛姨妈操逼的时候要舒服很多！

何皇后被陆明撞的呼吸急促，胯下前进撞在她的美臀上，肉体碰撞声，淫液搅拌声，各种淫绯的声音混在一起，听起来真让人发疯，陆明抓着何皇后的臀肉，死命的拔出去又插进去，勇猛的如希腊战神一般。

何皇后失魂般的呻吟非常美妙。

陆明又抬头看了看，只见她雪颈粉红，秀发飞舞，身上也流出了香津津的汗。

于是那份浓郁的妇女味道愈发浓烈，陆明开始加快了速度，双手抓着何皇后的粉臀摇摆着，让自己的鸡巴死劲的在阴道里输出。

陆明只感到下身一团湿滑，又怎么轻的下来，并且随着何皇后阴道里的润滑，不由更加快了速度。

离何皇后那么近，陆明几乎能看清她的每一根乌黑秀发。

而在她的正面，陆明用手一摸，那乳房摇晃得也越发厉害，不断有阴影被拍击得四下退散。

光滑的奶子绵软却又坚硬，摸起来很舒服，突兀的乳头也硬硬的立着，这让陆明亢奋莫名，真想翻身咬住了它。

手上死死攥住两个乳房，陆明呼吸直喘气，胯部的动作却没有停止。

何皇后的臀部和大腿上，那肌肤下的青色脉络在陆明眼前不断放大，犹如源源不绝的地下河流。

陆明拉出了自己的肉棒，然后又深深地进入到了何皇后的身体深处。

陆明用眼睛一直看着，翻开的肉蕊湿漉漉的，赭红色的肉片让陆明激动。

陆明下面的毛没扎多少，和何皇后穴口处的毛缠在一起，摩挲着带来的轻微撕痛，却说不出的刺激。


──────────────────────────────────────────────────
第593章 无声无言的满足
────────────────────────────────────────

陆明的额头紧皱，上面不断渗出豆大的汗珠。

这个姿势干了数百下，又将何皇后抱住放在床上。

抬起了她的双腿，没有马上动作，而是俯下身体，吻住了何皇后那不知道是痛楚还是情欲而微微泛白的樱唇，试图以亲吻来减轻她不堪挞伐的痛苦。

何皇后那充满了活力的赤裸胴体仿佛披上了一层淡淡的银色亮装，身体的完美曲线勾勒得极其细致，柔美的曲线，挺拔的双峰，纤细的腰肢，浑圆丰满的玉臀。

而现在这个美艳端庄，有着饱满蜜桃臀的正在陆明的身下接受蹂躏，陆明亲吻着何皇后的香唇，舌头伸进去不停去逗弄她的小香舌，吸溜吸溜的还把里头浓密的口水吞进肚里。

吻了一会，只见何皇后蛾眉颦蹙，眼眸锁闭，弯如新月的睫毛微微抖动，娇靥绯红，脸颊因为激烈的性爱有轻微的扭曲，这样子却也更加的惹人怜爱。

陆明将何皇后的双腿压得很低，都快挨到她的肩膀了，如果不是亲眼所见，陆明都不知道女人腿部的韧性有这样夸张。

陆明感叹着，胯下的老二轻轻一动，又刺入了何皇后的蜜穴之中。

即使是缓慢的进入，也将何皇后的阴道填的满满的，这也让她整个成熟的娇躯抖颤了一下。

陆明的双手将何皇后搂得紧紧的，胸膛贴住她的奶子配合的用力厮磨，下体噗呲噗呲的一下又一下往里挤，这个姿势居高临下进入的特别深，带出何皇后穴里的淫水满溢，屁股上抹了一层。

保持着这个结合的姿势插了一会，陆明俯下身又吻住了何皇后的樱唇，只觉一股淡淡的熟女的清香在口中融化，柔软而又温热。

陆明抬起头，屏着呼吸，清晰地感受着何皇后肉壶里的美妙。

何皇后的阴道幽深狭窄，小穴里的媚肉如肉芽一般轻轻刮着陆明的肉棒，她的花径就如她端庄的为人一样，陆明每往里使劲挤，里头就反方向不停抵抗着入侵，那绒毛般的阴道嫩肉紧覆挤压着陆明的鸡巴，舒服的陆明直打颤，忍不住开始叫起来。

在何皇后的娇喘呻吟声的鼓励下，陆明挺起下身，每一次都是深深吸了一口长气咬牙一挺，将大鸡巴完全刺如她的体内。

伴随着抽插，何皇后花枝乱颤，发丝乱飞，乳房摇晃不已，一声声柔媚婉转的轻啼冲唇而出。

陆明不仅没有慢下来，反而更加的用力，每一次都深深抽入，撞击着何皇后娇嫩的玉体。

不一会儿，只见何皇后开始柳眉频皱，银牙紧咬，显出一幅不堪蹂躏的诱人娇态。

何皇后一丝不挂真的很令人发狂，那雪白赤裸的娇软胴体在陆明胯下不停颤栗，修长雪白的美腿也在陆明猛烈的冲刺之下一抖一抖的，好看的就跟花蝴蝶扇动翅膀一样。

更好看的是何皇后下面诱惑的肉穴，大阴唇湿漉漉的软塌在两边，朱红色的肉蕊中，是陆明的鸡巴深深的插在里面。

何皇后一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，小穴也羞涩的紧紧夹住陆明的肉棒，欣赏了一番，陆明掰开了何皇后雪白的双腿，粗鲁的抚摸了一番，便让它们盘在了陆明的腰上。

娇美玉体让陆明心神摇荡，陆明不顾一切的顶进她阴道深处，顶住花心揉动龟头，每当这时，里头就会有一圈嫩肉缠上来，裹住陆明的龟头马眼打颤，这滋味不同于阴道四周带来的感觉，陆明想陆明应该是顶到了何皇后的子宫里，这样一想，陆明就一阵恍惚，然后激动的如猛兽一般狠狠地将阴茎刺入曾经孕育过一个孩子的子宫里。

胯下的何皇后，呈现出与平日贞节端庄形象完全不同的风貌，雪白丰满成熟的诱人胴体，不断的随着陆明的动作扭动摇摆，柔嫩的大腿也向两旁大肆扩张，以至于那鲜嫩湿滑的密穴，也完全清楚的显现出来。

陆明兴奋得双手紧紧搂住她的身体，对着高耸的臀部，鸡巴拼命的上下抽插，季季砸在一团美肉里。

陶醉在无尽的情欲之中，陆明舒畅得汗水淋淋，而由于陆明的抽插，何皇后那神秘之地里的爱液也如潺潺流水般涌出。

一波波的火花在脑袋中盛开，陆明越来越用力。

听着何皇后的叫床声，陆明的肉棒抽插得更加狂野起来。

陆明将何皇后的双腿又抗在了肩膀上，整一个身体扶了起来，势大力沉的抽插，势如破竹地冲刺，每一记都深深撞击在何皇后的花蕊之中。

陆明听见了啪啪的肉体撞击声，还有吱嘎吱嘎，整张床都晃动起来。

何皇后浪荡忘情的呻吟声从那性感诱惑的樱桃小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单，陆明感觉陆明快要哭出声来。

每当陆明硕大的龟头顶在了何皇后的花蕊之上时，她都会浑身禁不住剧烈地颤抖一下，陆明记得薛姨妈高潮前也有这个反应，不禁激动的无以复加。

陆明一点一点地推进，让两人毫无间隙的结合在一起。

何皇后已经浑身酥软无力了，陆明抱住她的腰身将她压在身下，开始了最原始最用力的冲刺。

陆明不停的顶撞地抽送着，何皇后的胴体不停的前后摆动，使得她胸前两颗丰硕饱满的乳房前后晃动着，陆明见状双掌则是用力抓住了她的那对玉乳，腰身向前用力挺刺。

“啊……、受不了了……”何皇后终于说出了第二次交媾时的第一句话，也是最后一句。

肉棒被何皇后穴里的嫩肉紧紧的碾压缠绕，陆明实在忍不住了。

狠狠的冲刺了百来下，电光石火间，最终在身下何皇后的高潮之下，所有的岩浆，所有的欲望都一股脑倾泻而出，陆明将自己那无数的子孙精液全部射进了何皇后的身体最深处。


──────────────────────────────────────────────────
第594章 规劝
────────────────────────────────────────

陆明还没有怎么动手，后续补刀的勋贵就闻着血腥味过来了。

一个个的拿出了史家、王家以及贾家的罪证进行告发，之前他们还强势的时候，还算是相安无事。

有许多的事情，只要民不举，就是官不究。

现在四大家族落难，肯定要上来咬一口肥肉！

最多就是贾赦欠钱不还，调戏民女，强奸妇女。

还有帮凶杀人，有人杀了家奴，他帮忙收敛尸体。

而有人被逼的自杀，没有报备官府，私自的收敛尸体下葬，也是帮凶杀人。

这放在权势滔天，如日中天的时候，怎么看都是不可能的事情，也不是什么大事。

而现在嘛，只能说是压垮他们的最后一根稻草！墙倒众人推，有时候倒霉不是单单的一件事，而是大家一起上的结果。

陆明倒是对此感到很诧异，他一开始来的时候，勋贵和家族之间的联系不能说密切。

但是每当他准备动手的时候，勋贵们就会出来说好话，说他已经是老大了，不要再斤斤计较了，他们都愿意臣服，都会听话的。

如今看来，全是利益相关。

也不知道这里面是不是害怕三大家把他们的黑料给抖出来，所以所幸落井下石，趁乱杀人！

从何皇后丰腴的身子上爬起来，陆明扭了扭脖子，看着玉体横陈，两腿之间的，茂密的森林下流淌着浓白的精液瀑布，他的内心就有一种挥之不去的成就感！

这可是皇后啊！

身份最尊贵的女人之一了，现在还不是让自己骑在了身下，还在她的逼里肆意的播种了！

“要走了吗？”何皇后有些慵懒的侧躺在床榻上，身上盖着散乱的衣服，连发丝都被打乱了，有一种美人初醒的朦胧美感。

“嗯，要去处理史家、贾家和王家的事情。莲儿可是有什么人要特别招待的，我会替你好好招待他们的！”陆明摸着何皇后的白嫩美脚，晶莹剔透，都三十好几的女人了，怎么还那么嫩滑，真是骚气的不行！

被陆明抚摸的小脚有些瘙痒，何皇后抬起头看着陆明痴迷的眼神，心里没有来由的感到了一丝的自豪。

她一个老女人了，还能吸引年轻人的眼光和注意力，这确实是值得自豪！

在古代，三十岁往上就是老女人了，所以她才会觉得自豪和感动。

“没有，你看着办吧。我困了，你先回去。”何皇后这次没有再自称本宫了，这倒算是一种进步了。

无形之中，已经没有了皇后和臣子的区别，只有男人和女人的情欲。

贾家，以往都是泼辣大方的王熙凤，如今卷缩在床上，没有了以往的生气，只有无尽的疲倦。

贾家出事了，王家也出事了，这让王熙凤的地位一落千丈，就连下人都开始卷款跑路了。

看着偌大的一个贾府，没有一个人可以站出来管理混乱的局面，这让她感到了无比的疲倦。

在贾府掌握实权，为人心狠手辣，八面玲珑，敢爱敢恨，做事决绝，治理宁国府和打理荣国府上下事务时也可见她具有惊人的管理组织能力和治家手段，“蓉大奶奶来了。”平儿在房间门前高喊了一声。

王熙凤虚弱的做起来，靠在床头，一张圆润的俏脸显得有些消瘦，苍白的脸颊带着一丝的凄美，“可卿，你坐吧。”

“你别动，我自己来。”秦可卿挪了一张凳子，坐在了王熙凤的跟前，两人是妯娌，也是好友知己，经常会一起说话。

之前也是多亏了王熙凤，否则她肯定要被贾珍那个老不羞的给扒灰了，所以秦可卿心里对于王熙凤一直都是很感激的。

王熙凤只是单纯的因为秦可卿对自己没有威胁，又说得上话，所以才会帮她。

本来就是违反人伦的事情，她不过是旁敲侧击的提醒一下，传出去可是要坏事的，贾珍才会恼羞离去。

“可卿，你说为什么？”

秦可卿知道王熙凤说的是什么，她也没有太好的想法，“公公打算送我到州牧府去，为了挽救贾家的前程。”

王熙凤闻言后，露出了一丝嘲讽的笑意，不是针对秦可卿，而是针对贾珍，“珍哥儿一向如此，你打算什么时候去？”

“明天就去。”秦可卿的表情无悲无喜，甚至觉得有些庆幸。那边毕竟还有探春、惜春她们在，自己过去也不算无依无靠。

“我是来跟你告别的，如今皇后娘娘震怒，加上州牧大人的手段，刑部彻查，许多见不得人的腌蒜之事，都要被揭开。其他人落井下石，贾府的命运堪忧，凤姐，你也得早做打算。”

“打算？”王熙凤惨然一笑，虚弱的摇了摇头，“没什么好打算的，我就是死了，也不会去侍奉哪个魔鬼！”

魔鬼？

值得自然是陆明的。

这段时间一来，被关进教司坊的女人都有数百个了，哪里就是一个魔窟，一个女人的魔窟！

进去了，就要遭受奸淫，连个名分都没有。

“探春现在掌管州牧府的大小事务，惜春辅助妙玉，整合长安里里外外的道观。她们都过得很好，也很受重用。”秦可卿的声音有些软弱，带着一丝的无奈和劝说，因为探春给她的信件里，让她帮忙劝一劝凤姐，最好一起过来。

尽管这种事情很混账，可是这是唯一可以保全贾家的办法了。

就在王熙凤准备说什么的时候，平儿惊喜的喊道，“三姑娘！三姑娘你回来了！真是太好了！”

探春在这一辈上拍第三，所以也叫她三姑娘。

惜春第四，也就是四姑娘。

迎二，二娘。

惜春是排第四，所以是四姑娘。

大姑娘自然就是贾元春了，只不过从小进宫，所以在贾府里没有多少人知道，却也听说过。


──────────────────────────────────────────────────
第595章 培养探春
────────────────────────────────────────

探春穿着靓丽光鲜的服饰走了进来，脑袋上带着一只金叉翡翠钗，绝美的俏脸带着红润的神采，那款款而来的成熟小骚妇风情，已经是从姑娘变成了妇人了。

“凤姐，蓉大奶奶。”

“哎呦，可别这么说，我要是还喊你三姑娘，老祖宗还不得戳我脊梁骨啊。”王熙凤似乎来了一点精神，靠在了床榻上，勉强支撑起来。

“可别这么说，在家里，我一直都是三姑娘。”

相比较贾府的众人落寞，探春的光鲜亮丽显得有些格格不入。嫁出去的女儿，反而是过得更好了。

“凤姐，我带来了郎中，给你看看身子。这是我家夫君从凉州带来的女医师。”

“好好好，三姑娘有心了。”王熙凤也不敢摆架子了，她坐了起来，让女医师给自己把脉。

“三姑娘，今天可是回来省亲的？我记得二夫人是去了找薛姨妈吧。”

探春点了点头，她一直都把王夫人视为母亲，这样才能保持她的荣华富贵和权力，才能更好。

庶出和嫡出，区别自然巨大，别说什么偏心，正妻生的和小妾生的，那能一样吗？

“母亲大人在府邸跟薛姨妈一起呢，我是专程过来看看凤姐的。一来是看看凤姐身体如何，二来也是请凤姐帮我，以助贾家渡过难关。”

王熙凤一听，脸色就变了，这是要她过去侍奉陆明啊！

她好歹也是一个人妻，也是深爱丈夫贾琏的，怎么可能做这种事情！

不得不说，王家的女人，似乎对于贞洁名誉特别看重，“三姑娘，我生是贾家的人，死是贾家的鬼，这一点不会变！”

这是拐着弯的表明自己的立场，绝对不会改变！哪怕是现在落寞了，落魄了，也绝对不会有丝毫的改变！

“凤姐别着急，不是让你做什么。而是我夫君让我代为管理三司的事情，医属司，教育司以及纺织司，我又不懂这里面的门门道道，所以想请凤姐来帮我忙。”

探春是有自己的心思，她并不是来拉皮条，而是真的来找人帮忙。

“如今家族衰落，正是我们齐心协力，共渡难关的时候。我哀求了夫君好久，夫君才答应让我从娘家招人，凤姐的治家手段，我们都看在眼里的。”探春急忙解释道，她可不想把事情搞砸，但是她知道，这种权力以后肯定是要交出去的。

她并不认为自己可以长期的掌握这些权力，因此最好的办法还是尽可能的安插一些自己的人，然后才好过渡。

“我不去，好啊，三姑娘，你是说我以前太泼辣了吧！嫂嫂也是没办法，这一大家的，里里外外都要我来忙活，逢年过节还得上下打点。况且凤姐我也是心有余力不足，你说的那三司，还是找别人去吧。”王熙凤是对陆明有成见了，认为只要出了贾府，肯定自己就要被糟蹋了。

她现在什么都不想，只想静静的待着。

探春是好话说尽了，可是王熙凤是一点都不心动。

如果不是探春现在也算是周牧夫人了，她肯定要赶人走了。州牧夫人还是很顶的，至少比起落魄的贾家要好得多。

其实贾家也不算怎么样完蛋，只是这一代的年轻人基本上都被缠住了。

哪怕是赔偿了贾赦的两万两银子，其实也没什么。

只是没有了官场上的照应，再有钱也都是肥羊而已，这才是王熙凤感到棘手的地方。

加上王家也衰落了，她可以依仗的地方就更少了。

现在更是有一种孤掌难鸣的感觉，她真想一死了之！

没过几天，贾家人就开始被刁难了。

出门买菜买不到好的，出入城门也要被揩油，城外的东西运不进来，处处受阻。

也就只有去告状，可是哪怕是告到了包拯那边，也是无效的。

因为规矩就是这样，出入城门，就必定是要给钱的。

按照规矩办事，进城都是要缴纳税款的，所以哪怕是包拯也没有办法。只要是在规矩下做事，没有破坏规矩，那么他也不会说什么。

州牧府。

随着探春的一声高昂呻吟，陆明也是怒吼了一声，死死地咬住探春白嫩的脚趾，用力的往里面顶。

牛子突然被阴户里面的鲜红嫩肉紧紧的吸住，而且不在收缩着，兴奋的他浑身也是忍不住的颤抖了几下，一股白色的精液从龟头中喷了出来，全部射在了探春的阴户之中。

然后嘴巴里大口大口的喘着气。

“老爷，外面有人求见，说是老爷的伯母。”侍女杏花进来禀告，红着脸看着床榻上玉体横陈的女主人。

“知道了，让她等着。再去打些热水来，给夫人洗洗。”陆明从探春身上翻滚下来，躺在床上喘息着。

这种娇艳美丽的少女，玩多少次都是觉得不够，而且能够操持家务，把府邸打理的井井有条，单单是这一幕就足够让陆明对她高看。

1探春不顾疲倦，猫在陆明的怀里，伸出舌头舔舐着男人的脸颊，仿佛猫咪一般。

“夫君，你真厉害，妾身现在都下床的力气都没有了呢！”

还有什么比听到女人在夸奖自己的床上能力更让人自豪的呢？

“估计是来求情的，探春，三司的章程，你好好看，四大家有女人要进来，你看着办就是了。不用着急出收益，先好好培训她们，哪怕是花一个月都无所谓。以后规模肯定会扩大，你也会兼顾那边的事情。不用着急，我们不缺钱，只是给你们一个地方打发时间，培养一些乐趣。”陆明摸着探春的光滑玉肌，说着说着，他就开始打呼噜睡着了。

侍女进来后，探春还做了一个嘘声的动作，让她们不要吵醒陆明。自己则是拿过毛毯给陆明盖上，任由侍女用热毛巾帮两人擦拭下体。


──────────────────────────────────────────────────
第596章 伯母章曼
────────────────────────────────────────

陆明只是小睡片刻，加起来都没有十分钟就醒了。

看着探春还在侍奉自己，亲自给自己擦拭身体，他就感觉很舒服。

一个美艳的少女，摒弃了那些娇生惯养，变得性情温和，对丈夫温柔，对外强势，这样的女孩子，培养起来真的很不容易。

“许多人都认为我成立三司不过是为了自己的私欲，这也正是我所要造成的效果。”

“夫君何出此言？”探春有些困倦，她被弄了那么久，也是很想要睡一觉，补充补充精力，否则晚上指不定还要挨操呢！

“三司里工作的都是女人，这些女人有罪臣的家眷，罪犯的家眷，也有贫苦人家的女人，孤苦伶仃的孤儿。在凉州，上百万的灾民流离失所，这些灾民不事生产，只是坐吃山空，那就就算是有一座金山也不够吃。必须要开源节流，生生不息，方为持久之计。”

探春来精神了，特意的跪坐起来，双手从床头拿过一本使用兽皮装订的小本子，一手拿着铅笔，看起来就好像是一个很特别勤奋好学的好好学生。

“灾民里，男人可以从事体力劳动，搬运货物，开采矿石，补桥修路，只需要提供食物便可。以劳赈灾，只有付出，才有收获，还能防止他们吃饱了肚子就闹事。女人可以从事轻便的劳动，养蚕、采桑、织布、种田，都是她们可以做的。”

“如今长安城里，平民居多，因此下一步要开放工坊就会吸纳平民。只有越多的平民敬畏官府，感恩官府，统治才能持久。世家门阀垄断的太多，才会有黄巾之乱。之所以尝尝听说阉党乱整，那不过是世家门阀的一种迷惑世人说辞。探春，你既为我妻子，我就会把事情都告诉你。贾府不会衰落，腐朽，堕落，积重难返，就只能推倒重来。”

“待他们从事军功，荣归故里，再度封爵，就没什么人说他们了。豪门子弟，醉生梦死不要紧，可怕的是没有一个有担当的。如果真的要帮贾家，那就让他们历经磨难，褪去铅华，返璞归真，先从怎么做人，与人为善开始吧。”陆明说了那么多，就是告诉探春，这个地方在外人看来是淫窝，而在懂行的人看来，就是一个稳定民心的利器。

什么时候一个女儿国一般的存在，也可以被称之为稳定民心了？听起来荒谬，而事实上却还真的就是如此！

“夫君，我知道了。”

探春把陆明说的话都记起来，她都已经开始考虑怎么培养下一代了了。

她做妾，那么最好的结果就是陆明登基称帝，她晋升为贵妃。

怎么样都到不到正妻的位置，毕竟皇后都是只能有一个。

起床后，陆明就收拾了一番，慢悠悠的来到了大厅。

大厅里，一个身穿锦袍的中年妇人正在焦急的张望着，不时地还站起来一下，似乎有些坐立不安的样子。

直到看到陆明到来，她才算是松了一口气，急忙说道，“安民，我是你伯母啊！”

“哦，有事吗？”陆明最反感的就是这种一上来打感情牌的，当初要是真的有心，也不至于不怎么来往，以至于他都忘了自己是不是有这个亲戚了。

也不怪他们，毕竟跟穷亲戚一起，那是最惹人讨厌的，穷亲戚就是喜欢打秋风嘛。

“你伯父他被判处秋后处斩，你是他侄子，也是他看着长大的，你可不能眼睁睁的看着他去死啊！”伯母章曼带着一丝的哭腔说道，眼角已经有着岁月痕迹的皱纹，她并不算美丽，只能说一般，只不过饱满的奶子和硕大的屁股，加上熟妇才有的风情，给她增添了不少魅力，否则这样的女人，陆明都不会去看一眼。

美女并不常有，大多数女人都是姿色平平无奇。

美人之所以是美人，是因为需要百里挑一，千里挑一才算是美人，如果随便大街上挑一个出来，只会让人大失所望。

“触犯律法，接受了常家的银子，罔顾人命，我也帮不了他。”陆明的表情无悲无喜，有些事情，如果不伸手，那还真的不好办。

而自己的大伯从来就不是什么好人，他成为州牧后，对方没有过来巴结，还端着架子，认不清事实，那就不要怪他不客气了。

这样的人，这样的亲戚，只会坏事！

章曼愣住了，她完全没有想到陆明居然会这么说，“安民，他可是你的大伯啊！你父亲的兄长，跟你留着同样血脉的大伯啊！”

哭的那是一个情真意切，哭的那是一个鬼哭狼嚎，撕心裂肺，不知道的还以为陆明把她给强奸了。

她哭的成分不知道有什么，是因为丈夫受难而哭泣，还是因为失去了优渥环境而哭泣？

或许都有吧。

一直都是县令夫人，之前更是再上一层楼。

如今变成了罪臣之家眷，想来也是难以接受。

“呵呵，亲戚啊，真是一个好名次。”陆明给自己倒了一杯茶，这碗姜茶可以提神醒脑。

“以前怎么不说我们是亲戚呢？我记得我们已经有四五年没有来往了吧，我为州牧时，你们连一句恭喜都没有，是不是认为我给大伯升官就是理所当然？”

啪！

陆明忽然拍了一下桌子，在伯母章曼耳朵里仿佛惊雷一般，“一群跳梁小丑，也不好好反思反思，自己是什么德性，也敢跟本官叽叽哇哇。”

伯母要吓傻了，她一个妇道人家，耍泼打滚还可以，但是要说真的胡搅蛮缠还真的做不到。

主要是别人不吃这一套的话，她要是这么做，那就真的是一个跳梁小丑了。

“我，你，我，啊，州牧大人，我知道错了，饶了我们吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第597章 强奸伯母
────────────────────────────────────────

“饶了你？罪臣家属，按照规矩要进教司坊的，你说为什么要饶了你？”陆明过去，捏着伯母的下巴，他对于伯母并没有太冲动的欲望，有的只是一种报复的快感。

一种对于势力亲戚的报复，有些人就是如此，没钱没势的时候就是长辈长长辈短的，一旦有些发达的迹象，很容易就翻脸不认人！

要说陆明自己还算是有良心，至少董家他没有去怎么样。

而死去的董璜也不过是自己找死，但凡他不来招惹陆明，自己也绝对不会死的那么惨。

当讲道理讲不通的时候，那就只能棍棒教育了。

而对于记仇的小人来说，无法一棍子打死，那对他们来说，就是可以继续的无法无天下去。

在作死的道理上，没有人可以拯救他们。

伯母被捏着下巴，她有些悔恨，因为他们真的一家人都没有来拜访过陆明，没有见过陆明，都是去见的陆明的妹妹和母亲。

思来想去也是鬼迷了心窍，因为是长辈就可以为所欲为。

这不就是找死吗！

“呜呜，大人，求求你放过我们吧！”

“你现在可没有资格跟我谈条件！”陆明把裤腰带一送，将带着黏糊腥臊味道的肉棒释放出来，将伯母的脑袋摁下去，顶住她的嘴唇就插了进去，“让我看看你的诚意，我舒服了，那就接着谈，要是不舒服，你就趁早给我找一块地发把自己埋了！”

伯母章曼在鸡巴插进嘴里的时候，差点就吐出来了。

那种恶心的感觉，让她感到一阵眩晕，自己好歹也是长辈，居然就被这么亵渎了！

她想要反抗，可是一听到跟自己有关，她又不知道该说什么好了。

只能是强忍着泪水，去含住陆明的鸡巴，也不知道怎么动弹，因为她没有含过鸡巴！

她不会，不代表着陆明不会！

抓住伯母的发髻，把她的小嘴当成了肉便器，小腹撞击伯母的脸颊，鼻子被顶住了小腹，鸡巴插进喉咙里。

咽喉好像是被强行撑开，有些火辣火辣的，眼泪一直在掉，想想自己的屈辱。

一口气干了三百多下，伯母章曼有些翻白眼了，她感到极度的恶心反胃，却又无法挣脱。

当陆明的鸡巴离开她的小嘴时，她还在双眼翻白，无意识的大口大口喘息，显然思维还没有转变过来。

陆明把她弄到了桌子上，淫笑着把伯母的裙子给拉起来。

陆明突然伸手一把抓住伯母章曼的胯部不断的摩擦，一股极为强烈的快感顿时从下体传来，让伯母章曼一阵的颤抖，身体突然变得敏感起来，极致的快感让她一时间爽的说不出话，眼神还是泛白无神，现在更是回不过神来。

坚硬的肉棒散发着炽热的热量顶住老熟妇的胯部，敏感的身体被挑拨的淫水直流。

陆明举起左手在伯母章曼面前，微微张开手指，上面的淫液还拉成了一条条的细丝！

肚皮上还圈着几圈肥肉，毕竟是上了年纪的女人！

下面的紫黑色大阴唇大大的外翻，透明的淫液打湿了阴唇和周围的阴毛，看起来显得非常淫荡！

伯母章曼惊恐的发现自己居然无法抵挡这个侄子的抚摸，每摸一下都会让自己一阵颤抖就好像要高潮了一样，身体敏感的跟十多岁的女孩子一样！

看着陆明露出来的粗长肉棒惊讶的长大了嘴巴，“我的老天爷…这么大的鸡巴…会把我……操死的吧……太可怕了…”

陆明狞笑着压上伯母章曼的肉体上，抓住两个下垂的乳房，龟头在大阴唇间磨蹭了几下，让干燥的龟头沾满了这个势力老熟妇的淫液，摩擦几下后用龟头顶住微微张开的阴道口，看着凸出来充血肿胀的紫黑色大阴唇慢慢的包裹住自己的大鸡巴，“想要帮你…你够资格吗…让我好好的…看看…记住了…让我…满意…”，的身体却扭动腰肢希望能够吞噬掉阴道口那根粗大的鸡巴来缓解阴道的空虚，“不要…求求你了……不要…我们…不可以的…啊…”

“由不得你这个骚货……”陆明说完腰间一用力，粗大的龟头顿时挤开了阴道口，好像进入了一股温泉里，被湿热的肉穴包裹住，虽然没有贾探春和林黛玉她们这些少女那么紧，但是却还是让肉棒有一种紧迫感！！

“啊！好大…撑满了。。你慢点…别…别动…啊…别进来…出去…呜呜！”伯母章曼不敢相信自己的侄子居然强奸了自己！

尽管跟她没有任何的血缘关系，她还是感到了一丝的屈辱。

此刻粗大的肉棒正在自己的老穴里进进出出，酥麻的极致交媾快感如潮水一般涌来，身体都变得，了几下，就忍不住高潮了！

陆明双脚站在地上，让伯母章曼双腿缠住自己腰间，躺桌子上，鸡巴一刻不停的在这个老骚货的老穴里进进出出，不想其他年轻的熟妇一样，敏感的身体让伯母章曼几乎感觉不到痛楚，直接开始大开大合的抽插草干，潮水般的快感不断地传到全身，几乎每隔三五分钟就要高潮一次，每次高潮阴道都会紧紧的收缩夹住肉棒！

伯母章曼布满鱼尾纹的眼角流出了泪水，不知道是欢喜的泪水还是悔恨的泪水，下体一直在痉挛，几十年来都没感受过的性交快感，今天通通体验到了！

看着比自己儿子还年轻的侄子奋力的在自己身体上耸动，把那根丑陋的粗大肉棒来回的刮擦着阴道褶皱，心里就泛起了一股悲哀。

“呜呜…啊…夫君…对不起…我失去了…贞洁…啊…”


──────────────────────────────────────────────────
第598章 贱货伯母欠操的老骚货
────────────────────────────────────────

“老骚货，爽不爽！这么老了，还夹的这么紧，真是个骚货！这么随便就高潮，不是骚货是什么！操死你，这个烂货！”陆明奋力的耸动了几下，草干了二十多分钟后，积蓄了强烈快感的龟头死死的顶住阴道深处柔软的子宫口，一跳一跳的射出腥臭浓稠的精液！

伯母章曼感受到了肚子里的热流后才后知后觉的哭喊出来，“呜呜…不可以…弄里面…不可以的……唔唔唔…啊…陆璋啊……看看你的侄子…这都造的…什么虐啊…呜呜…”

陆明不屑的笑着，肉棒依然剧烈的跳动，将腥臭的精液射到伯母章曼的体内，一动不动的继续压住伯母章曼，大嘴就往厚厚的嘴巴上亲过去，性欲起来的时候也不就不讲究那么多了。

伯母章曼的思绪还处于混乱当中，时想到了自己五十岁了还怀孕，村里会不会说闲话，一时间又想到了刚才被陆明干的欲仙欲死的快感，一时间又是跟自己丈夫恩爱的场面，脑子里乱乱的。

只是身体依然诚实的迎合着陆明的草干！

肥大的双腿老练的夹住腰间，屁股一扭一扭的，每次刚好在肉棒插进来的时候迎上去，让龟头撞在子宫口上研磨几圈，给两人带来极致的快感。

只感觉龟头总是被一张柔软的小嘴吸住了，肉棒被老穴给包裹住，夹住了，只有龟头被小嘴微微的吮吸着，那种感觉让陆明觉得很奇怪但是又很舒服，不由得多看了身下正红着脸迎合着自己的伯母，“骚货…伯母…不是说…不想要吗…呵呵…现在…怎么…还在吸我…贱货…你就是个不要脸的贱货！”

“呜呜…我没有…啊…我没有…呜呜…你乱说…啊…”伯母章曼哽咽着，而陆明抽的太狠了，啵的一声直接滑了出来，让她哎哟了一声，眼神和声音都带着一丝的幽怨，陆明很快对准了阴道口，屁股一沉，吱呀！

湿润的老穴再次将粗大的肉棒吞进阴道里，阴道里的褶皱如毛刷一般刮过龟头再刮过肉棒，产生强烈的快感。

“啊…轻点…哎哟…啊…操死…你…老娘了…啊…哦哦…啊…”伯母章曼刚开始呻吟，她毕竟是坐地吸土的年纪，被操了那么久，什么坚强的意志都会消失。

而陆明趁机把她抱起来，让她在女上位侍奉自己，“自己动起来，骚货！”

“哎呦…”一个五十多岁的熟妇骑在一个十多岁的少年身上，拼命的扭动腰肢，屁股一上一下的起伏着，每次都可以看到沾满淫液和精液的肉棒在大阴唇里忽隐忽现！

男子还伸出双手握住老舒服下垂的乳房不断玩弄，下体有节奏的大力抽，道的包裹和夹吸！

“老骚货，我的鸡巴怎么样，干的你爽不爽！”陆明淫笑着躺在床榻上喘息，只需要看着这个老骚货伯母身上起伏用肉穴包裹自己的鸡巴在用子宫盛放自己的精液就可以了！

“啊…畜生…啊…爽……哦…啊…”伯母章曼一边哭泣，一边回应，当性欲占据了脑袋的时候，她是什么都说不出来，也一句反驳的话都说不出来。

仿佛是在讨好身下的男子，好像一点脸面都不要一样！

陆明拍拍伯母章曼的大屁股，看着这个老熟妇一脸春情的被自己草干着，“骚货，趴在床边上，把屁股翘起来！让老子从后面草你的大屁股！这么大的屁股，就是勾引人的骚货！”

伯母章曼骚媚的抛了个媚眼，整个人已经完全被敏感的身体弄到了意乱情迷的程度，顺从的趴在床上，硕大的奶子压在床面上，挤得变形成了柿饼！

翘着磨盘大小的屁股，简直就是不要脸的风骚婊子！

陆明看的呼吸都急促起来，这些老骚货一旦发起骚来，可真是要人命啊！

还没有怎么动作，伯母章曼就伸出右手握住沾满滑腻淫液的肉棒，引导到自己的阴道口，大屁股微微后退一点就轻松的把龟头包裹住了！

因为姿势的缘故让阴道都变得紧凑起来，里面的嫩肉不断的刮擦着龟头，撅起的屁股次次被撞击的掀起一阵肉浪，陆明发狠的草干着这个老熟妇，强大的冲击力甚至让伯母章曼都站不住，整个人被干的腾空而起，双脚在空中晃悠，两腿中间还夹着一根狰狞粗大的鸡巴在快速的进进出出！

草干了一千多下后，伯母的淫水都快把地板弄成一个小水坑了，而伯母章曼上了年纪体力早就跟不上了，气喘吁吁的趴在床榻上上喘息着。

将伯母章曼翻过来，重新把两条肥腿扛到肩膀上，大鸡巴直直的深入，甚至插进了子宫里！

紧接着快速的耸动起来，两手抓住被干的前后摇晃的大奶子，奶头因为年纪的缘故已经变成紫色了，陆明没有兴趣去舔这个奶子，心里只想着在这个老熟妇的子宫狠狠的射出精液，把这个讨人厌的老娘们给操怀孕！

“啊……安民…我不行了…啊…烦过我把…啊…求求你了…”伯母章曼无助的抓住陆明的双手，长时间的大力草干带来的冲击力都仿佛要把骨头都震碎了，阴道也有种肿胀的感觉。

“贱货…看你还敢不敢勾引我！”陆明奋力的耸动几下肉棒，随后发出咕叽、咕叽的声音，大量浓稠的精液顺着被龟头撑开的子宫口直接射进了子宫里，和里面积蓄多时的熟妇卵子结合在一起，孕育出新的生命！

陆明眯着眼睛享受着射精的快感，没有什么比在别人老婆体内无套中出更爽快的事情了！

感受着年老阴道的包夹不断吮吸肉棒将尿道里残留的精液吸出来的感觉，看着身下一脸享受沉迷在胯下无法自拔的老熟妇，不由得拔出肉棒，伸到对方嘴里，“舔干净！”

伯母章曼皱了皱眉头，还是顺从的张开嘴巴，忍受着肉棒上的腥臊味，舌头灵活的把龟头上的精液和淫水舔干净，俨然是被操成了性奴！


──────────────────────────────────────────────────
第599章 贾赦的老婆
────────────────────────────────────────

一次怎么可能足够呢！

陆明一直把伯母章曼操到了晚上，才放她离开。

只是那虚浮的脚步，难以想象一个熟妇居然会被操成这个样子。

这还是坐地吸土的熟妇吗？

章曼的心里已经没了暴怒，剩下的只有屈辱和回味。

对她来说，今天是噩梦，也是天堂。

噩梦在于她失去了贞洁，被丈夫的侄子给操了！

而天堂则是她被操的很舒服，那种舒服一度让她以为是上了天堂！

贾政的罪过还有掩盖杀人罪证，又是被挖掘出来，连尸骸和证人都有。

属于是有人自爆了，拉着贾政下水了。

本来贾政的问题并不大，被革去官职后，只需要捐献一大笔钱，然后再跟在包拯身边学习，将来还是可以回来的。

如今贾政涉及到的事情，贾赦也有，这就导致了贾府彻底衰落了。

家产被抄，人也被赶了出来，那偌大的荣国府已经是变成了官府的了。

而宁国府也还不到哪里去，这是还没有动手而已，罪证都已经拿捏好了。

州牧府，一间偏房里。

陆明正在埋头操干一个姿色平庸的熟妇，已经熟透了的妇人。

妇人的眼角有着很明显的皱纹，额头都爬上了不少法令纹，让她看起来有一种衰老的迹象。

而此时的熟妇却不断张嘴呻吟，吐露着一阵阵的娇喘声，尽可能的把双腿岔开，让身上壮如牛犊的男人更方便的操干自己。

性欲起来了也不讲究什么，没想到舌头刚伸进去，紧闭的牙关就被撬开了！

舌头很快就勾住了那根躲在里面的香舌，贪婪的吮吸起来，还不断的把自己的口水送到对方的嘴里！

中年熟妇鼻翼微微冒汗，腰部也微微的扭动起来，每当陆明把鸡一点，鸡巴插进去时后挺起屁股让大鸡巴末根而入！

陆明兴奋的亲吻着这个人妻熟女，下体也继续大力的草干着！

看着自己的鸡巴在别人老婆的逼里进进出出的样子就升起了满满的征服感！！！

而且腰间的酸软和龟头上越来越强烈的酥麻感也忍不住爆发了！！

中年熟妇似乎也感觉到了什么突然抬起双腿夹住陆明的腰间往自己身上压，同时两人的胯部死死的抵在一起，让粗大的龟头跟子宫口结合在一起摩擦！！！

陆明用力的抓住中年熟妇的双肩，嘴巴大大张开“射了！！好紧的逼！！啊！！射死你！！射大你的肚子！！”随着身体的一阵抽搐，腥臭的精液不要钱的涌出，积蓄了几个月的精液涌向可怜的熟妇体内，中年熟妇也是全身紧绷起来，松弛的阴道紧紧的夹住鸡巴，一股股的淫液喷出跟精液混合在一起，随着阴道从两人交媾的地方滴落到床单上！

这个中年熟妇赫然是荣国府的大夫人，贾政的妻子，邢夫人！

早在陆明回到长安后，她第二天就被陆明操了一次，随后天天都过来受精。

俨然是已经沉迷在了陆明的胯下，作为一个有夫之妇，她这么做简直就是丢人丢到家里了！

尽管邢夫人并不好看，还一把年纪了，又贪财吝啬，但是用来放在女子会馆拉家常，倒是很合适。

荣国府被抄家，贾母一行人都搬到了大观园里的栊翠庵居住。

也幸好妙玉收留了她们，否则这些女眷还不知道该怎么过呢。

邢夫人是一点影响都没有，她已经极少回去了，哪怕是荣国府被抄家，也没有影响到她。

她就泡在会馆里，也不回家，而且还能拿出几百两银子去给贾母渡过难关，虽然不多，也算是一番心意。

她倒是跟贾母汇报了很多，说自己现在帮陆明做事，也算是维持着姻亲关系，所以抄家的时候，她没有被波及。

而看在林黛玉的母亲贾敏面子上，女眷也没有被充入教司坊，只是失去了地方住。

贾母有些摇摇欲坠，却还是勉强维持着贾府。

许多的家奴都被遣散了，贾府养不起，而陆明也不会要他们。

贾府的家奴都是世代家生子，久而久之已经形成了一些很不好的习惯。

他不会要，有的是良民，要这些垃圾做什么。

陆明爽完之后就压在邢夫人肉乎乎的身体上，鸡巴也没有拔出来。

古代嘛，自然是无套内射，这种内射年纪比自己大许多的女人是一件很有成就感的事情。

“贾家那边怎么样了。”

邢夫人不敢怠慢，她还强撑着酸软的手臂去被陆明按摩，“夫君，老祖宗她们在栊翠庵安顿下来了，老祖宗精神不太好，受到了打击。其他人也是还没有适应过来，以前威风八面，现在落魄如狗呢！”

势利眼在哪里都是一样，邢夫人其实并不好看，在贾府也没有什么权力。

而陆明之所以要操她，也只是为了满足自己收集贾府女人的意愿，任何一个都跑不了，都要被他骑在身下！

“有空回去跟贾赦说一下，让他去跟贾琏说，让王熙凤爬上我的床。”陆明只是简单交代，都不需要给出好处。

“好的，夫君，我明天回去一定把事情办妥。”邢夫人的心里不无妒忌，只是她没有资格。

因为陆明说了，她就是他的母狗，用来泄欲的母狗，做得好了。

她就是母狗，还能人前威风。

要是做不好，就把她卖到青楼去！相信一个落魄的贵族夫人，还是有很多人愿意尝尝鲜的。

漂亮的女人和姿色平庸的女人，得到的待遇是两码事。

而有能力又是一个优待，而没有能力，那就只能享受最低等的待遇了。

显然，邢夫人就是那种最低等待遇的女人，哪怕是最低等，也比其他女人性福，也根本不嫌弃。

第三卷


──────────────────────────────────────────────────
第600章 王夫人的无奈请求
────────────────────────────────────────

栊翠庵。

被装修过的栊翠庵多了一次的庄重，这里本来就是贾家的寺庙，只是被陆明给霸占了。依然是寒梅映雪，宁静之中，多了一丝的温暖。

加装了壁炉之后，加上少许的煤炭，就可以烧一整天。

在屋里不会感到气闷，也不会感到气闷，温度舒适宜人。

在冬天，没有这玩意，都不好意思说自己家里有钱。

这才是身份的象征，好看又好用，只不过除了冬天之外，其他季节都没什么用处，但是这就足够了，已经很不错了，冬天熬不过去，那可是要冻死人的，如今可以温暖舒适的度过冬天，没什么不好的。

贾母带着儿媳和孙子搬过来住，而栊翠庵柴房那边才是给男孩子住的，那边就更冷了，作为贾府的明珠，贾宝玉根本受不了这个苦，没几天就感染了风寒。

这可把贾母和王夫人吓坏了，要知道风寒一个不好，那可是会死人的！

现代里一支屁股针的事情，在古代是几乎不可能的，只能硬抗过去。

贾母天天诵经念佛的求菩萨保佑，王夫人也是以泪洗面。这天，她刚刚祈福完，就起来准备去找妙玉。

妙玉是陆明的妾室，至少还可以请来郎中，或者是安排好一点的地方给自己的儿子。

刚刚来到妙玉诵经的地方，王夫人就看到了两个健壮的仆妇穿着毛绒大衣，全身藏在了厚厚的皮毛里，在庭院来回的走动踱步，保持着身体的热量。

她们都是侍奉妙玉的仆妇，姿色平平，身材高大，胜在结实耐用。

“妙玉夫人说了，贾家女人来，就尽管进去。王夫人，请吧。”一个仆妇只是看了王夫人一眼，说了一句话后又开始自顾自的踱步起来。

有皮毛大衣，她们倒是不觉得会寒冷。

王夫人的侍女就被留了下来，到偏房去等着。

她自己推门进去，外面的雪白一片，寒冷刺骨，一进来就跟踏入了温室一般，四季如春非常的舒适。

“要是宝玉也可以住在这样的房子里，那该有多好啊。”

这个念头闪过了议会，王夫人就觉得自己作为母亲，有必要给儿子争取一下。

妙玉是一个很好说话的女人，她跟妙玉的关系不咸不淡，正想着用什么话题开口呢，这时候一阵阵的肉搏声从里面传来，夹杂着妙玉的喘息声和娇喘声，仿佛小猫一般，那淫欲浪叫，大胆的话语让王夫人这个过来人都有些脸红耳赤，这未免也太羞人了吧！

“没想到妙玉风姿卓卓，一派仙姑的气质，在闺房里，也不过是跟那勾栏妓女没有什么区别！哼！真是大失所望！”王夫人不由得感到了一丝的轻蔑，是的，轻蔑，对于淫荡女人的轻蔑不屑！

能在栊翠庵这种神圣之地做这种腌蒜之事，那就只有陆明了！

对此，王夫人是有点想要抬腿就走的。

“谁来了。”陆明一边操着妙玉，一边问道，其实他已经知道了是谁，只是故意这么问。

“哦…啊…谁啊…哦……要等…好一会…啊…我先…侍奉…夫君…啊…没空…哦…”妙玉断断续续的说道，她其实真的有些说话困难，被操的两眼发黑，也不知道自己的男人为什么那么猛。

王夫人是留也不是，走也不是，心里百感交集，最后只能是咬牙道，“是我，王夫人。”

“呵呵，王夫人啊，有什么事情，进来说，看在我今天心情好，说不定能满足呢！”陆明说这话的时候还在干着妙玉，一点都没有停歇的意思。

他可不管进来的是谁，只要是一个女人，都得被他奸淫，哪怕是贾母，陆明都准备让她给自己生两个孩子！

禽兽吗？

当然禽兽！

甚至是令人发指！

但是，真的很过瘾！

呸！

王夫人知道陆明对她不怀好意，她虽然没怎么跟陆明接触，却也了解他的为人，这栊翠庵哪里还是尼姑庵，分明就是他的一个淫窝！

可是她能怎么办呢？

还是只能乖乖的过去，甚至连拒绝的权力都没有。

等到王夫人走过去，她才看到了让她都感到脸红耳赤的一幕。

只见住持妙玉浑身赤裸露出了雪白的肌肤，被壮硕如牛的陆明抱了起来，在里间一边走一边做着那腌蒜之事，那根让她都感到惊讶和恐惧的粗长，正在反复的拉扯妙玉的小穴嫩肉，不断刺入，拔出，刺入，拔出，上面还沾满了粘稠的淫液，实在是让她看了都感到一阵的胆战心惊！

“夫人啊，坐吧，有什么事？”陆明淫笑道，还特意的把妙玉抱到她身边继续操了起来。

妙玉羞红着脸，却没有拒绝。

有时候她还要一边诵经，一边翘着屁股挨操，也不知道陆明哪里来的欲望，这种亵渎神圣的事情，干起来额外的有心里负罪感，自然而然的也格外刺激和兴奋。

她自己都没有去拒绝，也无法拒绝。

这尼姑庵，早晚要变成丈夫的淫窝，那些尼姑，可能都跑不掉！

王夫人暗呸了一句，对于陆明的无耻又提升了一个高度，她到底是过来人，只是收敛了心神，目不斜视道，“州牧大人，宝玉生病了，我是来请妙玉住持给宝玉看看，如果可以的话，请念在往日的情分上，给宝玉换一件暖和的房子。”

“这个没问题，一切好说，我甚至可以安排宝玉进入牛犊营去磨砺，军队是锻炼的好地方。不需要上战场，也能获得战功，以后也能振兴宁国府，夫人觉得如何？”陆明还在闷头操干妙玉，而且因为有王夫人在旁观，他甚至更加的兴奋，更加的高兴！

连带着鸡巴都变得更加粗壮，更加的狰狞和恐怖！


──────────────────────────────────────────────────
第601章 威胁王夫人
────────────────────────────────────────

躺在王夫人做得床榻上，陆明搂住芊芊细腰，粗糙的双手摩擦着妙玉光滑的跟牛奶般的肌肤，体会着妙玉的一片真心，翘挺光洁又充满丰腴曲线的娇臀慢慢下落，渐渐把暴露在空气中的黝黑狰狞肉棒吞噬进紧窄的嫩穴里！

里面的嫩肉顿时一阵收紧，不断紧贴着龟头缓缓蠕动，如同无数细小的毛刷在上面扫过，强烈的快感从龟头和肉棒上传来，让陆明的呼吸都为止一顿！

阴道层层叠叠的跟十里八弯的羊肠小道一样，不仅紧窄而且还会给双方带来强烈的快感！

“嗯哼……夫君…啊……好粗哦…”妙玉重新的呼了一口气，眼神有些迷离，她知道还有旁观者，可是她没有力气反抗。

虽然只是一个妾室，她却很明白丈夫不是那种没有分寸的男人，他做什么都是在自己的掌控之中。

她甚至不是第一次在外人面前挨操，哪怕是在手下的尼姑面前，丈夫也不会停下来，兴趣到了的时候，还会拉上一两个尼姑一起淫乱！

王夫人暗呸了一句，这实在是太不要脸了！

哪有这么不要脸的！

看着妙玉温柔的像小猫一样，一米六多的身高窝在陆明怀里跟小猫咪一样伸出小香舌舔着陆明阳光秀气的脸颊，苗条纤细的小蛮腰微微扭动，下体的嫩穴跟着旋转摩擦着龟头，充实的快感不断从小穴传来，让她舒服的哼出声来！

黝黑的鸡巴沾满了黏滑液体在紧窄的蜜穴里进进出出，粉红的大阴唇紧紧的包裹住肉棒，一次又一次的被肉棒翻出翻出无情的玩弄着，平坦苗条的小腹每一次在肉棒插入时都会微微的隆起一小块，妙玉完美的身材和紧凑的肉壶让陆明异常的兴奋！

“军营？会不会，宝玉会受不了的。”王夫人知道自己的儿子几斤几两，她也知道自己要付出什么。

只是对于一个刚烈的女人来说，尤其是对于一个爱子的女人来说，她的弱点很致命，那就是儿子！

陆明靠着床榻，双手托住妙玉的翘臀，下体奋力的耸动着，肉棒在紧窄粉嫩的肉穴里抽插搅拌淫液发出呱唧、呱唧的声音！！

少女跪在在男子腰间，皱着眉头，张着小嘴，显露出女人被草干时特有的媚态，看的男子心头火起，越发卖力的耸动腰间，粗大的肉棒快速的在温热湿滑又异常紧窄的嫩穴里抽插，渐渐的，强烈的性交带来的快感一股脑的在龟头上准备爆发。

陆明呼吸为止一促，抓着两瓣翘臀的大手用力捏住，龟头跟着陡然膨胀，“要射咯！”

妙玉心里一颤，又想到了被强劲精液射到子宫的快感，娇呼了一声，“射吧…啊…夫君…射吧……妙玉…受不了了…啊…夫君的…鸡巴…太长……、顶到子宫了…大鸡巴好硬……………了…人家子宫都装不下了…嗯…啊…好舒服…又要来了呢、”浑身紧绷着，随着身体的一阵抽搐，整个人软软的靠着陆明怀里，小腹不断起伏扩张去容纳无数的浓稠精液！！

王夫人眼角余光瞥了一眼，刚好看到了那根粗壮的鸡巴整根没入了妙玉的下体，卵袋都在剧烈跳动，正在喷射出浓浓的精液到妙玉的身体里！

那么多的精液，足以让她受孕了！

“呼呼…好爽！”陆明淫笑的摸着王夫人被长袍包裹的屁股，没等王夫人尖叫起来，他就说道，“熬练身体是必要的，也是振兴宁国府的重要一步。没有功勋在身，以他的性格，哼，去跟别的勋贵抢女人，抢龄官，现在没有落井下石，那都是看在了元春的面上。夫人只需要好好陪我，以后不是问题。贾政还要发配敦煌，服役三五年，呵呵，贾府兴衰存亡，我说了算！”

“你！”王夫人被摸着屁股，心里是又羞又气，她感到了无比的愤怒，却又无可奈何。

自己都一把年纪了，长得也不好看，只能说一般，只是因为上了年纪，有些韵味，也就仅此而已，没有什么特别的地方。

“我都一把年纪了，有什么好惦记的！”

“少废话，本州牧就是要干你，还要让你给本州牧生孩子，你愿意就留下，不愿意就走。是想要荣华富贵，还是孤家寡人，家破人亡，你自己选！”陆明的声音带着无比的冷冽，终于是露出了獠牙。

王夫人的内心闪过了无数的面孔，有丈夫的，也有儿子的，还有其他亲戚的，她的性格就是如此。

王家人的性格就是刚烈，这一点尤其是体现在女人身上，就是一种不屈不挠，又带着格外的忠贞。

她挣扎了许久，还是决定起身离开。

可是没等王夫人离开，陆明怀里的妙玉就用慵懒的声音说道，“夫人不妨想想其他人，你有丈夫，有儿子，有兄长。如今王子腾即将入军营，前往并州支援磨砺，若是因为你的原因，这他被撤职了，那么王家也会收到牵连。”

妙玉伸出手握了握王夫人冰冷的手掌，还用力捏了捏，给她一些信心，“女人吃亏一点没事的，又不是什么大不了的事情。你若是觉得过意不去，就在栊翠庵一直住下。”

牵扯到了家族，哪怕王夫人再怎么忠贞，她也无法镇定下去，声音带着一丝的沙哑，“州牧大人，我只是一个老女人，何必如此呢？”

“呵呵，我就是要操你！”陆明看到时机差不多了，把王夫人一把抱起来放到床榻上去，“来人，派人带贾宝玉去看郎中，给他安排到医院去，等康复了再回来。”

“是，老爷。”仆妇应了一声。


──────────────────────────────────────────────────
第602章 王夫人的回忆
────────────────────────────────────────

养尊处优的生活让面前这个妇人皮肤甚是好，不过最近的纷纷扰扰明显也影响了她，原本白里透红的脸，现在生生地只有一股子白，似玉的白，没什么血色。

一双眼睛虽是低垂着，但明显透出一股肿来，想是这段时日没少落泪，鼻梁略高，显得主人家有点高傲，鼻翼偏窄，搭着紧紧珉着的薄嘴唇，配上细长的柳叶眸，略微有些瘦削而高的颧骨，确是有些刻薄模样，但却绝称不上一个“丑”字。

王夫人今年也就四十左右，但十指不沾阳春水，大门不出二门不迈，保养的甚好，放后世也算的上个花信少妇，跟“老身”两字可万万搭不上边！

王夫人摸着隆起的小腹，再怎么狠心的女人，也无法对自己的孩子下手，除非她已经不是人。

这腹中的孩子自然是陆明在她体内播下的种子，如今已经生根发芽。

晚上睡觉，腹中胎儿还会跳动，调皮的踢她几脚，让她是又疼又喜，再为人母，这种感觉太奇妙了！

思绪不仅回到了几个月前，她在妙玉的厢房里，被陆明强行奸污的那一天。

哪天陆明刚刚操完了妙玉，威胁了她，就把她给抱到了床上。

心如死灰的她任由陆明把自己的衣服扒掉，露出了自己的一双乳房。

她虽然是碗型的奶儿，颇为挺翘，但是毕竟是两个孩子的妈，较同是碗型的平儿胸又绵软许多，虽不如其他女人的硕大，但也规模可观。

精致凸起的锁骨下，罩着一对儿晶莹剔透的玉碗，那真真是白地冒光一样，几乎可轻微见到细细的血管。

胸不甚巨，乳晕倒是朵儿甚大，一对尖儿更是随着主人的挣扎，战战巍巍地探着头儿朝天抖着。

两腿之间却见芳草萋萋处，正是一抹艳红，毕竟是妇人家，虽不至黑，倒也绝不似粉，小荷才露尖尖角，早有露珠挂上头。

脖颈、手臂、腰肢、玉腿竟没有一处不是细长又浑圆的。

陆明的手掌放在她的下体把玩了几下，顿时出一股湿热，毕竟是久旷的妇人，怎有经得住这般折腾？

“大人…求求你了…看在探春、元春和宝玉的…份子上…饶了我吧！”王夫人还在做无意义的哀求，甚至连抵挡都是如此的微弱。

“今天就算是贾母来了，我都要草你！”陆明说完，腰间就用力就着王夫人分泌的淫液刺了进去！

噗嗤一声，一干到底！

只感觉王夫人猛地一震，惨叫一声，她的阴道其实并不长，导致陆明的鸡巴插进去后，还有两节在外面。

陆明这会儿只感觉仿佛全身如吃了人参果一般，浑身没有一处不通透，花外看起来只隐隐有露珠，芯儿里却早已经湿透了，整个腔道细细窄窄地绞着棍儿，却也是，毕竟是旧旷怨妇，虽是与丈夫同居一府，十来年却如李纨一般，这活寡滋味又怎生守得？

“夫人…你我已经有夫妻之实了！”

妙玉在旁边看着，浅笑嫣然，她一开始只是为了自己的前程，才半推半就的委身给陆明。

随着两人同房次数越来越多，她也是逐渐的被陆明感化，两颗陌生的心也是彼此纠缠，纠缠到了一起，不分彼此。

此刻看着丈夫奸淫其他女人，她不仅没有妒忌，没有怨恨，反而有着一丝的欣喜，丈夫高兴，作为妾室的她才会开心！

“唔…”王夫人沉默不已，银牙紧咬，不肯发出一丝的声响。

逐渐习惯了内里的绞劲儿，陆明开始慢慢抽动，只听着身下夫人如泣如诉地吟叫，“老爷，对不住……宝玉啊…对不住啊…”哭着哭着，也不知道她是为了愧疚而哭、为了悲惨遭遇而哭，还是仅仅是为了发泄什么而哭了陆明的动作开始粗鲁起来，肉棒也是哼哧哼哧的进进出出，边儿耸动一边儿还用手重重地挞打着白玉一般的大腿侧，实是深闺贵妇肉儿太嫩，顿时落下了青一道紫一道的印子。

王夫人这一门不出，二门不迈的熟妇，哪吃得住天生神力又毫不怜惜的陆明全力鞭笞，整个人越伏越低，可算是直直趴在了地上，只剩一个丘儿高高撅起，承受着冲击。

只见细长玉颈猛然翘起，扬起一道极美的弧度制，玉牙紧咬，撑起脖颈上一道道筋，小腹往下贴紧蒲团，臀丘却又竭力往上硬生生升着，从牙里崩出了一句嘶喊，竟是已然泄了！

等到她的高潮过去，陆明有开始继续的冲刺起来，他可不知什么什么是停歇，还没等字儿蹦完，又咻咻啪啪地动了起来。

一晃半个时辰过去了，两人也由背后的姿势换由面对面，陆明两手抓着玉腿恶狠狠地往头上压。

“淑清！存周与我，孰强啊？”痞癞男子一边探着久幽林道一边还嬉笑与身下妇人。

“呜呜……是你强…你强……啊……”一个小时的奸淫，王夫人早已无法坚守本心，变得放纵起来，淑清是她的名字，她甚至有些忘记了，被陆明喊了一声，那冰冷的内心才重新的被注入了活力！

存周是贾政的字，此时此刻用来被对比，她是感到额外的羞耻，又感到了格外的刺激！

王夫人早知道身上男子浑不似平时一般还有所避讳，心里也是有无数腌臜事儿藏着，自然知道如何顺着他的意，毕竟实在是承受不住了。

“要来了……淑清…给我…生个孩子吧…”陆明鏖战许久，也是真忍不住了，王夫人的皮肤极其细腻，又都带着一股儿弹劲儿，能忍到现在也是颇费心力了。

说着手上身上一起用劲儿，恶狠狠地最后夯了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第603章 王夫人的另一面
────────────────────────────────────────

“哦…啊……好…”一开始还宁死不屈的王夫人，到最后居然还愿意让陆明射在里面！

要知道她可是一开始就贞烈无比的女人，陆明某种程度上来说就是把贾家给弄到衰落的凶手，说是仇人也不过分！

如今王夫人居然被操到愿意给仇人传宗接代，这种事情恐怕说出去都会让人惊讶道下巴掉下来！

陆明草干的愈发卖力，脊背的酥麻快意到达了极限，随着一阵酸麻，肉棒激烈颤抖。

比常人多了三倍的精液狂涌而出，全部喷射到了温热的子宫里！！

强烈的子宫内射快感让王夫人也再次高潮，大脚趾高高翘起，弓成了一道弯月，搅动陆明的大舌头，小腹快速的隆起，被浓稠的精液顶起，子宫被不断充满扩张用来容纳无数的腥臭精液，虽然准备在四十多岁的年纪再次受孕，怀上陆明的孩子，第二次体验当母亲！！

妙玉早已离去，只剩下陆明和王夫人在床上喘息。

良久，王夫人才睁开眼睛，满脸潮红的她准备起身离开，连谈判的条件都没有去让陆明兑现。

只是刚刚起身就把陆明一把搂住，再次的压在了身下。

“你！”

“有的是时间，晚点就搬到有暖炉的房间里来，我让人收拾好了，就等着你来，现在好好侍奉我！”陆明说完又开始哼哧哼哧的干了起来，这可是贾宝玉的母亲！

红楼主角？

抱歉，一个被他奸淫了生母，一个被他收入囊中，早就变成了他的形状了！

“好！”千言万语，最终汇聚成了一个字。王夫人娇羞的闭上眼睛，开始无奈的承受陆明的奸淫。

感受到了龟头微微陷入了一片软肉的时候，陆明淫笑着扭动腰间，耸动着鸡巴挤开紧闭的阴道口，瞬间被火热的阴道包裹住！！

热热的，暖暖的，非常舒服！！

“哦…好大！”王夫人仰着脑袋，白皙的雪颈因为兴奋连青色的血管都好像要浮现一样，宛如美丽的天鹅！！

抓住肉棒的小手移开，扶住男人的虎腰，手掌张开紧紧的抓住结实的肌肉，指甲都深深的陷入了肌肉里！！

明明都生过两个孩子了，还是那么紧，也不知道是他的鸡巴大，还是王夫人的骚逼紧凑。

耸动屁股，继续把大鸡巴往蜜穴里插去，破开一层又一层保护阴道的褶皱，不规则又紧凑的阴道褶皱刮过龟头带来极为强烈的快感。

扑哧！！

扑哧！！

扑哧！！

陆明把肉棒停在阴道深处，腰间扭动，粗大龟头顶住子宫口一阵的撵磨，酥麻的快感不断的从深处传到两人身上！！

王夫人皱着眉头，下体隐隐传来撕裂的感觉，但是又伴随着强烈的快感，那种久违的，让人欲仙欲死的性交快感！！

大鸡巴在紧窄的阴道里撵磨了好一会，等到阴道适应了大鸡巴的尺寸之后开始缓缓加速，越来越快，到后面就发出了啪啪啪的肉体撞击声！

大力的草干，让王夫人单脚站立的很艰难，上半身已经完全靠在了陆明身上，两手圈住脖子挂在上面，才勉强稳住了身子，下身强大的冲击力几乎把她顶离了地面，次次鸡巴都完全塞进了阴道里，甚至顶着紧闭的子宫口，被抬起的大腿一摇一晃的，在空中晃出了惊人的弧度！

这羞人的站立姿势让了王夫人感到了脸红耳赤，而无法反抗。

内心的羞耻随着下体传来的快感，再次的被淹没。

那韵味十足的脸蛋也开始显得淫骚起来，主动的伸出舌头跟陆明湿吻，直接伸进了男人的嘴里，舌尖在大舌头周围转动，搅动着大嘴。

陆明发现每次用鸡巴顶住子宫口研磨的时候，王夫人就异常的兴奋，整个人趴在自己身上，丰臀扭得特别欢实，鼻翼间哼出满足的呻吟声，等到鸡巴抽出的时候还有点依依不舍的把臀部凑过来！

阴道一阵的收缩，从深处传来的吸力一阵一阵的，酥麻的夹吸快感，简直快让陆明爽翻了，没想到王夫人的阴道居然这么舒服，这么好草！！

高潮了一次之后，体内的欲火没有消退反而更加的高涨，久违的性爱欲火不是一次高潮就可以平息的，必须要被大鸡巴狠狠的操到全身无力才会感到满足！

王夫人变得更加开放，被陆明抱了起来，两条腿主动缠住陆明的虎腰，肥臀被大手拖着，就在房间里一边走一边操，她也是丰臀继续扭动起来，阴道上下左右的套弄着大鸡巴，红唇微微张开，粉红的小香舌舔了陆明敏感的酥麻部位耳垂一下，完全无法想象端庄稳重的王夫人居然会变得如此淫荡！

一股强烈的自豪感在心中升起，让陆明感到异常的兴奋，能把稳重的女人，变得如此淫荡，这种快乐和成就感，那是难以言喻的兴奋！

美腿缠住了虎腰，丰满的大屁股贴住了大阴囊，阴毛和阴毛在爱液的润滑下纠缠在一起。

两人忘情的接吻，两个屁股一左一右的摇晃着。

即使是接吻中，依然可以听到王夫人兴奋的闷哼声，两个大奶子在结实强壮的胸膛上摩擦着，操逼的同时还可以享受胸推的感觉！！

不到一百斤的王夫人被抱在空中，紧窄的小穴容纳了一根黝黑粗长的大鸡巴，粗大坚硬的龟头顶住子宫口研磨了五分钟，王夫人就再次高潮了，汹涌的阴精一波接一波的涌出，拍打在龟头上，炽热的阴精浇灌，让陆明也爽的喷射了！！

肉棒欢愉的跳动着，尽情的释放对熟妇的执着！！！

久违的超爽子宫内射，让王夫人爽的在高潮中又被送上了另一个巅峰！！

嘴角都流出了津液，小腹一阵收缩，被鸡巴顶起了一片，温热的子宫堆积着浓稠的精液！

十根白皙的脚趾用力的往上翘，绷紧的足弓是如此的淫靡。


──────────────────────────────────────────────────
第604章 贾宝玉的训练
────────────────────────────────────────

几天后，王夫人去到了牛犊营看望宝玉。

陆明麾下的士兵待遇很好，伤病都是可以治疗的。

华佗还在狄道那边开设了学院进行教学，他派出了两个弟子过来这边。

负责建立医学院，而华佗没有时间离开，他还需要教导学生，以及编着自己的青囊书。

青囊书可以一件宝贝，可以让持有者获得医术这个技能，自己给自己诊疗，并且加快伤势愈合，同时还能益寿延年。

只是华佗还需要不断的编着和加深心得，编写的越多，效果就越好。

沉迷在教学和发扬自身的医学传承，导致了华佗都不怎么理会其他事情。

对于治病救人的医生，华佗很受人尊重，而且华佗的弟子那都是人品和医学技术了得。而不看人品的，那都是学生。

贾宝玉感染了风寒，王夫人还让下人炖了一碗鸡汤给儿子补一补。

这里面还添加了一些人参，用来加快恢复。

至于人参怎么来的，王夫人感到了一丝的羞耻，那是她跟女儿元春一起侍奉陆明才得到的，让陆明结结实实的爽了一把。

好多伺候人的技巧，还是女儿元春教导的。

比起王夫人的贞烈，元春就没有想太多了。

在被破处之后，又被连续的宠幸了几天，元春就找到了探春，并且跟她打好关系。

明眼人都知道陆明很器重探春，否则不可能以妾室的身份，去管理偌大的府邸，以及负责三司的运作。

哪怕三司还是一个雏形，那些勋贵夫人都快把门槛踩烂了！

要知道三司的管理都限定了是女人，只有最底层的苦力是男人，那些都属于编外人员。

而唯一对外接待男人的，也就只有医属司了，只是有专门的医院，所以医属人。

并且还成立的月子中心，照顾那些因为家里男人当兵了，家里又困难，没有办法照顾自己的士兵家属。

教育司则是负责教育，都是女人来负责，因为教导的还有些是男孩子，那都是士兵的遗孀。

读书识字是有必要的，至于要不要学习怎么从政，那又是另一回事。

不会读书识字的士兵，一辈子都是大头兵，想要出名将，还是靠教育，数量堆砌起来，总会有质量出现。

王夫人对于官职并没有什么热切的追求，她只想着儿子可以平安。

而想要贾宝玉平安，除了贾宝玉自己要争气，也要有门路。

这个门路嘛，就是王夫人怎么在床上讨好陆明了。

今天是出征的日子，甘宁已经把家里人接过来在长安安置，他作为前锋，他需要拿下潼关和函谷关，确保长安和关中处于陆明的控制。

如今的甘宁已经是一名校尉了，可以统帅两万人，以前麾下的兄弟也过来帮忙，士兵里有一半是普通士卒，一半是陆明的转职士兵，也是精锐。

陆明没有出发，他不需要那么早，先让甘宁出发拿下函谷关，作为翻脸的保障。

然后才是挥师进入并州，解决叛乱和边疆袭扰，之后才是入洛阳。

牛犊营。

贾宝玉大病初愈后，就开始接受训练了。

被编入了新兵队列，这里的士兵三天可以吃一次肉食，平时管饱，但是训练量大。

在经历了三个月的新兵培训后，才会分配到其他的部队。

要么是后勤，要么是工程，最后的就是补充到前线。

在一处哨塔上，陆明陪着王夫人在看贾宝玉训练，贾宝玉正哭爹喊娘的被身后的教官踹屁股，一个绕圈跑路就已经把他累的半死了。

刀疤脸教官可没有那么好脾气，他是穷人家人出身，所以最看不惯这些勋贵子弟，偏偏勋贵子弟又是分配到他这里，他可就老来劲了，“快点，没吃饭吗？你还是不是男人！磨磨唧唧的，跟个娘们一样！快点！给我再跑三圈！跑不完，晚饭取消！”

“哎呦，教官，饶了我把，我不行了。”贾宝玉感觉全身快散架了，他真的跑不动了。

一边刚刚跑完的王孔可太熟悉了，他是王子腾的儿子，王子腾还在家里，他就被丢到了犊牛营来训练。

“贾宝玉这个傻子，恐怕不知道煞星的厉害吧！”

刀疤脸在私底下被称之为煞星，可让长安城的勋贵都感到了一股寒意。

可是他们不管怎么样抗议都没有用，家里的长辈可不管他们，要么涅槃重生，要么死在这里面。

实在是牛犊营训练出来之后的那些勋贵子弟，都要好很多，精气神都不一样了。

“真是拿你没办法，把狗牵过来，给他加压。”刀疤脸挥挥手，自然有士兵过去牵狗，这狗是猎犬，但是已经套了一层大大的罩子，可以叫但是不能咬人。

“贾宝玉，现在你不跑，狗追上你，就咬你了，我也没办法。去吧！”

“挖！救命啊！”贾宝玉看到大狼狗对着他跑过来，立刻一个激灵，也不知道哪里来的力气赶紧爬起来飞奔。

“哈哈，我早就说了，要尝点苦头的！”

“就是就是，进来了就是士兵了，还想着锦衣玉食呢？”

“你们，那么有空是吧，三十个俯卧撑，准备！”刀疤脸忽然转身吼道。

那些看戏的勋贵子弟脸都绿了，自己这不是欠揍吗，没事嘚瑟什么？哨塔上，王夫人忧心忡忡的看着自己的儿子受罪，眼泪都留下来了。

“玉不琢不成器，人不学不知义！”陆明从后面摸着王夫人的大屁股，淫笑道，“明天薛蟠也会过来。”

“啊！夫君，这，蟠儿可以吗？”薛姨妈惊呼了一声，她被带着过来，又见到了姐姐，心里想着今天不会是要来一次娥皇女英吧？姐妹双飞！


──────────────────────────────────────────────────
第605章 双飞王夫人和薛姨妈
────────────────────────────────────────

“当然可以了，我也算他父亲了，培养儿子嘛！”陆明淫笑了一声，把王夫人的裙摆拉起来，从薛姨妈嘴里把肉棒抽出来，就着润滑的口水，顶住了两瓣温热的大阴唇，随后用力的往里面挤进去。

“嗯哼…啊…”王夫人用力的抓住哨塔围栏，站在十几米的高处被男人操，这搞不好就要被发现。

而且她担忧儿子，又害怕儿子看到，随着身后男人的撞击，被开发后的肉体开始逐渐的火热起来，有一种想要娇喘的冲动。

“淑敏，你姐姐还真是骚啊，这么快就湿了！”陆明感到无比的亢奋，这几天王熙凤的态度也软了，差不多也可以操了。

而且贾珍那个老逼登请他喝酒，把尤二姐和尤三姐都叫出来，他一眼就看过了两人都是处子，自然是毫不客气的笑纳了，而且连同贾珍的老婆和儿媳妇都一起收纳了。

还没有操呢，女人太多了，操不过来了。

“是夫君太厉害了呢。”薛姨妈眉开眼笑，淑敏是她的名字，陆明喊她的名字，她就知道自己已经成功的进入了陆明的圈子了。

一口气干了三百多下，王夫人越发用力的抓住围栏，手指关节都因为用力而泛白，终于在最后一下，被操到了神魂颠倒。

一股股的阴精涌出，整个人也被转过来，被陆明抱在怀里，一条腿被抬起来，四片嘴唇相接触，她贪婪的吮吸着陆明的口水，站立的姿势让她的快感来的更加强烈。

单脚站立，就意味着重心被转移到了另一条腿上。

陆明稍微控制一下体位，重心就落在了骚逼上，加上他一下一下的猛力撞击，重力加速度下，没有女人可以顶的过五分钟！

所以王夫人才会那么快就高潮，环境、刺激内心的羞耻，还有兴奋，加上又粗又长的鸡巴，足以让她持续高潮了！

站在高处操着王夫人，还能看到贾宝玉被训的跟死狗一般，这种践踏男主角的快感让陆明有点呼吸都不顺畅了，太爽了！

便加快了节奏和幅度，不再像原来那么克制，每一次抽插都把阴茎拔到肉穴口上，再深深的插入到肉穴最深处，几乎要顶到子宫口，这种插法太过刺激，陆明很快便感觉到有了射精的冲动，而王夫人也被陆明插得几乎翻了白眼，要不是小嘴被堵住了，她都要不顾一切矜持大声了浪叫起来了，浑圆丰满的蝴蝶美臀不住摇动，配合着陆明肉棒的奋力冲击。

要射精了！

陆明急忙把王夫人整个抱了起来，让她紧紧的贴住自己，自己下身如同打桩机一样疯狂冲击起来，这时他已经不顾忌什么，棒棒都插得齐根而没，胯部狠狠撞击在王夫人肥厚的臀丘之上，发出“啪啪啪”的淫靡肉击声响。

“哦…啊…太深了…啊…要…穿了…啊…”王夫人两眼翻白，她的阴道相对短一些，因此每次陆明全力冲刺，她的子宫口都会被顶到凹陷，甚至是被打开！

让子宫毫不设防的被灌注大量精液！

这样下去，迟早会受孕，而且只要持续，只需要半个月就足够她完成受精了！

王夫人在陆明疯狂的冲击下，如同一叶小舟在狂风巨浪中颠簸着，身体彷佛在云端飘荡，发出了如泣如诉的哀怨声，忽然身体一阵颤抖，两条丰满美腿紧紧绷直，淫水如潮水一般一股股喷射出来，终于被陆明操的到达了高潮。

陆明感觉到王夫人的肉穴突然缩紧，紧紧挤压着自己的肉棒，带给自己阵阵销魂的快感，忽然花心涌出一股热流浇灌在龟头上，顿时再也忍不住了，闷哼一声，抱住了王夫人雪白美臀猛插了几下，肉棒猛地跳动了起来。

“好多…好烫…啊…”王夫人已经神游天外了，成熟的子宫再次被灌满精液，里面还有昨晚陆明射进去的精液残留！

似乎一天都在充盈当中，很容易导致因奸成孕的！

肉棒的本能反应，只见马眼一张，一股滚烫的精液激射而出，喷射进了王夫人的肉穴中，和花心刚才喷出的淫液混合在一起，陆明抱着王夫人火热的娇躯喘息了片刻，才恋恋不舍的拔出了阴茎！

操完了王夫人，陆明对河薛姨妈努努嘴，这个娇媚的骚妇就主动起身，翘起磨盘大小的屁股，让陆明插进自己的身体。

一想到男人的肉棒上还有自己亲生姐姐的淫液，姐妹都人到中年了，还要共事一夫，还真是羞耻呢！

感觉到薛姨妈那湿淋淋的肥美肉缝的刺激，陆明早已迫不及待了，猛地往前一挺，噗呲一声巨大的龟头将阴唇撑开，向湿滑紧密的肉缝深处捅了进去，只感觉自己的肉棒进入到一个热乎乎的肉洞之中，又暖又紧，似乎有无数张小嘴在不停吮吸着自己，肉穴立刻缠绕上来，给予他超爽的享受！

薛姨妈被陆明的阴茎捅进来的那一刻，忍不住啊了一声，下意识的挺动臀部迎接着那火热的肉棒，阴茎继续向薛姨妈肉穴中捅去，肉穴中柔软多汁，他毫不费力的一直顶到了薛姨妈肉穴的最深处才停了下来。

她随着陆明的抽送发出一阵阵的呻吟声，廉耻、礼仪、已经被她丢到了一边，只有做爱，平复身体里的躁动，才是她想要的。

陆明抽插了将近一千多下，忽然感觉到龟头上一阵酸麻，闷哼一声，抱紧薛姨妈的雪白娇躯快速的抽插了几下，很快爆发了出来，把阴茎深深顶到薛姨妈肉穴深处，感觉到精液一股股的射了出来！

薛姨妈也是闷哼一声，跟着高潮，只不过是操了十几分钟，她就已经无比满足了，又粗又长，实在是太爽了！


──────────────────────────────────────────────────
第606章 规劝王熙凤
────────────────────────────────────────

贾宝玉估计都想不到这一点，就在远处的哨塔上，自己的母亲就在自己的面前翘起屁股挨操！

那慈祥端庄的面容，变得淫荡妩媚，嘴里吐露着淫荡的娇喘，还不知廉耻的迎合。

估计明年的时候，他就会多一个弟弟妹妹了，至于是谁的种，那肯定是陆明的了！

至于陆明这个女婿会不会愧疚，贾宝玉名义上的姐夫会不会帮他，那就自然是另说了。

他可以给贾宝玉找一个姿色平凡的女人生孩子，那是因为贾宝玉长得不错，生下来的女儿肯定也不错，到时候就可以给他享用了！

至于王夫人嘛，虽然是他的岳母，可是侍妾的岳母，地位和身份都没有正妻来的强烈，所以草了也就草了，没什么大不了的。

而此时，栊翠庵。

王子腾再次来拜访了贾母，拜访是顺带的。

其实他的目的是来劝说王熙凤的，作为王熙凤的叔叔，他知道这样很可耻，可是为了家族的崛起，这是很有必要的。

起起落落，只要他下定决心，那么一切都不会有任何问题。

这一条道路虽然屈辱，可是比起家族传承，区区的颜面根本算的什么。

王熙凤的脸色很不好，贾琏还被关在牢狱里，今天也是被特意的释放回来。

说起来，贾琏算是一个比较的有能力的子弟了，只是很可惜，再怎么有能力，身上也是残留着一股腐朽堕落的气息，这是每一个传承家族都会遇到的。

就连袁氏和杨氏都不例外，总会有人想着不劳而获，沉迷在声色犬马，纸醉金迷的生活当中。

世家茫茫多，只是流传下来的没几个。

大多数都是过不了三代，然后就泯然众人，变成了平民。

贾母的脸色一直不怎么好，因为贾家的衰落，她已经是耗费了太多的心思。

而娘家史家也没落了，女眷都被送到了教司坊去，她实在是没脸见人。

“凤姐，现在这世道就是如此，我们女人不就是为了家族，为了孩子吗？哎，你姑姑还挺聪明的，抱住了薛家。”一个画着浓妆，有着浓厚胭脂味的中年妇女正在王熙凤身边喋喋不休，她并不好看，甚至有些嚼舌头，但是她就是王子腾的妻子，也是王熙凤的叔母，这就足够了。

“叔母，我过不了自己这一关。”王熙凤有些无奈，她确实过不了自己这一关。

她的本事都是跟叔母学的，别看叔母好像不怎么样，但是偌大的一个王家被她打理的井井有条，而且还不善妒，只是碎嘴了一些，而王子腾哪怕是不喜欢她，也是对她很尊敬，这里有有夫妻之情，也有一种感恩，感恩对方把家里照顾的那么好。

王叔母嗤笑了一些，伸手戳了戳王熙凤的脑袋，也就只有她能这么做，“你这妮子，是不是忘了我教你的！女人就要看准时机，如果事不可为，就赶紧跳出去。贾琏确实不错，可是跟州牧比起来，他真是一根毛都不如。你还不知道吧，贾琏已经带来了休书。”

“什么！”王熙凤最后的坚持都被打破了，她要是被休了，那就是没有人要的破鞋了！

“我不相信，他一定是被逼的！陆明这个畜生，他为什么要这么做！”

没有人会认为陆明只是好色，这里面多多少少是夹杂了一些私人情绪。

但是真正要灭掉四大家的，还是宫里的意思。

他们卷入了太子之争里，虽然刘辩和刘协还真不够看，但是卷入了，并不代表着这最后的东汉势力就真的很弱了，要摆平她们，还是很简单，很容易！

这时候王子腾走了进来，将一封书信递过去，“这是休书，事情我已经禀告了老夫人，这件事都是贾琏造成的，与你无关。熙凤，叔叔求你一件事，你去做州牧大人的妾室，只有这样，王家才能进入军队，才能重新繁荣，四大家才能重新的繁衍下去。叔叔没有本事，庇护不了你，还要连累你。对不起，叔叔求你了。”

王子腾说着就跪下去了，男儿膝下有黄金，不得轻易跪下去。

这不是说就不值钱了，而是下跪会磨灭自己的意志和志气。

志向高远只是存在于有能力之人，而没能力的人，哪怕是有志气也无用。

放羊的有志气也只是一百头羊，有什么意义呢？

“啊！叔叔快快起来，我受不了你这大礼。”王熙凤这时候只能是赶紧去把王子腾扶起来，要是被别人知道了，她逼着叔叔下跪，那可就真的是说不清楚了。

王子腾也没有为难，只是起来，“你愿意就去吧，不愿意，也无妨，人生百年。王氏传承至今，已经有三百年了，不短了，不短了。”说着就失魂落魄的离开了，仿佛已经看透了一些事情。

王叔母看到王熙凤自责的神情，她知道事情已经差不多了，于是拍着她的后背说道，“你就算不是为了你叔叔，你也要为了巧姐想一想啊。你叔叔对你是有养育之恩，这么多年了，你也帮了他不少，该还清了。你好好休息吧，叔母明天再来看你。”

当王叔母走到房间门口时，王熙凤忽然问了一句，“叔母已经是州牧大人的枕边人了吗？”

“凤姐这话说笑了，州牧大人看不上我，我年老色衰，比不了大姑和小姑，风韵犹存。倒是你的堂姐妹她们有幸侍奉州牧大人，凤姐，其实你不想去就不去吧。叔母来看你，也是带着劝你的目的，叔母只是希望你的两个堂兄弟可以被照拂一二，哎，不说了，是叔母想多了。”王叔母离开了。

王熙凤一个人还在震惊当中，难怪这几天看不到大姑王夫人了，原来王夫人是去侍寝了！


──────────────────────────────────────────────────
第607章 王熙凤的转变
────────────────────────────────────────

王夫人是怎么样的人，王熙凤心里太清楚了，别看平时贾府都是她在操办，可是王夫人的威信，那是一点都不少。

沉稳、内敛、引而不发，一旦发动，那就是要掉脑袋的，要人命的，可就不是责罚了。

因此贾府下人对王熙凤只是惧怕，对于王夫人那是敬畏无比。

“大姑也失身了吗？”王熙凤有些呆呆的说道，无意识的样子，她觉得有些无法想象。

“因为宝玉的事情吧，如果能够让宝玉争取一些功勋，未来未尝不可一步一步的重新封爵，总比慢慢衰落要好。凤姐你就好好休息吧，你叔叔说得对，王氏百年，就算我们死绝了，还有其他王氏，别操心了。”王叔母可谓是真正的杀人诛心，句句话都是让王熙凤陷入自责当中。

女人的身子很金贵吗？

在她看来一点都不金贵，只有能够换取利益，才是金贵，再怎么金贵也不能当饭吃！

在王叔母走后，没多久，贾琏也进来了。

他面无表情的看着王熙凤，王熙凤也是面无表情的看着他，两人对视了好久，都没有说话。

贾琏喜欢王熙凤吗？

喜欢，因为王熙凤聪慧能干，说不喜欢吗，甚至有一些厌恶了！

无他，只是因为王熙凤太能干了，把他称托的跟一个傻子一般。

男人是要有尊严的，也是需要表现的，他其实很讨厌王熙凤，因为在王熙凤面前，他即使是家家子弟里评价最好的，看起来都像是一坨狗屎！

“休书你收了？我意已决，你不必多说。不孝有三无后为大，你不能生儿子，还处处为难我。如今我禀告官府，官府也允许我休妻，你净身出户，离开贾家吧！”贾琏闭上眼睛，心里有屈辱，有解脱，还有一丝的窃喜！

将王熙凤给休了，贾琏可以得到一个实职，到酒泉郡去担任主簿，只要过了三五年就可以调回来，只要不出问题，就能封一个男爵，调回长安也是可以继续担任官职，按照五年晋升一次，他到死的话，至少可以混到一个关内侯，虽然没有食邑，但是至少有官职，有爵位就能有希望阵型贾家，况且这中间有什么好事也说不定。

王熙凤惨然一笑，知道了自己的命运，“贾琏，你我夫妻一场，我最后问你一件事。你是主动的，还是被逼的？”

贾琏心里一惊，他知道王熙凤心存死志了，要是王熙凤死了，他别说去酒泉做官了，以后的日子就是跟龄官一起卖屁股度日了！

于是冷下脸说道，“我最讨厌的就是你的自以为是，你以为我喜欢你吗？不过是碍于王家，不得不联姻罢了，哼，王熙凤，你也太高看你自己了！我早就想要休妻了，如今给我等到这个机会，我高兴还来不及，怎么会被逼！愚蠢的女人，我一刻都不想看到你！”

看着贾琏转身离开，王熙凤的内心一片冰凉，她并非跟其他的夫妻联姻是被迫的，她嫁给贾琏，也爱着贾琏，就是因为爱着贾琏，才会盯紧他，不给他纳妾，害怕失去他。

有时候嘛，有些东西就是这样的，尤其是在古代，不给丈夫纳妾的妻子，那都是要出问题的，现在就是如此了！

要是陆明知道王熙凤心里想什么，肯定会嗤之以鼻，什么爱情。

他以前也渴望爱情，但是作为穿越者，对于那些女人都是嗤之以鼻的，爱情可能会有，但是都敌不过金钱，柴米油盐酱醋茶这些基本需求！

所以有权力，有金钱才是最重要的，其他都是次要的。

只要被他操过了，慢慢都会爱上自己，所谓的爱情，还不如操到手的实在！

没有人知道王熙凤怎么样，只知道王熙凤不吃不喝两三天后，终于是晕过去了。

侍女平儿急忙叫来女医师给王熙凤诊治，在服用了一些汤药后，王熙凤才缓过来，大彻大悟之后，她选择了进补，然后派人联系自己的叔母，说自己愿意去侍奉陆明。

或许是对贾琏心灰意冷，有或许是笑自己以前太傻，总之王熙凤现在决定了，她要好好的侍奉陆明，争取到权力，然后狠狠的报复贾琏！

她不在乎自己会被陆明怎么玩弄，她只知道自己一定要报复贾琏这个无情无义的畜生！

而此时的陆明依然是每天进宫，去给皇后娘娘做禀告。

宫中的宫女和太监都被他收买了，给太监的收买其实很简单，他让士兵里的那些孤儿挑一些出来过继给他们当养子，太监最需要的是什么？

就是后代！

而没有鸡巴的他们注定了无法生育，所以有一个能过继的，那都是非常兴奋和惊讶！

而对于宫女的收买就更简单了，承诺以后可以遣散给她们找一户好人家。

不愿意的，也可以做他的外妇，在外有宅子，可以给他生儿育女，做一个富家太太。

不管是男人还是女人，太监亦或者宫女，其实都是有私心的，有利益诉求的。

能被分配过来，就是已经被放弃了。

而且陆明还有一点，那就是系统。

系统虽然无法识别他们到底是否真的服从，但是可以看到他们的态度，绿色友善，黄色中立，红色敌对。

因此他只需要把红色的清除，黄色的监视两天，没有改变，那就直接派人杀了，再换上自己的人。

于是可以看到，在明明是以前皇帝召集群臣的未央宫，在哪象征天子的龙椅上。

一具丰腴的娇躯赤裸玉体横陈，大腿丰腴，小腿修长笔直，精致的玉足正架在扶手处，随着压在身上的男人冲刺而不断的抖动着！

那绝美的面容布满了红晕，眼眸更是充斥着迷离和享受，还有一丝淡淡的爱恋！


──────────────────────────────────────────────────
第608章 何皇后归心
────────────────────────────────────────

陆明抬起臀部将阴茎拔出，只剩下龟头留在阴道内，左右摆动着，刺激着美艳熟妇敏感的阴唇口，想到这具丰腴肉感的肉体如今就是自己的掌中玩具，都不需要担心她会不会出轨，也不需要担心灵帝会不会来，一国之母，堂堂的汉室皇后，就在这龙椅上被他草了！

心情是说不出的激动，“莲儿，在这里做是不是更刺激！”

“嗯哼…啊…你坏死了…啊…要是被发现…就惨了…嗯哼…”何皇后并没有拒绝陆明喊她的名字，反而觉得这样很温柔。

修长的美腿用力圈住他的虎腰，在龙椅上挨操，还是被臣子操，而不是被天子操，这让她感到格外的有负罪感！

而负罪感随着陆明的冲刺，在嫩肉褶皱里转变成了更加刺激的快感，让她有些欲罢不能！

陆明又猛地干了几十下，何皇后两条雪白丰满的大腿忽然夹住了陆明的背臀，大屁股拼命的扭动起来，迎合着对方阴茎的冲刺，丰满娇躯不断抖动着，阴道内软肉忽然一阵痉挛，一股热流喷射而出，达到了前所未有的高潮。

“哦…好爽……夫君……”

只有被操到高潮，在刹那间失神的时候，何皇后才会喊他夫君，情不自禁，情难自已。这个时候的女人是脆弱的，敏感的，也是最容易征服的。

陆明温柔的抚摸着何皇后的娇躯，舔舐她的红唇、脸颊和耳垂，温柔的给她最极致的缠绵，等到高潮散去，才重新开始冲刺，“娘子，我爱你！”

“我也爱你，夫君！”何皇后跟陆明十指环环相扣，掌心感受着对方掌心传来的炽热，身体彼此相连。

那种心灵和肉体的环环相扣，让她感觉特别的美妙，这是她从未体验过的。爱情？遥不可及，现在却触手可及。

“过几天我就要出征了！届时我回去一趟洛阳，把董太后也带过来。”陆明一边操一边说道，把何皇后抱起来，面对面，自己坐在龙椅上，代替天子，代替灵帝，好好的奸污宠幸他的妻子！

要是被人看到了，肯定会肝胆欲裂，这也太大逆不道了吧！

臣子去奸淫嫔妃已经是死罪了，更何况是皇后！

简直是找死啊！

何皇后的内心微微有些触动，她对董太后可没有什么好感，“带哪个老女人过来干嘛！嗯哼！轻点，讨厌，又弄得这么深…啊…好痒呢…”

“她怀了我的孩子，我总不能让她在洛阳把孩子生下来吧？”陆明嘿嘿一笑，在操着一个女人的时候说另一个女人也被自己搞大了肚子，这种事情怎么看怎么无耻。

何皇后先是一愣，随后哈哈哈大笑起来，连眼泪都快流下来了，两个硕大饱满的玉乳更是前后晃荡，被陆明一把抓住，咬在嘴里狠狠的吮吸起来。

“你还真是…饥不择食…哪个老女人也要…”

“这不是给你出口气嘛…怎么…她现在有了我的孩子…就不敢对你…指手画脚了…嘶…啊…真爽…”陆明淫笑道，他不需要解释，草了也就操了。

“嗯哼…坏蛋…啊…啊…做得好呢…夫君…嗯哼…要我…啊…我也要…给你生一个！”何皇后的眼神里闪烁着疯狂！

以皇后的身份给陆明生一个孩子！

她要报复灵帝，报复哪个负心的男人！

陆明本来也已经到了快要射精的阶段，欣赏着何皇后风骚入骨的神态，忽然感到自己的龟头被阴道尽头的细嫩软肉一口咬住，疯狂旋转起来，同时不断吮吸着龟头，龟头上顿时传来酸麻无比的感觉，头皮一阵发麻，一道电流瞬间传遍全身，粗大阴茎剧烈抖动起来，如同已经烧开的水壶口，猛地将浓浓的精液喷射进那旋转的嫩肉之中，那嫩肉被热乎乎的精液喷到，如同见到了至宝一般，大口大口的吞咽起来，一滴都没有浪费，最后才心满意足的放开了陆明的龟头，缩回了花心。

陆明口大口的喘息着，刚才何皇后体内突然出现的嫩肉十分诡异，简直像是有生命的精灵，那一瞬间陆明几乎感觉自己的精液要被对方给吸干吃净，这种感觉无比的美妙！

再看看何皇后嘴角含笑，眼眸迷离的样子，似乎在极致的动情下，她的骚穴才会如此，刚才简直是太爽了！

看着何皇后的迷离，被他草成这个样子，这可是一代皇后啊！

身份高贵又如何，还不是被他征服了！

忍不住低下头吻上了何皇后娇艳的红唇，又用舌头伸进去和她滑腻无比的丁香小舌纠缠在一起，操了那么多女人，其中不乏一些极品熟妇，她们会指导自己，陆明才懂得调情前戏的重要性，学会了挑逗女人的欲望，而且他也慢慢发现这种唇齿相交的亲密似乎比简单的抽插更让人回味无穷，更能深入到对方的心灵。

何皇后被陆明的温柔湿吻挑逗的浑身颤抖，热情的迎合着对方，两条柔若无骨的玉臂搂着陆明的脖子，一对雪白大奶子在陆明胸前挤压磨蹭着，似乎要把自己揉进陆明的身体中，陆明那粗长的大鸡巴已经征服了她的身体，而现在陆明对她的细心爱抚又悄无声息的夺走了她的芳心，让何皇后心中涌动着无比的充实和幸福。

“夫君，我爱你！”何皇后说这话的时候是真情实意的，只有这样的男人才能带给自己身体和心理上的双重满足和享受，她可不是那种只要被男人猛插一顿就会死心塌地背叛丈夫的淫荡女人。

通往女人心灵的捷径是阴道，这句话说的没有错，很重要，但也不是全部。


──────────────────────────────────────────────────
第609章 何皇后的技能
────────────────────────────────────────

“叮，何皇后对你的爱恋达到满值。”

“叮，何皇后转化为伴侣。”

“何莲：何皇后东汉末年，灵帝的第二任皇后，天生丽质，美艳绝伦。当成为伴侣后，全体伴侣、后代免疫中毒，可以解除任何毒素。并且获得毒后技能。毒后：可以给跨越空间距离给任意动植物下毒，给农田下毒，可以导致作物枯死。给人物下毒，可以导致人物被毒死并且无药可治，死后被化解。冷却时间一年，若对象为诸侯，则冷却时间为十年。”

陆明看着这个技能，再看看何皇后的绝美俏脸，真是一个可怕的女人。

还好自己的女人不会宫斗，所以把她收了也不打紧。

女人狠毒，如果是对外人来说，那么也无所谓，因为这样挺好的。

而且这个技能确实是有些逆天，跨越了空间和时间。

陆明尝试了一下，似乎只能用在自己已经到达的地方，为到达的地方，是无法进行下毒的。

而且到达之后也需要探索进度百分百了，才能下毒。

虽然说条件有点苛刻，但是就这种技能来说，那绝对是值得的。

“娘子，我都有点舍不得你了。”陆明再次压了上去，在未央宫，在龙椅上操着皇后的感觉就是奇妙！

“嗯哼！”被胀满了下体的何皇后叹息了一声，还是很主动的缠住了陆明的虎腰，“舍不得就不要走！哦！夫君，我感觉到了，我跟你更加亲密了！”

何皇后不知道什么叫做伴侣，只知道她对陆明感到很眷恋，什么坏的念头都没有，甚至知道陆明有很多女人，她也没有使坏的念头。

这种感觉会很奇妙，很玄妙，以至于她的内心还是有一种悸动在，一种水乳相融的奇妙。

微微抽出一些，随后再次深入，腰臀往前一挺，巨大的龟头顿时撑开了肉穴口，慢慢插入到湿润滑腻的阴道中。

“嗯啊！！！”这次何皇后没有任何掩饰的尖叫了起来，下意识的把臀部翘的更高了，方便陆明能够更深入到自己的肉洞中，嘴巴微微张开，有些急促的呼吸着，似乎每一次被陆明的大鸡巴插入时都会感觉到无与伦比的充实，那是灵帝永远也无法带给她的感觉。

陆明缓缓的插入何皇后的肉穴中，感觉对方阴道肉壁紧紧包裹着自己的肉棒，不时传来销魂的感觉，他抱住这个丰满熟女皇后的雪白肥臀，把粗长的阴茎深深的插进了何皇后的肉穴中，让两个人的性器完全结合在了一起，满足的发出一声叹息，轻车熟路的开始了抽送，沾满了淫水的阴茎在湿润肉洞中不断进进出出，阴唇也被不停的翻开，露出里面的嫩肉。

何皇后兴奋的浪叫起来，一点都不顾及会不会被听到，她知道陆明已经收买了这些宫女和太监，杀了一批，她不想管，也不会去管。

此时此刻，她只会用力挺动自己肥大绵软的雪白臀部，享受着被粗大阴茎插到花心的刺激，顿时淫水四溢，在陆明的撞击下发出了啪啪的声音。

陆明可不担心被人知道自己奸淫了当朝皇后，抱着何皇后的大屁股用力挺动起来，每一次都把粗大阴茎深深的插入到肉洞深处，噗嗤噗嗤的发出了响声，何皇后大声浪叫起来，扭动着丰满娇躯，迎合着臣子的奸淫，如同一个饥渴难耐的风骚荡妇。

“哦哦哦…啊…好用力啊……好舒服…就这样…嗯、啊…操我…哦…对的…啊…操我！”何皇后已经完全沉浸在和陆明的肉体交合中，忘乎所以的大声说着让自己都感到脸红的淫声浪语，这一刻她忘记了自己是一个有夫之妇，只想享受被陆明大鸡巴在自己肉穴中猛操的快感。

陆明也被何皇后那销魂的叫春声弄得兴奋不已，加快了自己抽插的速度，啪啪啪的操着何皇后肥美湿滑的肉穴，每一次都几乎把整根阴茎拔出来，只把龟头留在阴道内，然后再狠狠的整根插入到肉穴之中，巨大的力量让何皇后的身体也不停抖动着，胸前两个大奶子也不住晃动，几乎要被甩飞一般！

啊啊啊……我不行了……、我要死了……夫君好厉害在陆明如同马达一般的快速抽插下，何皇后发出一阵阵淫荡的浪叫声，忽然身体蹦的紧紧的，雪白大屁股不停扭动，肉洞内涌出一股热流，终于达到了高潮。

高潮后的何皇后已经没有力气了，躺在龙椅上，任凭陆明肆意玩弄着自己丰满的肉体，心里没有半点愧疚和羞耻。

她已经把陆明当成了自己的男人，自己的丈夫，妻子侍奉丈夫，有什么好羞耻的！

陆明抽插了一百多下，渐渐感到龟头有些酸麻，有了射精的欲望，陆明忽然伸手托住了何皇后的雪白肥臀，一用力将何皇后从床上抱了起来，何皇后吓了一跳下意识的用手搂住了陆明的脖子。

陆明笑嘻嘻的抱着何皇后的大屁股，阴茎还在对方阴道里抽插着，何皇后显得有些丰腴结实，每一次抽插都能发出重重的撞击声。

何皇后不由发出一声呻吟，感觉陆明的大鸡巴比刚才插得更深了，两条肥腻的大白腿紧紧夹住了陆明的腰部。

陆明抱着何皇后那雪白肥美的肉体，用手托着硕大肥臀一上一下的托举着，让自己的阴茎在肉穴中进进出出，每一次都带给自己巨大的快感，而何皇后胸前两个丰满的大奶子也随着动作不停晃动着，紫红的乳头跳动不已，显得淫荡无比。

何皇后被陆明干的欲仙欲死，不住发出诱人的呻吟声，雪白丰满的躯体紧紧贴在陆明身上，两人交合的部位不断流着晶莹的淫水，流到了龙椅上，这象征着皇权的座椅被狠狠的践踏着！


──────────────────────────────────────────────────
第610章 王熙凤洞房
────────────────────────────────────────

想到自己被一丝不挂的抱起来奸淫，哪怕是何皇后都是脸色通红发烫，但却又有一种难以言说的快感，阴道也不由收缩起来，紧紧束缚着陆明的粗大肉棒。

陆明感觉到何皇后又有高潮的迹象，赶紧把何皇后放倒在龙椅上，把头埋在对方丰满胸部，一口咬住了坚硬的乳头，使出力气使劲抽插起来，大殿里回荡着啪啪啪的淫靡撞击声！

“啊…啊…太厉害…啊…太强了…啊…会死掉的…啊…”何皇后在剧烈的刺激下大声呻吟着，扭动着丰满的娇躯，肉洞口流淌着淫水，很快阴道内再次涌出一股热流，而陆明也感觉龟头一阵酸麻，阴茎猛烈跳动了几下，喷出了浓浓的精液，趴在何皇后赤裸的玉体上大口喘着气。

何皇后躺了五六分钟才渐渐缓了过来，但身体依然是软绵绵的没有力气，可见这次的高潮有多强烈了！

连陆明都是休息了几分钟才爬起来，再看看何皇后的平坦小腹，哪怕是鸡巴抽出来了，还是鼓起了一个精液弧度，那是子宫被撑开的无奈表现！

等到陆明回到州牧府，探春就主动过来汇报，“夫君，今天凤姐她过来了，我已经安排她住下了，夫君要不要去看看？”

对于陆明开始奸淫贾府里的女人，探春是一点都没有惊讶，甚至当她看到赵姨娘都被陆明压在身下奸淫成一条放荡的母狗时，她都没有任何惊讶。

尽管赵姨娘是她的亲生母亲，她也没有一丝惊讶和愤怒。

因为她是探春，现在名义上的第一人。

其实按照入门顺序，林黛玉才是掌管府邸的第一人。

只是林黛玉没有时间，她要读书，还要教书，又要挨操，还真没有功夫。

只有探春跟在贾母身边，学了很多，也知道家族弊端的制度，自己又是可以直接指定权力的人，所以探春很合适。

“不着急，你等会没事了吧？”陆明说完搂着探春的腰肢，淫笑道，“你先陪我，老爷我好好的宠幸宠幸你！”

“是，夫君。”探春的脸色有些发红，她其实也很担心自己失宠。

只不过现在看来，是自己想多了。

她可是名义上的女主人呢，怎么可能会失宠呢！

夜里，王熙凤坐在房间里，身穿着大红袍，这是新娘才穿的衣服。

旁边还有自己的两个姑姑，王夫人和薛姨妈。

三姑子在聊着天，大部分都是薛姨妈再说，两人在听。

以前她们是亲戚，现在变成姐妹了！

不管王熙凤是不是她们的侄女，今晚过后，她们都是姐妹，因为她们的丈夫就是陆明，生下来的孩子，也是同辈。

“夫君应该快回来了，凤丫头，你要是有心，就多跟探春打好关系，她现在可缺人了。三司刚刚新建，百废待兴呢。”薛姨妈对于权力并不热衷，况且她刚才还有些反胃，让女医师来把了把脉，原来是有喜了！

这让薛姨妈是有又羞又喜，她都四十岁的女人了，还被搞大了肚子，而且对方还是比自己儿子还要小的女人，怎么能不让她感到害羞呢！

堂堂的薛家大夫人，就这么被人搞大了肚子，丈夫都死了好多年，这不就是说明偷汉子吗？

只是她有忍不住欣喜，能够给陆明生下一儿半女，证明自己还能生育，也能继续的维持跟陆明的关系，不至于以后自己人老珠黄了，就没有人要了。

“我知道了，小姑。到时候再看看吧，我也需要一点时间适应。”王熙凤没有拒绝，她就是要来拿权力的，好去报复贾琏这个负心汉。

至于自己委身给陆明，这都不算什么。

她甚至还不知道自己的两个姑姑为什么会被操到服服帖帖，可不仅仅因为权力压迫，还有一根大鸡巴把她们操的欲仙欲死，欲罢不能！

“凤丫头，这瓶药你收好，同房之后抹一点上去，会好受很多。”不声不响的王夫人忽然掏出了一个瓶子递给王熙凤，听起来没头没脑的，让人捉摸不透。

王熙凤看着瓶子，表情有些古怪，只是头帕遮盖，所以看不到，“大姑，这是用来做什么呢？”

“夫君的那玩意很大很粗，搞不好会让你有些难受，所以完事之后抹一点上去，可以消肿呢！”薛姨妈捂嘴娇笑道，连她们这种熟妇都受不了，就更别说是王熙凤了。

王熙凤闻言有些愣神，难道还有男人可以把女人的地给耕坏吗？

咚！

陆明推开房门，随后又关上，脖子上还有女人残留的唇印，那是探春最喜欢用的一种香水。

看了一眼三女，他淫笑道，“淑敏，你就不要走了，等会扶你姐姐回去休息。淑清，上床去，给你侄女演示一下怎么挨操！”

王熙凤惊讶的看到一脸端庄稳重的大姑王夫人居然乖乖的爬到床上去，将自己的衣物脱干净，随后分开两条丰腴的大腿，张开双腿，露出了褐色的大阴唇和饱满阴户，这种动作简直就是比勾栏里的妓女还要淫骚！

没等王熙凤反应过来，她的头帕就被掀开，陆明忽然吻住了她，将她搂在怀里，肆意的轻薄！

“呜呜…啊…呜呜……”

王熙凤的牙关被撬开，两团柔软的玉乳被陆明隔着婚纱抓在手里，用力的揉捏起来，她感到了一阵阵的快意袭来，下体已经开始湿润了。

作为一个已婚人妻，她的身体很敏感，介乎于少女和熟女之间，是最合适开发操逼的肉便器了！

侍女平儿红着脸，端着盘子，上面放着一个酒壶和两个酒杯，是用来和交杯酒的，“请老爷和夫人用过交杯酒。”

“你叫平儿是吧！”

“是的，老爷。”

“今晚你也要侍寝，哈哈！”


──────────────────────────────────────────────────
第611章 占有王熙凤
────────────────────────────────────────

咕噜！

喝完交杯酒后，王熙凤却很主动的搂住陆明，主动跟他接吻。

她的性格外向泼辣，所以做事也是雷厉风行，一旦决定了就不会回头，既然决定了要做陆明的妾室，侍奉陆明，她就不会扭扭捏捏的，而是大大方方去伺候男人。

自己又粗又长的大鸡巴终于暴露出来，王熙凤惊呼了一声，眼眸都是惊讶，这跟肉棒至少要把贾琏的长一倍不止，而且还很粗！

上面缠绕的血管青筋，完全是一种强而有力的脉动，一种野性的跳动！

渐渐地，王熙凤主动含住陆明的鸡巴。

蜻蜓点水一般的掠过龟头，含住龟头吮吸起来。

似乎并不熟练，可是那认真的样子，还是让陆明感到很兴奋，一个认真的替自己口交的女人，怎么会不让他感到兴奋呢。

摸着王熙凤的脑袋，看着她娇媚的容颜，不愧是十二金叉，嘿嘿，这个感觉就是爽！

陆明越想越兴奋，自己是不是要趁着出征之前，把十二金叉都收入囊中呢？

啵！

从王熙凤的嘴里抽出了鸡巴，陆明爬上床，压上了早已准备好的王夫人身上。

他的第一炮必须要让熟女来承受，只有熟女的老逼才能让他尽兴！

噗嗤！

“啊！”

随着陆明的深入，王夫人的小嘴微张，眉头微微皱了一下，露出了女人被插入时特有的表情。

王夫人感觉陆明那巨大的龟头几乎要插到自己子宫口上，两条大腿下意识夹紧了陆明的腰部，虽然已经和陆明做了很多次，白天也被操了半个小时，可每次被对方那大鸡巴插进来总是感到前所未有的充实，这是贾政以前从未带给她的快乐！

和陆明做爱一次可以让王夫人回味好几天，一天不被草，就好像浑身难受的要命！

陆明这才把粗长的阴茎拔出大半个来，在肉穴口缓缓抽插着，感觉到里面湿润滑腻了，才抱起王夫人两条沉甸甸的大白腿，肥硕雪白的大屁股也微微抬起，准备迎接即将到来的狂风暴雨，陆明大力抽插着，火热的肉棒在王夫人肉穴中不断进进出出，每一次都深深插入到王夫人的肉穴深处，两片阴唇也不断翻动着，每一次插入都让王夫人发出淫荡的叫声，淫水四溢。

“哦…好爽…夫君…啊…操我…啊…操我…嗯哼…啊…操我…哦…操我的…骚逼、啊…下面…都是夫君的…”，王夫人顿时大声呻吟起来，脸上露出满足无比的表情，两条肥白丰满的大腿夹住陆明的腰臀，使劲耸动着自己的臀部，配合着陆明的抽插。

一旁的王熙凤看的目瞪口呆，她怎么样也想不到自己的姑姑居然是这样的女人，在床上居然如此的形骸放浪，这还是哪个稳重的让老祖宗贾母都夸赞的儿媳妇吗？

只是越看，她就越是有一种躁动，看到陆明的鸡巴是怎么在姑姑的逼里一进一出的，搅拌透明的淫水都变成了白沫，太淫荡，太刺激了！

她都有一种渴望，一种想要被操一次的渴望！

王夫人被陆明的快速抽送弄得欲仙欲死，脸色红润娇媚，张着嘴巴大口大口的喘息着，饱满高耸的胸脯不停起伏着，身上香汗淋漓。

每一次陆明的耸动，都感觉到那一根火热肉棒几乎要穿透了自己的身体，淫水不断的从肉穴中涌出，牙齿紧紧咬着嘴唇，把肥硕的大白屁股晃得更加起劲。

由于今晚是跟王熙凤洞房，所以陆明也没有忍着，而是在草了差不多二十分钟后，双手抱住王夫人的肥臀用力挺动着自己的大鸡巴，将一股股火热的精液射入了王夫人的肉穴深处。

极度的快感之后，王夫人的身子瞬间瘫软，趴在陆明的胸前不住喘息着，浑身上下汗津津的，两人性器交合处慢慢流出了乳白色的浆液。

“啊！”王熙凤被陆明拉到了床上，粗鲁的分开双腿，下体的阴毛稀疏，肉穴鼓鼓的，看起来就像是一个馒头！

陆明兴奋的舔了舔嘴唇，馒头逼可是极品，操起来又软又舒服，而且包裹和吮吸的力度都非常的不错。

陆明感觉到王熙凤已经被自己撩逗起了春情，便把勃起的大鸡巴慢慢顶到了已经湿漉漉的肉穴口上，王熙凤也主动的分开自己大腿，用手握住陆明的龟头拨开自己的阴唇，陆明顺势往前一挺身，噗嗤一声便把火热坚硬的肉棒顶进去大半截。

“嗯…啊…夫君…慢点…你的…太大了…哦…啊…”王熙凤被陆明的巨大肉棒一插，整个人都觉得舒展了，虽然有些疼痛，但是这种更充实的感觉确实让她感到无比的满足，难怪大姑会被操成一个荡妇，原来真有那么快乐！

陆明抱住王熙凤滑腻丰满的肉体，使劲挺动着自己的屁股，大鸡巴在王熙凤的肉穴中不停进进出出，把里面的嫩肉都给翻了出来，淫水也不住的往外流着，两人交合之处已经是湿淋淋的一片，连床单都被打湿了一大片。

经过最初的适应，王熙凤也慢慢开始享受起陆明的冲刺，感到自己肉穴中饱满充实，巨大的龟头不停的撞击着自己的花心，每一次冲击都让她如同升入到仙境一般，娇躯不停扭动着，发出了诱人的呻吟声，“啊……夫君…哦…啊…轻点…啊…呢哼…”

陆明快速的冲刺着，根本没有任何技巧而言，完全是靠着他的本能在做爱，今天也不知道怎么回事，他只想疯狂的发泄自己的欲望，双手托着王熙凤硕大浑圆的肥臀，硬邦邦的鸡巴一次次狠狠的插进去，又迅速的拔出来，插得王熙凤不停的浪叫起来，雪白的肌肤上分泌出来汗水，而红润娇媚的脸上也散发着满足的神色，大屁股也不断往上挺动着，迎合着陆明的冲击，肉穴里的嫩肉被大龟头剐蹭着，弄得她欲仙欲死，无与伦比的快感袭击着她全身的神经。

两个人如同两条肉虫紧紧缠绕在一起，享受着男女欢爱的无上乐趣，此刻两人都忘了自己的身份，只是单纯的想要占有对方，和对方一起共赴巫山云雨的极乐世界，房间里除了两人急促的喘息声，便是性器交合时发出的噗嗤噗嗤的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第612章 爆射凤姐
────────────────────────────────────────

陆明每次插入到王熙凤那又紧又热的肉穴中，都会觉得激动不已，不管他有了几个女人，每一次狩猎，都能让他新潮彭拜。

新人要操，但是老人也不能忘记！

只是王熙凤毕竟是一个比较娇嫩的女人，那里经得起陆明如此粗暴的冲撞，感觉到巨大的推头在自己肉穴中飞快无比的冲刺着，不由樱唇半启，娇喘吁吁，两条雪白丰满的大腿用力夹住陆明的腰部，挺动着肥硕臀部，用来缓解体内的胀痛。

陆明听到王熙凤淫荡的声音便更加用力的在她肥美肉穴中挺动着，又抽插了将近五十多下，王熙凤的肉穴忽然急剧的收缩起来，全身的肌肉都紧绷着，脑袋用力的往后仰着，嘴巴张的大大的，肉穴中猛地喷出一股热流，达到了女人的高潮。

陆明感觉到一股温热淫水包裹着自己的肉棒，顿时兴奋不已，也加快了速度，呼吸变得急促起来，他伸手将王熙凤两条雪白大腿扛在肩上，完全露出了那肥美肉臀，一下一下的操着王熙凤的肉逼，每一次都把龟头深深的插入到子宫口上，让王熙凤的娇躯战栗不已。

看着白嫩的小脚踩在胸膛上，陆明感到一阵口舌干燥，不由得咬住王熙凤的白嫩脚趾，开始进一步的冲刺起来！

“啊……夫君…啊…好脏的呢…啊…不要…哦…夫君…啊…”王熙凤看到陆明含住自己的小脚时，芳心顿时一阵的酥麻，眼眸开始浮起一丝的雾气，不知道怎么滴，她感到了一阵前所未有的爱恋，一种全新的恋情，让她对陆明从应付了事，变成了一种恋人的火热。

陆明终于无法控制自己了，感觉到龟头一阵酸麻，使劲把鸡巴顶在王熙凤的肥穴深处，鸡巴猛地跳动了几下，一股浓浓的精液顿时射了出来，灌满了王熙凤的肉洞，不停的冲击着王熙凤的花心。

王熙凤浑身上下香汗淋漓，瘫软无力倒在床上一动不动，双手双脚都随意的摆放在两侧，如同一个大字，只是身体还沉浸在刚才那欢爱的余韵中，不时的轻轻颤抖着，雪白丰满的胸脯不停起伏着，脸上红润娇媚，春情荡漾，看着陆明的目光透出无限满足。

陆明从王熙凤肉穴中拔出有些疲软的肉棒，看着这个少妇一丝不挂的丰满玉体，肥厚的阴唇处正慢慢往外面流淌着乳白的精液，显得淫靡至极，这不就是一幅浪荡到了极致的艳照吗？

王夫人已经被薛姨妈搀扶走了，饶是一个中年熟妇，一天被操几次也是会受不了的。

陆明让王熙凤休息一会，自己则是把她的侍女平儿给拉上床，继续压上去，今晚注定了是一个不眠之夜！

整整一晚上，王熙凤都不知道自己怎么过来的。

一开始她还觉得平儿能被宠幸有些妒忌，可是到了下半夜，她才庆幸，如果没有平儿一起分担火力，她恐怕要被操死了！

哪里经历过这样的猛男，一晚上都不睡觉，鸡巴跟钢铁一般，射完精都不软下来，还一个劲的操她，操的她浑身无力。

小穴分泌的淫液越来越少，再操下去估计要被操死，会撕裂的！

睡了不到一个时辰，又被陆明拉起来爆操一顿。

白天连下床都做不到，倒是探春还来看望了她一次。

而到了晚上，陆明又开始奸淫她了。

连着几天的奸污，王熙凤感觉自己的下体都没有了知觉，被操的太狠了，都肿起来了！

北部的军营。

徐庶主持军务，在收到了书信后，第一时间打开，“我部已拿下潼关，无守军走漏。目前正向函谷关推进！”落笔是兴霸，也就是甘宁。

徐庶起身在地图上，使用铅笔将潼关进行了标注。

同时开始发号施令，让大军开始出发，向着并州出发，经过安定郡，进入南匈奴的地盘。

这一仗，并不是为了单纯的支援并州，而是掳掠更多的人口。

南匈奴是西汉时期匈奴被击败后，一分为二，臣服于汉室的一部分。

尽管是臣服，可是每当冬季活不下去的时候，都会袭扰边境，是不稳定的因素。

并州靠近冀州，中间被太行山给隔开了。

导致一边变成雨水充沛、温度适应的富饶之地，一边则是变得了干旱贫瘠，温度骤冷骤热的贫瘠之地。

并州的环境很艰苦，不仅是环境、天气，还有来自外族袭扰的问题，在东汉十三州里，并州人口都不过百万，甚至是更少！

而这一次出发，徐庶定下的战略就是尽可能的击溃遇到的匈奴部落，将他们收编，老幼都送到酒泉和武威等地方，充实人口。

那边已经有了成熟的屯田机制以及工坊，就差人口了。

种树，养殖，农耕，纺织，加工，修路，开采，都是需要大量的人口劳动力来完成。

而这一切都是为了一个目标，充实关中之地！

将凉州和三辅之地连成一线，变成一个富饶的大粮仓，背靠丝绸之路，形成商业流动。

同时还要吸收外来人口，积蓄兵马、粮草，用以应对乱世。

并州虽然寒苦，但是也不是一无是处，只是开发成本比较高，所以真的要开发，只能是选取地方，将人口集中起来安排。

这样一来，就会导致其他地方地广人稀，甚至根本就没有人。

这倒不算什么，只是让那些游牧民族无法劫掠了，人多力量大，才能形成有效防御。

只不过，让人迁移，这种事情怎么样都是有些劳民伤财的，就要一个铁腕能力的人去执行了。

陆明并没有把目标和注意力过多的放在并州，要不要拿下还是一个问题，毕竟并州并非无主之地。


──────────────────────────────────────────────────
第613章 幽州动向
────────────────────────────────────────

陆明来到军营，徐庶就报备了目前的情况，两人又深入的探讨了一番，只要拿下函谷关，那么就意味着陆明割据为王的目标达成了。

主力从南匈奴的地盘绕过去，就是要解决匈奴的问题，非我族类其心必异，只要同化了，才是自己人，否则就是敌人。

“元直，接下来你先率军按照路线行进，我则是带一支万人骑兵先行支援。董卓来求援了，张淳集结是十万大军攻打雁门，一旦突破雁门，叛军将长驱直入。丁原被召集入京，还带走了五万并州骑兵，并州显然防御空虚啊。”陆明看着地图，不由得冷笑道，“看来太子还不蠢，知道调集一些忠于汉室的将领，我猜的不错，接下来就是笼络了。”

以未来人的角度去看，汉献帝刘协显然是一个不安分的主，如果是太平盛世，他一定是一个明君。

而可惜，现在汉室已经衰败，各路诸侯手里掌握着兵权，听调不听宣。

只有真正忠于汉室的人才会听命，其他或多或少已经有了做土霸王的想法了。

“汉室将倾，哪怕是光武帝在世也没有办法了。不得民心，世家大族垄断朝纲，此等事情，并非一人之过错，难啊！”徐庶并不认为刘协有什么本事，他仔细思考了一番后说道，“那是否要加快行军速度？”

“不，按部就班就行。我们支援并州，最重要的还是掠夺人口。工程部会开始修建水泥路，让人口迁徙顺利一些。至于并州，那些坛坛罐罐的，打碎了，刚好再次重建。”陆明可不会真的去救援，东汉的土地兼并是很厉害的，世纪大族占据了大多数，而当地的豪强又占据了很多，本本分分的农民已经没有几个了，因为都被吞并了！

要么卖身为奴，要么饿死街头。

因此陆明巴不得叛军把那些豪强都给杀了，自己可以顺利去接受当地豪族的资产。有人来当这个恶人，总比他来当屠夫要好得多。

“是，主公。”徐庶心里微微动容，这扫清四海，席卷八荒，其实真正要对付的还是那些世家大族，根深蒂固，当财富被少数人掌握，晋升通道也被垄断的时候，自然的就会发生这些事情了。

治理百姓很难吗？

不，只要穿有所衣，食有所，了。

其他都是额外福利，而治理百姓就很简单了吗？

也不是，因为很多鸡毛蒜皮的事情，都会让人一个头两个大。

偷鸡、偷狗、偷鸭子，因为一些地界，水渠的问题就会火并起来，村霸之类的问题还是有的。

此时，幽州。

治所，蓟县。

一座假山园林，装饰恢弘，有着诸侯行宫规模的府邸，这是幽州州牧刘虞的府邸。

此时，刘虞端坐在首位，跪坐与团蒲之上，房间里熏香缭绕。在他麾下，是几名武将和文臣谋士，都是被他召集过来的。

“叛军张纯纠结贼寇十万众袭击雁门郡，并州刺史丁原被朝廷征召，带五万并州虎狼前往洛阳。如今并州董卓向我求援，诸位有何打算？”刘虞说这话的时候，其实心里已经有断绝了，只是没有说出来而已。

刘虞为政宽仁，安抚百姓，深得人心，主张以怀柔政策对待当地的游牧民族，累授大司马，封襄贲侯。

他在幽州的声望并不低，甚至到了百姓崇拜的地步。

而幽州的鲜卑和乌桓部族都没有反叛，鲜卑和乌桓里面有很多的部落，这些部落并不相通，所以说是鲜卑和乌桓造反，其实那只是并州那边的部落叛乱，跟幽州没有半点关系。

“大人，非我族类其心必异，末将认为，应该斩立决！”麾下一个虎背熊腰的将士站了出来，这是妥妥的一名武将，气息剽悍，可见手上的功夫并不弱。

此人正是未来幽州的霸主，公孙瓒！

白马义从，公孙瓒，杀的异族那是闻风丧胆！

“大人，并州路途遥远，其中还有不少险关，在下认为，应该固守待援，只要叛军不来，我们就可以按兵不动。”谋士齐周站出来献策。

“齐周，你是不是害怕了！我大汉子民被屠杀，你竟然说袖手旁观！”公孙瓒脾气暴躁，为人鲁莽，如果不是有着老师卢植的名义，是卢植的学生，恐怕根本就爬不到这个位置。

“哼，匹夫之勇。大军出征，粮草消耗几何？更别说还有难楼，吴岩等部族在虎视眈眈。”齐周最看不惯的就是这种咋呼咋呼的武夫了，头大无脑！

“你找死！”公孙瓒看到对方不屑的表情，当场就想要过去将他打一顿！让她知道什么叫做武夫，什么叫做拳头大！

“够了！”刘虞看到下面吵吵闹闹的，顿时有些心烦意燥。

“公孙瓒，我命你领一军，屯于代郡，不得主动出击。”

“是，大人。”公孙瓒心里那个气，他的父母就是被异族杀死的，所以他对于任何异族都没有好脸色。

刘虞又何尝不知道公孙瓒的脾气，只是他手下没有能打的武将，只有一个公孙瓒了。

尽管他为人宽厚，但是却不善于战争，幽州附近有着匈奴、乌桓、鲜卑的威胁，还有辽东郡那边也有高句骊的威胁，加上最近还有一些海盗袭扰，他并不想去支援并州。

哪怕是汉室宗亲，刘虞只是想着守住自己的一亩三分地。

没有朝廷的命令，他不会动一兵一卒越过边界！

不能说自私，只能说时也命也。

东汉的复杂环境，粮食和商业都被世家大族掌控，军队出征消耗的粮食巨大，每一次战争都是烧钱。

州牧府没有那么多钱，刘虞也不贪财，他在乎的是身后名，而不是黄白之物。

作为汉室宗亲，族谱上有名的人物，单单是食邑俸禄就足够他花销了，平时也有人送礼，压根不需要去贪污。


──────────────────────────────────────────────────
第614章 挖走贾府的女人
────────────────────────────────────────

栊翠庵，贾母正在一尊佛像前祈祷着，王夫人来说，她的宝贝孙子已经在牛犊营里训练的有模有样了，不需要担心。

而且还有薛蟠一起陪着，两个表兄弟也算是互相有照应了。

而且军中还有贾家原来的旁支当军官，或多或少可以照应一下。

贾母知道自己的儿媳妇已经被陆明奸污了，这段时间甚至就没有回来过夜，都是在州牧府过夜。

对此她并不想说什么，也说不了什么。

偌大的贾府，居然需要依靠一个女人来维持，这不得不说是一个悲哀！

只怪家里的孩子不争气，唯一算是有些争气的贾政，又因为办案不认真被牵连。

所幸现在还算不错，黑云骤雨风暴过后，贾家虽然没落，却没有消失，依然是拥有一定的底蕴。只需要静待风雨过后就好了，没什么了不得的。

“巧姐儿也被带走了。”王夫人又补充了一句。

“什么！她还小吧！”贾母震惊的睁开了眼睛，这陆明未免也太禽兽了吧！

巧姐是王熙凤和贾琏的女儿，大家族必须要有男丁，没有男丁就是根基不稳，没有人会追随一个根基不稳的主公。

这跟皇家不一样，刘氏宗亲大把，都是刘邦传下来的，又或者是他的兄弟，延绵下来，虽然彼此之间的血脉早就出了五服，可是不可否认，他们有资格继承皇位。

因此皇帝能不能生孩子，其实并不重要。

但是其他诸侯就不一样了，没有一个强大的家族之前，必须要生孩子。

贾家也是一样，贾赦只有贾琏一个儿子，贾琏没有儿子。

这就导致了一件事，贾琏必须要儿子，而王熙凤不给他纳妾，连通房丫鬟都不给他碰，这贾琏能不着急吗？

“也不小了，早一点也是可以嫁人了。”王夫人的表情无悲无喜，反而是不时地摸着小腹，她今天有了反应，想必是有喜了！

要说探春和林黛玉还年轻，还没有怀上也是情有可原，或者说陆明还不想她们怀孕。

而她作为过来人，跟妹妹薛姨妈一样，都是熟女，身体和子宫都发育的很成熟了，所以怀孕也不是什么新鲜事。

贾母看着王夫人的动作，眼皮直跳，这该不会是怀孕了吧？

她之前曾经撞见过儿媳妇被陆明奸淫的一幕，结果导致她也惨遭毒手。

现在想起来，就是心有余悸！

（参考番外）幸好最近陆明没有来栊翠庵，不然她都要找一个地方躲起来了。活了那么大岁数，还从未见过如此厚颜无耻之人！

“辛苦你们了。”

“不辛苦，李纨也去帮忙了，可能以后很少回来了。”王夫人叹息了一句，她生了三个孩子，两个儿子，一个女儿，如今大儿媳被陆明奸污，自己也被陆明奸污，连她自己也被奸污，太羞耻了！

偏偏多次同房之后，她已经习惯了这种淫乱！

这种多人的淫乱，无耻的淫乱！

贾母内心微微一颤，沉默了许久，“府里的都去帮忙了吗？”

她知道这个帮忙其实就是去给陆明侍寝了，陆明好色无比，荒淫无度，这一点她是知道的，也是了解的。

就是因为知道，所以才会觉得陆明禽兽不如，否则又怎么可能下到把巧姐给奸淫了，上到把她也被操了！

这种还是人吗？

简直就是禽兽，禽兽都不如！

“都去了，还有些丫鬟也被调去帮忙了。探春如今要掌管三司，她需要好多人帮她。”王夫人解释道，其实这是她不堪征伐，又被灌精下种导致了老蚌怀珠，所以才会把女人送过去。

至于把儿媳妇都送到自己的情郎床上，她是毫无半点愧疚，反而是一种帮助儿媳妇解脱活寡的天大恩德呢！

“哎，你看着办吧，现在凤姐儿也不在了，你多担待一些。”贾母说完就想起身离开了，“鸳鸯，鸳鸯，我们走。”

“鸳鸯被探春借去当账房了，我正是来告知老祖宗的。以后老祖宗的用度开销，由探春来承担，老祖宗勿忧。”王夫人也很无奈，鸳鸯其实并不漂亮，但是她是家生子，忠诚很高，而且还管的一手好帐，今天才过去学习管理账务。

“什么！我就这么一个贴心的丫鬟，你也要给我抢走是不！”贾母无比震怒，她震怒的是自己管账的丫鬟被抢走了！

“老祖宗，这是州牧大人的意思。他让鸳鸯去学他的账房管理，以后鸳鸯学成后就是教育司的一个教导主任，跟县主簿是一个等级的，拿着天家的俸禄，这可是好事呢。”王夫人的画外音就是，人家是去做官的，总比在你这里当丫鬟要强得多！

贾母有些站立不稳，她知道自己说什么也没用了。

而且她内心有一种确信，陆明绝对要把贾家上上下下，上到她这个老太婆，下到巧姐这种女孩都要奸淫个遍！

王夫人有些于心不忍，但是很快，她想说什么也迟了。

只见陆明淫笑着走了进来，当着贾母的面摸着她的翘臀，“淑清，你回去休息吧，这里交给我。”

“老身见过州牧大人。”贾母在瞬间的惊恐之后，很快就镇定了下来，她不知道陆明来做什么。

“过几天本州牧就要御驾亲征了，嘿，这不来跟老夫人取取经。”陆明淫笑着走过去，一把将贾母抱了起来，不顾她的挣扎和怒骂，抱到了后堂去。

王夫人还没有离开多远，就听到了贾母的怒骂声和挣扎的声音，很快，就是一阵沉闷的肉体碰撞声，听得她有些湿润了。

贾母的怒骂声还在持续，只是越来越弱，甚至还传出了一丝的情不自禁的呻吟声，实在是有些难以置信，老祖宗贾母居然真的动情了！


──────────────────────────────────────────────────
第615章 函谷关消息
────────────────────────────────────────

不知道过了多久，陆明满脸潮红的出来，嘴角带着淫笑和满足，还提了提裤腰带。

外面的仆妇直到陆明离开后，才进去服侍贾母。

只见一个白胖的老熟妇无力的躺在床上，如果不是剧烈的胸膛起伏，都以为她死掉了。

两条有着皱纹的大胖腿只见，流着新鲜浓稠的浆液。

她喘着粗气，心如死灰却不敢死，她要是死了，贾家就要遭受灭顶之灾，把她的儿子和孙子都变成太监！

如此残酷的后果是贾母无法承受的，因此她只能去承受陆明的兽欲撞击，直到陆明在她身上哆嗦后，把充满罪恶的精液都射到了她的老逼里，这个噩梦才算是暂时的过去。

之所以是暂时，那是因为或许今晚，有或许是明天，陆明又会来一次，她还是要遭罪的！

随着四大家族的崩盘，陆明也正式的掌握了长安城。

超过一半的土地落入他的手里，同时还有他们的私奴，这些奴隶是不算到户籍人口里的，是私人的，这里效仿的还是秦朝留下来的奴隶制。

当年章邯在巨鹿就能够拉起奴生子数十万，如果不是项羽牛逼，击败了章邯，估计汉室能不能出现，还是一个未知数。

这些私奴初步统计都超过了五十万，很多都是有经验的农夫和铁匠。

因此正好用来分配，而一些没有技能的仆人，就丢到作坊区，去做一些不需要技能的简单枯燥工作。

陆明兼并其他世家的事情自然是在洛阳被疯狂的上奏弹劾，只是灵帝自己都快嗝屁了，哪里还有心情去处理陆明的事情，况且陆明已经给刘协送了书信表示友好，他就更不会做什么了。

加上长安还有何皇后的帮助，一道懿旨下去，就算是没道理也会变成有道理，皇权就是这么霸道！

除此之外，陆明还开始派人去寻找绝色美人，用来收拢给自己助兴，这件事是明着来的。

其中不乏有袁氏的分支女子被掳走，被奸淫，明摆着是利用权力来满足自己的色欲。

对于这种行为，袁氏也只是嗤之以鼻又会给他一点颜色看看，却不会当成心腹大患。

无他，一个沉迷于女色的男人，是不会有成就的！

男人就是简单，又这么的纯粹，同时又是如此的好欺骗。

如果一点追求都没有，那还真是容易让人怀疑。

但是陆明在世家大族的眼里，就是一个暴发户，这样的土鳖有权有势之后喜欢玩女人，也是很正常。

洛阳，洛阳宫，承德殿。

太子刘协正在帮助灵帝批阅奏折，他的身后是大儒卢植当老师。

灵帝已经躺病床上很久了，什么时候死是早晚的事情，于是就让刘协去处理政务。

并且让董太后帮忙垂帘听政，只是董太后怀孕在身，不便行动，就没有去。

这对于一个太子来说，就是最好的结果，没有人掣肘！

只是没有人发现董太后怀孕的事情，如果知道了，肯定会引起轩然大波！

一个太后，怀孕了！

在丈夫死了几十年的情况下怀孕了，这本身就是一种不对劲！

加上还是太后，这要是被传出去了，整个汉室都会蒙羞！

如果灵帝是了，董太后不算是太后了，那么她怀孕了也就怀孕了，问题并不是很大。

因此董太后不会让人发现，自己也是深居简出，没有必要就不出现。

太子刘协年纪尚小，却已经有了一番明君的样子。

拉拢杨氏，打击袁氏，加上袁隗身体不好，经常一个月就有二十五天没有去尚书台，导致刘协可以比较轻松的争取到权力，安插几个信得过的人去重要岗位。

今天，刘协打开了奏折，第一份奏折依然是弹劾陆明的。

这段时间，他都对自己这个便宜姐夫感到了无语，能够被群臣弹劾，还无动于衷，也算是独一份了。

而且陆明很识时务，不仅送来的示好的信件，还送来了金银财宝，并且说凉州商队的一部分收益，都是会被献出来给太子。

陆明是灵帝就给太子的一个重要臂助，并且说了可以完全相信他，娶了万年公主，那就是皇室中人，就没有人可以对他造成威胁了。

刘协也很乐意接受陆明的好意，哪怕自己的兄长还在三辅之地为王，兄弟如手足，刘协从来没有想要对付刘辩的想法。

“嗯？凉州兵攻占函谷关？”刘协的眼皮挑了挑，擅自攻占关隘，攻击军队，这可是视同谋反的！

这一份奏折还是袁氏的门生御史提交的，说陆明意图谋反。

思考了片刻，刘协把奏折放到一边。

“赵忠，可有陆州牧的奏折和书信？”

赵忠是大长秋，何皇后去了长安，他却留了下来。

本来属于何皇后的太监，刘协是不用的，只是灵帝的话让刘协转变了心思，还是把他放在身边。

不是因为赵忠被灵帝称为母亲，而是因为赵忠对灵帝忠诚，仅此而已。

“回禀太子殿下，陆州牧的书信就在案桌上。”赵忠上前，把书信找了出来递上去。

刘协打开书信，上面的文字很娟秀又很有书法大家的风范，很多人都知道陆明不会写毛笔字，他的字都是妻妾代劳的，很多时候是大儒蔡邕的女儿蔡文姬代劳。

“潼关、函谷关之守将率领士兵打劫凉州商队，造成商队损失惨重，毁尸灭迹，这乃孝敬太子之物。微臣愤怒，派兵攻占潼关与函谷关，往后保持关隘安全，让献礼商队畅通无阻。凉州牧，陆明。”

看完简短的书信，刘协皱着眉头，他确实很缺钱，灵帝虽然给了一部分，但是还不够。

远远不够，请人，拉拢人，都是需要耗费金钱，日常开销用度也是要钱。

如今他身边没有多少能人，忠臣不代表着有能力，所以他很缺钱。


──────────────────────────────────────────────────
第616章 帝王后宫
────────────────────────────────────────

袁氏居然截断了他的财路，这肯定是让他愤怒的。

因此陆明这一桶解释让刘协心里好受了不少，因为王异的被动技能，只要陆明不是明着造反，就不会被视为造反，这种拍兵攻占关隘的行为，就是一种造反了。

这也是一种试探，试试看看有没有效果。

刘协很快就回了一封信，让人送去长安给陆明。

对于弹劾陆明的奏折，他粗滤的看了一下就放在了一遍。

没有意思，千篇一律，无非就是欺男霸女，横行霸道，目无王法，肆意残害忠臣等等发，反正怎么严重怎么来。

如果不是需要依靠陆明对抗世家，夺回属于皇帝的权力，刘协还真的会动摇。

日上三竿，刘协总算是处理完了奏折，“摆驾，去探望父皇。”

长乐宫。

董太后摸着已经微微隆起的肚皮，眼神有些复杂，她不过是一响贪欢，就导致自己老蚌怀珠。

这件事要是被人发现，她肯定没有好下场！

如果不是有陆明的书信保证，她现在已经睡不着了。

“孩子啊，也不知道你未来的命运坎不坎坷。”董太后叹息了一句，怀上一个臣子的孩子，这种情况和心情和很复杂的，难以言喻的，太羞耻了！

长安城，州牧府。

陆明还是没有出发，这次出发他让甘宁打头阵，还配了一个魏延给他。

随行的还有新上任的军事祭酒鲁肃，前锋两万人，他们的任务就是占据函谷关后，再度的挥师北上，支援并州，同时打掉所有劫掠过边境的匈奴部族。

听起来不麻烦，但是做起来很麻烦，因此配有一名军师，用来出谋划策。没有一刻大脑，很难执行好任务。

陆明抚摸着身边的美人儿，一个是王夫人的儿媳妇李纨，一个是贾珍的儿媳妇秦可卿。

两女都是靠在他的怀里酣睡，昨晚整整操了她们一晚上，连小骚逼都操肿了！

因为要出征了，所以他把女人都操了一遍，让她们受精。

反正都是要怀孕的，早晚的事情。

“叮，金陵十二钗任务完成。”

“金陵十二钗：你已经成功征服林黛玉的身心，接下来就是其他红楼美人了。将十二金钗的身心都征服，把她们变成你的伴侣。奖励：帝王后宫。”

“帝王后宫：被你奸淫过的女人都将收入到帝王后宫，后宫妻妾永远不会宫斗，并且每一个妻妾都可以提升你的全方位能力，加持城市建筑的修建、升级速度，建筑特殊效果提高。”

随着任务的提示音传来，陆明感觉到了冥冥之中，有一个充斥着仙境气息，琼楼玉宇，仙鹤飞翔，莲花池水，青山瀑布环绕四周的巨大宫殿出现。

这是不存在与现实的宫殿，心神一动，他让探春进入宫殿。

随后他也进入了宫殿，而秦可卿迷迷糊糊的醒过来，还不知道怎么回事，伸手摸了摸，却摸到了李纨的奶子。

李纨也被摸醒了，睁开眼睛看着秦可卿，两女对视了好久，都是缩到了被窝里。

“夫君呢？”秦可卿露出一双眼睛，显得有些娇羞。她有不是处子，昨晚她迎合的很激烈，显然是被勾引了欲火出来。

而李纨也差不多，守寡多年，欲火都被勾引出来后，她也显得很疯狂，“不知道呢，应该是出去了。”

贾迎春忽然来到了宫殿里，人还有些迷迷糊糊，就看到了陆明出现。挺着大肚行礼，“见过夫君。”

“嗯，迎春！”陆明看到迎春大肚子的模样，顿时露出了一丝的淫笑，“来的正好，先给老爷我泄泄火！”

“老爷！”贾迎春娇羞的被抱到了龙椅上，双手护着自己的肚子，随着陆明分开她的双腿，进入她的身体。

她逐渐的眼神迷离起来，小嘴也吐露着呻吟声。

孕妇的阴道变得更加湿热，同时也紧窄了一些，需要多一些打开来，这样才方便顺产。

“真紧…嘶…啊…想不想去长安…见见探春她们…”

“啊…可以吗…老爷…”贾迎春现在都没有去思考为什么陆明可以忽然出现，这里又是哪里。

她只知道被陆明安排，没有主见。

只要不是涉及到自己的利益，她都不会去管。

“当然可以了……嘶…啊…大肚子…哈哈…孕妇！”陆明的心情极度亢奋，能够玩弄一个孕妇，显然是很爽的，只是迎春似乎更加不耐操了，怀孕之后，体力就下降了许多，这才多久就已经开始翻白眼了。

贾迎春那红润的朱唇大大的张开着，发出一声声淫媚高亢的娇喘，她的下体腔道本能的紧缩着自己的屄肉，把那根入侵的粗长鸡巴包裹压榨得死死的。

那腔道里的每一处肉粒和褶皱都在吸附着陆明的棒身，那花心里也传出了阵阵若有若无的吸力，把他的龟头朝着子宫里吸去。

陆明猛地一挺腰胯，他那钳住自己丰润腰肢的双臂也是猛地发力，将她的丰腴玉体朝后拉去，紧接着那粗长狰狞的鸡巴猛地爆发出惊人的力道，硕大的龟头死死的顶在了她肥厚的花心上面。

贾迎春只觉得极度的充实，以至于有了一种强烈的滞胀感，那肥厚的花心被挤压到了极点，甚至有些刺痛。

她刚想要求饶几声，下体最深处就传来一阵剧烈的疼痛和海量的快感，她的美目顿时翻白，红唇也是大大的张开，那条粉嫩的香舌更是不受控制的朝外吐出，香津顺着嘴角滴滴答答的流出。

鸡巴根部紧密的贴合着对方的肥厚阴唇上面。

两人那充满阴毛的下体不断的摩擦着，淫水和白浊不断随着鸡巴的抽插而喷溅出来，沾染在了阴毛上面。

随着剧烈摩擦的进行，那些体液混合物便摩擦成了发泡的白浊。

贾迎春的身体温度陡然升高，她那紧致滑腻的子宫爆发出惊人的朝内蜷缩。

而这剧烈的蜷缩也使得陆明的龟头被毫无死角的包裹着，里面爆发出惊人的吸力，陆明的胯下睾丸也跟着疯狂伸缩着，原本已经逐渐止住的射精，现在变得更加海量。

一股接着一股的粘稠炙热的精浆通过输精管，疯狂从马眼里喷射而出，浇灌在了那娇嫩敏感的子宫壁上面。


──────────────────────────────────────────────────
第617章 随时可以团聚的伴侣
────────────────────────────────────────

很显然，这个帝王后宫是一个神仙级别的宝物，可以跨越时间和空间。

贾迎春明明还在狄道，却瞬间来到了帝王后宫，在承受了雨露之后，陆明又带着她来到了长安。

当探春看到她的时候，那嘴巴惊讶的都快塞进一根鸡巴了！

通过帝王后宫，陆明甚至可以很轻松的去到狄道。

甚至见到自己的母亲，这跨越了上千里的距离，直接一步到位，实在是强大！

只是帝王后宫不是哪里都可以去的，必须是要有配偶的地方，才可以直接到达。

其他人还不认识，倒是张玉兰和梁音母女有些呆滞，用不敢置信的眼神看着陆明。

“夫君，你这是得道成仙了吗？”梁音的声音有些颤抖，作为一个熟妇，她甚至有一种想要顶礼膜拜这个年轻夫君的冲动。

“算是吧，这是秘密，谁都不能说。以后你们就住在里面吧，平时想出来就出来活动一二。”陆明的心情很好，他是没想到完成了金陵十二钗的任务后，奖励居然那么丰富！

他不知道系统是不是得到了更大实惠，反正他有好处就行。

细想一下，红楼梦也是有一点点神话色彩的，那么看来，这点手段也就不足为奇了。

“夫君真是天选之人呢，妾身佩服。”梁音摸着自己的肚子，自己可以怀上一个神仙的孩子，这难道不是一种福气吗？

其实成为了伴侣后，陆明都不需要担心她们会泄露出去。

帝王后宫有河流，有池塘也有农田，皇宫只是居住，外面则是农田，俨然是一幅世外桃源的境地。

“哥，这里就是神仙洞府吗？神仙也喜欢住皇宫啊！哼！那我岂不是皇后娘娘了？”妹妹陆青好奇的四处打量，摸摸这里，看看哪里。

看到有一个清泉，还跑过去，将鞋子脱掉，露出白嫩的小脚丫放在水里把玩，那秀美的玉足，看的陆明食指大动。

“这里倒是绝对安全，外面就不用住了，偶尔住一下就好，掩饰还是需要的。”陆明光明正大的搂着自己的母亲，一只手搂着妻子王异，左拥右抱的。

坐享齐人之福，乱伦不是什么坏事，尤其是陆明又是神仙，保持血脉纯净，还是很有必要的。

“异姐，你带她们去参观吧，这里以后就是我们的家了，你来负责，我去跟娘说点话。”陆明搂着母亲董雅到房间去，说什么悄悄话，其实就是要操逼了。

“好的，夫君。”王异的精致俏脸带着莹莹笑意，丈夫喜欢淫乱，那就由得丈夫去淫乱吧，她也习惯了。

就连她自己的母亲，都被丈夫给奸淫到了大肚子，她还有什么好说的呢。

好久没有跟母亲董雅同房了，陆明都有点怀念了。

要知道母亲才是他的第一个女人，也是给予他性启蒙的女人。

女人生命中的第一个男人是很重要的，同样的，男人的第一个女人也是很有印象的。

又是母亲，又是妻子，还是性启蒙的女人，陆明对于母亲有着一种很特别的感情，不管是哪个女人都比不了母亲带给他的激情和激动。

被儿子带到房间里，母亲还有些娇羞，毕竟她是家婆呢，在儿媳面前被侵犯，多多少少是有些不自在的。

只是她在看到儿子之后，还是有一种久违的悸动。

“小明，你在长安过得还好吗？”

不管儿子多大了，在母亲的心里，都只是一个小孩子，永远长不大的小孩子。

陆明也没有想到母亲还是一如既往的扮演母亲的角色，不管他做什么，都只是关切他过得好不好，一时之间，他对于自己满脑子的淫欲感到羞愧。

“娘，我很好，你呢，你和姐姐妹妹她们过得好吗？”

“很好呢，吃得好，穿得好，有人伺候，这都是你的功劳。我儿有出息，娘也算是放心了。”母亲看着有些羞愧的儿子，噗嗤一笑，温柔的抬起儿子的脸颊，亲了一口，主动的把舌头伸过去，跟儿子缠绵。

对她而言，儿子就是儿子，又是丈夫，在有需要的时候就是丈夫，平时就是儿子。

“娘！”陆明心中的羞愧很快就因为母亲的红唇而丢到了天边，那种躁动的欲望重新的占据了神志，他渴望着更多，渴望着把母亲压在身下！

“呵呵，娘穿上了丝袜，你最喜欢的哦！”母亲在陆明的耳边轻轻的说道，眼眸带着一种心疼儿子的笑意，那是一种纵容！

那胸前的两座山峰将针织衣裳的前襟撑得高高隆起，即使隔着几层衣物，都能看到那两团乳球的饱满挺翘，她的双峰如此雄伟，可是腰肢却纤细到盈盈一握的地步，很难想象如此丰腴的美熟女，却拥有着很多少女都不具备的细腰。

而且那纤细腰肢却不失丰腴。

身体曲线到了腰后时，又化为了两团饱满挺翘的蜜桃臀瓣，那圆润鼓胀的屁股就像是灌足浆水的水蜜桃般，扒开外皮就能肆意享用里面的鲜嫩果肉。

那诱人的曲线是如此的婀娜，充满了女性身材的美妙。

如果能够在那蜜桃臀后面狠狠的撞击几番，就是减掉几年寿命也爽够啦！

咕噜！

陆明看着母亲成熟的酮体，整个人好像一座欲望火山，随时都要喷发的那种，“娘，你真美！”

“呵呵，傻孩子，娘多几年就人老珠黄了，现在趁着你还喜欢，就多弄一些吧！”母亲显然是很受用儿子的夸奖，露出她修长的美腿，人长得秀丽美艳，随着儿子精液的浇灌，内心开放，人也是越来越有国色天香的味道了。

陆明怒吼了一声，然后三下五除二将身上的衣物全都脱掉了，那胯间的大鸡巴早就竖直如戟，坚硬如铁，那紫红色的硕大龟头被前列腺液一沾染，变得更加淫光闪烁，散发着淫靡的气息。


──────────────────────────────────────────────────
第618章 母亲的欲望
────────────────────────────────────────

媚眼如丝的母亲握着那根粗长狰狞的鸡巴，将其轻轻的贴在自己光滑不显老的脸蛋上面，感受着上面的炙热温度和青筋的不断蠕动，她闭眼享受了很久，然后才发出一声满足的喘息道，“娘好久没有被这根坏东西捅了，小明，今晚让我晕过去吧！”

“娘肚子里还有我们的孩子呢，我可舍不得让娘晕过去。”陆明虽然禽兽，但是更多的还是关心自己的母亲。

这个生育了自己，养育了自己，拒绝改建的母亲，是如此的温柔，他绝对不会让母亲受一点委屈！

虽说一直纵横欢场，阅女无数，可是陆明却对着自己的亲生母亲，有种别样的情愫，舔了舔自己的嘴唇，眼里满是火热和性欲。

顿时搂住了母亲董雅那堪堪一握却不失丰润的腰肢，对方那饱满挺翘蜜桃臀微微抬起，他轻易的便看到母亲的下体果然早就流出了不少淫水，沾染在了她那饱满的白虎馒头屄和臀瓣附近，泛着晶莹的淫光。

母亲董雅带着一丝丝的期待的笑容，然后手法极为熟稔的将儿子的大鸡巴挪到了自己满是淫液的蜜桃臀下面，然后娇笑道，“来吧…小明…操你的娘亲…娘亲是你的妻子…”

母子乱伦这种事情只有零次和无数次的区别，既然之前一步已经走错，那就步步错下去吧！

有母亲的玉手牵引，陆明甚至不需要瞄准，直接微微抬腰，那根粗长狰狞的鸡巴就挤开了那两瓣肥厚如刚出锅小白馒头般的胯间软肉，然后便逐渐消失在了母亲董雅那饱满雪白的蜜桃臀之中了。

母亲董雅微微眯着眼，嘴角上扬起来，脸上带着满足的笑容。

随着儿子大鸡巴的深入，她松开了那扶着巨根的玉手，转而双手抓住了房间里大床的靠背。

此时的她正是乘骑式的体位，所以便开始在宝贝儿子健壮的身体上扭动蹲坐起来。

感受到自己的鸡巴插进熟悉又带着一丝陌生，紧致偏又滑腻到极点的肉屄之中，陆明爽得两眼翻白，果然还得是母亲的蜜穴最适合自己。

曾经生出自己的腔道，如今又被自己的阳具占据填满。

陆明双手紧抱着母亲那饱满挺翘的蜜桃臀，跟随着柳玉蝉的蹲坐起身的节奏，也在挺腰抽送着自己的大鸡巴！

那粗长狰狞的鸡巴上面，逐渐从母亲的生殖器里浮现出一层白花花的如同油类的物质。

那是淫水、前列腺液在剧烈的摩擦之下变成的发泡的淫液。

性爱交媾的程度越是激烈，这种淫液出现的便越多。

大鸡巴上面很快便被那一层层白色淫液覆盖，就像是套了一层乳白色的避孕套般。

尤其是随着母亲董雅不断加快的蹲坐动作，那些淫液越发的浓郁起来，甚至会随着鸡巴的进出而喷溅流淌下来！

此时的她正全身心的享受着儿子的性爱和大鸡巴捅刺，她微微仰着头，口鼻之中发出愉悦快乐和满足的呻吟，那一声声的叫床声还真挺符合淫妇的气质。

从被迫顺从到通奸，再到主动，母亲董雅从未变过，只是一开始不好意思也不知道怎么面对自己的儿子，如今连孩子都怀上了，她也就可以尽情的释放自己的天性了！

她胸前那对饱满鼓胀的大白奶子，更是随着她的上下蹲坐而不断的甩动摇晃着，就在陆明的面前，全都是母亲那白花花的淫浪乳波！

不光如此，那饱满圆润的白皙蜜桃臀也是起起落落的，不断蹲下又迅速升起，一时间竟仿佛在半空之中出现了无数白花花的臀浪肉波！

上下两重白花花的残影，看得陆明眼花缭乱，视线之中都是母亲丰腴艳丽的肉体！

“嘶…啊…娘…你下面好舒服…啊…好多水…又热又紧…啊…”陆明感受着母亲那有些淫水泛滥的下体，忍不住发出一声感叹。

“嗯…儿子的…鸡巴还是那么大呢…小明…啊…喜欢娘吗？”母亲董雅扭动着腰肢，蹲坐起伏，用蜜穴套动着儿子的鸡巴，然后淫笑着问道。

很难想象一个端庄的母亲会如此口吐淫言浪语，可这就是女人，再怎么端庄的女人，也是有欲望的。

水多活好不粘人！

陆明忽然想到了这么一句话，七个字精准的概括了母亲的肉屄特点，他从开始到现在，都是被母亲骑在身下，母亲仿佛有着用不完的力气，在他身上骑马一般。

母亲发出阵阵浪叫娇哼，那抬起蹲下的蜜桃臀速度越来越快，竟带起了呱唧呱唧的淫水声。

粗长棒身上面早就覆盖着一层白浊淫液，那是淫水和鸡巴搅弄之后的产物！

母亲董雅那饱满挺翘的蜜桃臀不断的和儿子那结实的胯部猛烈的撞击在一起，每次撞击时，那饱满的臀瓣就会剧烈的变形，外溢成一圈圈白花花的柔软尻饼。

而当那蜜桃臀离开陆明胯部时，那臀瓣又会以最快的速度迅速恢复成原形，除了带着撞击带来的红印外，没有什么其他的变化。

或许是母子间的性器相性极佳的缘故，陆明的鸡巴不需要像在其他女人的屄里那样一点点的开疆拓土，发掘出一条大道。

母亲董雅的肉屄在儿子的大鸡巴面前，无险可守，那一根鸡巴往往会随着美熟母的蜜桃臀落下时，被完全吞含进去，一点不剩的消失在了她的白虎馒头屄之中！

而或许是花心被儿子撞击了无数次的缘故，母亲董雅那肉屄最深处的肥厚软肉上面，已经出现了一个板栗状的凹陷，那是被陆明硕大龟头无数次击打才留下的印记！

也是母子乱伦的铁证！

那母子间的乱伦，爽得自然是那尽情交欢的背德母子！


──────────────────────────────────────────────────
第619章 美母的妩媚
────────────────────────────────────────

十分钟后，母亲董雅忽然咬着下唇，面色潮红的重重一落蜜桃臀，用尽全力般的坐在了陆明的胯间，那根粗长的鸡巴连带着龟头一起插进了母亲的蜜穴之中，龟头完整得如同宝剑归鞘般插进了母亲董雅花心的凹陷之处。

下一刻，美熟母浑身颤抖起来，双手死死的抓着儿子的结实胸膛！

美熟母的身体开始有节律的抽动起来，那死死抵在了儿子胯间的蜜桃臀也在一下下的抽搐着！

陆明知道那是母亲高潮了！

被她的亲生儿子肏到高潮了！

而鸡巴深深插在母亲肉屄里的陆明，抵御着那一股股如同洪流般的温热阴精，鸡巴上面的白浆几乎那突如其来的阴精给冲刷殆尽，只是又呼上了一层粘稠的阴精。

作为性爱的一方参与者，陆明是最能感受到母亲高潮力度的，那一下下如同铁钳般紧箍的屄肉，以及洋溢出来的媚态和春意，都让人无法忍受，换成普通男子，恐怕早就泄精不止了。

母亲董雅那雪白高挑的身子足足抽搐了有半分钟才慢慢停止住，母亲是一个端庄儒雅的女人，可是在床上，现在的她却在浑身泛着粉色，大声的喘息着，而那高挑的身体却像是八爪鱼般死死的缠绕着儿子的身体，那绝美的脸颊恐怕和色情漫画里的阿黑颜差不多吧？

大概过了两三分钟，母亲董雅身上的粉色霞光逐渐褪去，重新恢复成了白玉美人模样的美熟母娇笑着看向儿子和自己合体的地方，她轻轻抚摸着大概子宫的位置，媚笑道，“小明…今天还没射呢…刚才舒服吗？”

“舒服…特别舒服…”陆明穿着粗气，抚摸着母亲的白玉酮体，“娘，你累了，就让我来吧。”

“嗯，你动吧！”母亲也是有些累了，一个孕妇做这么激烈的动作是不合适的，如果不是母子重逢，久别胜新婚，她才不会那么疯狂！

那硕大的龟头是如此的坚挺，那锋利的沟棱处也是在屄里不断剐蹭研磨着，刺激得母亲董雅美腿乱颤，娇喘吁吁，那精致的鼻孔里溢出了一声声难以压制的呻吟，好不容易那根没有丝毫软化迹象的大鸡巴，沾染了无数白色淫液，带着那紫红色的硕大龟头脱离了母亲董雅的蜜穴口，大量的白浆也顺着美母的紧致滑腻的腔道流了出来，哗啦啦的滴落到了儿子陆明的黑色森林上面，斑斑点点的泛着一片淫光。

陆明的那根大鸡巴似乎被美母的肉屄夹得厉害，比起寻常勃起状态，似乎又肿胀了一些，狰狞得厉害。

而那粗长的棒身上面，则是黏糊糊的都是美母体内溢出的白浆淫水。

母亲董雅满脸媚意的缓缓躺在了大床上面，然后主动分开两条肉丝美腿，让那下体满是白浆的白虎馒头屄暴露在了儿子的视线之中。

“来吧…小明…我的宝贝儿子…”

陆明舔了舔嘴唇，看着母亲那淫靡的下体。

母亲董雅的阴阜极为饱满，鼓胀如刚出锅的白面馒头，上面没有一根黑色阴毛，竟是个天生的白虎。

而顺着饱满阴阜而下，则是两瓣肥厚的玫红色阴唇，很难想象生育了三个孩子的美熟妇！

下体居然还能保持着如此性感妖媚的颜色。

而在两瓣饱满阴唇的中间，则是一条粉色的细缝。

当然现在那条细缝由于被儿子陆明的大鸡巴开垦过，如今已经变成了一个足够塞进婴儿拳头的黑洞。

从外面可以清晰的看到里面不断蠕动着的粉嫩屄肉和汩汩流出的白浆。

不光如此，母亲董雅的下体遍布着之前性爱溢出的淫水和白浆，泛着一种极为淫媚的气息。

陆明便扶着自己那根竖直如戟的大鸡巴，朝着母亲的肥厚阴唇顶去。

炙热的龟头顶开了肥厚的阴唇，插在了母亲董雅的蜜穴口，然后微微发力，便捅刺了进去。

陆明能够清晰的感受到自己的龟头撑开了母亲的蜜穴口，即使它已经变成了黑洞，可是那里面的腔道却依然紧窄。

而母亲董雅的蜜穴感受到熟悉的恩客回归，也在第一时间就噙咬住了那个硕大的龟头，奋力费劲的试图将其吞含进深处。

陆明太过用力，美母的肉屄就将他的鸡巴吞进去了小半根。

低头可以清晰的看到母亲那两瓣肥厚的阴唇明显的被撑开了，像是小萝莉的嘴里含着根大烤肠般，鼓鼓囊囊的，那模样要多淫靡有多淫靡。

母亲董雅能够感受到自己的肉腔在一点点的吞食着儿子的大鸡巴，她的下体变得逐渐充实起来，那种充实和满足是其他男人所无法给予的。

母子间的乱伦暧昧是如此的令人安心，以至于她的嘴角有一丝丝的涎水流出，都没有察觉到。

母亲董雅舒爽得直流口水，而陆明自然也是愉悦得不行，他一点点的将自己的那根大鸡巴插进了母亲的蜜穴深处，将母亲董雅的整条腔道都撑得滞胀起来。

而母亲董雅的那双狐狸眼也是眯成了一条直线，口鼻间发出了一丝丝的淫靡呻吟。

“嗯……啊…又进来了…好粗…啊…儿子…嗯哼…夫君…啊、”母亲的娇喘一直都是端庄中夹着妩媚，有时候情动要了极致，就是一直迷死人不偿命的狐狸精！

陆明却没有继续猛烈的插进去，而是龟头沿着那已经入侵到的区域一阵摩擦剐蹭着，刺激得母亲董雅娇躯一阵哆嗦。

片刻之后，他忽然察觉到自己的龟头触碰到了母亲腔道内的一处软嫩的凸起。

他只是稍微触碰到那里，母亲董雅立刻娇躯乱颤，花心也跟着泄出一股淫水来。

那是母亲的G点，每个女人的G点都很敏感，G点是一个女人重要敏感带之一，从某种意义来说也算是她们的罩门！

而陆明和母亲早就做爱了不知道多少次，早就对母亲的肉体有着极度的了解，所以轻而易举的便找到了母亲董雅的G点所在。

于是他便用龟头在母亲那蜜穴口附近没有深入多久的位置，不断的抽插顶撞起来，而G点被集中火力攻击到的母亲董雅也是娇喘吁吁，淫水横流，大量乳白色的淫液被那硕大的龟头给剐蹭了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第620章 极品美母
────────────────────────────────────────

母亲的小腹很平坦，很丰腴，没有丝毫的赘肉，以前还有一些，只是后来不知道为什么没有了，变得格外的完美。

陆明一边操着母亲，一边抚摸着母亲的小腹。

看着被肉丝包裹的美腿，他的内心隐隐的有一种喷射的冲动和欲望。

两只嫩白的小脚掌按在自己脸上抚弄着，母亲的美脚混合着特殊的皮革味道传来，舌尖触碰到足尖，淡淡的咸味刺激着陆明的味蕾，让他早已勃起的下体更加坚硬如铁。

舌头从足尖开始隔着丝袜，忘情地吮吸着那一排小巧的脚趾，接着一路下滑到脚心再到后跟，先亲左脚，再添右脚，慢慢地吻遍了母亲诱人的丝足，白色丝袜包裹的玉足简直被陆明当成了特殊的玩物，一边舔一边操。

这种被吮吸脚趾，玩弄美足，操着小穴的玩法让母亲董雅情难自已，美眸中带着无限的爱意看着自己的儿子，这就是自己的儿子啊。

看着自己的丝袜美脚被儿子抱着，整排脚趾都被人含在嘴里，忘情的吮吸她感觉到一条湿湿的舌头不断在自己的脚上来回游走，玉足反馈回来的感觉让小穴更加瘙痒，渴望着挨操！

偏偏一根巨大无比的肉棒还在来回的抽送，将小穴里的瘙痒一点一点的给抽调，充实她的内心，瘙痒得到满足，心情也变得格外愉快！

母亲董雅那紧凑得如少女般的阴道，带给了陆明无限的快感，陆明趴在母亲董雅雪白的肉体上，嘴巴肆意地在她身上到处吻舔，一支大手不停地揉捏起丰满的玉峰，另一支手顺着母亲董雅裹着白丝的丰腴大腿摸了起来，阳具亦开始缓缓抽送。

尽管母亲董雅的阴道内已非常湿润，但亦十分紧凑，陆明不断地把抽插的速道和劲度增加，使劲搓揉着胸前的一对美乳，母亲董雅的娇躯随着陆明的操弄一波、一波地被牵动起来。

母亲董雅清楚的感到儿子火热的阳具，一次又一次的插进了自己的身体，自己的身体也随着抽插发热起来。

淫水又变得极度湿滑，让陆明感受了强力插入的快感。

一次次的冲击，同样让母亲董雅感受到了巨大的快感，阴道肌肉也配合著陆明的抽插开始本能的一张一合，在男人的奸淫中不受控制地快乐起来。

在极度的刺激下，陆明终于忍不住了，随即更加剧烈的抽插起来。

母亲的屁股也开始扭动起来，她感觉到男人的龟头开始在自己的阴道最深处蠕动，抽搐，抖动，一股股精液如同炮弹般，最终在自己的体内爆发，直冲花心！

无比的快意立刻充满了自己的全身，男人的精液让母亲董雅的身体仿佛久逢甘露般！

母亲长长的呼了一口气，突然她感到儿子的阳具仍旧在自己的小穴里，那火热的饱胀感一点没有消退，抬头看着陆明的眼光，她知道儿子不射个三四次，是根本不可能罢休的！

以前是这样，现在也依然是这样！

陆明开始了第二次奸淫，混着阴精和男人精液的液体，在阳具抽插过程中从夹缝一点点挤了出来，陆明的阳具在有精液润滑后的阴道内抽插地更加欢快，不由自主的加快了抽插的频率，母亲也是跟着闷哼了起来，有些无力娇喘只能被动迎合。

胯部被连裤丝袜的裤带勒住，再往下是被粗暴扯开的丝袜破洞以及裸露出的柔软卷曲的阴毛。

看着自己的鸡巴在这丝袜破洞里一进一出的干着母亲的美穴，粉红的大阴唇紧紧的覆盖在鸡巴上，这种感觉是如此的美妙和神奇！

操了一个小时了，母亲的声音都有些沙哑了，当王异走进来时，陆明还在母亲身上耸动着。

陆明像是充耳不闻，那胯间的鸡巴却没有丝毫停滞，疯狂的挺动着，搅弄着美母屄里的淫水白浆。

而陈梦曦只觉得自己的芳心乱颤，颤抖得快要从腔子里冒出来了！

而陆明肏得兴起，忽然把母亲抱了起来，然后噗嗤一声把鸡巴拔了出来。

在母亲董雅幽怨的眼神注视下，他将美母按趴在了床上，像是野狗交配般又再度插了进去！

母亲董雅下体遭到猛烈肏干，她的腰肢俯趴在床面，而那饱满的蜜桃臀却本能的高高举起，让儿子的大鸡巴可以更加深入的插进自己的肉屄之中。

那紫红色的龟头像是吐信的毒蛇般，将母亲屄里的白浆淫水都给带了出来。

看到母亲那白皙饱满的蜜桃臀，在那两瓣白花花的圆润雪丘间，那道粉色的缝隙间插着根粗长狰狞的紫红色的大鸡巴。

那根大鸡巴上面遍布着粘稠的白色浆液，正随着阳具的进进出出而不断喷溅到外面。

母亲董雅美眸紧闭，鼻腔蠕动不止，那雪白的牙齿咬住了鲜红的下唇，头也向后高高的仰起。

身下的肉腔死死的噙咬着儿子的大鸡巴，在那根粗长炙热的阳具插进来，里面的屄肉就会从四面八方涌出，死死的包裹着那根鸡巴。

鸡巴想要抽出肉屄之时，也会依依不舍的不让其离去。

陆明双手分开母亲那饱满如水蜜桃般的雪臀，奋力的在母亲董雅的屄里耕耘着，抽插着，双手更是抓住后者的圆润腰肢，小腹一次次的挺刺过去，和那饱满的臀瓣撞击在一起，撞得美母胸前的两团白皙巨乳都在像吊钟般不断的左右摇晃着！

陆明那结实平坦的小腹已经完全和母亲董雅那高高撅起的饱满圆润肥臀撞击在了一起，而后者那巨硕雪白的奶球也因为主人趴在地面，而朝外溢散摊开变成了白花花的奶饼。

陆明双手从母亲的腋下探过，然后抓住了母亲董雅那两团饱满的白嫩奶子，狠命的揉捏了起来。

“嗯哼…坏家伙…啊…嗯…啊…差不多…了…啊…娘…受不了了…”母亲娇媚的回过头，陆明立刻淫笑着将嘴唇凑了过去，母子两人顿时进行着激烈的激吻。

而陆明胯间的鸡巴也没有一刻停歇，朝着美母的花心进行着重炮轰击！


──────────────────────────────────────────────────
第621章 母子的心灵升华
────────────────────────────────────────

母亲董雅的腰肢也跟着儿子的重炮轰击而扭动了起来，迎合着宝贝儿子的抽插和肏干，她的动作缓慢却极为有节奏的朝着陆明那结实的小腹去挺动自己饱满雪白的蜜桃臀。

她的动作是如此的淫荡，以至于陆明的鸡巴越来越硬，那阳具的火热无时无刻不在灼烧着她的屄肉和褶皱。

母子间的淫浪做爱越来越快，越来越猛烈，那一次次的肉体碰撞，仿佛是在她的耳边回荡。

母亲董雅的蜜桃臀熟练的扭动着，用自己的紧致肉屄套动着儿子的鸡巴，那沉闷而连续的肉体啪啪啪声响不断响起。

很难想象这对亲生母子间的做爱节奏是如此的默契，每次陆明的结实小腹朝前挺动时，母亲董雅那饱满挺翘的蜜桃臀就会恰到好处的朝后耸动。

两人的身体撞击在一起时，美熟母那雪白的高挑身体也会因为那重重的撞击而在颤抖不已。

母亲董雅的呻吟越来越肆无忌惮，除了肉体相撞声之外，还有那淫水被搅弄得呱唧声，极为淫媚。

陆明的那根如意金箍棒上面沾染满了母亲腔道里分泌出的淫水白浆，伴随着那些淫液的滋润，他也得以更加顺畅的在母亲的肥鲍里快速的抽插肏干，给对方带去无比的愉悦和快感。

“娘，舒服嘛？我肏得你爽不爽？啊…”陆明抱着母亲的丰润腰肢，狠命的捅刺着母亲董雅的肉屄，撞击着美母的蜜桃臀，然后喘息着询问道。

“当然舒服了……娘…被你…操的好舒服…嗯…宝贝…儿子…嗯…射吧……娘…受不了了…啊…快…嗯哼…顶的太深了…啊…嗯…啊…小心…孩子…嗯…”久别重逢导致母亲像是换了一个人一般，很动情的去跟自己的儿子互动。

陆明双腿跪坐在床面，然后将全身的力量全都集中在了下体，然后紧绷着快速的在美母的肉屄里飞快的抽插着，把那饱满白皙的蜜桃臀砸得变形挤压，朝外溢散成一圈圈白花花的尻饼臀波。

母亲董雅一脸媚态的用自己饱满的蜜桃臀去迎合着儿子的猛烈肏干撞击。

她的那如同整块羊脂玉雕琢而成的美背，浮现出大片大片晚霞般的粉色光晕，她的上半身俯趴在床面，把那饱满巨乳压得朝外溢散，同时本能的将肥硕的蜜桃臀高高撅起，任由宝贝儿子陆明在她的屁股后面，奋力的用他那根粗长狰狞的大鸡巴在自己的肉屄里狠命的撞击冲刺着！

雪白的身体颤抖的更加厉害。

那胸前的巨乳和腰后的蜜桃臀更是晃得荡出一道道白花花的肉波！

陆明原本做爱大半个小时完全不会泄精，可是面对着美母那紧致到极点的蜜穴和丰腴到极点的白玉娇躯的双重榨精刺激，他也难以抵御多久了，精关已经即将突破了。

陆明隐约估算了下自己还能忍受多久，然后低吼一声，猛地将自己结实的小腹朝前一挺，然后狠狠的撞击在了美母那饱满浑圆的臀瓣上面，这回并没有再倏然分离，而是死死的抵住。

结实的臀部也在微微颤抖着，尤其是那胯间的两个肥厚的睾丸，更是以夸张的速度在伸缩着，那是在母亲的屄里射精的表现！

母亲董雅像是街头随意交配的母狗般俯趴在床上，然后美眸微眯，面色潮红如血，娇喘吁吁。

随着陆明的无套内射，她的呻吟和叫床声也越发高亢淫媚起来，那高挑白皙的玉体也跟着剧烈的颤抖起来，白花花的奶饼和尻饼都在颤巍巍的晃动着，整个娇躯都散发着一种迷人的气息和媚态。

反正都怀孕了，射多几次，射多少进去都无所谓了。

在美母紧致肉屄的不断夹紧之下，陆明也有些无法坚持下去了，他的鸡巴已经膨胀到了极点，那睾丸的伸缩频率也到达了极限。

伴随着陆明的一声低吼，他双手死死的抓着美母的蜜桃臀，然后将鸡巴捅刺撞击到了后者最深处的花心，紧接着马眼大开间，一股股粘稠炙热的滚烫精浆便喷射而出，朝着母亲的肥厚花心激烈的浇灌而去！

“噗嗤…噗嗤…噗嗤…”陆明的射精是如此的有力且频繁，一股股粘浓郁的精浆全都像机枪子弹一样击打在了美母的肥厚花心上面，烫得母亲董雅娇喘吁吁，玉体乱颤。

那饱满的巨乳挤压得溢散开来，像是白花花的奶饼，一圈圈的朝外溢散。

而那饱满的蜜桃臀也被挤压到了极点，由饱满的圆变成了扁扁的尻饼。

她的花心微微裂开一道缝隙，分泌出了大量温热粘稠的淫汁，如同决堤的洪流般，逆着那源源不断的精浆，浇灌在了陆明的龟头，刺激得陆明也是身体一阵哆嗦！

“啵…”伴随着一声清脆的响动，陆明将那已经射精完毕，变得半软不软，满是淫浆的阳具从母亲的屄里拔了出来。

随着那硕大的龟头脱离了母亲董雅的屄口，美母那原本呈现为粉色小缝的蜜穴口，此时已经变成了黑色的肉洞，没有了龟头的堵塞，里面分泌出的大量粘稠淫汁和刚刚射进去，没来得及被子宫吸收的精浆全都噗嗤噗嗤的冒了出来，瞬间浸湿了床单。

“小明…宝贝儿子…你真棒！”母亲转过身把陆明搂在怀里，她真是爱极了自己的宝贝儿子，带给她无尽的欢乐。

陆明感受着母亲五指的柔软和掌心的温热，也是像是幼儿稚童般蜷缩在了母亲董雅的怀里，一口轻轻咬着对方那坚硬如红宝石般的乳头，“我最爱娘亲了！”

两母子的感情在不断的升华，你中有我，我中有你，不分彼此，虽然是母子，可是比任何的情侣都要忠贞。


──────────────────────────────────────────────────
第622章 魏延
────────────────────────────────────────

并州寒苦，与西凉不一样，西凉虽然也有沙漠，但是好歹还有丝绸之路在。

可以链接西域，换取一些物资。

但是并州就真的没办法了，北方是匈奴，东边是鲜卑和乌桓，而并州还被三座沙漠占据，这些沙漠有着数百里，单单是徒步行军就需要接近一个月的时间穿梭过去。

一支黑衣黑甲的军队正在山路行军，这支队伍从函谷关出发，沿着边界线进入到太行山下，然后沿着道路前行，从边缘地区绕过去到上党郡，然后在沿着长城前行，直到雁门郡。

这是最稳妥的办法，不要离开长城太远的距离，因为会在沙漠中迷失。

不得不说长城是秦朝留下来的隗宝之一，有了长城，游牧民族才不敢肆意的劫掠。

只是苦了长城之外的百姓，没有太多的保护，注定了会承受劫掠。

“子敬先生，主公吩咐我等收拾沿途的匈奴部落。可是到今天为止，我们还是都没有看到，却又不可深入，你看着如何是好？”甘宁对鲁肃拱了拱手，鲁肃的名声在外，他也有听说，所以对于鲁肃还是很尊敬的。

鲁肃摸着胡须，他是被张淳引荐来的，对于陆明的野心，倒是有些猜测。

这位凉州牧如今还掌控了三辅之地，连汉中都拿下了，这可不是一个州牧应该做的事情。

这是准备拿下益州，然后割据为王吗？

作为一个顶级谋士，鲁肃并不是单纯的外交家，而是一个会思考，惠动脑子的战略家，周瑜死后，他还是代替了周瑜的都督位置，可见他的能力了。

鲁肃其实都在思考这道命令的原因，因为要支援并州，肯定是要越快越好。

而他们的命令则是沿途将匈奴和乌桓这些部落给拿下，然后派人送到三辅之地去。

这似乎是在有意思的囤积人口，只是这些异族人口，真的有用吗？

“兴霸将军，朱工怎么说，我们就怎么做，我猜测是这些部落躲开了军队。游牧民族本身就可以只有迁徙，我们追不上的。这一路过去，我看更多的是杀鸡儆猴，告诉这些异族，大汉天军到来，不要负隅顽抗，否则就是灭顶之灾！”鲁肃想不明白，但是心里已经有些猜测了，只是不好说出来。

“大兴水利需要大量人口，这些部族的人口就正好合适。”说这话的是魏延，一个面容坚毅，留着小八胡须的男子。

从长沙辞官，不远千里来到西凉，就是为了建功立业的。

而历史上，诸葛亮还说魏延脑后生反骨，这倒是言过其实了。

刘备和诸葛亮都是各有优点，刘备倒是跟他先祖刘邦差不多，都是有着让人诧异的识人之明。诸葛亮还是臣子的思想，而刘备则是君主的视角。

刘备说过马谡不堪大用，结果街亭就证实了这一点。

刘备说魏延可以担当大用，然后就是让他守汉中这种关键的战略要地。

魏延也不负所望，死死的钉在汉中，没给曹魏任何的机会，不管是张郃还是曹真，都无法攻破汉中，这就是识人之明。

陆明也是一样，魏延来了，他没有区别对待，只是召见一番，说了一些事，告诉他，本事有多大，官位就可以做到有多大。

这倒是很符合魏延的胃口，顿时也是生出了一丝士为知己者死的冲动。

“文长说的有道理，那我部还是按照计划行军，见到有就出击，诸位以为如何？”甘宁也是觉得有些头大，要他冲锋陷阵，那可是没话说，但是让他做这些精细活，实在是有些力有不逮。

“将军，有没有一种可能，这是主公让我等积累军功的时机？主公并没有说什么时候要支援到雁门郡，此番支援，以我看来，还是以掠夺人口为主！”魏延又提出了不同的建议，他一向都是胆大为主，人有多大胆，地有多大产！

甘宁沉默了片刻，眼神也是有些闪烁，他当然渴望升官了。

届时如果拿下益州，从江油出击，一样是可以打回荆州，他自然可以风光回家了。

富贵不还乡，如同锦衣夜行。

转头看着鲁肃，“先生怎么看？”

“可。”鲁肃也有点摸不透，因为陆明的行为确实是有些让他都猜不透。

哪怕是作为一个读书人，他也很难理解陆明的做法。

人多了，管理起来也很困难，并且消耗的也更多，单单是粮食就是一种跨越不过去的门槛。

长安城。

陆明并没有让母亲过来，而是让她继续在狄道住一段时间。

他需要出发了，这次支援并州是次要的，掠夺人口才是最重要的。

凉州目前的大豪强都被扫清的差不多了，而且三辅之地也在纳入掌控，把豪强抓起来杀一批，也不管是不是有关系的。

杀了，那边就太平了，如果风评好的，可以放过。

收集农田，聚拢流民，安排好进入工坊当中，安排工作，降低暴动几率。

土豆和番薯都是可以无视季节继续的种植，只是不再对应的季节中，可能会收成不好。

不过再不好，也比荒废了强。

加强化肥技术已经起来了，利用粪便，和其他东西一起整合，就能制作出化肥。

化肥可是大杀器，能够极大效率的增加作物成熟时间和收成数量。

毫不夸张的说，哪怕是土法制作的花费，不是专业的工业化肥，都可以让同样的一亩地增加两到三倍的收成！

也就是一亩地可以养活十个人，那么使用了化肥之后就是二十到三十个人，这是何等的夸张！

况且还有马钧发明的龙骨水车，可以把低处的水流汲取到高处，只需要通过来回的几个循环利用就能实现高处灌溉。


──────────────────────────────────────────────────
第623章 出征前夕
────────────────────────────────────────

陆明已经给马钧封了一个可以世袭的伯爵爵位，每个月可以领取银两和粮食以及布匹。

这对于拿下墨家子弟来说，都是跟打了鸡血一般的刺激！

有了爵位之后，谁还敢说他们玩弄的是奇淫巧技？

奇淫巧技可以获得爵位吗？

可以获得官位吗？

而此时虽然说没有什么抄袭和导师压迫，但是陆明还是颁发了法令。

如果是自己或者几个人一起合作研究出来的发明，只要是自己创作的，都是可以获得奖励。

但是如果是将他人的发明据为己有，就是抄家灭族，没有任何的情分可言。

陆明要的是真正的人才，而不是虚溜拍马屁的废物。

他也不在乎这些墨家子弟使用了什么资源，他提供的就那么多，他们要用多少就用多少，用完了，就只能等待补充了。

科技才是发展动力，他也不需要指望能够制造出火车之类的东西，只需要可以制作出自行车就足够了。

橡胶无疑是很重要的一环，没有橡胶，什么都做不到。

幸好他已经种植出了橡胶，并且已经迁移出了一部分到农田耕作，大部分都是贫瘠的梯田，不需要占用主流食物的地方。

长安城，皇宫里。

何皇后赤裸着玉体，发丝散乱，饱满的乳房在激烈上下起伏，上面还布满了唇印。

“要出发了吗？”

“嗯，早点出发，早点回来。”陆明从何皇后身上爬起来，看着自己的鸡巴从她身体里退出来，这种感觉真是奇妙！

尤其是当龟头拔出来的时候，还带出了啵的一声，简直是天籁之音！

“哦！”当龟头和阴道口分离时，何皇后还情不自禁的发出了一声娇喘。带着无限的怀念，“那你要早点回来。”

“呵呵，想我了，就到后宫去，我肯定满足你。”陆明抚摸着何皇后修长的美腿，白嫩的玉趾上残留着他啃咬的痕迹牙印，不得不说，能够当上皇后，何莲确实是有几分本事和姿色。

而且几乎是不会逊色于宋皇后，当初操宋皇后的时候，他都觉得特别刺激，现在能够操到何皇后，那就更是酸爽无比！

“讨厌！”何皇后抬起美足放在陆明的胸膛上，感受着足底传来男人强力的心跳，她的眼眸带着一种湿润和渴望。

“注意安全，我舍不得你。”

“等我再回来，我们就可以尽情享受了。”陆明低头亲了亲何皇后，他还有很多的事情要做。

袁绍的妻子还没有弄到手，曹操的妻子也还没有弄到手。

跟袁绍是有仇，跟曹操则是完全是因为曹操的审美观跟他很像，所以他只能是把曹操的妻子和女儿都笑纳了！

“夫君，万事小心。”何皇后说完边眯着眼睛睡去，她被干了一个多小时，都快散架了。

要不是熟女的体质，恐怕真的会晕过去。

饶是如此，她也是困倦的很。

贵为皇后，等到灵帝死了，她差不多也会被赋予一条白绫，那可不是恩赐，而是赐死！

与其在一棵树上吊死，还不如找个机会跟着陆明走。

何皇后并不傻，否则完全可以在陆明奸污她之后把陆明拉下水赐死，她没有这么做，就证明她还想活着。

董卓发出了许多的求援信，但是没有一个来救援的。

幽州刘虞、冀州的韩馥、渤海的袁绍，通通都没有来救援。

这让他格外的恼火和火大，他好歹也是在守卫边境，结果汉室不闻不问，还把并州的五万兵马给带走了，这是什么意思？

“主公，陆州牧已经派兵前来支援，先锋已抵达上党郡。估计半个月内能抵达，等凉州兵马一到，那些叛军死不足惜。”李儒禀告道，事情发展到这一步，只能说符合预想，只是没想到叛军这个时候到。

如果是晚一点，等董卓掌握了并州，到时候也就不惧叛军了。

如今丁原刚刚撤走，叛军就攻上来，很难让人怀疑这不是有预谋的。

董卓最近是很暴躁，来到并州之后就变得特别暴躁，尤其是跟丁原的摩擦中，好几次都要打起来了。

一方面是强龙不压地头蛇，一方面也是被那些来去如风的叛军弄的火大，他不是不能追击，从凉州带来的骑兵也不少，加上并州的晋阳郡也是盛产战马，所以能够得到一些补充。

但是每次都是受限于粮草无法发动追击，导致只能被动挨打，让他无比火大。

“好，传令下去，让华雄和郭汜他们坚守阵地，给我守住半个月，不管叛军做什么，都不要出击！”董卓有些咬牙切齿，他已经隐忍快一年了，再忍下去，都要变成绿帽乌龟了！

他还不知道自己的女人和妻子都被自己的外甥给寝取了，要是知道，肯定会火冒三丈！

另一边，陆明带上了骑兵开始出击，这一次他还让人带上邓艾，让邓艾锻炼锻炼。

日行千里的骑兵哪怕是在泥泞道路，也没有丝毫的停顿。

很快就在一天内追上了前锋，没有去整合军队，而是让甘宁他们继续按照部署行军，陆明则是先一步出击。

骑兵的强大之处就在于机动性拉满，而俘虏和迁徙人口就必须要让步兵来才行。

骑兵只要不是攻城，其他地方几乎可以说是无敌的存在。

仅仅是三天时间，陆明就从长安到达了雁门郡。

一路上已经斩杀了数千突入到腹地的乌桓骑兵，五原和朔方郡这些地方都是汉族和匈奴混居，有相当一部分被招安的匈奴被安排在这里。

这些匈奴都是斗争失败后过来寻求庇护的，也可以说是匈奴的叛徒汉奸，也不会被匈奴容忍，要是被北匈奴抓住，下场会无比凄惨。

而他们想要活下去的唯一办法，就是让自己比一个汉人还要像汉人！


──────────────────────────────────────────────────
第624章 支援雁门郡
────────────────────────────────────────

雁门关，大量的乌桓和鲜卑混合士兵已经在这里被阻击了半个月。

据守此地的是华雄，一个彪悍的西凉汉子，身高接近一米九，三十多岁，正是壮年时期。

乌桓和鲜卑派出了多少将领进行斗将，结果都被华雄斩于马下！

完完全全的被阻击了，如此人物，就跟一座铁塔一般的镇守在这里。

步度根是云中和雁门一带的鲜卑首领，手里掌握着六七万的士兵，满脸胡渣的高大男子，眼神阴狠毒辣，为人残酷无比，据说还喜欢生痰人头，也不知道是真是假。

“轲比能，不打下雁门郡，你我此番骑兵都会白费心思。”

对比步度根的高大，轲比能反而显得有些瘦小，在游牧民族里，如果没有绝对的武力，是难以服众的。

偏偏轲比能就是反其道而行之，成为了代郡和上谷附近的鲜卑部族首领。

“听说凉州的汉军增援过来了？他们在掠夺人口？”

“哼，这有什么关系，那些汉军不过是杀良冒功而已。”步度根显然没有去了解过凉州的变化，哪怕是有小部族被袭击了，可是那又如何呢？

他根本就不想去管那些贱民的死活，巴不得他们去死，免得过冬了，没有粮草来找他要。

草原贫瘠，这是事实，加上并州边境已经是沙漠和荒原并存，这些加到了一起，处于其中的游牧民族就生存的更加艰难了。

过冬了，没有青草可以吃，牛羊都会饿死一大片。

这里不像非洲，动物可以迁徙三千公里去到水草肥美的地方继续生存繁衍。

艰苦的环境，牛羊数量过多，很容易继续让草地便荒地，加剧沙漠化。

因此鲜卑一族一直都想着可以进入中原，去到肥沃的土地上生活。

面对步度根的不屑，轲比能的咬牙都快咬碎了，这个畜生还向他索要过女人和牛羊，不给就开战，他手里的兵马不过四五万，而且还不是集中在手里，面对步度根是输多赢少，他忘不了自己喜欢的女人被步度根带走，他忘不了这种屈辱。

“那伙汉军很能打，连彻里吉国王都已经投降臣服，此番他们前来，我看不如先撤兵吧。”

“撤兵？哈哈哈！轲比能，你就是一个小丑！难楼，你怎么看！”步度根哈哈哈大笑起来，显得极为不屑，在大庭广众之下也没有打算给他面子。

难楼是乌桓的一个首领，旁边还有另一个首领蹋顿。

两人跟鲜卑部落也是心怀鬼胎，双方都在算计。

乌桓算计鲜卑，鲜卑也在算计乌桓。

而这里面，四大首领也是互相算计，谁都不想吃亏。

他们都知道华雄必须要拿下，其实一拥而上，是有很大概率拿下雁门关的。

但是他们必定会伤亡惨重，到时候就是大鱼吃小鱼小鱼吃虾米，以此来保存实力和消灭对手。

所以就一直拖着，要是有一个盟主指挥，肯定不会这么凄惨。

此番劫掠为主，响应叛军张淳号召是假。

只不过是有一个名义过来，顺便劫掠罢了，男人全部杀掉，只留下女人用来繁衍人口，这就是边境的残酷。

坍塌的实力比较强，也有六七万的乌桓士兵，他很清楚，如果不尽快攻破雁门郡，等到汉军来支援，他们就再也没有机会了。

“诸位，汉军支援正在路上。我知道诸位顾忌什么，只要打下雁门关，我们按照兵力损伤来进行分配，谁损失的多，就给谁最多的粮食和女人。真神在上，我以部族的名义发誓！”

对于这样的誓言，还是很有市场的。这也是因为发誓的人有身份，否则换成一支阿猫阿狗来，他们才不会吊对方。

“好，我支持蹋顿首领的话，此番要是再不进攻，援军到来，我等只能是回去挨饿受冻等死了！”轲比能第一个附和，他麾下的那些部落正在被西凉来的汉军洗劫，都恨不得第一时间回去支援了，再墨迹下去，恐怕老巢都要被端掉了。

“那好吧，我同意。”步度根也不想招惹蹋顿，蹋顿的士兵太能打了。雁门关。

“报告将军，敌人开始攻城了。”亲兵过来禀告。

“来得好，都快淡出鸟来了，赶紧来送死！哈哈哈！”华雄的表情狰狞，推开身下被强来的妇人，他可不是什么好鸟，欲望来了就去抢妇人，逮住谁就是谁倒霉，不服就杀了！

严格意义上来说，汉军和异族都不是好人，区别在于异族俘虏了，也只是被奸污和当成生育工具，还能活命。

汉军就是玩玩了就杀，害怕事情败露吧。

在治所定襄郡，陆明率领的一万骑兵正好感到。

董卓立刻出城相迎，能再次见到侄子，当初需要被提携的侄子，如今已经是一个州牧了，封疆大吏，这已经远远的超过了他，一时间有些心情复杂，不知道是什么滋味。

长江前浪推后浪，前浪死在沙滩上！

“舅舅，好久不见！”陆明拱手道，他居然还有一点的愧疚感。

那是因为把肉感熟妇舅妈给操了，还操到了大肚子后的一点点愧疚感吧。

毕竟董卓虽然是利用他，但是也是一种提携，这都是双向的，亲戚关系不过是一个门槛，一个敲门砖，关键还是要自己有能力。

“安民，你又出息了啊，很好，很好。长途跋涉过来，来，进来喝杯酒水。”董卓看着那黑衣黑甲的骑兵，哪怕人数不多，可是那股尖锐的气息，他能感觉到这些人的强大，那股从尸山血海里冲出来的彪悍，不是普通士卒可以比拟的！

如果是自己的飞熊军对上这些骑兵，恐怕也是惨败，没有一点可以胜利的可能性！

要是这一只精锐是自己的，那丁原老狗早就被他挫骨扬灰了！


──────────────────────────────────────────────────
第625章 雁门关破
────────────────────────────────────────

一番落座，几个歌姬在场中跳舞。

陆明目不斜视，自顾自的喝着酒水，倒是对于一个虎背熊腰，健硕有力的男人颇为关注。

并不像老三国里的吕布那些瘦小，反而是有一点肌肉猛男的样子。

静如处子动如脱兔，这个沉稳的模样，哪怕是他都得打起一丝精神才行。

吕布！

一个三国时期武力值巅峰的代表，一个可以同时对战关羽和张飞不落下风的男人！

吕布不死，关羽都还不敢傲气，只有吕布死了，关羽才一副天下无敌的样子，可见吕布有多强了。

“安民，这是吕布，字奉先，我之前收下的义子，跟你也算是兄弟了。”董卓看着美人跳舞，心情都好了不少。

开始介绍道，他对于吕布很满意，因为吕布确实是当时猛将，一员虎将，之前难楼部族入侵，他让郭汜他们配合吕布，打了他们一个大败，要不是粮草补给，无法追击，可能现在都没有难楼什么事了。

“见过吕兄。”陆明眼珠一转，似乎想到了什么，于是带着一丝的淫笑。

这淫笑在不懂的人看来，就是一个灿烂的微笑而已。

只有被奸淫过的女人，才会知道这是陆明性兴奋的笑容，也是她们即将遭受重炮的前兆！

“吕布见过州牧大人！”吕布却不敢怠慢，他可以看不起华雄、郭汜和牛辅他们，因为武力值不够高，他可以完完全全的蔑视，但是面对陆明，他却不敢这么做。

一来是对方的武力值并不差，他甚至没有稳赢的把握。

二来也是因为陆明的官位很大，董卓可以跟陆明客客气气，那是因为一个是舅舅一个是外甥，是正儿八经的亲戚关系。

但是他一个小小的主簿，有什么资格去傲视陆明？

那不是傲气，那是傻逼！

陆明的表情有些玩味，把玩着酒杯，“听闻并州有一豪杰，人中吕布，马中赤兔。舅舅，你送奉献赤兔马了是吧。”

“哈哈，这也被你知道了，安民，你消息真灵通啊！”董卓哈哈大笑，赤兔马很宝贵，但是也要用在正确的人身上。

他现在已经控制不了陆明，也指挥不了陆明了，肯定是要送给吕布更划算。

“此番前来，除了击溃叛军，就是代替陛下前往河间祭拜一番。所以战事，还是速战速决比较好。”陆明已经探测完了地图，如今的定襄城在他眼里就是一片空白。

董卓看到要谈正事了，于是挥退了那些歌姬。

“不知道安民有何打算？”

“没什么打算，一举击溃他们，擒贼擒王，然后出兵征讨所有叛乱的部族。至于张淳，就交给舅舅你了，他是反贼，理应抄家灭族！”陆明对于这些土鸡瓦狗真的没有太过兴趣，只要侦察他们有没有设下埋伏，然后一句击溃他们就行了。

古代的运筹帷幄对他来说意义不大，哪怕是对面有顶级军师，他这边也不是吃素的。战术上对面能赢，但是战略上是输不了的。

还是一如既往的狂妄，董卓眉头一皱，“那些异族来去如风，不好对付。”

“如今他们不是集结攻打雁门关吗？我们前往决一死战就是了。打完这一仗，还得回去洛阳。陛下时日无多了，前些日子，大将军何进请奏太子，要诛灭十常侍。现在宦官和大将军是势同水火啊！”陆明故意透露了一些消息，随后也阴恻恻的说道，“恐怕此时手握重兵的丁原就是最好的臂助了。呵呵，要是他有点胆量，挟天子而令诸侯，到时候丁原能不能封王都是难说。”

挟天子而令诸侯？

这话一出，不单单是董卓，就连李儒他们都是感到了一阵诧异。

董卓的内心狂跳，他隐隐约约的感觉到了一点，那就是他好像应该这么做。

“舅舅，事不宜迟，明天就出发。我先回去休息了，你排兵点将，告辞。”陆明说完就起身起来，他并不想参与太多进去。

因为他的粮食带的虽然多，但是也只是维持一个月而已，所以必须要尽快。

等到陆明离开之后，董卓的眼神还闪烁着凶光，挟天子而令诸侯，好一招奇妙的算计！两天后，雁门关。

此时的雁门关已经残破无比，到处都是尸体，城墙上都是血迹。

之前意气风发的华雄，如今浑身伤痕累累，可是眼里的战意不减，他依然是不屑一顾的看着来犯的异族，论战斗，他从未怯战！

“擂鼓，进军！”蹋顿怒吼道，雁门关已经摇摇欲坠了，守军也是人人带伤，只要加一把劲，一口气就能突破雁门关。

届时雁门郡将无险可守，他们可以肆意的从任何方向进行劫掠，到时候即使是汉军前来，也有可能被他们断了粮道。

导致全军溃败！

运送粮食，囤积粮食，这两个都是战争必备的法则，但也是很容易被敌人用来对付的弱点。

蹋顿虽然是异族，但是曾经到中原游学，也学到了一些皮毛。

“今天即使是战死沙场，也在所不惜。”华雄怒吼了一声，提刀上前。

在后方，陆明跟吕布并肩同行，这两天，两人倒是聊的还算愉快。

吕布是有心巴结陆明，而陆明则是在图谋吕布的妻女，他这个人就是好色，对于别人的老婆和女儿，总是有着一种特别的狂热。

人妻好啊，人妻娇羞，人妻干净，玩起来的感觉也很特别，很爽！

“报告主公，雁门关失守了，前方有溃兵。”林东报告道，表情依然是平静无比。

“告诉前锋，让溃兵朝两边散开，冲击军阵者，杀无赦！”陆明随后拿出了长枪，眼神也变得犀利起来，“奉先随我一同冲锋，杀他个天翻地覆！”


──────────────────────────────────────────────────
第626章 不堪一击
────────────────────────────────────────

前方的溃兵基本上都是慌不择路，如果接纳他们，势必会让阵型被冲散。

哪怕是骑兵，也需要保持道路通畅，而不是被自己人挡住。

所以陆明果断的下达了命令，就是直接灭杀他们，也不管什么屁事多，就是直接干掉！

反正是董卓的士兵，跟他没有多大关系，杀了也就杀了。

于是在吕布惊骇的眼神中，那些从雁门关逃出来的士兵，一股脑冲进阵型里的，都是毫不意外的被一刀砍掉了脑袋。

他震惊的不是陆明杀自己人，而是陆明麾下的骑兵，从一开始到现在都是那么冷静，挥刀，砍下，没有多余的拖泥带水，就好像是无数次演练的一般。

毫无感情波动，沉着冷静的军队，这是多么可怕的士兵啊！

一个绝世武将可以激发军队的勇气，但是再能打，也不可能是万人敌，那只是意淫，杀个上百人就已经是精疲力尽了，能够杀到上千人，累也会累死！

真正铭鼎胜局的，还得是麾下的士兵。

士兵越精锐，数量越多，就越是容易达到相对应的目的。

“杀！”陆明一声怒吼，一夹马肚子，整个人如同离弦之箭飞出去。

长枪都不需要突刺，只需要平举着，就能击穿无数的士兵，将他们整个一分为二！

冲过了溃兵潮后，迎面而来的就是乌桓骑兵了，陆明嘴角带着一丝的冷笑，动作不变，将碰到的乌桓骑兵全部撞飞，骑兵在空中就吐血身亡了。

要是睁大眼睛去看，还可以看到他们瞪大了眼睛，胸膛的肋骨凹陷下去，把心脏刺穿导致死亡的样子！

吕布也被激发了战意，驾驭着赤兔马，勉强跟在陆明身后，手上的方天画戟，也是大开大合的挥舞起来。

风沙走石，但凡靠近他一些的乌桓骑兵，都会被锋利的气息粉碎！

“懦弱的汉人，去死吧！哈哈！”高大的难楼狞笑着挥舞弯刀，尽情的收割董卓的溃败士卒，这些因为关隘被攻陷的士卒已经是精疲力尽，只能是眼睁睁的看着屠刀落下。

噗嗤！

一道道的刀光带走一条条生命，难楼看着远处冲锋二来的两个骑士，心里一惊，自己的前锋明明有着精锐的近卫，怎么都不见了？

“上！干掉他们！”

“死！”一个乌桓骑兵头目指挥，麾下的骑兵纷纷掏出弓箭对着陆明射过去。

呼！

呼！

呼！

箭矢袭来，正常人遇到这样的箭矢都会选择躲避，但是冲锋的骑兵只能是加速硬抗过去，停下来只会被箭雨覆盖，也会被后面的骑兵撞上，甩在地上就是被踩踏成肉泥的解决。

所以只能闷头冲锋，不能躲闪。

陆明却不屑一顾，举起手，长枪在身前转圈，似乎把空气都搅动了，一股无形的力量将箭矢牵引到身前，随后利用个旋转的力量，将马匹和自己的力量转移到箭矢上，转圈后甩飞出去！

噗嗤！

噗嗤！

“啊！”

乌桓骑兵应声倒地，他们射出来的箭矢被反过来的投掷回去，自己被自己的箭矢击中！

尽管人数并不多，也就是五个人，可是这带来的震撼远远不是五个人这么简单，所有的乌桓骑兵都有一种感觉，那就是从脚底板升起，直冲天灵盖的寒意！

死亡！

一种面对死神的恐惧！

跟在背后的吕布也是感到了一阵的惊骇欲绝，这这手法他不是做不到，只是只能做到格挡箭矢，或者是徒手抓住箭矢然后投掷回去。

根本做不到陆明这种使用长枪将箭矢反驳回去的技巧，这种技巧根本就不是一个寻常武者可以做到的，需要经过日积月累的练习才能做到。

陆明可不管吕布想什么，他现在就想着杀杀杀！

对于他来说，这些乌桓骑兵就是经验，让他不断转职的经验罢了，他的强大，可以成长为万人敌，保证自己的绝对安全。

也可以在战场上，直接斩首敌人主将，做到一击即溃！

任何时候，提升自己都是不会错误的选择。

“什么！”难楼看到陆明越来越近，他想要转身离开，可是身体都好像是被锁定了一般，动弹不得半分。

眼睁睁的看着陆明的长枪如巨龙横扫一般，将身前的侍卫打飞，枪尖刺入了他的心脏，将他送入无边的黑暗当中。

陆明随手割下了他的脑袋挂在一边，脸上带着狰狞的笑意继续冲锋。

“土鸡瓦狗，不堪一击！杀！”

上万的骑兵冲锋，哪怕是仓促之下布置了一些拒马，都没有任何的效果可以挡住这些骑兵。

直接冲进了关隘里，大杀四方，还从关门冲出去，跟想要进来的鲜卑骑兵撞到一些，双方再次爆发大战！

“水月霜华！”陆明高举长枪，吕布并不知道这是什么意思。

他根本看不到一股无形的能量从空中显现，注入到了己方身上，让他们的伤势恢复，一些被砍到血肉翻卷的伤口都没有流出一滴鲜血，仿佛凝固了一般，依然是生龙活虎的战斗到底！

这样的一直骑兵，哪怕是翻身下马，战斗力减半，也依然可以将关隘城墙上的异族士兵给杀的哭爹喊娘。

“怎么回事？”轲比能还在跟蹋顿一起商量如何瓜分雁门郡的事情，结果前方就传来了一阵喧闹和惨叫声。

甚至可以看到有人被挑飞了十多米，随后重重的摔下去！

如此骇人的一幕，实在是让人又惊又怒！

“撤退！”蹋顿意识到不妙，立刻脚底抹油开跑，只是丢下一句话，也不管对方跑不跑得掉。

他实在是对于哪个凉州杀神有些惧怕，西羌国王彻里吉是什么人，不用他说，他也知道，一个手握十万雄兵的国王都投降了，他不认为彻里吉是软蛋，要知道他们跟西羌没有少交手，都是为了生存，大打出手，彻里吉很强，至少不比他弱，这样的一位人物不可能无端端投降的，尤其是看到了这一幕后，他果断的选择了脚底抹油跑路了，先活着再说！


──────────────────────────────────────────────────
第627章 掠夺人口
────────────────────────────────────────

直到天黑，蹋顿才跑到了吉宁，一座边境的小土方城镇。

他差点就感觉到死神来把他的小命给带走了，好不容易逃出了追杀，他还是感觉背后湿淋淋的，一股极致的寒冷气息从脚底板延伸到大脑，一直到现在还是心跳加速，没有办法冷静下来。

轲比能随后才感到，他在看到了陆明那天神下凡，万人都挡不住的夸张勇武后才知道为什么坍塌跑的那么快。

这要是不跑快一点，连命都没有了。

所幸陆明只是收编俘虏没有进行追击，所以他们才能逃过一劫，否则肯定也是免不了一死！

这逃过了一劫，大家都是这么狼狈，谁也不要笑谁。

打不过就是打不过，怎么样努力都不行。

有时候只有努力了，才会知道天赋有多么重要。

而另一边，雁门关。

此时的雁门关已经重新回到了董卓部的控制下，董卓也是姗姗来迟，看到陆明已经把俘虏都抓了起来，他也是很大方的把俘虏交给陆明。

在他看来，这些异族，一来是语言不通，二来也是他没有多少粮食了，养不起这些人。

不是说士兵要多少有多少，而是要看养不养得起，养不起，再多的士兵也会跑掉，这是很现实的事情。

看到董卓的士兵已经是掳掠了一些附近村庄的妇女过来淫乐，陆明就只是冷眼旁观，对于这种纪律败坏的军队，是没有办法凝聚人心的。

再能打的军队，没有得到补充，一直在消耗，这就是去死之道，灭亡之道。

尽管陆明是一个好色的男人，但是他还不会允许士兵做出这种事情。

军队就要做军队的事情，而不是做一个土匪，没有民心凝聚的地区，再怎么样豪华，也是暂时的，不需要多长时间，几个月就能付之一炬。

简单吃过饭，陆明就离开了，没有去参与这里的淫乱，而是回去整理俘虏。

这次俘虏的士兵有些多，足足有着七万人。

他发动的招降也只是招降了四万人，还要三万多人不肯投降。

于是他只能将其拆分，然后运送回去北地郡，正好用来支援建设。

补桥修路什么的，还是需要大量人口的。

道路通畅，各方面的效率才会提升。

稻谷运送不及时，刚好下雨了，淋湿了，也就报废了。

这就反应了道路的重要性质，平整的水泥路，哪怕是上上下下的陡坡，都好过连泥路都不算的小径。

“留下五千人驻守，其他人一直迁移回凉州，速度一定要快。另外，把这封信交给甘宁，让他看着办，能弄多少是多少。”陆明用铅笔字写了一封信交给林荣，他转身看着地图。

经过这一次大败，乌桓和鲜卑至少在五年内都不可能组织有效的兵力，他们即使勉强可以凑够，里面大多数都是老弱病残，跟壮年士兵没得比。

这次他要做的就是釜底抽薪，不仅要把壮年青年带走，还要让甘宁去劫掠周边的部落，重点是把女人带走，沿途的一些村庄也规劝他们离开，前往凉州定居，届时有房屋和田地可以分配，就是给州牧当佣农，不用担心其它问题。

只不过人离乡贱，到底有多少人愿意跟着来，那都是未知数。但是做了总比不去做要好，起码有点收获。

“是，主公。”林荣接下信件后就拿出了信鸽进行传信，这是墨家子弟研究出来的。

原本应该是杂家，只是杂家早已融入了墨家，所以现在墨家就是一个大杂烩。

什么都有，什么都不是很精，需要静下心来研究一番才能拿出来使用。

而另一边的甘宁没过多久就收到了飞鸽传书，派人去喂养信鸽，自己则是打开信件。看了之后，他的表情有些古怪，把信件递给了鲁肃。

鲁肃接过了信件细致的看了起来，同样的，他看完之后也是表情有些古怪。

甚至还不死心的继续读了一次，随后把信件给回甘宁，甘宁又把信件递给了魏延。

三人看过信件之后都是沉默了，魏延冒出了一个疑问，“主公是怎么跑到我们前面的？雁门郡的战事都结束了，我们作为先锋却还在此地！”

这确实是有些匪夷所思，也是有些不可思议，怎么可能会出现这样的事情。

而且这样的事情对于一个武将来说，也是很有挫败感的，仿佛他们就是一个很愚蠢的武将。

“不要想太多，主公乃是天纵之才，神人也。我等只需潜心辅佐主公，便可成就一番大事业，光宗耀祖，封妻萌子。”甘宁却没有想那么多，对他来说，只需要好好完成任务，其他一切都不需要多想。

忠诚的追随者，绝对不会质疑自己的主人，只会想办法完成主人给的任务，这就是追随者。

哪怕是世界末日，众叛亲离，追随者依然是追随者，绝对不会背叛。

魏延只是看了甘宁一眼，他跟甘宁也算是不打不相识了，也了解对方的为人，知道对方不是一个溜须拍马屁的人。

那么可能就是他真的没有见过陆明勇武的一面，毕竟他能来，一方面是陆明的名声，二来也是甘宁的邀请，否则心高气傲的魏延也很难被无名小卒打动。

“主公之能，非我等可以比拟。主公之志向远大，也远非我等可以比拟，文长，做好主公交代的事情。这天下之大，益州、幽州、中原、荆州，西域，海外，还怕没有仗打，没有功勋可以建立吗？”甘宁安慰了一番自己的老对手，他需要一些臂助，一些志同道合的人事一起合作。

作为军队，结果任务是掠夺人口，这听起来怎么看都有一种操蛋的感觉！是的，操蛋的感觉！


──────────────────────────────────────────────────
第628章 吕玲绮
────────────────────────────────────────

回到定襄城，吕布邀请了陆明到自己家做客吃饭。

他的想法其实很简单，就是留下一条后路，以后跳槽什么的也方便一些。

尽管跟随董卓，但是吕布的职位只是上升了一点点。

被收为义子，却没有办法领兵，只是作为护卫，这让他感到了无比的憋屈。

他向往的是去沙场征战，而不是作为一个糟老头子的护卫。

跟随陆明一战后，吕布感觉到这才是自己想要的生活，这才是他渴望的生活。

一个武将，如果不能驰骋沙场，马革裹尸，那就不配称之为武将！

吕布的府邸只是一个很普通的二进制宅院，进门只有一个小小的院落，之后便是客厅。

一个姿色平平，黑发盘在脑后，体态丰腴，即使是穿着长裙也无法掩饰她的磨盘肥臀的熟女带着一个明眸皓齿的少女走了出来。

“见过州牧大人。”

“州牧大人，这是内子严氏，这是小女玲绮。”吕布的遗憾就是没有一个儿子，要知道他已经三十多了，还没有儿子的话，以后哪怕是成就大事，也很难凝聚人心。

“见过夫人和小姐。”陆明点了点头，找了一个团蒲坐下去，自然有下人来倒酒。

跟自己家里的环境比起来自然是差了许多。

他也并没有嫌弃，而是拿起酒水喝了一口。

“奉先，你女儿可有婚配？”

“回禀大人，没有。”吕布的心头狂跳了几下，他隐隐的有所猜测。

“我身边还缺少一个枕边人，我看玲绮就很合适。奉先如果愿意，我愿意以百两为嫁妆纳为妾室。日后，奉先如果想要来关中，我必以校尉之职虚位以待。”陆明拱手道，随后又说道，“夫人家族是并州严家吗？”

吕布还是愣愣的看着陆明，都没有反应过来。

这一见面就要纳自己的女儿为妾？

他女儿做妾？

严氏有些惊讶的看了看自己的丈夫，又看了看陆明，没有去回答女儿的问题，“是的，大人，妾身夫君以前在五原郡经商，如今已经迁徙到了太原。”

“嗯，不错。”陆明满意的点点头，随后说道，“既然如此，那想必会有并州的经商人脉和路线。我打算跟董太守建立贸易路线，并州虽然寒苦，却有很多资源可以开发。这里经商也会大有前途，首先要做的就是修桥补路，这是一项巨大的支出。”

“在凉州，道路不再是以泥路为主，而是使用了本州牧发明的水泥铺设为主。坚硬、结实、平整，并且即使是雨后也不会变得泥泞，很适合战马奔驰。同样的一支商队，走水泥路比走普通道路要快上一倍不止，这里面带来的财富可想而知！”

“人非草木孰能无情，这金钱虽然乃是身外之物，可是没钱却寸步难行。奉先，这是你的夫人。但是如果想要加入关中商团，获得商品和道路同行权，还得有人作为人质。本州牧出身寒微，不喜欢文人的那些拐弯抹角，就先小人后君子了。”陆明一口气把自己想说的说了一遍，形容关中是遍地黄金，到处都是钱。

事实上也确实如此，关中有着丰富的煤炭资源，还有盐池和盐井。

稻米、小麦、蔬菜都是可以提供日常所需，而其他作坊生产出来的，白纸、马车，都是了不得畅销品，甚至千金难求的玻璃都有。

玉器、翡翠、黄金，这些死后要下葬的东西，在关中以外的地方都非常畅销。

汉室的皇陵早就已经被陆明派人开始挖掘了，历代皇帝下葬都有着大量的金银财宝，文字书画，这些东西都可以取出来用。

也多亏了有呢么多陵墓，所以陆明的经济一直可以维持高速运转。撑过前期，后面自助循环起来，就不再需要投入了。

吕布听得是一愣一愣的，他还没有从陆明要纳女儿为妾室的话题中清醒过来，就说什么经商。

他只能是故作思考的样子，其实内心有点慌乱。

做妾室这个肯定是有些不爽的，但是自己的女儿做正妻，显然也不够格。

他虽然不知道陆明的妻子是谁，但是他是知道陆明的一个妻子是当今公主。

听到要人质，严氏就不说话了。她无法决定，也决定不了。似乎在家里，她就没有什么地位，只是挂着正妻的名字而已。

“奉先可以慢慢考虑，我会在定襄城修整两天，之后前往河间。”陆明摇了摇头，没有继续的催促。

对他来说，吕玲绮能够弄到手自然是最好的，弄不到手也无所谓。

“没有问题！”吕布忽然说道，看着陆明，双手抱拳，“大人看重玲绮，是她的福分。玲绮，你今天就跟着大人回去吧。”

还未走远的吕玲绮惊讶的合不拢嘴，自己只是见个面就被惦记上了，还被纳妾了。

严氏看到女儿的样子后，立刻拉了一下她，“还不行礼感恩？”

吕玲绮不过是一个少女，哪里反应的过来，虽然说早了一些，但是也可以用了。

“小女拜见大人。”

“林荣，去取一百白银给奉先做嫁妆。”陆明对着亲兵吩咐道，随后又对着吕布说道，“奉先，你是我舅舅的近卫，我就不挖墙脚了。日后但凡你想要来我这边，我舅舅也同意的话，我还是会给你留一个校尉的位置，让你带兵打仗。至于经商的事情，你还是跟你岳父商量吧，这件事不着急，慢慢来。”

吕布恭送陆明和自己的女儿离开，看着女儿吕玲绮被陆明带走，他的内心感觉有些奇怪。

或许今晚女儿娇小的身躯就被被陆明压在身下，然后破瓜，陆明会肆意的在女儿的身上驰骋，冲刺吧！

到时候还会把那些脏东西射到女儿的身体里！

可怜的女儿啊！


──────────────────────────────────────────────────
第629章 董卓的后路
────────────────────────────────────────

“夫人，你觉得这个经商如何？”吕布说实话是有些心动的，陆明是给了他一条退路可以选择，所以心情也格外的好。

甚至他都有一种想要脱离董卓，去投奔陆明的冲动了。

“妾身不知，但是州牧大人说了，要人质，我们没有人可以当人质了。”严氏眼眸有些忧虑，女儿是侍妾，肯定不合适，那么就只有她了！

丈夫应该不会这么愚蠢吧，让自己的妻子去当人质？

果然，吕布的智商还是超过了严氏的高估，依然是有些不切实际，“夫人可以前往当人质，顺便教导玲绮怎么样跟大人相处。为夫在外征战，需要许多钱财，老丈人那边生意不好，要是跟州牧大人合作，未尝不是一条全新的出路！”

严氏差点没有被气死，愣愣的看着吕布，她都不知道该说什么好了，这还是人能说出来的话吗？“夫君自重！”

吕布倒是不觉得怎么样，反正他根本不喜欢严氏，早就没有同房了，当初娶严氏，也是因为严氏的父亲看他还不错，想要效仿吕不韦奇货可居，现在嘛，都十几年了，估计早就失望了。

“就这么定下来了，夫人，你去那边，好吃好喝，还不用在这里挨饿受冻，挺好！”

另一边，太守府。

董卓听着士兵汇报，说陆明去了吕布家赴宴，之后还带走了吕布的女儿，他顿时就有一种果然如此的表情。

“呵呵，安民还是没有变啊。以前也没听说他这么好色，呵呵，好事，好事。”

董璜的死，董卓是知道的，还是董太君给他亲自写的信件解释。

董卓没有儿子，所以对于董璜还只是稍微看重，还没有到过继过来的程度。

现在死了也就死了，主要是陆明太出色了，他甚至找不到一点给董璜报仇的理由。

李儒摸着胡须，作为军师，他算是一个很合格的谋士了，“主公，之前陆州牧提到过了丁原入洛阳为执金吾，且大将军和宦官的矛盾已经到了你死我活的地步，那丁原会做出挟天子以令诸侯的事情吗？”

“哼，哪个老匹夫虽然顽固，但还不至于这么做。只能说哪个太子的眼光确实不错，那么多人里，也就丁原最合适！”董卓哼了一声，之所以说是合适，那是因为丁原可以自带干粮，并且手里的士兵都是能征善战，即便是跟他的西凉兵硬碰硬都不会有多少下风。

而丁原为人又老实，虽然迂腐，但是绝对忠诚，就跟皇甫嵩那一批老将是一个样子的。

丁原即使是带兵入洛阳，也不会发生臣强主弱，反过来压迫皇帝的事情。

因此他才会说太子刘协的眼光毒辣，明明只是一个几岁的孩童，却能做出这样的判断，背后肯定有高人在指点！

“至于挟天子以令诸侯？哼，那我们也可以做。如果我们入洛阳，背靠关中，有安民作为依托，未尝不能成大事！安民这个人我了解，他还做不出对我不敬的事情！”董卓还是如此的自信，他甚至都不知道自己的妻子和女儿都被陆明给操了！

日日夜夜的奸淫，在她们的娇躯酮体上驰骋，播种！

以至于现在因奸成孕，只是瞒着他而已。

连他的母亲董太君都老蚌怀珠了，她可是陆明的外婆！

哪有外孙把外婆肚子搞大的，这简直是混账到令人发指的兽行！

李儒心里有些惴惴不安，也不知道是因为什么，他一度怀疑过陆明，但是没有任何的证据表明陆明有问题。

说的再多，也只是陆明在兼并土地，这一点无可厚非。

而且被世家大族排挤，据说这一路上，都没有入城。

那些县城虽然不大，好歹也是可以补充粮草。

只是那些县城家里多多少少跟袁氏有些关系，袁氏厌恶了陆明，那么陆明不能说寸步难行，至少也是举步维艰。

摇了摇头，李儒把心里的不安甩开，他觉得是形势不对。

“主公，即便是入驻洛阳，凉州也不能丢，如果没有地盘，就跟无水浮萍一般，最终还是会消亡。”

董卓沉吟了片刻，他之前跟陆明谈过，他可以会凉州，但是他的那些士兵不能回。

董家的家产他一分没动，只是用来借用。

目前收益都放在舅妈手里，有需要可以运送出来给他。

简而言之就是，凉州甚至是关中都是他的地盘，他就不要想回。

里面的诸侯军阀，被他一个一个的揪出来捏死了。

韩遂、马腾，这两个最大的军阀，都被他干掉了。

韩遂和马腾，现在就是两个退休养老的老头，如果不是有女儿作为姻亲，早就人头落地了。

对于这种情况，董卓当然是又惊又怒了，他要是只身回去，等于是卸下了一切，成为一个草民回去，一介白身。

这对于已经掌握了数万兵马的董卓来说，是绝对不能接受的事情，这种事情一旦发生，除非他没追求了，否则放弃一切权力，任人宰割，这不是他的作风。

可是形势比人强，他能有什么办法呢。

除非跟陆明全面开战，只是以陆明表现出来的实力，他也没有信心可以拿下他。

一旦拿不下陆明，那就是反目成仇了，会发生什么事情，他都不敢想象。

这也是他保持沉默的原因，有些事情并不是知道了就可以解决，有没有能力，同样是一个很重要的因素。

“陆明那边可以给我们帮助，但是绝对不会太多。文优，这并州虽好，却不适合我们。这里太穷了，我们要到富庶一点的地方。冀州不错，可是那是袁氏的地盘，我们无法掌控，也无法安心。你接下来就看看我们要往哪里去，这里不合适。”董卓多次强调了不合适，是因为他不会治理。


──────────────────────────────────────────────────
第630章 给吕玲绮破处
────────────────────────────────────────

陆明直接把吕玲绮带回了军营，同时还带了一辆马车，把吕玲绮的衣物什么的装进去。

陪嫁过来还有两个侍女，是腐蚀吕玲绮的，这次算是一起出嫁了，也好让吕玲绮过来之后不至于没有人使唤。

仓促了一些，所以也就是这样了吧，想要更多也没有了。

弄了一桶热水，陆明让吕玲绮去洗澡，自己也是脱光了衣服进入浴桶。

看着吕玲绮那娇小的稚嫩身体，他的巨龙就在不断的膨胀，把吕玲绮给吓的都快尖叫了。

哪怕是嫁给陆明做妾，她还是一个黄花大闺女呢，都没有正儿八经的接受过一些侍奉男人的知识。

于是只是羞红着脸被陆明搂在怀里亵玩，紧张的闭上眼睛，完全没有后来的泼辣。

吕玲绮是一个标准的美人胚子，她白嫩的皮肤，散发出一种健康的光泽。

粉面桃腮，一双标准的杏眼，淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。

光滑柔嫩的玉颈，刚刚开始发育的娇乳，平滑细嫩的小腹，小巧翘挺的美臀，修长健美的大腿，以及两腿间诱人的花园。

无一不是在勾引陆明，这种娇嫩的女孩子，一开始陆明是拒绝的，后来尝试过之后，他就有些沉迷了，尤其是抱起来操的感觉，特别的刺激，特别的酸爽！

“玲绮，好好侍奉我，我就会对你好好的。让你开开心心，你想舞刀弄枪，我都会批准你，还可以让你当教官，去训练女兵呢。”陆明搂着香喷喷的少女，鸡巴在她光滑无毛的小穴口来回的摩擦，龟头要挤进去这么小的逼口，实在是有些难度！

“真的！夫君！我，我不会，夫君，请怜惜我。”吕玲绮紧闭双眼，她还是太紧张了，虽然被弄得很有感觉，可是少女是没有经验的，也是有些彷徨的。

清洗完毕，陆明就把吕玲绮给抱到了床上，两人滚在大床上，这是被他从后宫里拿出来的一张木床，后宫用来当搬运物件也是非常不错，省心省力。

吕玲绮迷迷糊糊的看着陆明，露出了那根竖直如戟，坚硬如铁的大鸡巴！

她的瞳孔里满是那根粗长狰狞的大鸡巴！

鸡巴长达二十多厘米，那粗得跟罐装可乐的瓶口一般，上面遍布着如同蚯蚓般不断蠕动的青筋。

那顶端的硕大龟头跟婴儿的拳头般，散发着紫红色的光泽。

上面的马眼更是缓缓的朝外汩汩流出那粘稠腥臭的前列腺液，就像是饥渴的野兽嘴角流出的津液。

而那末端的两个肥厚睾丸更是如同公园里遛弯大爷手里转动的铁胆般，极为狰狞。

陆明的瞳孔里满是那蹦跃着的臀瓣，他忍不住直接伸手抓住，感受着那两团饱满柔软的雪白臀瓣在他掌间溢散开来，陆明忍不住从鼻腔里发出了一声满足的呻吟。

吕玲绮口鼻间忍不住发出了一声暧昧的娇喘呻吟，直到那呻吟出口她才注意到自己的身体似乎被陆明抚摸玩弄时，居然产生了以往根本不可能出现的生理反应，那隐藏在下体里的子宫微微的痉挛着，花心分泌出大量的淫水蜜汁。

他二话不说，左手分开对方那两瓣肥厚粉嫩的阴唇，然后右手握着大鸡巴，腰肢猛地一挺动，对准了吕玲绮那水流不止的肉屄里，狠狠的挺臀插进去！

伴随着“噗嗤”一声闷响，那根大鸡巴顿时插进去了大半！

“啊……痛…啊哦夫君啊…轻点…啊…呜呜…请怜惜我…啊…”吕玲绮疼的小脸煞白，一个熟妇都难以承受的粗大，让她这个刚发育的少女来承受，未免有些残忍了一些！

吕玲绮顿时两眼翻白，面色潮红如血，嘴里发出凄厉哀婉的求饶声，一丝丝香甜的粘稠津液也顺着她的嘴角不由自主的流了下来。

陆明的鸡巴天赋异禀，即使是性经验丰富的美熟女第一次都很难承受，更别说吕玲绮是个还没有任何性经验的处女！

吕玲绮疼得眼含热泪，面容扭曲，几乎要直接晕厥过去！

待到稍微喘息片刻之后，她便发出了一阵哀婉凄绝的悲啼，真是闻者落泪，听者伤心！

从来没有被男性踏足过的下体，除了传来剧痛之外，还有一阵极为强烈的滞胀和充实感！

她只需要微微低头，就能看到那根沾染着自己处女血的大鸡巴，已经插进了自己的小穴当中，这幅画面是如此的淫靡，如此的恶心，又如此的羞耻！

“嘿嘿嘿…放心吧，玲绮，你马上就会体会到我的大鸡巴的厉害了！一开始都会疼的…嘿嘿嘿…稍微缓一波就可以了…”陆明抱着吕玲绮，保持着下体插进对方屄里的姿势，然后淫笑着说道。

吕玲绮疼得颤抖到大冒冷汗，双手猛地用力推拒陆明，只是这样的动作反而使得她的下体更加撕裂般的疼痛，顿时浑身无力的瘫软在了对方怀里，无助的痛苦呻吟了起来。

陆明当然也知道第一次做爱的话，不能太过猛烈，否则的话，很可能会给对方留下心理阴影。

所以他一边抚摸着对方的身体，通过摸奶子揉屁股等行为让对方放松，一边放慢了进攻的步伐，让吕玲绮的肉屄可以逐渐适应，有时间分泌出淫水来滋润腔道。

整整十分钟左右，凌郎都没有过于猛烈的继续肏干，而是用那龟头的锋利沟棱处剐蹭着吕玲绮下体蜜穴里处女膜的残破处。

虽说每触碰一次，吕玲绮就会剧烈的颤抖一回丰满的肉体，可是那花心也会分泌出大量的淫水，滋润了原本紧致无比的处女肉屄！

原本只觉得寸步难行的陆明，也觉得大鸡巴可以逐渐在对方的屄里活动了。


──────────────────────────────────────────────────
第631章 被玩坏的吕玲绮
────────────────────────────────────────

在这十分钟的水磨刺激之下，吕玲绮也由最初的剧痛之中，逐渐适应了起来，那原本的疼痛被淫水淡化，被从那大鸡巴传来热度所转化，一丝丝刺激和快感也从那花心深处涌出，逐渐顺着脊椎和神经，涌入了她的大脑之中！

她的神智逐渐变得不大清醒起来，嘴里也在发出嗯嗯啊啊的呻吟了起来。

处女只是比较难适应，不是适应不了。

花费的时间要比熟女熟妇更久，这是无法改变的事实，除非是从小培养成淫娃，做好充分的准备，否则再怎么样的少女，还是会被操的哭爹喊娘！

陆明在吕玲绮的抽泣中一边抽送着大鸡巴，一边淫笑道，“美人儿，你看你的骚逼正在吸着我的鸡巴呢！小淫娃…你从小就是淫娃…等着被我操是吧！”

“呜呜…啊…没有…呜呜…啊…我不是…淫娃…啊…哦…不是的…啊…”吕玲绮绝对不会承认自己是一个淫娃，她也绝对不是淫娃，她只是被操的很舒服，现在并痛着快乐，这也不是她可以控制的，女人嘛，哪怕是少女挨操，娇嫩的肉壁都会产生难以言喻的酸麻，当酸麻被粗大的鸡巴撑开挤压摩擦产生快感时，这种快感是任何时候都比不了的！

陆明边用大鸡巴抽插着，边在吕玲绮的耳根旁尽说些猥亵挑逗的言词，“好宝贝，我会让你舒服到欲仙欲死的！”

虽说陆明已经温柔的对待吕玲绮十来分钟了，可是吕玲绮感受到那大鸡巴插在自己的屄里的那种强烈的刺激！

那强烈充实感和胀满感不断随着大鸡巴的抽插，汹涌的传来，那粗长的棒身研磨着屄里的嫩肉，在那紧致到极点的肉腔之中进进出出，肏得吕玲绮一下张开了嘴，两条有些纤细的美腿开始绷紧，十根粉嫩的玉趾也是跟着用力绷紧！

吕玲绮的淫水分泌得确实极多，随着陆明的抽插肏干，不断分泌出来，发出噗嗤噗嗤的声响。

即使她的肉屄极为紧致，可是在陆明的大鸡巴肏干之下，那些紧致滑腻的屄肉在逐渐被撑开。

那些屄肉自然不甘心就此罢休，拼命的朝内紧缩着，却被陆明的大鸡巴给强行撑开，无法复原。

就这样陆明的大鸡巴很快便深入到吕玲绮的肥屄深处，每一次深入到底，吕玲绮都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。

借助着那淫水的润滑，陆明一口气干了四五十下，吕玲绮浑身香汗淋漓，两颊绯红，微微颤抖了起来。

此时陆明将对方的一条美腿抗在肩膀上，刚好到脖子处，一口就能咬住粉嫩的脚趾，上面还有沐浴后的鲜花味道。

嘴里咬着玉足，刺激着肉棒更加的膨胀，更加的粗大，操的更加起劲。

而吕玲绮的另一条美腿也是跟着高高翘起，伴随着陆明的抽送来回晃动。

“嗯…嗯…啊、啊…哦…啊…好深…呜呜…啊…痛…啊…好奇怪…啊…好奇怪…哦哦哦…”

陆明每次抽插都会把大鸡巴拔到只留一个龟头卡在屄口，然后再猛地挺腰抬臀，将鸡巴猛地插进去，直到撞击到对方肥厚的花心上面！

而陆明那肥厚的睾丸也在像是鼓槌般，一下下的击打在了吕玲绮的美臀上，啪啪直响。

那极度猛烈的抽插肏干，使得吕玲绮已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。

破处疼痛带来的短暂清醒已经逐渐散去，迷糊的快感再度涌上心头。

这让吕玲绮每一声的呻吟都会伴随着长长的出气，脸颊的嫩肉也会随之猛地紧缩一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。

陆明看得极为兴奋，甚至连调笑对方的意思都没有了，只是想要狠命的捅刺抽插肏干着对方。

吕玲绮的俏脸浮现出了娇艳的红润之色，在陆明眼里显得更加妩媚迷人，未开发的少女就是娇嫩。

清纯中带着放荡，搭配无意识的娇喘，纯粹的本能在迎合。

他有一种要爆操对方的冲动，他要把吕玲绮给操死！

胯下的大鸡巴狠狠的抽插捅刺着对方的肉屄，几乎每一次都要把阳具给插到最深处的地方，陆明来回狂抽猛插，插得刚刚脱离处女身份的吕玲绮阵阵快感从肥嫩的肉屄处传递全身、舒爽无比。

海量的快感和刺激冲击着吕玲绮浑身的细胞，她很快便感受到了下体肉屄里的充实和滞胀感，那种酸麻的刺激让她无法抵御。

更何况陆明还在抽插时，故意摩擦揉捏她的粉色珍珠。

“嗯嗯嗯…哦哦哦…不行了…夫君…啊啊啊…嗯嗯呢…人家……啊…要尿尿了…啊…”吕玲绮开始翻白眼，露出了被玩坏的阿黑颜表情。

强烈的快感却如同决堤的洪流般疯狂的冲击着她的神经。

她能够感受到那根粗长狰狞的大鸡巴在自己的屄里来回的抽插着，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，有生以来第一次这样被男人玩弄，那种与众不同的刺激，更是让她美眸发黑，神志不清。

吕玲绮那下体的肥屄如同河蚌般一张一合，吸吮着硕大的龟头和粗长的棒身，大量的淫水更是缓缓的吐出，更是因为剧烈的摩擦而化为发泡的白浆！

“哈哈哈…美人儿，你的屄好紧啊…夹得我鸡巴都快要断了…嘿嘿”……、得意的淫笑了起来，那胯间的大鸡巴肏得更加迅猛快速起来！

肉体相撞的清脆响声不断传来，从两人的身下不断的回荡着，刺激得陆明两眼发红，那抽插肏干的欲望变得更加强烈了！

看着吕玲绮那迷离痴媚的神情，陆明立刻食指大动，他直接强吻住了对方，追逐吮吸着对方的香舌，当然下体的大鸡巴也没有停滞下来的迹象，插得对方娇躯乱颤，欲仙欲死！


──────────────────────────────────────────────────
第632章 被开宫的少女
────────────────────────────────────────

随着吕玲绮的尖叫，她的娇躯再次的软下去，那刚刚鼓起的乳房被陆明揉捏的红肿不堪，下面的小穴也是变得又红又肿，恐怕没有几天都不会消肿了！

等到陆明的嘴唇离去时，吕玲绮已经粉脸生霞，娇喘吁吁。

吕玲绮只感觉到她那肥嫩肉屄被大鸡巴摩擦得好像身体深处虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，真的是无法控制。

陆明只感觉到吕玲绮肉屄一阵阵的收缩，每次插到深处时，他就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，用力的吮吸起来。

大量的淫水从花心里分泌而出，汹涌而出，浸润了整条腔道。

那些淫水随着大鸡巴的抽插而顺着臀瓣的沟壑和白嫩的大腿内侧流到了床单上面，淋湿了相当的一部分。

“又要高潮了吗……嘿嘿……真是一个……小淫娃……小荡妇……那我就满足你……啊……操死你！”

陆明很快就察觉到了对方应该快要高潮了，所以那下体才会有如此强烈的反应。

所以陆明挺动的力道和速度越发的迅猛了起来，而吕玲绮面对着那极为凶猛的攻势，已经越来越无力，她身体的欲火越来越强烈，最终伴随着一阵甜糯哀婉的娇啼，吕玲绮在剧烈的刺激和海量的快感冲击之下，迎来了再一次的极乐的高潮！

吕玲绮两眼微微翻白，两颊泛着如血的潮红，精致的鼻孔微微蠕动起来，冒出了一丝丝的炙热白息，那红润的小嘴微微张开着，那两排洁白整齐的贝齿，粉嫩柔韧的香舌吐露在外，甚至还有一丝丝的香甜涎水顺着嘴角流淌而下。

她的花心大开，泄出了一股股粘稠香甜的阴精，直接朝着陆明的硕大龟头冲击而去！

陆明早就有所准备，所以没有在对方的泄身之下射精，他只是咬着牙死死的后槽牙，挺着那大鸡巴继续在对方的肥逼里狠狠的抽插着。

而不待吕玲绮享受着高潮的余韵，陆明便噗嗤一声将大鸡巴给朝外拔了出来，哪怕对方的肉逼还在依依不舍的缠绕着自己的阳具，试图将继续吞含回去。只可惜陆明根本不在乎，他直接将吕玲绮娇小的身躯推翻到了床上，伴随着她的娇喘响起，后者的下体也噗嗤噗嗤的涌出了一股一股的白浆淫水，吕玲绮的酮体也在微微的颤抖着。

陆明的性欲和征服欲被刺激得更加厉害，他直接抓住了对方的臀瓣，然后猛地挺腰抬臀，伴随着“噗嗤”一声闷响，他将大鸡巴狠狠的对准对方的蜜穴捅刺而去！那硕大的龟头瞬间顶开了吕玲绮肥厚的阴唇，借着那外溢的淫水，狠狠的贯穿了紧致肉逼！

“啊！！！”

吕玲绮感受到那根夺走自己处女贞洁的粗长狰狞的大鸡巴再度插了进来，让她两眼翻白，刺激得浑身颤抖，下体的肉逼也在微微的紧缩起来，那口鼻间更是发出了阵阵哀婉的呻吟。

后入狗交式对于男性来说象征着征服，这种体位对于女性来说，缺乏一些参与，那种羞耻和刺激比起其他体位要强烈许多。

而对于男性来说，这种体位可以让鸡巴更加深入的捅刺到女方的逼里，但如同女方的肥臀如果有些饱满的话，就会有些阻碍了。

不过这些对于陆明来说，这都不是问题。

随着陆明以后入狗交时，在吕玲绮的臀后进行猛烈的撞击操干，远远看去。

一个娇小的女孩子正在被一只巨大的黑熊压在身下无助的娇喘着，被迫的进行一次体格差极大的交配！

娇小的肉体不断的前后晃动着，操得她两眼微微翻白，面色潮红如血，从鼻孔里发出阵阵甜糯绵长的呻吟和叫床声，一丝丝香甜的粘稠津液也顺着她的嘴角不由自主的流了下来。

小巧的奶子更是在床面上剧烈的摩擦着，她那原本就充血膨胀的乳头在剧烈的摩擦之下，更是变得挺立傲立起来。

陆明淫笑着将手掌伸到了对方腋下，然后从那里探过去，他轻车熟路的狠狠的揉捏着对方的娇乳。

“嗯……”吕玲绮再度发出一声甜腻的娇哼，她能够感受到对方的手掌的宽大和温暖，能够感受到对方手掌揉捏的力量和柔情。

而陆明则是享受着对方奶子的滑腻，下面挺动操干得越发用力！

啪啪啪！

啪啪啪！

陆明那结实有力的小腹狠狠的撞击在了吕玲绮的小屁股上，发出阵阵清脆的响动，那白皙的肌肤表面荡出一圈圈白花花的逼浪臀波！

每次撞击一回，吕玲绮都会觉得自己的芳心被对方狠狠的击打了一回！

而陆明的每一次抽插，都会使得那根粗长狰狞的大鸡巴在对方的肉逼里狠狠的前行一回！

对方那遍布着青筋的棒身正一点点的把她紧致的腔道给疏通到极限，那滑腻紧致的逼肉被撑到无法短时间闭合。

感受到那源源不断的快感，正在从下体涌现，然后疯狂的冲击着她的大脑！

吕玲绮的手掌死死的抓着大床的边缘，直捏得指节发白，指甲几乎都要插进床单里，可见其快感和刺激的强烈！

就这样没过几分钟，陆明忽然低吼一声，他的双手陡然发力，几乎陷在了对方娇小肉臀里。

原本躁动不断的大鸡巴也死死的顶在了吕玲绮的肥厚花心上面！

仿佛是要把它给直接顶穿了！

下一刻，陆明低吼连连，马眼大开间，一股股粘稠炙热的精浆顿时喷涌而出，朝着吕玲绮的花心直接浇灌而去！

吕玲绮顿时两眼，面色潮红如血，精致的鼻孔微微蠕动着，嘴角也是忍不住流出了一丝丝的香甜津液。

下体那紧致滑腻的肉腔也是陡然紧缩起来，几乎夹得陆明鸡巴要被夹断。

尤其是那被精浆浇灌的娇嫩花心，更是陡然裂开了一条细缝，泄出了一股股粘稠温热的阴精，直接和那汹涌而出的精浆混合在一起，在吕玲绮紧致滑腻的肉腔里剧烈的交汇着！

在陆明的精浆洗礼之下，吕玲绮居然直接来了次高潮！

陆明低吼连连，两人保持着性器相连的姿势，互相交换着自己的精华！

帐篷里只剩下了陆明沉重的呼吸和吕玲绮甜糯绵长的娇喘声。

如果仔细去听的话，还能听得那精浆和阴精在交汇的声响。

这是开宫内射，哪怕吕玲绮还没有排卵，这种肿胀也会加速她的发育，让她变成最适合陆明的精盆！


──────────────────────────────────────────────────
第633章 吕布的女儿耐操
────────────────────────────────────────

第二天，吕布早早的就送上了拜帖。

他是来找陆明商讨经商的事情，他并不认为自己的夫人去当人质有什么不好的。

在他看来，自己的夫人不过是一个老女人，陆明昨晚才带走自己的女儿，很显然是喜欢比较年幼的女孩，而不是妻子这样的老女人。

所以他觉得自己的决策很英明，也非常的放心。

这次来，他还专门带来了自己的老丈人一起讨论经商的事情。

哪怕他现在不是很急切需要金钱，但是有总比没有好。

而陆明大清早醒过来之后，就把吕玲绮给弄醒了！

这是真正意义上的弄醒，把她的较小身躯压在身下，几乎只有他的三分之二，这种体格差带来的心里成就感是无与伦比的。

小马拉大车是征服感，而大马拉小车，也是同样的很有征服感。

把不属于他的女人压在身下奸淫，尤其是这种娇小的少女，才刚刚发育的乳房，充满着稚嫩的酮体，充满着清纯的朝气，操起来的感觉就是一等一的舒服。

尤其是就着淫液捅进去后，被嫩肉紧紧的箍住，仿佛是一只小手在紧握着鸡巴，嫩肉都在无意识的蠕动，从龟头一直舒服到了根部，尤其是龟头处，因为顶住了子宫口，所以让吕玲绮的快感更甚，连带着吮吸的力度都强了许多。

“咿呀…啊…哦…啊…”吕玲绮无意识的呻吟着，随着男人的撞击而娇喘起来。

她感觉现在就是被塞满了东西，身体被完完全全的塞满了，没有一丝的缝隙，她感觉特别的满足。

尽管有些难受，可是快乐却从未断绝。

难受，但是舒服，而且没得选择，只能被动的承受陆明的撞击。

吕布的女儿啊，原本是未来要跟袁术儿子联姻的。

现在嘛，就变成了他的胯下之物，就连袁术的女人冯琴都被他抢过来了，区区吕布之女算什么呢。

陆明的欲望还在持续的高涨，他要把所有的女人，所有看中的女人都弄到床上去！

大手托着吕玲绮的小翘臀，将她的翘臀都抬起离开床面几厘米，两条美腿还挂在自己的大腿上，从腰间延伸出来，随着自己的撞击而前后摇晃。

年轻的少女带来的娇嫩实在是太爽了，太舒服了。

鸡巴很长，插进去三分之二就到头了，龟头盯着子宫口研磨的快感，这种把女孩子的阴道塞满的感觉，让自己感觉到自己的鸡巴原来是这么长，这么粗，完完全全的征服女孩子的感觉就是如此的美妙。

“呜呜…啊…咿呀…啊…哦哦哦…”吕玲绮昨晚才被破处，此时的小穴还没有消肿呢，又被陆明粗暴的奸淫，顿时又是两眼泛白，嘴角溢出一丝透明的唾液，又是被玩坏的节奏了。

巨大的刺激和征服的快感，将陆明抽上了颠峰，最后时刻，他再也不想把守精关，他疯狂的在她体内又恶狠狠的抽插的十数下，龟头突然膨胀，大龟头一下子再次全部插进子宫里。

吕玲绮也是同时双手死死搂着陆明的后背，拼命向上挺起阴户，阴道内的子官又一次像爪子一样抓住大龟头不停吮吸。

伴随着双方畅快淋漓的呐喊声，一股热热的阴精也一下子从少女子宫内喷了出来，她又一次达到极点高受潮。

与此同时陆明大龟头她的阴精的冲击，从马眼到他的全身也为之一麻，再也守不住精关，马眼张开，大量火热滚烫的阳精一下从陆一从龟头马眼猛烈地喷入她的子宫深处！

陆明滚烫的阳精一次次重重地冲击着她的子宫，喷射的阳精又多又烫又猛，一下就灌满了自己的子宫和阴道，仿佛射进了自己的心窝里，烫的她全身一阵阵的痉挛颤抖，阴道不由自主地夹紧了大鸡巴，子宫夹紧大龟头！

深入子宫的热烫精液几乎让她昏了过去！

陆明的射精量真大，一些浓稠的白色精液就在他阴茎的跳动间隙沿着她的阴道口周围被挤了出来。

连续十多次的抖动喷射已经让她的阴道口已黏上了一大滩精液，数量之多令人难以想象，虽然有一些精液已经跑了出来，但是其余大量的精液应该是无法经由她俩的交合处流出来的，因为陆明的东西要比常人大了很多，而她高潮之中的阴道也绝对是紧密的象一个橡皮圈一样会死死的勒住插在里面的肉棒。

此外陆明的喷射持续时间很长，足足喷射了近一分钟，最后几秒里喷射期间陆明又开始疯狂的耸动，同时鸡巴胀大到极点，最后他将鸡巴又一次深深的插在吕玲绮的子宫里，噗噗噗！

终于将他剩余的生命的种子一滴不留地射到她子宫深处。

在他滚烫的精液的刺激下，她毫无喘息地又到达了新一轮高潮，她全身痉挛，爽得难以言表，阴精再次爆发，丢了又丢。

当陆明从吕玲绮身上爬起来的时候，这个可怜的少女原本平坦的小腹已经隆起了一个拳头大小的弧度。

虽然说吕玲绮还没有到排卵的时间，连卵巢都还在发育，可是被这么多提前时间灌进去的精液盘踞，也不知道是好事还是坏事。

女孩子越早的接触精液，身体也会越早的发生变化。

当陆明离开的时候，吕玲绮还没有回过神来。

只有一个个侍女胆战心惊的给她用热水擦拭身体，另一个还躺在一边没有起来，被陆明给操的！

她还是昨晚被开苞了，所以还能爬起来，剩下一个早上被开苞，就导致了爬都爬不起来。

不知道过了多久，吕玲绮才有些精神，看着自己青一片紫一片的玉肌，全身酸软无力。

她有点满足了，不想再侍寝了。

一想到被陆明的粗长贯穿，她就有一点后怕，舒服是舒服，就是之后有些难受。


──────────────────────────────────────────────────
第634章 王熙凤的处境
────────────────────────────────────────

长安城，纺织司。

王熙凤才来接管没多久，在熟悉了流程之后。

她的第一件事就是控制财务，财务才是最关键的，纺织司里都是一些穷苦人家卖过来的女孩子，还有就是孤儿寡母。

孩子放在孤儿院里托管，而母亲则是在这里上班赚钱，每九天就可以休沐一次，就能去看一看自己的孩子。

比起在外面孤苦伶仃，这里虽然也要忍受一下骨肉分离的煎熬，可是至少比饿死要强得多。

而且纺织司里还有很多原本的勋贵女眷，她们都是家里得罪了陆明，之后被清算后才被弄进来的。

在看到王熙凤的时候，有些相识的女人，也是有些唏嘘。

以前她们之间的关系身份也不会差多少，现在是我为阶下囚，汝为座上宾。

王熙凤能管理一个偌大的贾家，自然也就能管理好一个规模庞大的纺织司。

粗略的看了一下，纺织司的女眷已经超过了三万人，而且还在不断增加。

这里面吃喝拉撒，都是一个大问题。

而且人越多，关系也就越复杂。

如果都是来自某些地方，那么女人们也会报团取暖，在政策下，不能说和谐相处，但是摩擦也会有一些。

王熙凤的工作很简单，也很难。

维持纺织司的正常运转，确保纺织司的效益可以保证日常开销即可。

纺织司不仅仅是做衣服，王熙凤还发现了，衣服的品类就有很多。

有麻布衣裳，也有高端的锦蜀丝绸，除此之外，还有被褥，什么的。

很多的纺织物品，其实都是在这里生成。

这里面还有柔软的枕头，一般富贵人家用的是玉石枕头，很硬很不舒服。

而穷人家只是用木头，没有柔软的枕头躺起来舒服。

棉花枕头很舒服，但是清洗麻烦，后面换也比较频繁，没有那么多钱。

除了衣服之外，还有手套和布鞋。

手套能保护双手，在劳作的时候减少水泡形成。

布鞋则是保护双脚，这赤裸着双脚走路，在外面是特别危险的。

毒虫蚂蚁咬上一口，那都是可能会死掉的。

单独的办公间里，王熙凤揉了揉脑袋，这纺织司的工作说简单也是简单，说困难也是困难。

她还得按照每个人不同的手艺，技术和速度来划分。

而且制作出来的东西还要尽可能的不要压仓，因为卖不出去，再多也是白搭。

除非是公益物品，由官府买单，那就另说。

纺织司的待遇是由自身决定的，如果效益高，那么待遇也会更好。

本身还有一些存在的福利，削减不了。

想要整顿纺织司，就得收拾人心，这里面就需要钱。

尽管有些难，但是王熙凤还是觉得很不错，至少这样的日子好多了。

林黛玉负责的则是教育司，如今已经培养了两批基层的小吏出来，很大程度的解决了无人可用的局面。

她跟王熙凤的关系不远不近，即使她的母亲贾敏是贾府的人，她也跟贾府众女关系不是那么密切。

更多的时候还是喜欢读书，如今怀孕了，也就更不想去拉家常了。

“这么多，探春之前是怎么管的。”王熙凤揉着脑袋，她实在是无法想象探春一个人怎么管理三个部门的，者人数未免也太多了一些。

其实探春并没有去管，而是维持运转即可，她还需要跟林黛玉打好关系，让她多培养一些女子出来，给她当基层的干部，好去管理偌大的三司。

陆明早就说过了，她以后必定是主管这边的，所以探春对此很上心。

她知道自己的父亲贾政没有死，很大程度还是看在她的面子上。

哀求是没有作用的，只有自己做的越好，贾家才能获得一些恩惠。

哪怕是指尖溢出的一点点小恩惠，都足够贾家享受了。

平儿在旁边默默不语，她不知道王熙凤心里是怎么想的，但是她知道自己只需要保持沉默就好。

王熙凤看到平儿没有反应，她有些头疼的摸了摸脑袋，“平儿，如今不是在贾府了，我们需要合作。虽然你是我的丫鬟，日后未尝没有可能跟我平起平坐，夫君不会放过你的。这一点我知道，所以你不用那么拘束。纺织司是一个考验，要是做不好，以后咱两的好日子恐怕是到头了！”

好强的王熙凤可不愿意灰头土脸的离开，她一定要把纺织司拿下，还要做到最好，否则她就不是王熙凤了！

“好的，夫人。”平儿也改口了，叫夫人，以前都是叫少奶奶的，现在改了，因为改嫁了。

“官府的订单要抓紧完成，敦煌、酒泉这些地方的百姓还需要我们的麻衣，还有士兵的靴子也要进行替换，太多了。”王熙凤看着手里的账本，眼神闪烁着精芒，这其实利润很大嘛。

纺织司其实不需要自己去销售，更多的只是一个加工作坊。

只不过原材料需要其他地方运输过来，成品也是运输出去，赚的都是血汗钱。

有一点王熙凤没有说，那就说这里的女人其实都是未来的小妾，就看哪个漂亮的，哪个年轻的，运气好被陆明看重，然后奸淫了，那就算是飞上枝头变凤凰了。

不过目前来看，这里的女人并没有多少出色的，所以她还真不担心。

跟以前禁止贾琏纳妾不同，王熙凤经历过大起大落之后，对这种事情已经看得很淡了，陆明想怎么样就怎么样。

她守好自己的一亩三分地就行，而且还有尤氏姐妹两只狐狸，风评不好，她也看不上她们，但是不可否认，她们当小妾已经是板上钉钉的事情了。

女人越多，竞争也就越激烈。

偏偏王熙凤的两个姑姑，王夫人和薛姨妈都对这些事情都不热衷。

王夫人还好说，可以帮一帮，但是精力有限。

一把年纪，有了春秋，还怀孕了，本身就嗜睡，更别说工作了。

至于薛姨妈，那就更加不管事了，每天就是健身、瑜伽、美容、保养，完全是把自己当成了一个情妇，只需要侍奉陆明的情妇。


──────────────────────────────────────────────────
第635章 吕布送妻
────────────────────────────────────────

陆明神清气爽的出来接见了吕布，刚刚操完他的女儿就来见他，有那么点怪怪的。

“奉先请坐，今天前来可是有要事？”

吕布反而是有些不好意思，随后说道，“州牧大人，我是来向大人询问，如何加入经商的？”

“你需要有一支商队，可以消化商品的能力的商队。然后还要缴纳一笔担保金，如果没有钱，那就抵押足够价值的东西或者人质。我看并州寒苦，缺少的是衣物，凉州盛产麻衣和棉衣，加上凉州的道路通畅，只要运过来，就能卖上三倍的价格。”陆明解释道，这世道做商队都是要有势力，要有背景的，不是阿猫阿狗都可以做的。

凉州和关中还好，因为有匪徒都会被剿灭。

展昭用的还是引蛇出洞办法，将躲藏在深山里的那些贼匪都勾引出来，然后一网打尽。

不敢说百分百消灭了，但是至少商队都是畅通无阻，加上水泥路的铺设，这里的贸易繁华，远远的超过了想象中的热闹。

官场上的事情，很难影响到逐利的商人，哪怕背后就是他们，也没有办法拒绝。谁不喜欢金钱呢，谁喜欢跟金钱对着干呢。

吕布闻言道，“在下岳父正是经商达人，可由他来经商。至于人质，布打算将妻子严氏作为人质抵押。”

陆明却伸手摆了摆，神情有些凝重，“此事不可，从情感上来说，严氏还是玲绮的母亲，这样不好。从价值上来说，严氏并非美人，也无一技之长，作为人质并无价值。”

“这。”吕布都没有料想到会发生这样的事情，他还以为用妻子抵押，就是可以了，没想到居然不行。

“其实在下妻子还会管理府邸，并非一无是处。”

“好了，奉先，我知道你很心急。这样吧，你如果可以筹集一百金，再加上严氏，我勉强算你两百金抵押。将来赚到了利益，不需要一年就可以回本，届时我再将严氏送回给你。这一点，你得跟严氏说好了。可能会需要去作坊，做手工女红，让她配合。她的吃喝用度，都得自己做女工补回来，否则就从你得利益上扣出。”陆明说的好像他很善良，这是在施舍一般。

只有演技足够好，才能迷惑吕布，让他以为自己只是要钱，而不是要他老婆。

不过话又说回来，吕布都那么痛快的把妻子抵押作为人质，那么可想而知，严氏其实并没有那么恩爱，也没有受欢迎。

这都无所谓了，陆明就是想要尝尝，吕布的妻子是什么滋味。

女人嘛，总是要有一些特殊的身份才会刺激。

要么是皇后，要么是太后，太尉夫人什么的，这样才刺激！

吕布一听大喜过望，急忙道谢，“多谢大人，多谢大人。”

“好了，本州牧知道了。这封书信你交给你的岳父，让他到了长安城后那这封信找中丞侍郎张淳，他会安排好经商的事情。本州牧明天就要出发了，去河间替陛下办点事情。咱们有缘分，洛阳再见。”陆明说完就起身送客了，把吕布送到军营门口，恰好就看到了董卓也来了。

吕布的脸色变了变，不动声色的行礼道，“见过义父。”

“哈哈，看来我儿奉先和安民的感情很好嘛。”董卓强调了一点，就是说吕布是他的儿子，可不要想挖墙脚。

“奉先不过是来跟我说说凉州有什么好买卖，我也跟他说了。大丈夫不可一日无钱，我书信一封回去，将给舅舅的分红走上党郡那边过来。明日还要出发去河间，给陛下祈福办事，就不多停留了。”陆明倒也没什么，让他招揽吕布，其实他还不怎么同意呢。

“哈哈，好，安民可有空，不妨跟我到军营里走走，你是沙场宿将了，麾下士兵乃是一等一的精兵，也好给我指点指点。”董卓邀请道。

“不了，我打算在城里走一走，买点东西就准备出发了。舅舅麾下的士兵能征善战，已经被调教的很好，我去也只是画蛇添足。”陆明果断拒绝了，以前他还有这个想法，现在嘛，他是一点想法，不，应该说是奉承才对。

董卓眼里闪过一丝的怒气，但是很快又平息了。

他可没有资格指挥陆明，他其实很眼馋陆明的骑兵，他亲眼看到这些骑兵可以操控战马在不平整的地方发起冲锋，这样的骑兵培养一个都很难，加上战马的消耗，就是一个无底洞。

“哈哈，也好。”

“告辞。”陆明带上亲兵就出发了，也没有多少谦逊了。

董卓身后的李儒看着陆明走远了，才小声说道，“陆明越来越狂妄了！”

董卓瞥了一眼吕布，用沉闷的语气说道，“他有狂妄的资格，这样心高气傲的人可以十几年如一日的讨好本将，要的就是一个一飞冲天的机会，他抓住了，也成功了，如今鱼跃龙门，年少得志，哼哼，确实有资格。”

吕布低头不语，他不知道该说什么，还是保持沉默比较好。

“奉先我儿，随我去军营。”董卓哼了一声，也不在这里干站着，既然吕布没有跳槽，那就待在身边，别让他有时间离开。

陆明不想去军营是因为军营里没有什么人才，并州这边的本土将才，高顺、张辽都是被丁原带走了。

吕布现在比起历史上更是一穷二白，不然也不会为了一点钱就把自己老婆给卖了。

没过多久，吕布就让人把严氏送到了陆明的军营里。

吕玲绮一开始见到母亲严氏的时候还有些惊讶，当严氏解释了来意之后，她就保持沉默了。

让妻子当人质，这是丈夫做得出来的事情吗？

她还有些行动不便，被陆明操的太狠了，小穴都是肿的！


──────────────────────────────────────────────────
第636章 秦宜禄的老婆被偷奸
────────────────────────────────────────

走在街道上，陆明忽然想到了一个问题，那就是吕布的妻女自己是惦记上了，但是还有一个人，那就是秦宜禄！

秦宜禄著名的不是他，是他老婆杜夫人。

秦宜禄是有名的绿毛乌龟，乱世生存法则，要么是有兵有枪能制人生死，要么是脑子灵光可闪转腾挪，舍此之外便只能听天由命。

可秦宜禄偏偏属于一个能力平平的小人物，身边再有一个容易“招祸”的漂亮老婆，一旦碰到不讲究的主公，难免会受欺负，被强行“戴绿帽”，吃尽哑巴亏。

仅连屁都不敢放一个，还厚着脸皮在情敌手下做官，真是窝囊至极。

这样的一个人物，也只是小人物，不足为奇。

陆明的志愿从来都不是统一山河，或者拯救黎民于水深火热之中。

他从头到尾都是一个精致主义，一个精致利己的人，他人死活跟他没有关系，他也没有那么高尚的情操。

“点开城市面板。”陆明所幸在系统面板里点了一下。

一个定襄城的面板就出现了，驻军有多少，其中分成了多少支部队，都有详细的说明。

步兵也有分为普通步兵还是重步兵，而精锐的部队则是回单独的成立一支，像董卓的就是飞熊军。

除了驻军消息，还可以看到城市的各项信息，城防代表着城门防御能力，可以承受多大的攻击力都就被打开。

治安、商业、农业、技术、等等，都是在计算城市的潜力，其中比较重要的自然是金钱、粮食以及人口了。

金钱是硬通货，粮食代表着可以支撑的时间，而人口则是代表着生产力以及征兵的可能性。

陆明只是在城市面板上看了一下，随后就把注意力放在了左下方。

点开武将的面板，就能够看得出来，这座城市里，到底有多少个武将。

这些武将点开之后，也可以看到详细的数据。

陆明快速的扫了一下，郭汜、李傕、华雄、牛辅、李儒、董卓、吕布、秦宜禄！

“嗯？秦宜禄也在这里？”陆明摸着下巴，随后嘴角露出了不怀好意的笑容。

走到市集里开始找了一个摊位，点了一些东西就坐下，开始进行探索。

“市集探索已完成。”

“西城探索已完成。”

“。”

“定襄城探索已完成。”

随后出现了一张清晰的地图，里面连一丝不为人知的小径都有勾勒出来，栩栩如生。

毫不夸张的说，有这张地图，陆明几乎可以处于不败之地。

那些躲藏在深山老林里的盗匪也可以利用这种办法找出来，区别在于他想不想耗费一些时间去做这些事情而已。

秦宜禄府邸，军中诸将都在军营里准备，这次击败了乌桓和鲜卑后，董卓打算出击，将他们的财务抢回来补充自己的消耗。

所以一直在准备，准备粮草和点兵点将。

陆明熟练的翻过了墙壁，没有惊动任何人。

轻车熟路的来到一间卧室前，里面一个妇人正在床上休息着。

从她规律起伏的胸膛可以看出来，她应该进入了睡眠中。

而在房间里，还有两个丫鬟在，她们谁在了角落上的木板小床上。

丫鬟都是如此，方便女主人使唤她们，也可以快速的爬起来。

隐约的察觉到了对方应该在二十多的年纪，也不大。古代女人结婚比较早，生孩子也比较早，所以这个年纪的女人，孩子可能都十岁了。

上前去，把两个侍女都打晕，然后弄了一些迷药捂住她们的口鼻。

两个侍女挣扎了一下就晕过去了，陆明嘿嘿一笑，上前爬上床，甚至把自己的衣服都脱掉了，艺高人胆大，居然是想要在别人家里，把别人的妻子给奸淫了！

在月光下，可以看到这个熟女恬静的睡姿，绝美的面容不施粉黛都美的惊心动魄，眼角连一丝皱纹都没有。

胸前的两座山峰将针织衣裳的前襟撑得高高隆起，即使隔着几层衣物，都能看到那两团乳球的饱满挺翘，她的双峰如此雄伟，可是腰肢却纤细到盈盈一握的地步，很难想象如此丰腴的美熟女，却拥有着很多少女都不具备的细腰。

而且那纤细腰肢却不失丰腴。

身体曲线到了腰后时，又化为了两团饱满挺翘的蜜桃臀瓣，那圆润鼓胀的屁股就像是灌足浆水的水蜜桃般，扒开外皮就能肆意享用里面的鲜嫩果肉。

那诱人的曲线是如此的婀娜，充满了女性身材的美妙。

如果能够在那蜜桃臀后面狠狠的撞击几番，就是减掉几年寿命也爽够啦！

双手圈上那有着些许赘肉的腰间，感受那柔软有触感的肉体，熟女最大的魅力也来源于那肉肉的肚腩，配合上大屁股和大奶子，丰乳肥臀，简直让小伙子们兴奋的发狂，压在她们身上抽插个一天都不会感到厌烦和无趣！

掀开她的裙子，里面连内裤都没有，一下子就碰到了茂盛的阴毛，一簇一簇的，多的吓人！

这么旺盛的阴毛显然代表着性欲旺盛，没想到杜夫人居然有着这么旺盛的性欲。

看到一簇黑色茂盛的阴毛长在两腿间，一条紧闭的阴唇藏在阴毛下！

两片大阴唇的颜色还很浅，也不知道是不是很少用的关系。

伸出舌头在小腿上舔了舔，随后一路往上，腥臭的口水全部留在白洁的皮肤上，慢慢的玷污一个狼虎之年的贞洁熟妇身体！

均称的小腿往上慢慢的变粗，越过膝盖来到浑圆的大腿，陆明兴奋的舔舔那条肉缝，即使是熟睡中的杜夫人也不由得发出一声舒爽的哼声！

陆明继续往上舔去，轻易的就含住了那颗葡萄！

柔软的跟白面一样，还带着一丝的奶香味！

想着这对饱满的乳房以后就是自己使用了，陆明爽的差点哼出声来！


──────────────────────────────────────────────────
第637章 操完还要带走
────────────────────────────────────────

陆明这次可不是单纯的来偷奸的，而是把人给偷走的。

只不过来到刚好看到这一幕，他就没忍住，先打一炮再说！

双脚轻轻分开杜夫人的大腿，跪在两边，没有发出一点声音，随后双手撑着身体，慢慢往下压，稳定身体的同时还慢慢的挪动，花费了十秒钟时间，才挪到杜夫人的腋窝处，整个人慢慢往下压，轻轻的压在柔软的肉体上，还不敢压实了，怕弄醒这个已经吃到嘴边的熟妇！

腰部轻轻摇晃，让粗大狰狞的龟头贴到湿润的阴唇上！

饶是草过许多女人，但那迷奸的刺激感在接触的瞬间还是差点让陆明喷了出来！！！

幸好稳住了心神“不愧是坐地吸土的熟女啊！今晚一定要好好享受你这个美娇娘！！！”

随着腰部的用力，狰狞的龟头慢慢的前移，在阴唇上打磨几下，让兴奋的分泌出来的前列腺液和杜夫人的淫水混合在一起把龟头打湿。

随着腰部的用力，狰狞的龟头慢慢挤开紧闭的阴唇，有着淫液的润滑，即使阴道口久未使用，也能慢慢的插进去！

陆明越来越兴奋，感受着龟头传来的紧致压迫感，感觉好像被一张小嘴紧紧的吸着，阴道口的嫩肉不断的挤压龟头，好像要把这个陌生的来客给推出去！

杜夫人半睡半醒间，隐隐感到了下体的胀痛，隐隐还传来久违的充实感！

不由得闷哼了一声，双腿也微微曲起，让本来就紧窄的阴道变得更加紧致！

龟头仅仅进了三分之二就感到了巨大的压迫感，陆明不得不把龟头拉出来一点，慢慢的再插回去，不断的来回小幅度的抽插，让坚硬的鸡巴慢慢的沾上阴道口不断涌出的淫液！

缓慢的抽插了两分钟，陆明微微一用力，只听到“啵”的一声，龟头全部挤进了湿润的阴道里！

顿时感受到了四方八面的火热壁肉挤压，那种酥麻的快感简直让人差点就喷射了出来！

还好陆明的性交经验早已被众多的熟女性奴给锻炼的很好，立刻深吸一口气，凝注心神，才没有第一时间被自己性感的尤物杜夫人给吸出了精液。

偷奸本来就是一件很刺激的事情，加上奸淫的对象还是自己的杜夫人，这种刺激的感觉就被无限制的放大。

杜夫人感觉春梦越来越真实，甚至下体还隐隐传来一点撕裂的疼痛，干枯的良田被重新耕耘，那种无与伦比的胀痛伴随着酥麻的充实感不断的刺激着神经，不由得疲惫的张开眼睛，入眼的却是昏暗的房间，隐隐察觉到一个人影在自己的身上耸动！

一想到自己被陌生的男人奸淫，她几乎要惊讶到尖叫了，可是接下来的事情让她立刻把嘴巴闭上，心里翻江倒海的无比惊讶。

陆明已经把杜夫人的两条美腿抗在了肩膀上，下体正奋力的耸动着，看到她捂着嘴巴，也就知道她并不想要把事情搞大，这样胆小的女人可是更适合奸淫呢！

突如其来的插入伴随着撕裂的疼痛感让杜夫人一时间说不出话来，随着疼痛的感觉，还有子宫口被龟头缓缓研磨带来的快感！

她已经好多年没做爱了，生活上的穷困让夫妻都没有兴趣做哪种事情，阴道没有被使用自然也就收紧了很多。

研磨了一阵子，等到杜夫人疼痛感稍微消失后，陆明腰间立刻耸动起来，大起大落的草干着身下的美熟妇，每次龟头抽出都被阴道的壁肉狠狠的夹吸着，插入时又好像被毛刷一遍一遍的刮着，超爽的酥麻快感不断在龟头累计着，驱使着肉棒不断的加速来得到更多的快感。

陆明一边干着杜夫人的蜜穴，一边支起身子含住杜夫人白嫩的脚趾，一边吮吸一边开始加速的冲刺。

肉棒每次抽出蜜穴都会让杜夫人的娇躯一阵的颤抖，酥麻的快感在不断的延续，好久没有感受到这种快乐了。

她好想大声的尖叫，去宣泄体内的快感。

杜夫人双腿曲起紧紧的夹住陆明的腰间，湿热的阴道一下子收缩，一道道热浪从子宫口排出，瞬间达到了高潮。

在久旷了数年之后，再一次品尝到了什么极致高潮，整个阴道被鸡巴填满的充实是这么的快乐，这才是当女人的滋味啊！

感受到男人的冲劲，杜夫人心里一惊，明明很着急，却没有任何的办法，只能是把双腿张开一些。

陆明狞笑着整个人压了上去，急速的抽插了三分钟后，陆明重重的压在杜夫人丰腴苗条的肉体上，肉棒深深的插到子宫口，坚硬的龟头似乎还微微顶开了紧闭的子宫口，肉棒剧烈的跳动着，上面的血管不断蠕动，一股股的浓白精液从卵蛋运到龟头，大力的射出！

直接喷射在子宫口，还有不少的精液直接射进了子宫里！

在喷射的同时，杜夫人也是闷哼了一声，十根布满牙印的脚趾用力的朝脚心弯曲蜷缩，脖子伸长，发出了一声叹息。

小穴跟着一阵一阵的蠕动，显然是又再次的高潮了！

在精液的喷射下，子宫壁传来的感觉是如此的温暖，如此的舒适，如此的快乐。

如此的快乐，让杜夫人迷醉，她知道这个男人不是丈夫，却不知道是谁。

她居然在房间里，在属于夫妻的房间里，被不是丈夫的男人给奸淫了！

还把会导致怀孕生子的精液射到了身体里，一想到这里，她就感觉到了无比的愧疚。

没等杜夫人询问，陆明就用迷药将她给迷晕了过去。

随后给她穿上裙子，伸手把另外两个侍女也扛起来。

左右看了看，确定没有人有，快速的奔跑起来，却没有发出一点声音。

带着三个女人，却没有丝毫压力的越过了三米高的墙壁，直接带着女人消失在了夜色里。


──────────────────────────────────────────────────
第638章 可怜的秦宜禄
────────────────────────────────────────

并州军营。

吕布找到了秦宜禄，“秦宜禄，等过几天后，我去你家吃酒，你要好好招待我！”

“是，将军。”秦宜禄楞了一下，心里有些发苦，吕布是一个好色的男人，他之前就一直惦记自己的妻子，只是没有机会。

如今不知道为什么那么大胆，要来奸淫自己的妻子。

他不知道吕布是因为把妻子送走了，又被董卓教训和刁难了一顿，心里不爽想要找人发泄而已。

陆明已经带着骑兵离开了，所以几天后，军营出征前，武将可以放松一下。

结果等秦宜禄回到了家里，却发现自己的妻子杜夫人不见了！

找遍了宅子也没有找到，一问下人，下人也不知道在哪里，只有他的儿子还在，这算是不幸中的万幸了。

妻子没有了，儿子还在，这还算好事。

等到吕布来到后，发现杜夫人根本不再，于是恼羞成怒的把秦宜禄一把提了起来，“你小子敢耍我！”

“将军饶命啊，我也不知道那女人去了哪里，我回来就找不到她了。”秦宜禄感觉冤枉无比，他也不知道怎么回事。

虽然说妻子不用陪客，这是好事，可是这也意味着自己的妻子再也找不到了！

嘭！

吕布愤怒的把秦宜禄给暴打了一顿，差点给他打成了残废，随后气冲冲的离开了。

他早就觊觎秦宜禄的妻子很久了，他想要把她收过来，反正妻子也不再。

而且收过来了，也省的被董卓发现后，被哪个糟老头子惦记了！

而另一边，陆明已经在享受了。

第一天出门，第二天就到了中山郡。当晚就在山边扎营，速度之快，让人咂舌。

杜夫人醒过来后，看到自己在军营里。身边还有两个侍女，她有些不知道该说什么。

“夫人，昨天见到有贼人将夫人掳走，我就出手相助，将夫人救了下来。如今陆某有要务在身，只能是带夫人跟着一起奔波了。”陆明只是很简单的给她讲了一下事情，然后就把她带走了。

吕玲绮、严氏以及杜夫人，她们都是无言以对。一个是侍妾，一个是侍妾的母亲，一个则是完全没有联系的女人。

一整天的赶路很辛苦，哪怕是有马车，她们也是颠簸的不行，身体的骨头都好像要颠簸的散架了。

好不容易歇下来，也是开始沐浴，浸泡在热水里会好一些。

陆明此时走了进来，淫笑的看着刚洗完澡的严氏。

姿色中上，说不上绝色，只能说是略有姿色，胜在成熟有韵味。于是他便一把将严氏抱了起来，“夫人今晚来侍寝吧！”

“啊！大人，我，我是玲绮的母亲啊，不可以的！”严氏被吓了一跳，她这岂不是跟女婿乱伦了？

陆明可不管这些，淫笑着把她丢到了床上，看着身体熟媚的严氏，虽然姿色平平，但是那种熟女的肉乎还是让他有一种冲动。

尤其是一想到她是吕布的妻子，吕玲绮的母亲，她就有一种冲动，一种很想要蹂躏她的冲动在里面！

“乖乖听话，吕布可是把你抵押给我，你现在就是要乖乖侍奉我！听到了没有！”

在严氏惊恐的表情中，陆明把她的衣服直接扒了下来，就在女儿面前赤裸着，这让她感到格外的羞耻。

随着陆明的手指不停的在私处抠挖爱抚，严氏的身子不停的颤抖起来，那只手似乎有魔力一般，在她的胯下和股间徘徊，手指不时沿着她的股沟滑到屁股上，揉捏着肥厚的臀肉，力气特别大，捏的她有些吃痛，可是肉体上的痛苦与心灵上的悲苦比起来便又算不得什么了。

严氏神情恍惚，完全失了分寸，陆明浑然不顾严氏的心情，此刻他正贪婪的盯着面前这块圆如满月的丰盈臀部，柔软如同棉花团一般，弹性如同海绵垫，陆明的大手爱不释手的在严氏的屁股上揉捏爱抚，甚至伸出舌头沿着严氏的臀缝来回舔弄，连她肮脏的肛门也没有放弃，还不停的咬着她的臀肉，严氏感到有些痛，不屈的试图扭动屁股，结果换来的只有几声清脆的啪啪声。

严氏感觉到男人的阳具，却半分挣扎也没有了，她认命了，此时此刻，她决然没有半分逃脱的希望。

严氏在心底这般对自己说道，她的心底放弃了抵抗后，身体的本能就开始占据了上风，在这即将被强奸的刹那，她感到一种莫名的快感，甚至当男人的鸡巴在她的股间滑动时，她的身体不由自主的微微配合着晃动起臀部来。

对于严氏的配合，陆明似乎有所察觉，他将严氏翻过来，趴在她的身上开始玩弄她的巨乳，严氏羞涩的闭着眼睛，任凭对方随意施为，这对奶子是严氏身为严氏的骄傲，她年轻的时候身材就极好，丰乳肥臀，现在胸围的尺码更甚往昔，丈夫之前也很迷恋，只是这些年来，估计是看得审美疲劳了，再也没有丝毫在意过，让她时常在心底埋怨丈夫有眼不识金镶玉，此刻，她却能感觉到，趴在她身上舔玩乳房的男人，似乎相当的喜欢自己的胸部，竟让她微微感到有点自豪。

陆明仿佛不知疲倦的舔玩着她的乳房，同时不停的用硬邦邦的阳具抵在她的阴唇上，不停的摩擦，放弃了抵抗的严氏逐渐不堪挑逗，主动分开了大腿，微微抬起屁股，迎合着男人的阳具，既然没有办法躲避，那就希望能尽早结束这个噩梦。

可是陆明仿佛完全没兴趣插入似的，面对严氏的主动配合，他完全不为之所动，只是不停的舔摸乳房，用龟头在严氏的阴唇和阴蒂上不停的摩擦，摩擦的严氏不由自主的分泌着淫液，而且越分泌越多，身体也越发的滚烫，喉间咕咕作响，一副情难自禁的模样。


──────────────────────────────────────────────────
第639章 操了严氏
────────────────────────────────────────

严氏确实是情动了，她的乳房和阴户是性趣最集中的敏感点，陆明的揉摸挑动正是在一步步的将她内心饥渴的欲望注意点燃，体内的躁动在一点点的摧毁她剩余不多的理智，欲望在不停将她往深渊里拖拽，而她自己也有些迫不及待的往深渊奔跑。

如果不是碍于脸面问题，严氏恐怕已经要主动哀求对方干她了，因为实在是太难受了，身体里仿佛有一团火在燃烧，烧的她五脏六腑都仿佛要化为灰烬，从骨头里有一种燥热感在往外喷发，终于，喷发到了临界点，严氏只感到一阵无法言表的快感从内而外的飘散，身子仿佛变成了羽毛一般，轻飘飘的如在云端。

她高潮了，在这种令人感到无比难堪的环境下，在被强奸的情况下，她居然高潮了，更离谱的是，对方还没插进来，她便高潮了，而且比她以往所经历过的任何一次做爱都来的更爽！

“嘿嘿，看来严夫人也很享受嘛！”陆明的话让严氏显得更加羞耻，她对自己的所作所为感到唾弃！

可是当陆明把肉棒释放出来，放在她面前的时候，她瞪大了眼睛看着眼前红得发紫的鸡巴表面覆盖着一条条如同蚯蚓般，在不断蠕动着的青筋。

而在这根粗大鸡巴的顶端，则是一颗形状异常下流挺翘的硕大龟头，在马眼处源源不断往下垂溢出的淫靡腥臊的前列腺液。

再往下看去，则是那浓密阴毛间挂着的两枚沉甸甸的红色睾丸。

严氏浑身抖动着，阴道内剧烈的蠕动，一蓬一蓬的淫水喷涌而出，泄身几乎把她泄得浑身都没有半分气力，而就在她茫然不知，享受着高潮余韵带来的极致快感时，陆明开始行动了。

硕大的龟头从还没有闭合的阴道口悍然抵入，严氏被突如其来的异物顶的浑身一颤，还没待她做出反应，潮湿蠕动的阴道就被一根粗壮如柱的鸡巴给塞得满满当当。

严氏无从感知对方的鸡巴有多大，只觉得阴道内被塞得了无空隙，被打断的高潮余韵瞬间被一种无比真实的充盈感所取代。

“啊！”

“好大！好粗！”严氏的心中只存有这么一个念头，刚刚平息下来的瘙痒再次升起，她迫切的希望对方能动一动，因为这次瘙痒来的比任何一次都更加的强烈。

陆明这次似乎是察觉到了严氏内心的呼喊，双手按在女人的乳房上，屁股开始缓缓耸动起来，每一次耸动，都带动着鸡巴在女人的阴道里一进一出，一开始还是缓慢的抽插，但是很快，陆明运动的屁股加快了速度，鸡巴也以极高是频率快速抽插起来。

低头吻住严氏的嘴唇，严氏的嘴巴被堵住了，发不出声音，陆明也是沉默的只顾肏逼，一时间，帐篷里除了两人浓重的鼻息外，便只有臀部相交的啪啪声响。

严氏的理智已经完全被快感淹没了，她身上的这个男人强壮的如同一头公牛，粗壮的阳具一刻不停的每次都重重的抵入阴道深处，仿佛不知疲倦，没有任何花哨的技巧，完全就是实打实的剧烈活塞运动，不知道是否收到紧张环境的影响，反正她是感到了一种前所未有的极乐快感。

欲望是汽油，罪恶感就是一把火，罪恶的欲望点燃了严氏身体的渴望，她在一波接着一波的快感中败下阵来，在无声的快感中不知攀上了多少次的高潮，每一次都是无法言表的极乐享受。

终于，陆明发出了第一次轻微的呻吟，伴随而来的是浑身颤抖，阳具的马眼大张，浓稠的精液喷涌而出，浇灌着女人深处的花蕊。

严氏也在强烈的浇灌中再次攀上极乐的高潮，连续的高潮加上呼吸不畅，让她终于支撑不住，竟被生生的干晕了过去。

等到严氏醒过来的时候，她才看到自己的女儿也在一边被操的咿呀咿呀乱叫。

她的旁边是一个绝美的妇人，年纪可能比她还要小，但是那俏丽的容颜中带着一种浑然天成的妩媚，一种勾人的妩媚！

初看很惊艳，后看还是很惊艳，还带着一种回味无穷的感觉，实在是一个尤物，一个极品！

哪怕是作为女人，都感觉她很美！

有些女人就是天生丽质，天生就是勾人的狐狸精。

这跟任何事情都没有关系，就是单纯的妩媚，单纯的好看，仅此而已。

漂亮的女人，就只能被强大的男人拥有。

实力不够，只能是招来祸端。

很显然，秦宜禄就没有保护她的能力。早晚都得出事，而现在不过是应验了这句话而已。

杜夫人还在喘息，她一个弱女子又能怎么办呢。

而且也不是黄花大闺女了，被操了也就被操了，没什么了不得的。

只是换了一个男人而已，她很清楚掳走自己的就是陆明。

因为操她的方式都是如出一辙，哪有男人喜欢咬女人的脚趾的，他是第一个，也是最后一个。

认出来了是一回事，可是会不会揭发，那又是另一回事了。即使是被奸污了，杜夫人也只是认命的迎合。

没有大吵大闹，也没有哭哭啼啼的，好像一切都是如此的自然，逆来顺受。

赶了一天路，陆明可不管她们有没有休息好，给她们用了一番诊疗后，迫不及待的就开始干了起来。

先把严氏操了，然后轮到杜夫人，操严氏只是操了一个小时，可是干杜夫人的时候却只是干了半个小时，就忍不住被这个尤物狐狸精给榨出，媚的女人，越是容易让男人的心里成就感达到预期，也就越有成就感，越容易因为心神激荡而射精！


──────────────────────────────────────────────────
第640章 娇嫩的吕玲绮
────────────────────────────────────────

随着最初的疼痛过去，娇嫩的身体被开发，姜妙的呻吟从小嘴里不断逸出，却被陆明粗长的肉棒突然凶猛的进入。

吕玲绮忍不住的咬住手指，感觉到在身体里面的巨大，伴随着那疼痛有一种别样的快感开始弥漫，强烈的电流从私处散开，让她有种快往下坠的感觉。

陆明察觉到花壁的收缩，揽住少女的纤腰，开始慢慢的向上挺着肉棒，少女那醉人的呻吟从被咬着的指间泄出，娇躯战栗着，一阵爱液热情地喷洒而出。

陆明趁此时少女的嫩屄里蜜水泛滥，大手捧起圆臀，将早已勃发疼痛的肉棒抽回到水润的洞口，劲腰一沉，将火热的鸡巴用力捅入吕玲绮娇嫩的小屄屄里。

吕玲绮也忍不住皱眉，紧窒的甬道也因为刺激变得更加紧绷紧窄，将陆明的肉棒吸附得死紧，让陆明感到不可言喻的销魂快感。

“真紧啊！都快把鸡巴夹断了！”陆明狠狠的倒吸了一口冷气，缓解龟头上的喷射欲望。

“咿呀…啊…是…夫君的…太大了…啊…好涨…啊啊……呜呜…”吕玲绮此刻连母亲才被奸淫过都不管了，她的脑海里只有陆明的大鸡巴。

陆明隐忍不住欲望，在紧窒的花壁里一阵研磨后开始加快进出的速度，享受着稚嫩花壁的窄小吸附没，“喜不喜欢……被我草！”

“咿呀…嗯…啊…喜欢…”灼热的抽送让吕玲绮微微拧眉，有点疼，却也有点麻，说不出来的感觉让她忍不主咬住唇瓣。

不适的微疼渐渐被快意所取代，她的喘息渐浓，娇胴紧贴着他，手臂环住他的肩背，热情地扭臀迎向陆明。

少女的热情换来的是陆明更加猛烈的进出，湿润的爱液滋润着肉棒的抽送，让他的进出更是顺畅。

“好舒服…啊…”

“哪里舒服……嘿嘿…”

“啊是小穴啦…”

紧紧的包裹让陆明发出舒服的低吼，随着他用力的顶弄，两团嫩乳也随之弹弄，摇出炫目乳浪，哪怕才发育，这种淫荡也会有一种炫目的美感！

大口吸吮着雪白乳肉，咬着滑腻乳尖，轮流啃吮着两团嫩肉。

窄臀更是疯狂摆动，往上撞击着柔软花心，丰泽的爱液不停流淌，润泽着他的进出，也染湿两人的下腹。

快感不停累积，在娇胴中波波爆发，随着他的耸弄带来次次高潮，花肉的蠕动早己绵密，将肉棒层层咬住。

被陆明又咬又舔的胸乳变的更加绵软，乳尖因快感变得硬挺，被陆明的嘴含着，以齿尖轻啃着，吕玲绮受不住席卷而来的尖锐快意，脚趾早已蜷曲，纤指紧扣着陆明的肩胛，指甲深深陷入他的肌理。

肩上的疼痛让陆明冲刺得更猛烈，享受着花壁的痉挛收缩，注视着少女陶醉的晕红脸蛋。

清秀的小脸因情欲而透着女人的妖媚，脸颊泛着绯红，双眸早已迷蒙，胸前原本雪白的一片尽是他留下的痕迹，而在下面，就连她最美丽的嫩屄也被陆明的肉棒贯穿着。

吕玲绮娇吟一声，小手紧抓着陆明的肩头，随着他狂猛的冲刺，她受不了地摇头，疯狂地喊着，“夫君…啊…草死我吧…啊…要尿尿了…啊……”

她不停喊着陆明的名字，嫩屄里承受着一次比一次深沉的进出，过多的快感让身体轻颤。

吕玲绮觉得脑子已经晕沉，小嘴只能下意识地逸出低吟，身体本能地享受着欢愉，她已经来过一次高潮，但陆明依旧在她的嫩屄里面快速的冲刺。

“要来了……”

“嗯……啊…夫君…来吧…啊…”

陆明只觉得吕玲绮的美穴紧紧吸住了自己的肉棒，玉壁上细小的褶皱不断摩擦着自己的龟头，一丝奇异快感顿时沿着他的嵴椎骨传遍身体，直冲大脑，当即觉得全身酥麻、龟头处奇痒难耐。

这下陆明终于抵挡不住这无边快感，仰着脑袋像头野兽般一阵狂抽猛插后，低声嘶吼着将一股股滚烫的精液直射进那娇嫩的子宫内。

吕玲绮被滚烫的精液射得甚至有些生疼，美妙的玉体一阵痉挛、抽搐，连穴口两片肥大的阴唇都锁不住这大量的精液，白浊的液体从穴口和陆明肉棒的夹缝处漫了出来。

爆射一个娇嫩的少女，又是罪恶一般的快感，心理和生理上的双重享受，实在是太爽了。

一口气草了三个女人，陆明并不觉得疲倦。只是把她们抱过来，搂在怀里一起睡觉。

只是睡了不到半个时辰，侍女就凑过来小声的说道，“大人，林校尉有重要军情报告。”

“嗯，知道了。”陆明从温柔乡里起来，不需要侍女侍奉，三下五除二就把衣服穿好了。如果没有重要的事情，林荣是不回来打扰自己的。

三女在陆明离开后，迷糊的抱在一起睡觉。毕竟如今已经接近冬季了，还是很冷的。如果不是需要侍奉陆明，可能连洗澡都不会，毕竟太冷了。

离开帐篷，魁梧的林荣还在冷风中坚守，“启禀主公，三十里外的村庄被山贼突袭，有一个年轻人来到军营求援。”

“带上来我看看。”陆明点点头，打算接见一下这个年轻人。

没多久林荣就把人带上了，是一个皮肤偏向青铜色，带有一种阳刚又不失俊美的年轻人，身后背着一杆长枪，年纪不大，应该也就十七八岁。

“草民赵云拜见大人，赵家村被山贼突袭，草民恳请大人出兵救助村庄。”赵云的声音不卑不吭，表情严谨，哪怕是急切也没有表现出慌张。

“可，林荣，点齐两千兵马随我出发。”陆明点点头，表情依然是很沉稳。


──────────────────────────────────────────────────
第641章 赵云
────────────────────────────────────────

之所以亲自带兵，也只是因为赵云。

想要收复赵云，就得礼贤下士，打好感情，然后再收复。

赵云确实是为数不多的良将，只是之前跟着刘备，有些屈才了。

这样的人应该早一点大放异彩，而不是放在角落里浪费才华。

有才华不要紧，重要的还是忠诚。

哪怕刘备再落魄，赵云也始终坚定不移的跟随，有一种从一而终的感觉，任何一个君主都很喜欢这样能做事又忠心的手下。

赵云也是愣了一下，完全没有想到陆明会亲自带兵出征。

他来的时候才知道这是陆明，陆明的风评并不好。

冀州和幽州都是袁氏的大本营之一，由于跟袁氏交恶，所以袁氏自然不会对他歌功颂德。

反而是宣传他是一个见利忘义、杀良冒功、馋谗阿谀、欺下瞒上，卑鄙无耻的好色之徒！

反正优点一个没有，缺点倒是一大堆，不管有的没有的，尽管波脏水就是了。

读书人波脏水起来，那可是真的要了老命了！

似乎陆州牧和传闻中的不一样呢。

赵云的眼神闪烁，对于任何的事情，他都有一个自己的判断。

正所谓眼见为实耳听为虚，只有自己看到的才是真的。

这次赵云其实是拜师学艺归来，刚好是遇到了山贼袭击村子，所以才会挺身而出。

士兵集结的很快，陆明吩咐一部分士兵驻守，然后自己带上两千人出发。

“赵云，你在前面带路，救人要紧，快。”

“是，大人。”

赵云领命后，就开始在前面带路。

从他骑马的姿势就看得出来，弓马娴熟，时刻都做好了出击的准备。

一个武将有没有本事，从他骑马就能看得出来。

不会骑马的武将，在这个时代，充其量就是一个一流，算不上顶尖。

山路崎岖蜿蜒，三十里比平时的五十里还要长。所幸陆明麾下的骑兵，个个都是能征善战之………

而且有了转职的加持，骑马并不是一件难事。

只有身边的亲卫骑术会差一些，因为这些近卫的职业都是虎卫军、禁卫军、飞龙将，又或者是很难得的剑圣、剑豪，对于骑术不算擅长。

只有骑兵系列才能将战马的威力发挥到最大。

不过用来应付平时的赶路，倒是没什么问题。

一路上，陆明只是简短的询问了山贼的人数、规模、以及所在位置，赵云也是一一阐述，一问一答。

不到半个小时，就赶到了山脚下的村庄。

此时的村庄火光大起，夹杂着哭喊声和呻吟声，那是女人被强暴的声音！

陆明眼神一冷，举起长枪，

“杀！”

仅仅是简单的一个字，这支骑兵就爆发出了极致的战意。

前排的骑兵开始冲锋，在两侧掩护，中间则是非常出色的少量弓骑兵。

弯弓搭箭，瞄准了远处还在砍杀的杀贼。

咻！

一阵轻微的破空声，夹杂着一股血腥味。

还在强暴一个妇女的山贼顿时浑身一个激灵，脑袋就被射穿了。

身下的妇女尖叫了起来，最无辜的就是这些女人了。

乱世里，女人如果没有得到保护，就是人人都可以欺凌的对象。

赵云也是着急的冲了上去，陆明见状则是派了一支小队跟随他。

他没有选择出击，而是坐在马背上，冷眼看着着火的村庄。

他确实是无动于衷，因为救不了。

哪怕是冀州这般富庶的州郡，边陲的百姓也是如此的寒苦，连山贼都无法剿灭，真不知道他们干什么吃的。

很快，陆明就看到了远处的山上爆发了战斗，他眼神一咪，“走，去那边看看。”

山坡上，一个汉子正在努力的招架几个山贼的进攻……

而在他的身后，就是一个山洞。里面有一些跑的比较快躲起来的老弱妇孺。

以前都是比较隐蔽的，今天不知道为什么被发现了。可是村里的卫兵都已经战死了，他只能站出来抵挡。

“找死！什么狗玩意也敢挡本大爷的路！”

一个狰狞的铁塔汉子手持大刀，狠狠的劈了下去。

“啊！”

汉子只来得及惨叫一声，就被从肩胛骨处劈成了两半。

两半的身体还在抽搐，肠子流了一地，鲜血都爆出了血雾，散发着一股血腥味。

“老大好厉害！”

“太厉害了！猛虎刃法太强了！”

周围的喽啰们都在尽力的拍马屁，反正他们知道老大高兴了，他们也有扣肉吃。

“走，进去看看，嘿嘿，这些狗东西肯定藏 了很多 东西在里面。”

铁塔汉子刚刚说完，一直箭矢破空而来。

他急忙挥刀格挡。

锵！

箭矢带来的巨大力度，将他震的不断倒退，连持刀的手臂都有些隐隐发痛。

这还没完，第一支箭矢击中后，又紧随而来两根箭矢，箭矢附带的力量有过之而无不及，将他牢牢的钉死在了山坡上。

箭矢带着倒刺，哪怕是拔都不好拔！

直到身体被钉死在了地上，他才发出一阵阵惨叫声。

周围的喽啰都还没有来得及反应，再次袭来的破空声，就把他们给脑袋给贯穿了！

哒哒哒，陆明骑马上前查看，也发现了隐藏在灌木丛后面的山洞。

“我乃凉州牧陆明，受赵云的请求来清缴山贼。里面如果不是山贼就请出来，十息之内，如果不出，那就放火烧山。”

“不要！”

一个仓促的女声从山洞里传来，紧接着一个衣着麻布的妇女，就钻了出来，俏脸还带着一丝的灰烬，似乎是故意涂抹上去，用来掩盖什么。

“大人，我等都是赵家村的村民。”

“那就出来吧，下缅的山贼已经被剿灭了，你们可以出来了。”

陆明点点头，看着眼前丰腴的少妇，他总觉得有哪里不对劲。

要说她有威胁，那也不是，只是有些奇怪。


──────────────────────────────────────────────────
第642章 赵云的考虑
────────────────────────────────────────

“多谢大人，可否请大人帮忙，安葬妾身的夫君？”

少妇蹲在地上，看着被劈成两半的汉子，没有哭泣，只是眼眶红红的，比起寻常妇人要大哭大闹来说，她显得格外的特立独行。

‘可’

陆明让人去帮助她安葬了死去的汉子，“先回村子。”

回到村庄里，山贼已经被剿灭了，房屋的大火也被扑灭了。

只留下了一片灰烬，还有少数的房屋残存。

这就是乱世，没有自保的力量，这里的一切都是如此的脆弱，不堪一击。

赵云浑身浴血，看到陆明后过来禀告，“多谢大人，赵云铭记于心。”

“赵云，你愿在我麾下做事？效忠于我？”

陆明骑在战马上，看着那些无家可归，失魂落魄的村民道：“如今赵家村被毁，没有存粮，在这寒风之中，他们没有任何生存下去的希望。”

赵云迟疑了片刻，他还没有下定决心“云才疏学浅，恐怕入不得大人法眼。”

“不用说那么多客套话，你效忠于我，我就救他们。”

陆明指着那些惶惶不可终日的村民，“如今天下纷乱，官府尚且不能自保，又何谈什么志气。”

“大人，可否先救济村民，容我思考一晚，明天给大人答复？”

赵云有些迟疑。

说实话，陆明的名声不太好，所以他没有第一时间效忠。

在以往的历史里，他效忠公孙瓒，是因为公孙瓒抗击异族，名声显赫。而投靠刘备，也是因为刘备心存仁慈，名声在外的皇叔。

而陆明，说实话，被宣传成一个卑鄙无耻的小人，很难让人有效忠他的念头。

“可，你先下去。”

陆明摆摆手，让手下将那些茅草堆叠，搭建一个 一个简易的窝棚。

虽然说寒风一吹还是冷的发抖，至少还能有些心里安慰。在一间帐篷前，赵云总算是找到了自己的嫂子和母亲。

“娘，嫂子，你们还好吗？我哥哥呢？”

赵云心里还有些奇怪，为什么嫂子可以住帐篷。

赵云的母亲不过是四十多。

可是常年劳作加上环境恶劣，让她有些些许的白鬈，“你哥哥为了守护我们，被山贼杀死了。子龙，陆州牧是一个好人，他还让士兵帮忙收敛乡亲们的尸体，还给大伙吃的。”

听着母亲的话，赵云一时间楞在当场，自己的哥哥死了？

没等赵云反应过来，赵云的嫂子抹了一把眼泪，“叔叔，外面寒冷，进来帐篷暖和一下吧。”

过了好一会，赵云坐在帐篷里，尽管还是感觉有些寒冷，但是身体已经暖和了许多。

看着那行军床上的被褥，心里有些奇怪为什么有那么多的援助。

他也清楚了事情的来龙去脉，在哥哥被安葬后，嫂子就带着那些老弱妇孺下山。

被安排在了帐篷里，并没有遭遇想像中的事情。

“陆州牧是好人，我误会他了。以前进城，城里人都说大人不是好人，我错了。”

赵云学艺的那几年，并不是一直在山里，而是有跟着师傅童渊出去行侠仗义，接一些委话来赚取生活物资，道听途说之下，也听到不不少。

那时候袁氏就在散播陆明的坏事，最典型的就是暗害同僚，霸占同僚妻女，如此恶行，令人髲指！

“大人是好人。”

赵云嫂子李翠说道，表情无悲无喜，眼角还是红红的。

她一直都是一个很典型的妇女，操持家务，只是多年来没有孩子，所以看起来要显得年轻一些。

“大人刚才问我愿不愿意在他麾下做事，我说要考虑一下。现在看来，大人是一个好人，一个好官。”

赵云虽然一开始对陆明有些不信任，但是一晚上下来，很显然自己想多了。

“这件事情你自己决定，不用想太多。”

赵母有些困倦了，大儿子死了。她的心情很不好受。

“母亲和嫂子多休息，我先告辞了。”

赵云告退，心里已经有主意了。

此时已经快接近天亮了，赵云用雪擦了擦脸，让自己清醒一下。

随后又去求见陆明，依然是禀告在外驻守的亲兵林荣。

这个像铁塔一般的汉子，让人望而生畏。

“大人返回军营了，你等着吧，到时候会通知你的。”

林荣的声音不带一丝感情，没有讨好也没有疏远。

“多谢将军。”

赵云只能回去休息片刻，等候陆明到来。

一个小人物，可不是说想见谁就见谁的。

此时的陆明早已经返回了军营，让士兵们收拾准备出发了。

他回来是把大床收起来，不然不好运走。

看着玉体横陈的严氏，他杀戮一番后的躁动，急需一个温暖的小穴来释放。

于是淫笑着压了上去。

“唔！”

严氏眼角还挂着泪痕，被丈夫出卖给陆明，如今还被莶污了。

这种事情实在是有些羞耻。

而且自己还跟女儿一起共事一夫，实在是羞耻的可以。

陆明却不去管严氏想着什么，他只想着发泄，好好的发泄。

感受着严氏张开双腿，默默的迎合自己，陆明嘿嘿一笑，腰间开始用力，肉棒开始在严氏的阴道里进出。

花径里的蜜汁被肉棒不断的带出，花瓣紧贴着肉棒，甬道里的嫩肉被龟头刮得酸麻万分。

严氏再也忍不住，沉闷娇媚的呻吟起来。

严氏嗯嗯啊啊小声的娇喘着，呻吟叫床叫的也是抑扬顿挫，婉转娇啼的霎是好听。

陆明听的颇为享受，又将妇人的双腿盘在腰上，托住浑圆翘挺的白腻臀肉，更猛烈的抽插着。

看着姿色平平无奇的严氏，伴随着肉棒进出阴道时发出的咕唧声，陆明只觉的浑身血流加速，让人疯狂。

尽管她并不漂亮，但是耐操！

不像杜夫人，因为太漂亮了，所以被自己操的太狠了！小穴现在还是红肿的，还不能用。


──────────────────────────────────────────────────
第643章 赵云效忠
────────────────────────────────────────

陆明揉捏着妇人软泥般的臀肉，肉棒在泥泞的阴道里快速进出，娇嫩红艳的唇肉带的翻进翻出，淫靡的很。

那刺激无比的快感冲的她几欲发狂，拼命向上顶着屁股，严氏的甬道突然收缩，竟然又泄了一次。

严氏短短时间泄了两次，可见最近饥渴的程度。

陆明却是战意正浓，将妇人反转过身来，让她高翘着肥臀俯在吕玲绮面前，让她看着自己的女儿，后从身后又猛的插进去。

一阵快速的撞击下，严氏雪白的臀肉被撞击得有些发红。

阴道里肉棒几乎每下都插到子她的宫口，正抵娇嫩的花心。

严氏连泄两次，已经有些精疲力尽，任由陆明尽情的折腾，嘴里不住的腻声呻吟，“呜鸣…… …………………”

看着女儿的眼神，她感到了一丝的羞愧。

自己居然在女儿面前，被女儿看着，然后被女婿给操到了高潮

人在陆明的抽插下，胸前的一对硕乳划出一道道的乳浪，臀肉也在陆明的撞击下颤动不已。

陆明一手握住妇人一团嫩腻的奶肉，一手揉捏着细滑柔软的臀肉，胯下的肉棒进出的更是快速。

疯狂抽插下，肉棒犹如电钻般在严氏的阴道里，横街直撞。

“干的你爽吗？”

“嗯……嗯……………………干的我好爽，大人……”

严氏宛如一个荡妇一般，在肉欲浓郁，欲望高涨的时刻，她甚至连羞耻都不会有，满脑子都是交配的快乐。

哪怕是事后回忆起来，都会觉得自己羞耻淫荡，从而不知不觉的沦陷！

陆明感觉到差不多了，于是整根肉棒猛的插了进去，又操了几百下，干的严氏快翻了白眼。

“要射了…骚货……”

“嗯……… 啊……大………请………射进来吧………啊……射进来………”

严氏在极端乱欲的情况下，又泄了一次。

陆明也是强虏之末，射精的欲望在严氏淫荡的呻吟中，也愈发的强烈。

终于，他啊的一声怒吼，再次射出那浓浓的精液，灌满严氏的子宫。

这里以前孕育了吕玲绮，现在开始准备孕育另一个孩子了！

一个时辰后，军队来到了赵家村。

这时候已经有人冻死了。

陆明也没有办法，总不能去照顾他们吧。

况且这里是常山郡，跟他可没有半点关系。

他是凉州牧，三辅之地的掌控者。

不在他麾下的，他可没有必要去庇护对方。

“主公，赵云求见。”

林荣抱拳道。“让他进来。”

陆明拿出了小刀，沾了一点水后，开始给自己刮髯子。

他还是不习惯留长鬈和髯子，喜欢剃掉。

这让他看起来跟其他人显得格格不入，很多人都无法理解为什么这样做。

身体发肤受之父母，怎么可以轻易裁剪呢！

以前他都可以找一个借口，现在就更不在话下了，依然是我行我素。

他都已经是凉州牧了，一番封疆大吏了，完全不需要在意别人的眼光。

赵云进来就看到陆明在刮髯子，这让他有些意外。

因为古人常说，嘴上无毛办事不牢！

男人都以有一条长长的鬁鬓为荣，这样更显得成熟稳重。

只是看了一眼，他就低下头，“草民赵云，拜见大人。”

请大人允许云在大人手下当差，云必将肝脑涂地。

“善，起来吧。”

陆明依然是挂着鬁子，在他刮葫子的时候，什么事情都没有把髯子刮干净重要。

等了一会，陆明摸了摸鬁子，拿起毛巾擦了擦。

“子龙，第一件事让你去办。凉州有大片的土地，只要赵家村的村民愿意跟大军走，到了凉州，我会分配田地给他们耕种，给我当佣农。每家每户至少有三亩地，每一季作物成熟，上缴三成，余下的他们自己留着。五年内不会有税收，并且绝对安全。这是军中立下功勋，或者战死后才有的待遇，既然你来给我办事，我就会给你好处。”

“多谢主公。”

赵云的心里有些激动。

毕竟自己初来乍到就被如此重视，这是一件很振奋人心的事情。

只不过想要劝乡亲们离开这里，难度有些大。

“他们不愿意就不用强来，人各有志，尊重他人命运即可。”

陆明说完就坐在了主座上，拿起了一道令牌道：“在军营里 ，就有军营里的规矩，任何人进来，都要从底层做起。从底层做起，你才能知道你带的兵在想什么，他们是怎么样的性格，要怎么样配合。现在，我认命你为队率，领骑兵五十人。这附近还有很多的山贼盗匪，这是你的机会。这次我们的目的是河间，在中山郡，这一路上能积累多少军功，就看你自己的了。”

“多谢主公，云必定死战到底。”赵云接过了令牌，神情肃穆，饶是他也有些激动。

“我到不需要你死战，有些时候该撤退就要撤退，诱敌深入、引蛇出洞都需要诱敌，你留着性命对本州牧的帮助更大。别觉得撤退就很丢人，因地制宜，战场上暂时的退却，是为了以后的胜利。子龙我看得出来你有一腔热血，这是好事。出身寒微不是耻辱，当年刘邦也只是一个亭长，整日走狗斗鸡，好好干，本州牧看好你。”

陆明拍了拍赵云的肩膀，“这几日先借用令堂和令嫂，做些针线活。”

“是，主公。”

赵云对着陆明郑重的磕了几个响头。

士为知己者死，自己一介布衣可以被如此看重，想到自己昨晚还怀疑陆明的为人，他就感到了一阵的羞愧。

他发誓，一定要好好的报答陆明。

“林荣，你领他下去，掌管一队。今天我们在这里驻扎，明日拔营出发。愿意去凉州的百姓，我们带上，不愿意去的，就让他们留下吧”

陆明不是大善人，他这么做完全是为了让赵云更加宽心，收拢人心的手段罢了。


──────────────────────────────────────────────────
第644章 笼络人心
────────────────────────────────────────

很快穿上将领服装的赵云便来到了村子里，开始跟赵家村的乡亲们，说一说撤离到凉州的事情。

有军队护送，这一路肯定非常安全……

而且到了凉州，也是有土地耕作，养活自己不成问题。

虽然条件很丰厚，但是这依然是有大部分人，都不愿意离开，尽管这里有山贼。可是山贼都被剿灭了！

而且这里使他们祖祖辈辈生活的地方，他们不想离开，也不会离开。

这里很好，是她们熟悉的地方，之前也一直有山贼，他们也顽强的活下来了。

如今没有了山贼，那就更没有离开的理由了。

一想到没有了山贼，没有了束缚，自然地也就是可以更加轻松愉快的生存了。

哪里还有什么理由需要离开，离开这一片祖祖辈辈都生存的地方？

陆明其实也就是做做样子。

他很清楚古代人的思维和观念，人离乡贱。

说的就是离开了故乡，去到了别的地方，势必会争夺当地的资源，然后跟当地人打起来……

而无依无靠的外乡人，肯定会被欺压，这就是人离乡贱的意思。

不到万不得已，谁都不会离开祖祖辈辈生存的地方。

他人陆明不在乎，但是有两个人，陆明肯定要带走的。

一个是赵云的嫂子，一个是赵云的母亲。

不是因为陆明逼瘾犯了，一定要操女人，而是他希望通过让这两个女人去影响赵云。

尽管这样做很卑鄙，但是不得不说很实用。

君子欺之以方，要的就是卑鄙无耻。

况且赵云的嫂子性格坚毅，又是丧夫的寡妇，纳妾是很适合了。

而赵云的母亲，又是一个温婉的妇道人家，不争不抢，有着熟妇的韵味，也很适合收藏。

陆明出去采摘了一些当地特有的植物，甚至还有一些雪莲花和雪莲果，正好栽了下来，放在自己的农田里进行种植。

系统赋予的农田，属于是一个很神奇的农田，不仅可以种植热带的作物，也可以种植亚热带、甚至是寒冷地带的植物，还都可以顺利成长、结果。

这种农田简直就是一个百搭的类型，或者应该说是仙田都不过分。

哪有农田是可以种水稻、小麦，又可以种植人参……

而且不管是种植还是挖掘，都是只需要耗费时间去读条，并不需要真正去操作。

等把需要的植物探摘回来，并且种植下去。

陆明就返回了军营，看了看赵家村那边，没有多少人愿意离开，甚至连心动的都没有。

描述的很美好，但是很可惜，山贼的威胁消失了。

这些村民就更不想离开了，一刻都不想离开。

况且军官在这里的信任度很低，杀良冒功经常有，兵痞也是有，作奸犯科的也不少，所以对于这种事情还是保持着一定的警惕和戒备。

“两位休息的可还习惯？军营旅途，是辛苦了一些。但是不用多久，我们就可以回到长安，届时就能安稳下来了。”

陆明来到了赵云嫂子的帐篷，她们两个是住在一起的，可能是为了安全，也可能是为了防备他。

赵云的嫂子是其他地方嫁过来的，所以并不姓赵，而是姓李。

李翠看了一眼陆明，随后低下头说道：“我和婆婆休息的很好，有劳大人挂念了。”

“老身休息的很好，多谢大人。”

赵英是赵云的母亲，土生土长的赵家村人。

其实她是不想离开赵家村的，只是两个儿子，一个死了，一个跟着陆明做事，那么未来肯定要跟随主子的，不可能回来落脚了，就干脆跟着离开吧。

“那就好。”

陆明坐下之后，拿出了两碗姜茶放在桌子上。

“这是生姜泡制的姜茶，可以驱寒，对于月事的腹痛也有很好的疗效。”

“多谢大人。”

李翠似乎油盐不进，感谢，但是没有后续了。

陆明也不恼怒，有的是时间去泡制她们。

于是说道：“本官看你沉着冷静，是一个好苗子。到长安后，安排你去读书识字，出来后看你的学成情况，去负责三司之一的部门担任要职，你看如何？”

等到陆明把三司的事情说清楚后，不管是李翠还是赵英，这对婆媳都是惊人的相似表情。

都是觉得有些见鬼了，女子为官？

“大人莫不是在开玩笑？”

赵英忍不住发问，她几十年的生涯里，从未听说过有什么女子为官。

说的很多都是女子无才便是德，可不是要她们去做官。

女卑男尊，这是一个以权力和地位为主的时代，所以还真没有男女平等的这一套。

而男人也不会忍受自己在一个女人手下办事，尤其是在官场上。

这是时代的通病，就像有些圣母婊喜欢什么人人平等。

这是这个时代做得出来的事情吗？

简直就是要笑死人。

“没有开玩笑，本官一言既出驷马难追。这不是看在子龙的面子上，也是看在李翠的性格上。”

陆明说完站了起来，

“你们好好休息，明早我们就出发。这件事情就这么决定了，人生在世，总是需要找到一点事情做，才能找到意义。”

陆明离开了，但是李翠的心情却很复杂。

她是一个坚强的女人，也是一个守妇道的女人。

她的感觉很敏锐，可以觉察到男人的意图。

而陆明虽然掩饰的很好，但是李翠还是察觉到了陆明的企图。

她没有拒绝，也没有接受，因为那样做没有意义。

如今看来，她似乎被盯上了。

这没什么不好的，但是李翠不想那么快就臣服了。

丈夫尸骨未寒，她就爬上别的男人床上，张开双腿，露出自己羞人的私密处，去让别的男人进入自己身体，不断的驰骋，冲刺，最后把又浓又腥臊的精液射到自己的身体里，让自己受孕！

这种事情，想一想都觉得有些可怕。


──────────────────────────────────────────────────
第645章 强奸赵母
────────────────────────────────────────

有些事情，那是明知道对方不怀好意，但是却没有办法去扭转。

李翠很显然是知道陆明的意图，但是她没什么好办法。

一来，她是寡妇，是要改嫁的。

东汉的律法有规定，寡妇可以改嫁，但是要在三年内。

而西汉则是要求寡妇两年内改嫁，否则罚钱。

只是这条律法对于有权有势的世家来说没有什么约束力，对于普通百姓倒是有约束力。

陆明又聊了一会后才离开，也没有表现的很急色。

他是要拿下她们，然后拉拢赵云，而不是故意的要操她们。

等到陆明离开后，赵英看着自己的儿媳妇，心情有些复杂的说道：“如果你愿意，那就跟着州牧大人吧。”

“婆婆，你说什么呢！”

李翠咬了咬银牙，她不是那种趋炎附势的女人，她也不想轻贱了自己。

两人没有再说话，只有叹息。

赵英很明白，儿媳妇是寡妇了，不能强求她留下，因为连孩子都没有，也没有留下来的可能。

与其是死死地绑住对方，热闹对方，还不如一开始就大方一些。

第二天，赵云有些羞愧的过来禀告，“启禀主公，没有乡亲愿意离开。”

“没有关系，我们只是略尽职责，他们归属常山郡，自然有官府解决他们的问题。”

“去吧，做好你的职责，作为前锋开路，出发，前往河间。”

陆明自然乐意他们不跟着来，本来也就是客气一下，他的目标只是赵云的嫂子和母亲，其他人来不来都无所谓，只是一个帮衬而已。

继续行走在颠簸的道路上，这次只不过是多了两个女人。

灵帝需要祈福的地方是他父亲埋葬的地方，陆明作为灵帝的女婿，过去给他父亲的陵墓上香以及祈福，也是理所当然的事情。

这里靠近中山郡，也靠近太行山。

一天后，他们到达了河间，并且安营扎寨。

陆明则是请来了一个民间巫婆跳大神，自己则是拿起三炷香点燃，在灵帝父亲的坟前拜了拜：“老鬼，你在下面好好安息吧，你老婆是董太后了，被我搞大了肚子，老蚌怀珠了，我会替你好好照顾她，让她两年就生一个，当成母猪肉便器的！”

轰隆！！！

天空似乎开始挂起了大风，黑云沉甸甸的，一道闪电劈过了长空，显得格外狰狞。

陆明却嘴角带着淫笑，丝毫不惧。

只见眼前的灵帝父亲解渎亭侯的墓碑，裂开了许多的裂痕，似乎因为震怒和无能为力而气炸了！

闪电没有再劈下，但是狂风依然是在呼啸当中。

陆明则是下令都去躲雨，要下雨了，并且正好收集一些雨水补充水源。

古代的雨水是可以直接喝的，因为没有工业污染，所以承接之后，煮沸了，也是可以饮用。

煮沸了会安全一些，没煮沸也无所谓。

军营设置在了山坡上，利用铲子和石头裂作出一条明渠用来排水。

帐篷也安置了起来，并且将粮食都安置好，这些事情有下面的人去操心。

人淋雨了擦干净就行了，但是粮食淋雨了，那就没用了。

陆明去到李翠的帐篷里，想要问问她们缺什么。

帐篷里只剩下赵英，一问才知道，是李翠去了旁边自己的帐篷里，跟自己的三位侍妾聊天。

这军营里只有她们这些女人，而且抬头不见低头见，以严氏和杜夫人的性格和身份，是断然不会过来拜访的，所以只有李翠和赵英去。

赵英也是刚回来，李翠还在那里，李翠天生就是外向，坚强独立，所以跟严夫人她们聊的很好。

赵英是回来收衣服的，她们没有侍女，所以有些事情要自己做。

李翠本来也要回来，只是被挽留了，难得有人可以聊天，自然是聊多一会，否则也是无聊。

轰隆！

此时外面开始下大暴雨了。

陆明无奈，只能是在帐篷里待着，还帮忙拿出石头将帐篷是周边压住，免得被狂风吹了起来。

转头看着赵英有些哆嗦，她身上的衣服并不多，于是脱下衣服，“不妨上床暖和一下，如果感染了风寒，就很难痊癔了。”

赵英摇了摇头，她虽然上了年纪，却也没有到当着别的男人上床的厚脸皮。

尽管只是上床盖被子暖和，而不是做什么，她还是拒绝，“多谢大人，没关系，老身不冷。”

“上去吧，着凉了，子龙可是会分神着急的。子龙很不错，有将帅之才，还得磨砺。”

陆明说着说着，打量起了赵英。

一头青丝上点缀着些许的白鬈，清秀的面容，眼角带着几率鱼尾纹，表明了她已经不再年轻，身材不肥不瘦，刚刚好，越看越是有味道。

轰隆！

天空又开始传来了雷霆阵阵的声音，陆明忽然露出了一丝的淫笑，过去将赵英一把抱起来，将她鞋子脱掉，丢到了床上去，自己随即压了上去。

“不要，大人，不要！ “赵英心里一惊，这是要强污自己吗？

“听话，让我弄一次，你也不想子龙因为你被治罪吧！他刚好被我赏识，你要是不识趣，他可就要受罪了！”陆明淫笑道。

赵英一听，整个人都傻眼了，愣住了，没想到陆明居然会用这样的办法来威胁她！

母爱是伟大的，也是可以被利用的。

所以当陆明的话说完时，赵英就停止了反抗，因为反抗是没有意义的。

她又是上了年纪的阿姨了，没什么可以失去的了。如果用自己的残花败柳，可以换来陆明对儿子的培养，她认为是值得的。

当陆明脱她衣服的时候，她甚至主动的配合，很是顺从。

看着身下的妇人哆嗦着，陆明将她搂在怀里，盖上被子，开始抚摸她，亲吻她，把玩她的私密处。


──────────────────────────────────────────────────
第646章 渐入佳境
────────────────────────────────────────

虽然是是被迫的。

可是赵英从未遇到过这样的玩弄，自己的私密处被陆明揉捏把玩，还把手指头伸了进去，弄得她啊了一声后，急忙捂住嘴巴，不敢喊出来。

一个熟妇了，还那么害羞，顿时让陆明更加兴奋。

而赵英很快就感受到了陆明的勃起，一根又大又粗的肉棒顶住了自己的大腿，这个长度让她心惊不已！

只要是跟陆明同房过的熟妇，都会喜欢甚至爱上跟陆明做爱。

她们都会十分享受和陆明做爱的快感，不仅仅是因为陆明的鸡巴更长更粗，更因为陆明在和自己做爱时，总是充满了少年的激情和火热……

每次挺动着大鸡巴在自己肉穴中抽插，恨不得将自己身体穿透的劲头，让熟妇们享受到了作为一个女人最大的骄傲。

“赵英，你真是有味道！ 要来咯！ ”

陆明翻身上马，压在了赵英身上，让她发出一阵闷哼。

龟头顶住了已经湿滑无比的阴道口，上下的摩擦起来。

赵英认命了，但是还没有尝到被操到欲仙欲死的滋味，所以她紧闭着双眼，不去看陆明那充满侵略性的眼光，“大人快点吧，别让人发现了。”

看着认命的熟妇，陆明的内心闪过了一丝的舒服，心里没有任何的犹豫，只有躁动的欲火，于是直接挺动着胯间的鸡巴，然后朝着对方的下体那条出乎意外的粉色细缝捅刺而去！

两者性器接触的瞬间，陆明面色微微一变……

而赵英更是美眸含泪，发出一声凄厉的惨叫。

“嘶……怎么那么紧……”

他一开始以为赵英都四十多了，又生了两个孩子，哪怕是丧夫的寡妇，肯定也会比寻常女人要松垮一些，所以他这次出击算是使出了很大的力道。

谁料赵英的下体居然紧致如处女。

这么猛烈的肏干之下，居然也只进去了一小截鸡巴，却已经让赵英疼得面色煞白，涕泪俱下，甚至连冷汗都从那光洁圆润的额头渗出，顺着鬓角而下。

“痛……啊……”

赵英仿佛回到了当年结婚时，被丈夫开苞时的那个终生难忘的时刻。

可是即使是那个时刻，也远远不如现在被陆明的鸡巴插进来那么剧痛！

赵英感觉自己的下体仿佛是被一根烧红的铁棍，就这么硬生生的插了进来。

那种炙热、坚硬、粗长……让赵英瞬间剧痛无比，就像是下体被撕成了两半！

陆明胯间那根粗长狰狞的鸡巴插在肉屄里，就像是一根烧红的铁棍插进身体里。

那种剧痛感依然在刺激着赵英。

赵英疼得像是踩到尾巴的母猫，用自己的指甲不断在陆明的手臂和胸膛上面抠挖着。

她那锋利尖锐的指甲力道之大，直接把皮糙肉厚的陆明给划出了一道道的血痕！

陆明也是知道对方疼得厉害，不然也不会反应如此激烈，居然像是应激的小猫般……

而陆明则像是钓鱼的渔翁般，只是把那带着香饵的鸡巴，浅浅的插在了赵英的肉屄里，等着对方体内性欲的升腾。

一边低头吻住她的嘴唇，一只手抓住她的奶子揉捏，另一之手抓住她的屁股抚摸揉捏，三重进攻，让赵英逐渐的感到了快活的滋味。

手指摁住了阴蒂的位置，反复的玩弄着，下体继续疯狂的抽送，这让赵英闷哼了一声，小手抓住了床单。

一股股的酥麻开始从敏感处传来。

这让久旷的她有些无法控制。

那种酥麻是如此的快乐，让人着迷。

上下都被进攻，赵英很快就迷失在了快感当中难以自拔。

很快在陆明的玩弄下，赵英就闷哼了一声，全身绷紧，两条大白腿伸直，整个人弹起，十根玉趾用力的往脚心的方向弯曲，似乎爽到了高潮，爽到了无以复加的程度！

随后才缓缓的松了一口气 睁开眼睛，眼神一片迷离。

“爽吗！”

赵英的眼神有些迷离，这次的高潮让她的性欲彻底的爆发！

没有回答，反而是用力的圈住陆明的虎腰，腰肢疯狂的扭动迎合陆明的抽送，她疯狂了！

阴道内壁肌肉紧裹着陆明的阴茎，让陆明舒服十足。

在淫水的润滑下，陆明没有阻力。

当陆明的下腹和赵英的臀部没有一丝缝隙时，大肉棒深深进入子宫里。

赵英的两腿似乎又分开了些角度，好让陆明的抽插更加方便。

赵英的主动配合让陆明更加兴奋，顾不上再惜香怜玉，开始大力抽插起来。

外面雷声大作，帐篷里火热朝天。

陆明想过威胁，但是没想过会这么顺利，看来权势果然是好东西，女人也更容易屈服。

不管怎么样开头，卑鄙也好，光明正大也好，反正能够操到她就行，他可不在乎，只在乎能不能得到！

当赵英进入状态的时候，陆明更是毫不顾忌的开始猛烈操干起来。

一时间帐篷里除了啪啪啪的撞击声，就是赵英被堵住嘴巴后，发出的急促喘息声和闷哼声，搭配外面的雷光大作，雷雨阵阵，显然是别有一番风味！

两条赤裸的肉虫叠在一起。

两人都是大汗淋漓，男上女下的正常体位，陆明身材健硕，肌肉分明，一看就能让女人印象深刻。

肌肉发达的臀部快速的耸动着，像打桩机一样，每一下都把粗大鸡巴，结结实实的捅进熟妇赵英的体内深处……

每次赵英的花心被龟头研磨的时候，都会发出哦哦哦的闷哼，眉头紧锁，露出女人被奸淫到舒爽的表情。

最夸张的还是年纪差，赵英看起来要比陆明大上许多，应该是个四十有余的妇人。

虽然不年轻了，但是皮肤十分白皙细腻，被汗水浸润的肌肤亮晶晶的。

女人留着长发铺在枕头上，脸上也是汗水阴阴、水光斑斑。

眼角虽然已经有了几条细纹，但细长的眉毛，月牙眼睛，高挑的鼻子，肥大凸起的鼻头和肥厚宽阔的嘴唇，使她看起来虽不年轻但但却女人味十足。

若在平时可能还觉得端庄，但骨子透着股骚货劲，让男人看着就想草。


──────────────────────────────────────────────────
第647章 把赵云母亲给内射了
────────────────────────────────────────

此时的赵云还在负责搭建帐篷，在雷雨中巡查粮仓帐篷。

这次出行带来的都是一些腌肉和小麦粉，小麦粉做成麦包或者面条，很容易做……

而且携带方便，量大管饱。

此时的赵云还不知道母亲因为顾及他的前程而被迫的委身于陆明，一切都是为了他可以有一个好前程。

而陆明则是打算纳他母亲为妾，用孝道来捆绑赵云，让这员虎将给自己卖命。

“爽不爽！”

陆明一边操一边喘息，快感很强烈，所以操起来很舒服，赵英看起来身材一般，但是肉壁夹的很有力……

而且很紧，很舒服，淫水很多，操起来呱唧呱唧的，很是享受。

赵英眼睛紧闭，因为生殖器的刺激，眉头紧皱，额角的青筋都凸起来，鼻空不停地收缩扩张，说明她非常享受身体的快感，嘴巴呈哦型，就是嘬大鸡巴时的嘴型，不断发出哦哦的淫叫。

乳房硕大松软，乳晕也很大，有茶碗口般的的尺寸，乳头就跟一粒大枣一样立着，乳头和乳晕都是红褐色的，看来是经过哺乳的乳房，被长期润吸的乳头乳晕才会长得如此粗长、肥硕。

“嗯……啊……哦……啊……”

“赵英……告诉我爽不爽……我纳你为妾！ ”

陆明喘着粗气，爽到他有些感觉头皮发麻了。

一波接一波，如同潮水般涌来的快感。

那种鸡巴被密不透风的肉套包裹着，四方八面的阴道壁肉在挤压着，不断拉扯。

阴道肉壁吸附在肉棒上，仿佛是一个个小小的吸盘，在抽动的时候，产生欲罢不能的冲动酥麻，仿佛触电一般的感觉，让人久久难以忘怀，又恨不得加速的去耸动索取更多快感

“嗯…啊……爽……啊……好……”

赵英忽然有些娇羞，自己真的可以成为陆明的枕边人吗？

不管是身份还是地位，陆明都是遥不可及的……

而且她已经年老色衰了，还会被喜欢吗？

她感觉有些做梦。

如果没有被陆明操过，她可能还不会这么想。

但是现在被操过了。

她觉得自己已经是陆明的女人了，有了夫妻之实了，再怎么样都无法改变这种既定的事实，还不如答应下来！

“哦……啊……嗯……好……舒服……要来了……呜呜……啊……”

赵英已经高潮三次了，还是那么的敏感。

身体绷紧，玉趾用力绷紧，呼吸急促无比，阴道更是一阵阵的收缩蠕动，差点没有把陆明的肉棒给夹断！

啪啪啪！

陆明大力的拍打着赵英的大屁股，蜡黄的翘臀被打的一片红肿， “叫夫君……”

“啊……夫君……”

赵英尖叫了一声，身体再次的抽搐起来，因为喊一个比儿子还要年轻的男人夫君，这让她感到了极度的羞耻！

极度的羞耻下，产生的便是极度的酸麻和快乐，于是她又要高潮了！

今天高潮的次数，比以前都要多得多，她甚至不知道这叫做高潮，只知道这样很快乐，很让她沉迷！

陆明也感觉忍不住了，高潮的酥麻涌上心头，大脑全是一片发麻。

一口气干了一千多下，却有一种想要爆射的冲动。

可能是因为眼前的熟妇终于被他弄到手了，可以享受了，所以才会有这样的悸动，导致快感来的特别快。

“我要来了……”

陆明开始加快速度，两腿间越来越酥麻，睾丸已经紧绷绷硬邦邦的了。

他好想要射精，生殖的欲望驱使他要畅快淋漓的把精液射在这个老骚货的子宫里。

赵英会意的抬起两条丰腴的大白腿紧紧的箍住男人的虎腰，用力的往自己怀里拉，让男人每次插入时都能一插到底，噗嗤一声，挤出不少粘滑的淫液！

龟头重重的顶在子宫口上，产生的冲撞酥麻让美熟妇都为之一颤，十根青葱的玉趾紧紧并拢。

两个大奶子跟水晶球一样随着肏干前后摇晃。

啪啪！

青铜色的屁股压在肥白的肉臀上耸动着，两人之间的连接处经常可以看到一根粗大的大鸡巴在中间若隐若现。

每次肉棒抽出都能看到上面沾满了浓白的阴精，阴阜周围全是粘稠的白沫，很明显的是女人被草爽了才会分泌出的液体！

两瓣粉褐色的蚌肉夸张的夹吸着粗大的大鸡巴，黑色的肉棒和肥白的肉臀形成强烈的视觉反差！

“啊！要来了……射给你……全部射给你……我的骚货……射死你！”

陆明怒吼着，腰间的酥麻仿佛已经快感觉不到了，爽到已经无法说出话了。

“嗯……啊……来吧……夫君……”

赵英用自己最能理解的姿势，主动的拥抱陆明，结果这么一动，使得陆明在她阴道里的鸡巴受到了压迫，一股浓浓的精液喷薄而出，射进了赵英子宫深处。

然后陆明就趴在她的后背上瘫软无力地趴着，赵英也一动不动地趴在陆明身下。

两人都在喘息着，一起高潮的感觉是如此的美妙，水乳交融，能把内心的距离都拉进了许多。

一开始还不要呢，现在被操了一次，赵英就上瘾了！

脑袋靠在陆明的怀里，闭着眼睛享受体内的充实，被精液灌注的感觉是如此的美妙，如此的让人难以忘怀！

“等回到长安，我就纳你为妾，好好侍奉我。”

陆明摸着赵英的身躯，她长得不算漂亮，但也很有韵味，算是好看，这样的女人，陆明一开始也是饥不择食的要操。

后来因为地位提升，所以逐渐的提升了品位，是不会弄这样的女人。

而现在不一样了，因为赵云，所以他要弄赵英。

“好的， 夫君。”

赵英有些娇羞，她没有拒绝，生怕陆明反悔了。

尽管嫁给一个年轻的男人是一件很害羞的事情。

可是做妾而已，没什么大不了的。


──────────────────────────────────────────────────
第648章 纳你为妾
────────────────────────────────────────

外面还在下雨，陆明摸着赵英的肌肤，有些粗糙，这是日夜劳作带来的。

比起光滑的玉肌，陆明更喜欢这种带有粗糙纹理的肌肤，因为更加的真实，而不是不食人间烟火不接地气的仙子。

“休息好了？要来第二次咯！”

“嗯……夫君不累吗？ 嗯哼……啊！”

赵英的语气带着欣喜，她可是很渴望着继续来一炮，不，是来很多炮。

“早得很……至少要操你……两个时辰！ ”

陆明压在赵英身上冲刺起来，卵袋撞击翘臀发出啪啪啪的淫糜乐章，搭配着女人如泣如诉的娇喘，实在是让人心神激荡，大丈夫当时如此！

赵英有些不知所措的抓住陆明的头发，整个人弹了起来。

这种充实让她迷恋，让她回味。

陆明不再说话，而是闷头在赵英的身上冲刺起来，好好的享受这个人妻熟妇的夹吸。

熟女的媚肉夹吸就是舒服，尤其是也在一个丰腴有肉感的女人身上，就好像躺在一张极品的床垫上。

这种感觉让人回味无穷，累了还能垫着休息。

“哦……啊……夫君……啊……好深……啊……怎么……那么……长……好粗……哦……轻点……插得好深……夫君……啊…啊……会弄坏的……嗯哼……啊……吸的……奶子好痒……”

赵英不断的娇喘着，眼神看着眼神的男人，对自己如此的痴迷，强壮的过分。

她已经有些沉沦，有些着迷。

一个四十二岁的熟妇可以第二次绽放青春，找到属于自己的幸福。这种事非常的不容易。

陆明没有回答，而是继续的闷头抽送，赵英给他的感觉很舒服，跟其他女人做爱时所没有的一种安宁。

既有暴躁的欲望，也有欲望平息后的安宁。

两条修长粗壮的美腿紧紧夹住了陆明的身体，肥大的屁股使劲往上顶，陆明的大鸡巴慢慢的全部插到赵英柔嫩湿润的阴道里面。

陆明压在赵英柔软的裸身上，胯部对准在她叉开的两腿之间，粗大的鸡巴深深插入在赵英的阴道里，抱住她柔美的身体，胯下的大鸡巴开始慢慢的抽动。

肉棒上是娇嫩紧致的包裹，温暖舒适，让阴茎极度愉悦。

外加女人的挣扎，下体更是在收缩扭动，阴肉层层叠叠的摩挲着，逃不开肉棒的侵占，反而像是在主动的吮吸，一下一下摩挲莱肉榛的每一寸让他欲哭不能肉棒的每一次进入，都直接插到了最深处，龟头的每一次开垦 ，都让肉穴颤抖不已。

而每一次拔出，也顺带着大量淫水外流，随着生殖器的拍打撞击，四溅飞射。

就这样来来回回的抽插了一会，最后，陆明把肉棒拔了出来，屁股高高的弹起，只剩龟头卡在赵英的阴道里。

肉棒身被淫水滋润的油光锃亮，硬度十足，棒身更加的狰狞，血管清晰可见，紫红色的龟头涨到如小孩拳头般大小。

阴道口集满了爱液，已经张开，外阴极度充血，状态就像耳坠一样。

“哦……啊……”

赵英兴奋的摇晃着脑袋，她一把年纪了，都没有尝试过这样的姿势和快乐，女人一旦被揭开了欲望，就会变成一头可怕的榨精机器！

赵英在陆明身下抑制不住的发出娇滴滴的呻吟，很快就达到了性高潮，抖动着身体以及小腹，叫床声变得更大了，喉咙发出了喔喔的呻吟，啪啪啪的还在继续着。

她感觉男人的鸡巴就跟一头发情的公猪一样，一刻不停的抽送，永远不停的抽送！

赵英被肏的满身大汗，不停的娇喘着，两个硕大的奶子随着抽送前后不停的摇晃着，白花花的一片都快把眼睛给晃瞎了。

乳头极度勃起，硬度十足，白晃晃的乳肉被陆明撞击得上下剧烈波动，看上去性感爆棚，异类刺激。

看着眼前美妙而激动的情景，陆明起身放下了抗在双肩的大腿。

压下身躯亲吻着赵英的嘴唇，舌头在里边搅动着，右手搂住了赵英的头，左手揉捏着丰满的胸部。

赵英忘情的回吻着，伸出舌头和陆明搅在了一起，舌液在不断的交合著，下体也在不断的碰撞着。

咕哦咕哦！

滋滋滋！

啪啪啪的交响乐在回圈播放。

“唔唔唔……”

赵英嘴唇被陆明吸住，无法发出呻吟，只能发出沉闷的声音。

此时的她双手还抓着陆明的胳膊，大脑仿佛短路了一般，她一动不动，任由陆明最后双手绕到她的背后，抱着她抽送。

“嘶啊！”

抽送了十多分钟，陆明已经不满足这样了。

直起身来，想要更佳爽快的抽插，双手把住赵英那两条修长笔直的大白腿，将她的双腿左右分开呈一个大仰角。

赵英的丰满臀部被迫高高的抬起，臀部离开床面，由纤细的腰肢来支撑，整个人被压成了对折！

性爱姿势调整好后，陆明下身成蹲坐状态，肉棒和腰部同时向前前倾，开始了更加深入的开发。

速度持久而高效，力量也很大，啪啪啪的上下打桩似的插入，白浆早以泛滥，棒身沾满了淫液。

两个如鸡蛋的卵蛋啪打着菊花，淫液线上下的丝连着，高潮后的淫液在两人的性器附近翩翩起舞，淫乱至极。

“呜呜……啊……哦哦……啊……呜呜……啊……好舒服……啊……夫君……啊呜呜……我好快乐！”

赵英在不停的高潮着。

她已经记不清高潮了多少次。

她身下的床单已经被淫水打湿了一大片，陆明这根粗长的肉棒给她带来了前所未有的性刺激，阴道被抽插的不断的缩阴，又不断的被肉棒冲开。

赵英的呻吟声越来越小，长时间不间断的高潮使她身体脱虚而乏力，脸部的汗水溪流而下，额头上的汗水打湿了秀发，脸色红润，双眼的情欲迷离着，胸前的乳房在抖动着。

陆明的下体还在抽插着她的小穴。


──────────────────────────────────────────────────
第649章 黑山军
────────────────────────────────────────

此时雨已经差不多停了。

陆明也感觉差不多了，于是加快了速度。

陆明疯狂的啪打着赵英滑美的性器，欣赏着身下的之前还正经无比、此刻却变成了一个淫荡妇人的熟妇，怎么在自己胯下沉沦娇喘的。

看着赵英的迷离眼神，一种浓浓的征服感跃然心头，身体也仿佛打了兴奋剂一样，快感从下体直冲大脑。

“要射了！”

陆明意识到了这一点，于是抽送的更快更频繁，想要在射精之前多抽动几下，每肏多一次就是赚一次。

“呜呜……啊……”

赵英意识到了陆明要喷射了，因为那根肉棒正在她的小穴里不断的跳动着。

整个人一阵阵僵直痉挛，这是她第不知道多少次高潮，性爱的高潮使她下意识的双手扶住了陆明的腰部，小腹不断的抬起，又被不断的啪下。

她的身体本能需要着肉棒的洗礼，花心处集结了大量的卵子。

就在这一刻，陆明狂叫一声，他被赵英肉洞里的嫩肉一阵阵的吸允着肉棒，终于受不了把他的后代子孙喷射出来。

粗壮的根部抵在了赵英的小穴，一抖一抖的，不甘心的又大力的抽插几下，啪，啪，啪啪，最后停止了不动。

陆明身下的赵英被精液的冲击力全身颤抖着，平坦的小腹被精液撑得鼓了一个小包。

蜜液像决堤的洪水一般倾泻而出，和陆明大量的精液融入在一起，被硕大的龟头顶了回去，流入了子宫里。

充血的棒身封住了阴道口，没有一丝的流出，完美的受孕成功！

赵英能清晰的感觉到好像有一颗核弹在子宫里爆炸了一样，轰然爆发的快感席卷全身，身体好像触电一般的敏感，一直抖动着娇躯。

脑海里全是飘荡在云端的感觉，飘飘然，没有丝毫的压力和烦恼。

这种宁静和安详伴随着酥麻的快感，让她有些忍不住上瘾了！

不知道什么时候，陆明已经离开了。

赵英还躺在床上，床上一片狼藉，她还是大汗淋漓，小腹紧紧地，涨涨的，有一种怀孕的错觉在里面。

正当她准备起来的时候，帐篷被掀开，儿媳李翠走了进来。

看到自己婆婆赤裸着身体躺在床上，帐篷里还飘荡着一股淫骚的味道。

李翠一下子就反应过来了。

她走过去坐下，拉着婆婆的手说道： “娘，你怎么了，谁做的？”

“是州牧大人。”

赵英想死的心都有了，被儿媳妇看到自己狼狈的样子。

随后又补充道： “不怪他，他是好人。李翠，不用担心我，我还好。”

窸窸，赵英开始把衣服穿起来，把袍子套起来，看着不断从小穴里溢出的精液，她感到了很尴尬。

只能是拿过毛巾垫着，把裤子穿起来。

“他强迫你了？”

李翠的声音有些低沉，不知道在想什么。

“没有，他只是说忽然想要，让我帮帮他。李翠，到了长安，我们就可以好好生活了。”

赵英转移了话题，并不想在自己被操的这件事情上多说什么。

李翠看到后嘴唇动了动，最终也是什么都没有说。

在河间祭拜过后，陆明继续出发。

这天路过无极县，正想着是不是去弄点钱粮。

要知道，无极县的甄家虽然没落，但也是地方上一等一的豪族。

而且不仅有着官场上的关系，连商业也没有落下，操持贱业不过是一种玩笑，真金白银搭配官场关系，才能吃得开，吃的通。

无极甄氏兴盛的时候，世代都能有人被任命为二千石俸禄的郡守级官职。

无极甄氏的发展是从太保甄邯开始的，这里离不开一个人的帮忙，他就是王莽。

首先，甄邯的岳父是孔光。孔光是孔子的十四孙，是四朝辅政大臣，被太皇太后王政君、汉成帝和汉哀帝敬重。

后来，孔光又成了汉平帝刘衎的老师，因此甄邯和族中的其他人被当时还是权臣的王莽所看中。

无极甄氏众人中，甄丰最后官至大司空，被封广阳侯、广新公。

甄邯官至大汉太保，被封承阳侯、承新公，执掌天下兵权。

甄丰的儿子甄寻被任命为侍中、京兆尹，甄心被任命为光禄勋。

当时，无极甄氏权倾朝野，位高权重。

不过盛极必衰，随着新朝、东汉的陆续建立，无极甄氏也开始慢慢衰败。

到了甄氏的父亲这一代，甄逸只做到了上蔡令，然后早亡。

甄逸只做到了县令一样的官职，无极甄氏也已经衰败了差不多两百年了。

只是天下之事，家事只有自己知道。

河间的旁边渤海……

而左边是中山郡。

陆明还在奇怪，自己都来河间了，袁绍居然那么安分守己，没有来为难自己？

作为前锋的赵云很快发现了端倪，并且派人禀告了陆明。

“启禀州牧大人，斥候发现无极县被一股贼匪攻打。”斥候禀告道。

“哦？ 贼匪？ 攻城？”

陆明摸着下巴，他这几天过得可特别的舒服，有吕玲绮和严氏母女花的侍奉，也有杜夫人这个绝美诱人的熟女。

当她们三个都被操趴下之后，还有赵云的母亲赵英作为备胎发泄兽欲。

因此他的心情一直都很好，很舒畅。

“是那部分的贼匪？”

陆明的眼光看向了无极县，无极县城的城墙有着十米高，但是有些老旧，尽管如此，也依然是可以挡住这些贼匪。

利用城墙高耸的特点，进行一场防守战。

只是现在县城情况看起来摇摇欲坠，并不是很好，因为防守的士兵并不多，面对下面人山人海的贼匪，恐怕下一秒就要被淹没了一般。

“是黑山军。”

斥候禀告道。

“知道了，告诉赵云，不要轻举妄动，全军停下修整。”

陆明没有着急过去帮助无极县解围，他说了。

这里是中山郡，并不是他的地盘，他只是路过。

这一路上连起码的交涉都么有，把他当成了空气，可见这背后肯定有袁氏在推波助澜，否则一万人的骑兵过境，那些太守是眼瞎的吗？


──────────────────────────────────────────────────
第650章 黑山军张燕
────────────────────────────────────────

些许时刻后，一个骑兵从外面前来，说是奉中山郡太守袁堡的指示来给陆明求援，希望陆明救援无极县。

“奉太守大人命令，命尔等立刻救援无极县，延误军机者， 立斩！”

传令骑兵趾高气昂的说道。

对着陆明说话的时候，还是鼻孔朝天。

仿佛根本不知道陆明的身份，也不知道所谓的太守比不过州牧，一郡之太守能跟一州之地的州牧比较吗？

黄豆跟篮球比大小？

陆明微微皱眉，对着林荣说道：“把他的耳朵、鼻子，全部割下来，赶他出去。告诉袁家，想让我帮忙就好好说话，连条件都没有就过来命令我，谁给他的胆子？”

“你敢！ 啊！”

传令兵刚说完，林荣就一刀把他的鼻子给切了下来。

拽着他的头发拖出去，唰唰两刀，将他的耳朵也切了下来。

“滚吧！”

“啊！”

传令兵跟死狗一般在地上躺着，两个士兵抓住他往外拖，将他丢出军营。

做完这一切后，陆明对于无极县的情况感到更加的好奇了。

能让袁堡冒着得罪自己的风险出来，要么是有人在无极县里，还是袁氏的一个重要人物。

要么就是有人不喜欢自己到无极县去，故意的激怒自己。

那么，无极县里，到底有谁呢？

此时 ，无极县里。

甄家 一个留着美须的中年男子正坐在中堂，腰间配着一把宝剑，好一个风流人物。

此人便是袁绍！

堂堂的渤海郡太守居然越过了河间郡来到了中山郡，还出现在了甄家，还真是有些出奇！

袁绍强装镇定的摸着胡须，其实内心很没底。

他根本不知道为什么黑山军会忽然攻城，到底是谁走漏了消息和风声？

其实袁绍和黑山军是有过节的，过节还不小。

当初路过的时候，还打劫了黑山军，可谓是有仇了。

而在更久之前的黄巾之乱，袁绍也是奉命剿灭黑山一带的黄巾贼，也是杀了不少人，三翻四次下来，其实就是结仇了。

这次来也不过是为了报仇，没有人知道到底是什么深海血仇，总之肯定不会是太愉快。

此时的袁绍还在等待，他接到了消息，陆明的部队会从这里出发前往洛阳。

那么运气好就可以救她，因此他下令族人袁堡给陆明传信，让他来救自己。

只不过袁堡也不知道是脑子抽筋了，还是说想要害死袁绍，居然派骑兵过去出言不逊，这简直就是找死！

吃软不吃硬，这是陆明一直以来的性格，本身就只是一个太守，要命令指使一个州牧？他以为自己是老几呢？

“太守大人，东门快支撑不住了。”

甄俨收到消息后，急急忙忙的冲进来。

这次袁绍过来甄家其实就是打秋风的。

通俗来说就是拉投资的，他在渤海当太守，想要大兴水利，刺激商业，做出一番政绩。

但是这都离不开钱……

而这河北乃是富饶之地，富庶的家族数不胜数。

其中就以甄家最好拿捏，因为甄家的势力只是在无极县，并没有扩大到中山郡，因此他是啦拉投资的。

投资刚刚谈妥，结果就收到了黑山军进攻的消息。

导致了被困在无极县，幸好无极县的城墙高耸，才没有第一时间沦陷。

可是这才第二天，就应该是有些摇摇欲坠了。

黑山军也发现了陆明的骑兵，一时间有些惊疑不定。

而此次负责攻城的乃是张燕，张燕算是黄巾里最能打的，也是少数能够善终的人物。

陆明派去了骑兵传信，说要约他谈一谈。

张燕有些惊疑不定，他收到了消息，陆明可是从西凉出发，一举击溃了乌桓和鲜卑骑兵，还斩首了难楼氏族的首领。

作为一个盘踞在太行山上的匪徒，尽管灵帝已经诏安了他们。

可是消息灵通才能活得更久。

如果是其他人邀请，张燕还要掂量一下，但是陆明邀请，那就得考虑去不去了。

很快，两只骑兵就在一处山脚下碰面。

陆明的长枪放在身后，只是带了十个亲卫，骑在战马上，威风凛凛的，犹如霸王在世。

张燕是一个矫健的中年汉子，骑得战马也是一流战马，只是骑兵每天的消耗很大，就算是他也养不起骑兵，只有一些亲卫可以骑马，也不过是几百人。

见到陆明后为对方的艺高人胆大感到惊讶，双手抱拳道：“平难中郎将张燕见过大人！”

“免礼。张燕，无极县里有哪个人物值得你亲临。别误会，本州牧对这些破事没有兴趣，男子汉大丈夫，有恩报恩，有仇报仇，天经地义。你是一条汉子，你我同样出身寒微，能到现在这个程度，注定是被那些世家大族所不容，这次我来就是问问你一些事情。”

陆明开门见山道，他要是真的想救援，直接派兵突袭就行，不需要多说。

“多谢大人不杀之恩！”

张燕很懂事，先是道谢，先是感恩，拉进双方的距离。本来素不相识，素味平生，现在算是有一些共同话题了。

陆明也被奉承的心里很舒服，好话谁都爱听，尤其是他。难怪皇帝都喜欢要一个拍马屁的狗腿子，这被人奉承的感觉就是舒服。

“张燕，说吧，里面有谁？”

“渤海太守袁绍，袁绍于我有仇，杀我结拜兄弟，此獠就在无极县里，我必生擒之！ ”

张燕说起来有些咬牙切齿，似乎很痛恨这些世家公子。

“我给你个建议，不要杀了他，最好抓住，向袁氏索要物资。当成可持续性的肥羊，慢慢宰，袁氏很有钱。你也知道，袁氏一直跟我不对付，他们要是倒楣，我也乐意看到。”

陆明看着远处的无极县城，嘴角带着一丝狰狞的笑意。


──────────────────────────────────────────────────
第651章 跟黑山军的交易
────────────────────────────────────────

“多谢大人提醒，不知道大人需要小人做些什么？”

张燕将姿态摆得很低，他知道如果这个时候跟陆明开战，那么肯定是损失惨重，自己有没有命活着回去都是一件未知的事情。

“无极县甄家素来富庶，你攻破无极县后，甄家的人不要动，物资可以动。

甄家夫人张氏，及其女儿，我都要。

留下一部分钱粮，我也好交差。

这些钱不是给我的，是给十常侍和陛下的，否则你攻击无极县的事情就很麻烦。

本州牧战无不胜攻无不克，哪怕是在西凉，躲藏在深山老林里的贼匪都会被我——找出来击杀。”

“黑山军依靠太行山，靠山吃山，就连朝廷都没有办法剿灭。其实要剿灭很简单，人总要吃盐，太行山物质丰富。可是唯独没有盐井。不吃盐，要不了半年就会生病，不出一年便会死亡。只需要派大军围绕山林出口把持起来，不时地放火烧山，总会有解决的时间。时间久一点无所谓，只要能奏效就行。你说呢，中郎将？”

陆明的语气很平和，丝毫没有杀意。

张燕却如坠冰窟，他感到了一阵后背发凉。

无他，因为陆明的策略虽然见效慢，但是对于黑山军来说确实是一种灾难性的打击！

要知道不是说等着崩溃，被封锁了道路，要么拼死一击，要么就是慢慢等死。

这其中必然会导致各种矛盾爆发，到时候黑山军自相残杀，恐怕灭亡的更快！

黑山军什么样的情况，张燕自己知道。

虽然号称百万之众。

可是大多数都是老弱妇孺，就连青壮年都因为派系分成了好几部分，所以他不敢赌，也赌不起。

“大人说的是，多谢大人首先留情！”

张燕知道这是一个警告，一次警告，证明陆明不是没有办法对付他，而是不想出手而已。

“你知道就好，去吧，记住了，约束好你的手下，其他的我不管。”

陆明说完便离开了。

他确实只要女人，甄家的财富很多。

可是大多数都是田地之类的，他带不走，所以只要带走最有性价比的就行。

至于袁绍，他巴不得袁绍去死，但是目前还不行，袁绍死了，肯定会弄出一些么蛾子，所以最好的办法，就是让他被绑架。

拖到灵帝死了。

那么接下来就是乱世了，反正灵帝也活不了多久了。

有些事情，自己想要，但是又不能自己出手，正好有人来做这个坏人，何乐而不为呢？

派人盯着无极县的情况，陆明则是返回了军营里，摸上了马车。

当着严氏的面，把吕玲绮给扒光，稍微润滑一下，就噗嗤一声弄了进去，开始操了起来。

“呸！”

严氏和杜夫人都有些不好意思，她们如果是侍寝，那么怎么骚都没关系，但是现在可是在马车里，看着女儿挨操，这肯定是很不好意思的。

吕玲绮被操的很不好意思，小穴还有些红肿，她就没有怎么休息过。

不过也幸好有母亲严氏和杜夫人帮忙分担火力，不然肯定要被操坏的！

咿咿呀呀的呻吟声因为小嘴被堵住而变成了闷哼声，导致她一直在闷哼，两只小白脚也是因为被架在男人的虎腰上，随着猛烈的冲击前后摇晃着。

操了一百多下，吕玲绮就忍不住高潮了。

她的小穴太敏感了……

而且年纪又小，承受欢愉的时间不会太长。

等到陆明操了五百多下，她已经高潮了三次。

浑身软绵绵的，眼眸也开始泛白，显然是大脑承受不了如

此剧烈的快感而产生了一种保护措施。

陆明把吕玲绮的白嫩小脚放到嘴边，一口咬住青葱的玉趾，舌头含住了玉趾用力的啃咬着。

舌头传来的触感让陆明更加狂野的草干起来，低头看着平坦的小腹随着肉棒的进出不断起伏，白皙的肌肤都染上了一层粉红的诱惑，紧窄酥麻的快感不断从下体传到全身。

看着自己的鸡巴进进出出还能把女人的肚皮给弄的隆起。

这种感觉无比的美妙，看的鸡巴在不断的变硬，狂暴的冲动再次的袭来。

只有鸡巴足够的硬才能有这样的表现，把女人的肚皮都给顶到隆起，看着自己的鸡巴把吕玲绮的小腹顶的隆起。

这种视觉冲击简直就是绝了！

嘴里的玉趾都因为性高潮不断的卷缩在一起，摩擦的舌头痒痒的，吕玲绮的鼻翼上全是汗水。

肏了一千多下后，明就拔出了肉棒，啵！

肉棒离开紧窄的阴道口时还被紧紧的吸住，处女的阴道就是紧窄嫩滑！

身下的吕玲绮身体还在抽搐着，大口大口的喘着粗气，两条玉腿无力的挂在两边，把处女私密的阴道口完全的暴露在男人的面前。

粉嫩大大阴唇被干的通红，阴道口很快就收缩成一条缝隙。

只是上面斑驳的腥腥臊味道白沫揭示着处女被奸污奸淫的事实！

把几乎快晕厥的吕玲绮翻过来，用后入式继续插进去，在陆明再次插进来的时候，吕玲绮整个人都好像要弹起来一样。

不是谁都能承受陆明这种禽兽的粗大……

而事实上要是可以承受，那绝对是会非常的爽。

随着呼吸越来越急促，陆明的动作也是越来越急促，几乎听不到停歇的声音，只有肉体被撞击的声音。

吕玲绮的声音带着一丝的哭腔，似乎真的有点无法承受这么凶猛冲击。

痛苦倒是不痛苦，就是有点受不了，因为高潮来的太多太强烈，要不是一直处于极度亢奋的状态，恐怕都会直接晕过去了。

肉棒上的青筋越发狰狞，鼓鼓的快要跳出来一般，本来紧闭的处女阴道口被撑到了最大。

“啊……射了……小骚货……接住我的精液……给我怀孕吧！”

陆明全身压在吕玲绮年轻的酮体上，龟头插到阴道最深处顶住柔软的子宫口，腰间一麻，精液不受控制的喷射。

一股一股的，浓白浑浊的精液瞬间玷污娇小的少女，把她刚发育的子宫再次灌满腥臊的精液！


──────────────────────────────────────────────────
第652章 会被肏坏吗
────────────────────────────────────────

操完吕玲绮后，陆明还不满足，将目光看向了旁边的严氏。

严氏可是吕布自己送过来给自己玩的，作为一个人妻熟妇，她其实算不上绝美，也不是一个诱人的尤物。

但是她是吕玲绮的母亲，吕布的妻子，这两种身份就足够让陆明对她产生兴趣了！

之前操过她几次，严氏都是半推半就的顺从了。

又不是第一次了，加上木已成舟，她也没有什么好办法。

只能是听之任之，任由陆明乱来了。

已经足够坚硬的龟头顶住粉嫩阴道口摩擦了一会，腰间一沉， 噗嗤！ ！

龟头挤开紧闭的阴道口，进去温热紧窄的湿滑里，被敏感的嫩肉褶皱紧紧包裹住。

肉棒把紧窄的阴道撑到最大，使得阴道壁肉紧紧的吸附在肉棒上，像一张张的小嘴吮吸着，还有规律的蠕动。

严氏舒服的呻吟出声，那种久未的胀满感觉让她感觉世界是如此的美妙。

现在这种久未的狂野力度再次撞击着下体，那种酥麻酸爽让她自然的扭动腰肢迎合。

心想没有哪一个女人能抵抗这根大鸡巴吧，真是舒服死了！ ！

“嗯……啊……啊……好舒服……大鸡巴……把小穴……撑满了……嗯……好大……好深……哦……好硬哦……”

严氏忍不住呻吟起来，一开始还能忍得住，后来被陆明动了几下之后，她就完全失去了理智，变成了一头发情的母兽，开始摇晃腰肢迎合起来。

“嘿嘿……我的鸡巴大……还是吕布的……鸡巴大！”陆明太无耻了，操着吕布的老婆，还要问这种问题。

严氏羞涩的捂着脸颊，可是又被强行的掰开，被迫用无比尴尬的眼神跟陆明对视，“是你的大！”

“什么大？”

陆明进一步的逼问道。

“是……你的鸡巴大……是大人的……鸡巴大！”

严氏刚说完就高潮了！

强烈的羞耻带来难以言喻的快感导致她绷不住，心灵刺激着身体直接高潮了！

阴道有规律的夹吸让陆明爽的一阵头皮发麻，比起其他女人的骚穴，作为性感尤物的严氏明显更加紧窄，颜色也更加的粉嫩，如名器般的小穴带给肉棒难以言喻的快感。

酥麻的快感一波接一波的从下体传来，抽出的时候，阴道壁肉甚至紧紧的箍住肉棒，舍不得肉棒离开。

那种被强烈吮吸拉扯的感觉实在太棒了！

啪啪啪！ ！

啪啪！

啪啪啪！ ！

房间里响起络绎不绝的肉体碰撞声，夹杂着男女舒畅高昂的呻吟叫床声，男女之间最原始的肉欲快感在不断回荡。

两条白皙的大腿老练的缠住男人的腰间，随着激烈的肏干时而收紧时而放松，足底不时的轻点臀部，刺激男人更狂野的插入小穴深处。

那种老练的配合简直就是一个千年狐狸精才有的骚气！

十根涂抹着红色指甲油的脚趾兴奋的全部张开，时而紧紧的收缩。

严氏被干的身体摆动，两颗硕大饱满还充满奶汁的乳房上下摇摆着。

交媾中的男女手指交叉握紧，互相用力的抓紧，四片嘴唇相接触，大舌头跟小香舌纠缠分开，时而追逐打闹，在嘴唇间拉出淫糜的丝线！

肏干了十分钟，严氏就忍不住用力抓紧陆明的大手，身体绷的笔直，两条大长腿用力的勾住丈夫的腰间，仿佛要把它夹断一样。

小穴一阵收缩，把肉棒紧紧的箍住，粉嫩的嫩肉褶皱开始蠕动，像小嘴一样吮吸着肉棒，阴道深处更是涌出一汪泉水浇灌在龟头上！ ！

瞬间的刺激酥麻让陆明爽了很久，看着已经大汗淋漓的熟妇，被自己操到了这种程度，也算是自豪了！

熟妇分为两种，一种喜欢猛烈的抽送，一种则是喜欢高质量的性爱。

而很显然，陆明两种优势都有，所以哪怕是循规蹈矩的严氏，也无法抗拒这种大鸡巴，在一次次的抽送之中迷失了自己！

感受着严氏的颤抖，看着娇艳的脸蛋布满性爱红晕，小嘴微微张开，似乎在喘息，眯着眼睛体会高潮的余韵，配合的停下肉棒，让对方感受被撑满的充实状态！

“多谢， 夫君。”

严氏的语气带着一丝真情实意。

“那就坐上来，自己动！”

陆明可不客气，尤其是看到吕玲绮也看过来了，他就显得更加兴奋了。

严氏起身跨坐在陆明身上，背对着陆明，小手握着坚硬的肉棒，对准湿润的阴道口，腰间一沉，直接坐了下去，扑哧！ ！ ！

嫩滑的小穴再次收紧将肉棒包裹在里面，小脚踩在大床上，小手扶着大腿开始上下起伏，套弄肉棒摩擦产生快感！ ！

陆明舒服的眯着眼睛，享受严氏的伺候，白皙的皮肤配合晃动的大奶子带产生强烈的视觉效果，让快感都加深了几分。

肉棒隐隐的开始膨胀，有种想要喷射的欲望在身体里发芽！ ！

肏干了一会，严氏就转过身，面对着陆明，小脚勾住结实的大腿，小手撑着结实的胸膛，眼神带着妩媚看着自己的男人。

翘臀上下起伏继续套弄着肉棒，整个过程都没有让肉棒滑出小穴，粗长的肉棒直接让转变姿势变得非常容易！

这个时候陆明的视觉冲击更加强烈了，抬头就能清楚的看着粉嫩的大阴唇在蜜穴里忽隐忽现，自己的鸡巴被嫩穴一寸一寸的吞没，紧窄的壁肉夹吸肉棒还一阵的蠕动。

那种混合的酥麻快感，让陆明忍不住伸出大手，抓住上下跳动的大奶子，大嘴一口含住，狠狠的吮吸。

一股香甜的奶汁从乳房被吸到嘴里，更加刺激了肉棒的快感，腰间开始快速耸动，配合严氏抽插草干。

陆明怒吼一声，大手卡住丰腴的腰肢，下体用力往上一顶，肉棒顺利的插到最深处，两人的耻骨都紧贴着互相摩擦。

龟头甚至都插进了温热的子宫里，被子宫吮吸包裹，一股炽热滚烫的精液爆射而出，瞬间灌满了小巧的子宫！ ！ ！


──────────────────────────────────────────────────
第653章 吕玲绮的转变
────────────────────────────────────────

一想到这是吕布亲自把老婆送到自己嘴边，陆明的心情就无比的亢奋，把严氏的翘臀干的是啪啪啪的作响。

陆明喘息了一下，肉棒传来的感觉就跟第一次一样，那么的酸爽。

每一次抽动，酥麻的快感就会从龟头传来，让他有些难以控制的加快速度抽插，以获取更多的快感。

一阵一阵的快感先潮水一般的涌来，刺激的头皮发麻，发狂的冲刺着下体。

严氏躺在了垫子上，不断的大口大口喘息着，美眸一片迷离。

差不多干了十五分钟，陆明的速度越来越快，连带着鸡巴都跟着膨胀了起来。

下体抽搐了几下，随着极为爽快的感觉，鸡巴也是一跳一跳的再次射出浓稠的精液，全部射到了阴道的深处！

满足后的陆明把严氏翻过身来。

这时严氏整个人都泛起了兴奋的粉色，眼神柔的要滴出水来，成熟丰满的身子软绵绵的，小腿无力的挂在一边。脚趾兴奋的微微张开。

肉棒刚离开，被干的红肿外翻的大阴唇无法再次合拢，露出被肏干的跟鸡蛋般大小的圆形阴道口，一大股浓浆随着身体的高潮抽搐被阴道嫩肉挤压出来。

褐色的红肿大阴唇加上茂密杂乱的阴毛，还有潺潺流出的浓浆组成了一副熟女精液瀑布的奇观！

配合上张嘴喘气的娇媚面容，简直能让男人的虚荣心暴涨到顶点！

陆明站起来把鸡巴在一边已经开始自慰起来的杜夫人脸上拍了拍，然后插进了对方的小嘴里，漂亮妩媚的少妇很会意的开始口交起来。

出香甜可口的舌头轻轻舔着陆明龟头的马眼，没有丝毫的拒绝，将上面的淫液白沫都用舌头舔干净，在用小嘴把龟头包裹起来吮吸。

等到差不多的时候，再缓缓的推进，把二十厘米的鸡巴完全的纳入喉咙里。

咽喉的胀满让她感到恶心，俏脸也是被涨的通红。

可是她依然爱你这么做，为的就是讨好眼前的男人。

操了几天，陆明就知道为什么曹操会跟关羽抢这个女人了，实在是因为她就是天生的狐狸精！

一颤一笑都有一种勾人心魄的感觉在里面。

如果有谁能够比的了。那就肯定是长大以后的貂蝉了！

要知道历史上杜夫人被曹操纳为妾室之后，还生了两个儿子，一个女儿。

如果不是因为漂亮妩媚还有一些独特的手段，是没有办法做到的。

毕竟曹操也是老色逼了，妻妾众多，没有优点就分不到一点雨露！

美妇人熟练的不时的把舌尖插进马眼，从龟头一直舔到阴囊，再温柔的把坚硬无比的鸡巴一点点的含入嘴里，上下摆动着头。

红润的嘴不住的上下套弄，从杜夫人吸紧的脸颊上可以清晰地看到龟头顶出的痕迹。

杜夫人一边帮男人口交一边温柔的向上朝陆明望去。

她知道这样男人会更有感觉，又用舌尖舔陆明龟头的内侧，又把大鸡巴从下舔到上，在龟头的伞缘伸长舌头仔细地舔，然后绕到马口，在这里渗出一些黏黏的液体。

轻吻着龟头下方的系带，再用舌头勾引，硕大的鸡巴被杜夫人舔舐的晶莹光亮，全部都布满的香甜的口水。

把鸡巴推向腹部，从鸡巴背面的龟头处一直舔到阴囊，然后一手拖住阴囊，一只手裹住坚挺的屁股。

伸出香嫩柔软无比的舌头在两个蛋蛋中间轻轻的舔舐着，小心翼翼的舔舐着整个阴囊，不时把整个阴囊含入口中，吐出来再吸进去。

这么熟练的口交让陆明爽的不断抽气。

最后把蛋蛋吸入最终轻轻的吮吸舔弄着，又从阴囊处一直舔舐到龟头处，再次含住整个龟头，并努力地用舌头去舔，发出一阵阵咕哦咕哦的淫荡口交声。

坚硬的鸡巴插在自己嘴里，杜夫人感到浑身燥热无比，一股快感涌上心头，下身涌出一股淫液，阴道变得更加瘙痒难耐。

右手顺着陆明坚硬无比的鸡巴上下滑动，有时候还用手掌感受一下满是皱褶的阴囊，轻轻的摩挲着。

杜夫人用力的用嘴裹住鸡巴，一边大力的吸着龟头，舌头一边绕着龟头不住的打转。

接着杜夫人把陆明整根鸡巴都吞入嘴里，利用喉咙的蠕动希望快点射精，坚持了几秒钟，把鸡巴从嘴里吐出来，呼吸几口，再次将鸡巴整根含到底。

“哦……你这个骚货还真是会吸男人的鸡巴……好爽……”

陆明喘着粗气，鸡巴开始膨胀了，拍了拍杜夫人白净的脸颊，“老骚货，自己坐上动，玛德，这么骚，今晚我要操死你，把你子宫射满！”

吕玲绮瞪大了眼睛，在震惊的同时，也在学习着。

她以为杜夫人这种嫁过人生过孩子的女人肯定不会受欢迎，结果她错了。

原来女人不仅要长得漂亮，还有懂得侍奉男人！

这一瞬间，吕玲绮看向自己的母亲，她有些理解和明白，母亲为什么会那么淫骚了。这就是在取悦男人啊！

她的思想在发生转变，从一个懵懂无知的少女，转向了一个懂得迎合讨好男人的小骚妇了！

杜夫人还真是淫骚，一点脸面都不要了。

尤其是在知道了陆明是凉州牧，还掌管着三辅之地，连古都长安都是他在管理时，她就已经把秦宜禄给忘了，连儿子都暂时抛之脑后了。

她现在要做的就是取悦陆明，成功让自己成为妾室，最好再生个一儿半女的，关系和地位就更牢固了。

她也能继续的享受荣华富贵！

不要怪她势力，只能说有权力有地位的男人，天生就是可以支配和收复更多的女人！

很骚荡的爬到了陆明的身上，一只手扶着肉棒，一只手扶着男人的胸膛。

手指动了动，摩擦一下男人的胸膛，感受着强而有力的心跳声。

一只手扶着硬到比铁棍还要夸张的肉棒，对准自己的蜜穴口摩擦了几下。

小蛮腰缓缓落下，微微张开的大阴唇被龟头无情的分开，肉棒插入了湿润层叠的蜜穴里。

“啊……好大……”


──────────────────────────────────────────────────
第654章 女人只是玩物
────────────────────────────────────────

粗大的肉棒，完美契合了她的肉穴，不会有松垮的感觉，只有紧窄的包裹，甚至让她产生了一种被破瓜的初夜幻觉。

骚媚的看着陆明，小嘴吐着让人血脉喷张的骚话，杜夫人开始熟练的扭动起来，两只大白脚踩在了垫子上，两只手撑着男人的胸膛，开始上下起伏套弄。

两个小麦色的大奶子上下纷飞着，在陆明面前摇晃的一阵眼花缭乱！

陆明一只手抓住杜夫人的大奶子，一边亲着她的红唇，做爱的时候，还能操逼，不需要自己动，女人来动就行，双管齐下的快感真不是盖的。

亲了一会，他就低头含住杜夫人跳动的奶子，下体开始用力的撞击起来。

虎腰用力的耸动着，一下一下的草干着这个骚媚的美人。

由于姿势的缘故，杜夫人的道变得异常的紧凑，夹的大鸡巴一阵舒坦，啪啪啪！

粗大的肉棒沾满了粘滑的淫液在紧闭的阴道里进进出出，用龟头去摩擦里面的每一寸褶皱肉壁！

每次都能随着呼吸一松一紧的夹吸肉棒。

那种被紧紧包裹，肉壁褶皱紧贴着龟头蠕动产生的酥麻酸爽让男人根本就停不下来！

“舔我的脚趾！”

陆明淫荡的坏笑着，对着吕玲绮和严氏努努嘴。

两母女对视了一眼，要舔男人的脚趾啊？

说实话，真是带有羞辱性质的！

只是此时的吕玲绮已经转变了心态，第一个低头含住陆明的脚趾，仔细的吮吸起来。

严氏还担心女儿不肯，现在看来女儿似乎长大了，成熟了，懂事了！

两人一左一右的跪在了两边，主动的含住陆明的脚趾头吮吸起来。

脚都是被认为很脏的地方，别说含住脚趾头吮吸了，就算是舔一下都觉得恶心无比。

可是身份尊贵的两个女人却没有一点的厌恶，满脸春潮，卖力的吮吸起来。

从大脚趾开始就用力的吮吸，一根一根的吮吸起来，小香舌还伸出去在脚趾缝隙之间舔舐，好像做着什么清洁工作。

古代的女人是没有尊严的，尊严都是男人给的。

想给你就给你，不想给你，求着，哭着，喊着都没有用！

啪啪啪！

肉体的碰撞声在马车里不断响起，女人娇媚的呻吟声，吮吸脚趾的口水声，还有男人得意倡狂的笑声，一起混合组成了一个淫荡的乐章。

大手抬起，不时的拍打这杜夫人的肥臀，每一次吃痛都会让杜夫人阴道就夹得更紧，阴道进一步的收缩。

阴道口的淫水在高速抽插下被干成了白浆，变长的鸡巴很轻松的顶到了她的子宫口，顶住花心一阵的研磨，不多时杜夫人就闷哼着被送上了高潮。

子宫颈的肉环紧紧裹住陆明龟头下方冠状部分，强烈的吮吸快感让陆明也是忍不住怒吼了一声，一股炽热的精液激射而出，瞬间灌满了对方的成熟子宫里。

这一块已经荒废的良田再度的迎来了男人的精液浇灌，良田正在被耕耘洗涤，很快就会再次的生根发芽结果开花。

杜夫人能感觉到一种温和的感觉在子宫里回荡，酥酥麻麻的，让她一直处于高潮当中都下不了。

半天后，无极县被攻破了。

张燕派遣使者过来通知陆明。

此时的陆明才刚刚从马车下来。

“主公，无极县被攻破了，张燕邀请主公进城一叙。”

林荣禀告道，站在马车外面，还是尽忠职守，他知道自己的主公是什么人，不管陆明做什么，他都是如此的忠诚。

比起曹操的典韦许褚，刘备的陈到这些武将也不逞多让。

“走吧，带上一百人跟我出发。”

陆明并没有把军队带进去，没有哪个必要。

带上最强的一百人，哪怕是张燕翻脸，他都可以轻松的杀出来。

士兵贵精不贵多。

而马车里并不是吕玲绮、严氏和杜夫人，而是赵英和李翠。

本来陆明只是去干赵英，没想到李翠也在。于是陆明就当着李翠的面把赵英给操了！

李翠想离开，陆明还拉着不让她离开，让她就在这里看着，还说要纳她为妾，让她不用白费心思了。她跑不掉。

于是羞愤的李翠就这么眼睁睁的看着自己的家婆半推半就的在马车上迎合起来。

那股骚劲让她大开眼界。

哪怕是赵英不让自己叫出来，尽量的压低声音，还是传出一阵阵的销魂声。

而且不知道为什么，陆明非常的兴奋，导致动作粗暴了很多，带给她的触感就更强烈了。

不到十分钟就高潮了三次，都快喷水了！赵英顶不住了。陆明就把魔爪伸向了李翠，一边许诺，一边猥亵她。

加之赵英也在旁边规劝，说都是为了子龙，让她这个嫂嫂行行好，帮帮他。

李翠虽然坚强独立，坚守清白，最终还是沦陷了，被陆明给肏了！

结果没想到她比赵英还骚，进入状态之后，就不管不顾的呻吟起来。

弄的陆明鸡儿梆硬，硬是操了她快一个小时，才放过她。

等陆明离开的时候，李翠的馒头逼已经红肿起来了，显然是被操的太狠了。

赵英还在旁边帮忙，把她扶起来，给她灌了一口水，“辛苦你了，是我害了你。”

“不， 婆婆， 没有， 我很快乐。”

李翠摇着头，脸色还残留着浓浓的春潮。

她一开始也是拒绝的，抗拒的。

直到陆明插进来，把她操到了高潮。那些坚持，全部都烟消云散了。

女人就是如此，要是被操舒服了，不需要甜言蜜语，自己就会乖乖的爬起来，崛起饱满翘挺的屁股，任由男人揉捏。

掰开湿淋淋的大阴唇，让男人的肉棒可以进来，顺利的到达深处，享受水乳交融的快乐美妙！


──────────────────────────────────────────────────
第655章 袁绍的羞辱日
────────────────────────────────────────

无极县城，甄家。

原本风光无限的甄家，此时还是被杀了几个家丁。

比起其他豪强被抄家灭族，显然甄家的待遇要好许多。

张燕作为黑山军的首领，其实并不能完全掌控全局，山头林立，在哪里都是如此。

他只能掌控一半，这已经是极限了。

原本作为无极县城里的狗大户甄家肯定是要被洗劫的，所以张燕派自己人拿下了甄家。

他不敢确定一件事，那就是甄家以后会不会飞黄腾达。

自己要是得罪狠了。那就没办法交代了。

如果交给别人来做，那么肯定会出差错，所以他宁愿自己的利益受损，也要交好陆明。

张燕的本事并不差，最关键的是他有识人之明。

这个识人之明跟刘备看中属下的不一样，他的是看中自己要追随的人。

当初追随张角，成为黄巾。

追随张牛角，成为了黄巾渠帅。

后来成为了黑山军首领，在官府无法围剿的时候，请降，被册封为中郎将，这一切都跟他的识人之明有关。

如今看到陆明之后，他隐约的感觉到了一点，那就是陆明绝非池中物。

这样的人必定不会局限于一个州牧的位置，未来甚至可能成为皇帝！

这个想法出现的时候，张燕都是吓了一跳。

但是很快他就觉得这不无可能，因为他可是黄巾反贼啊！

比朝廷上任何一个大臣，都要了解这个吃人的世道，汉室已经差不多了，就差一点点了。

于是张燕决定交好陆明，他一向相信自己的直觉，也一直这么做。

甄家大厅，袁绍被五花大绑了起来，同行的还有儿子袁谭。

身边的亲卫尽数战死，就连武将都死了。

“袁绍，你还记得黑山张燕？”

张燕的表情无比阴郁，都快变成包拯了！

尽管被五花大绑，袁绍还是维持着风度，听到话后，微微皱眉，“我记得，你就是依托黑山地利跟官府周旋，最终让官府无可奈何的张燕。”

“呵呵，你记得就好。”

张燕说完起身，忽然狠狠的一拳打了过去！

嘭！

风度翩翩的袁绍顿时就出现了一个黑眼圈，惨叫了一声倒在了地上。

“你干什么！不要打我的父亲！欺负人，算什么英雄好汉！”

袁谭愤怒的咆哮道，这时候他还是很孝顺的，也没有其他的想法。

“堵住他的嘴！”

张燕皱了皱眉头，对着亲卫说道。

“嘿嘿。”

亲卫将自己的臭袜子脱下来，顿时一股酸臭味蔓延出来，让人感到恶心不已。他拿起臭袜子就往袁谭嘴里塞，“你敢！ 呕！”

袁谭顿时感觉到了无比的恶心，尤其是嘴巴里的酸味，更是让他一阵呕吐，肚子里的东西吐出来了，因为臭袜子挡住又被迫的吞回去。

那种酸爽。那种恶心，还有屈辱，把他气的直接晕了过去。

袁绍看着儿子受辱，他无比的愤怒，但是如今作为阶下囚，他恨透了眼前的张燕，恨不得杀了他，但是他还是控制了自己的怒火。

“中郎将，你我之间的恩怨，没有必要牵扯到小辈。”

“没有？ 哼！ 袁绍，你知道为什么我要找你吗？”

张燕拿出一支普通的木钗，这是女人用的。

没等袁绍回答，他就说道：“我大哥张牛角让我照顾好他的遗孀，前些年你带兵围剿，还让人把我嫂子给奸杀了，连她孩子都没有放过。你们就是一群禽兽，畜生！说我们是黄巾，你们更像是反贼！ 我呸！”

一口浓痰吐到了袁绍脸上，这让袁绍气的脸都发白了。

“底下的人怎么做，我确实不知道。你如果愿意，我可以去查一查当年是谁做得，自然会给你一个公道。”

“公道！ 哈哈哈！”

张燕似乎听到了最好笑的事情，随后狠狠的给了袁绍两巴掌。

忽如其来的两巴掌，把袁绍都给打蒙圈了。

他都不知道为什么！

“报，陆州牧进城了，跟于抵根渠帅发生了冲突。”

亲兵来报。

“什么？ 于抵根哪个蠢货！ ”

张燕急急忙忙的赶了出去，他可不希望自己的计画出了差错。

城南处，城门已经关闭，城墙上的黑山军正张弓搭箭对准了陆明。

陆明面前是一个穿着奇装异服的男子，看起来就跟难民差不多，“你杀了韩暹大哥是吧！ ”

“韩暹？”

陆明好思考了一阵子，随后发出了冷笑，“呵呵，在河东哪个是吧，确实是我杀的。怎么，要对我动手？单挑还是群殴？我奉劝你一句，动手之前先想好了。你家人，兄弟、朋友，亲戚，祖宗十八代都会被牵连。从你最熟悉的兄弟开始杀起，直到你们村的最后一条狗，都得死！”

于抵根怒了。

这家伙是不是脑子有泡！

明明他已经被包围了，还在这里大放厥词，不知道的还以为他包围了自己！

“狗官，今天我就要替天行道。”

“你还没有资格替天行道，连手下人都养不活，还替天行道，我建议你去学一下怎么种田，搞清楚了自己吃的是什么，再过来跟我说话。”

陆明根本不给面子，直接慰了回去，还说呢么替天行道，都是放屁，没实力还替天行道，这不是搞笑吗？

“你！”

于抵根要气死了。

他感觉到一股怒意正在不断的暴涨，就在他要动手的时候，一阵急促的马蹄声传来，“别动手！”

张燕紧赶慢赶，总算是赶到了，看到双方没有打起来。

他算是松了一口气。

“于抵根，你做什么，这是陆州牧，不是敌人！”

“他杀了韩暹大哥！”

于抵根指着陆明说道。

眼神忿忿不平，显然也是要按捺不住。

张燕还想说什么，陆明就举起手阻止了他，“冤有头债有主，你这么想给他报仇，好啊，我给你一个机会，一对一，也别说我欺负你，来吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第656章 羞辱袁绍
────────────────────────────────────────

片刻后，陆明跟张燕有说有笑的进了甄家。

之前于抵根答应了要跟他单挑，结果下一秒就尸首分离，连陆明怎么冲锋的都看不到，只有枪尖滴落的血液，表明了之前发生的一切不是虚幻的，而是真实的。

于抵根的脑袋就掉了下来，死不瞑目，到死都不知道发生了什么。

而陆明的这一手也震撼了所有人，在场的黑山军都是处于一种失神的状态。

一个人如果是很能打，是可以激发士气的。

但是如果特别能打，处于杀神的状态，那么就会让人感到恐惧。

于抵根死了，死的一文不值，没有人惦记。

张燕也不会去给他报仇，相反还会吸收他的士兵壮大自己。

黄巾之间也是有竞争关系的，尽管平时没有多大仇，但是也没有多深厚的感情。

陆明进来就看到了被绑起来的袁绍，鼻青脸肿的样子，跟以前风度翩翩的样子没法比。

“哟，这不是袁本初吗，怎么一段时间不见，变成这个样子了？”

“你！ 陆明！ 你勾结反贼！这都是你策划的是不是！”

袁绍要气疯了，自己最狼狈的样子，被仇敌看到。

这个袁家的死敌，在朝廷上诋毁袁氏，中伤袁氏，说袁氏想要代汉而取之，仅仅是因为门生故吏遍天下，陛下命令不出洛阳。

这原本就是默认的事情，结果陆明给挑明了，搞得大家都尴尬。

灵帝是没有办法拿袁氏怎么样，但是穿小鞋肯定有，袁氏也不敢大逆不道的去弄死皇帝，那可就真的是会被人戳脊梁骨的！

他们可以架空皇帝，但是不能杀了皇帝。而对付不了皇帝，那就只能对付陆明了，谁让他多嘴的！

“饭可以乱吃，话不可以乱说。中郎将乃是朝廷册封，不都是出自你袁家的手笔吗？无极县有盗匪攻城，中郎将来帮忙，合情合理，我是没看到什么反贼。”

陆明啧啧啧的摇着头，嘲笑着曾经高高在上，不可一世的袁绍。

没等袁绍反驳，他就直接一脚把他给踹飞了出去，随后拉过张燕，在他耳边密谋了几句。

只见张燕瞪大了眼睛，不敢置信的看着陆明，心里有些发毛，这个陆州牧太卑鄙了！

为什么呢？

因为陆明让他找几个人，几个猛男，把袁绍拉到街上去，当众轮奸。

当然，这几个猛男要换一身衣服，在街上把袁绍给爆菊了！

然后给袁绍喂春药，就是那些给野猪配种的药，然后再给袁绍找一直母猪来，让他在街上跟母猪交配。

这一番操作下来，伤害性不大，嗯，也就只有爆菊花的时候，会伤害大一些。

之后，就没有什么伤害性了，但是侮辱性很强，很强。

还要找一些人见证，然后到处去传播。

张燕有些后怕的吞了口口水，有些迟疑道： “大人，这样的话就把袁绍和袁氏得罪的死死地了。”

陆明像看白痴一样看着他，“难道你现在放了袁绍，他就会放过你了？呵呵，别傻了，你想要活命，就只能这么做，让袁绍身败名裂，然后把袁氏给打压下去，这一点我来做。退路已经没有了。这是你死我亡的战争，中郎将，有些事情是没有退路的。想一想乌江之战，霸王项羽投降就能善终了吗？显然不可能！霸王项羽可不是没有斗志，只是因为老巢被端了，加上自己的一番操作失去人心。哪怕是活着，也已经斗不过刘邦了。这是战略失败，哪怕是他战术在高明，也没有用了。”

“我知道了，我现在就去做。”

张燕终于下定了决心，要么是袁氏死，要么是他亡，没有一个妥协的选择。

“好了，现在带我去看看甄家夫人和小姐。”

陆明对于袁绍并没有太多的兴趣，假如袁氏一开始拉拢他，他还可以考虑一下，借助袁氏往上爬。

但是很可惜，袁氏选择了一个错误的答案，那就不能怪他卑鄙了！

甄家后院。

一个面容美艳，脸色有些苍白的妇女坐在房间里，有些惴惴不安，她和女儿们已经被赶到了后院，不让出也不让进。

尽管甄家被攻破了。

可是张氏依然是保持着相当的镇定。

除了张氏以外，还有五个大大小小的少女在房间里，大的已经为人妇了，小的则是跟吕玲绮差不多。

那么多女孩子里面，那就是甄宓最有味道。

那是一种出尘气质的纯净，仿佛仙子一般的少女，很让人赏心悦目。

咯吱，房间门被推开。

陆明走了进来，眯了眯眼睛，看着坐在椅子上，身材丰腴，白白胖胖的熟妇，“那就是甄家夫人张氏？”

“张氏见过大人，不知大人名讳？”

张氏起身对着陆明行礼，心里有些慌乱，却依然保持着镇定。

“甄家勾结反贼意图谋反，抄家灭族是板上钉钉的事情。我乃凉州牧，三辅之地统领，陆明。”

陆明自报家门，看着眼前白胖的张氏，眼里闪过了一丝的淫欲。

“见过陆州牧。”

张氏心里一惊，没想到传闻中的陆明居然如此的年轻。

她实在是没有想到，这未免也太年轻了吧！

“大人，此事乃是有人诬陷甄家，我甄家世代为官，断然不可能做出如此谋逆之举，请大人明察。”

“别废话了，本州牧来就是要押送你们到洛阳，有什么问题，陛下自然会明察。张氏，你跟我过来，你们在这里等着。”

陆明说完便转身离开。

张氏看了看自己的五个女儿，叹息道： “姜儿，你照顾一些妹妹们。”

说完便跟着陆明到了隔壁房间。

陆明大马金刀的坐在座位上，这是一处闺房，距离刚才的房间并不远。

“张氏，你生育了多少个孩子？”

张氏有些奇怪，却还是低垂着眼眸，“回禀大人，妾身养育了以个儿子，两个女儿，一共三个孩子。”


──────────────────────────────────────────────────
第657章 被胁迫的张氏
────────────────────────────────────────

陆明摸着下巴，打量着张氏，“过来做，你有些虚弱，我给你把脉。”

张氏微微动容，她不知道陆明为什么要这么做，但是还是听话的过去，把手伸出来，现在不是谈规矩的时候，“多谢大人。”

陆明说着就开始给她诊疗，眯着眼睛，片刻后，就说道： “你这是生育后没有调理好，落下了病根。看在甄宓的份上，我就勉为其难的给你诊疗好了。把衣服脱了，躺到床上去。”

张氏立刻捂住自己的胸口，声色凌厉的呵斥道： “大人请自重，男女授受不亲。”

“脱衣服，不脱，甄家男丁我就杀一个，你自己选。从你儿子开始杀起，甄俨、甄尧、杀完了就从旁支继续杀，在你面前杀，我会告诉他们，这是因为你的愿意，才导致他们被杀。”

陆明的声音带着一丝的冷冽，不近人情。

他完全可以慢慢的来，但是他不想。

以前是因为自己身份地位低，要操的优势太尉夫人、舞阳君和董太后这样身份尊贵的女人，所以很难。

现在嘛，有权有势，为什么还要用感情呢？

张氏一愣，一阵错愕，她是完全没有想到，陆明居然会这么说。

一时间有些迟疑，但是在陆明准备开口的时候，她就说道： “妾身照做便是了，大人。”

看着满脸屈辱的张氏开始脱衣服，还用手挡住乳房和私密处，他就感到了一阵的好笑。

张氏都是快五十的女人了，腹部已经开始隆起，生育之后加上年纪岁月而鼓胀起来。

虽然下部妊娠纹不少，但总体感觉是饱满肥厚而不松弛，恰倒好处地与宽大的骨盆结合，其成熟魅力是窄臀平腹的嫩逼无法比拟的。

加上张氏面容秀丽，大奶子大屁股，很容易让陆明看一眼就兴奋起来。

特别是闻到张氏身上的味道后，他就有一种勃起的冲动。

“身材不错，躺好了。”

陆明上来就先给张氏诊疗一番，这个熟妇，他要定了！

至于甄家，虽然不会灭亡，但是肯定会败落。

他根本不指望甄家服务他，投资他。

他要的仅仅是甄家的女人而已，到了他这个地位，对于财富没有太大需求了。

张氏感到了无比屈辱，一开始还想着拒绝，只是因为被威胁，所以妥协了。

可是很快，她就发现自己的身体真的在慢慢变好，一些不舒服的地方也变得舒服了。

渐渐地，她眯着眼睛，有一种昏昏欲睡的感觉。

那鼓起的小腹，肥白的奶子，都在随着呼吸而律动！

看到张氏已经放松了下来。

陆明忽然邪魅一笑，用手指在熟妇的肉穴中缓缓抽插着，感觉到那湿滑肉壁不断收缩，如同小嘴咬着自己的手指。

张氏也是闷哼了一声，在玩弄中不堪高潮了！

“啊！”

张氏尖叫了一声，随即捂住了嘴巴。

她不敢相信自己居然会这么淫荡！

随即看到了陆明脱光衣服，露出了精壮的肌肉，那股阳刚的健美让她有些心神目眩。

赤裸的身体肌肉非常发达，肩宽胸阔，线条延伸到肋下却又骤然收缩，两块坚实的胸肌高高隆起，小腹处如块垒般的腹肌，给人一种强烈的力感冲击。

见到陆明胯下的勃然大物，心中还是吃了一惊，紫红色七八寸长的肉棒，上面青筋虬扎，硕大的龟头如同鸡蛋。

“骚货！ 好好满足我，否则甄家没有一个活口！ ”

陆明淫笑着威胁，手指还在继续的活动。

张氏只觉得肉穴内如同被一道道电流击中，全身又酸又麻，脸上也浮现艳丽的红晕。

她胸前大奶子的乳头也不由挺立起来，两条雪白大腿开始小幅度的摩擦起来，花心中忽然喷出一股热流。

在被胁迫的羞耻下，她再一次的高潮了！

陆明赶紧把手指，从张氏淫水泛滥的肉穴中抽了出来，可手上已经全是湿淋淋的淫水，只好在张氏丰满圆滑的大腿上擦了几把，把手上的淫水都擦干净。

他用手扶着自己硬邦邦的阴茎，往下压了压，对准了张氏的臀部缝隙，慢慢的插了进去。

很快…他便感觉到自己的龟头碰到了湿漉漉的阴唇。

龟头和女人阴部娇嫩软肉接触时，产生的强烈快感，让陆明一时间也忍不住深深吸了口气。

他抱住张氏的大屁股，将火热肉棒，慢慢挤入了那湿滑温热的肉洞之中。

“啊……好涨！”

张氏在被奸污的时间感到了屈辱。

可是当陆明真的操她时，觉得自己的肉洞被一根火热坚硬的大家伙，直接撑得满满的！

这根鸡巴怎么会这么大呢？

感觉到对方那大龟头，磨蹭着自己肉穴内壁的敏感的软肉，磨得她快要灵魂出窍了。

只是那从未有过的充实感，却让她舒爽的简直要大叫出来，嘴巴张的大大的，大口大口的呼吸着。

早就想要试一试甄家的女人了。

陆明可是一直都在惦记甄宓。

此刻不过是先把张氏稳住，然后把甄家女人打包带走，以后可以好好的操。

甄宓嘛，肯定是自己的。

此刻大鸡巴再次插入到女人的肉穴，心中一阵兴奋，大手抱住张氏的肥臀，慢慢往前挺身……

龟头撑开对方如同两扇门一样的肥厚阴唇，插入到那让男人梦寐以求的湿热肉腔之中。

龟头刚刚进去一截，就被里面紧致的嫩肉死死包裹。

感觉到肉壁上那凸起的颗粒，不住摩挲着自己敏感的龟头，陆明的大肉棒被刺激的又大了一圈。

太舒服了，真正插入阴道的感觉，根本不是乳交或者口交，能够相提并论的。

那种全方位的包裹状态下，产生的水乳交融的快感，无法用语言形容。

陆明觉得自己的大鸡巴，就像是一把钥匙，而女人的肉洞就是一把锁。

当自己用大鸡巴慢慢插进去的时候，就彷佛用钥匙打开了女人紧闭的大门，通向了对方的内心世界。

陆明的大肉棒慢慢往前挺近着，感觉着张氏肉穴也在不住的一张一合，如同婴儿的小嘴在吮吸自己的龟头，简直爽的要飞起来。

要不是来之前就发泄了很多次，他都在想自己会不会直接射出来！


──────────────────────────────────────────────────
第658章 熟妇张氏
────────────────────────────────────────

虽然张氏已经四十多，有了三个孩子。

可是阴道里还是很紧，估计是丈夫死了之后，就没有性生活了，也没有偷情才会这么紧。

如果这里经常有鸡巴光顾，就不会有这么紧的感觉了。

这一点陆明还是可以感觉的出来。

陆明闭上眼睛，双手在张氏光溜溜的大屁股上抚摸着，自己的大鸡巴正慢慢的插进她那娇嫩诱人的蜜穴之中！

大肉棒在张氏温暖湿滑的肉穴中进进出出，每一次都深深的顶到了张氏娇嫩的花心。

张氏被陆明的大鸡巴操的欲仙欲死，只觉得自己许久没有被男人肉棒插入的蜜穴，被撑得满满的。

那异常充实的感觉美妙无比。

虽然嘴上还在让陆明停止，可身体却不由自主的背叛了她的意志，满满的开始迎合起了那大肉棒的抽插。

感觉到陆明的大龟头如同一把刷子一般，在自己紧致湿滑的阴道里面，不停的刷着自己蜜穴的每一处敏感的部位。

那种强烈的快感，让张氏难以自己，花心中涌动着激情的热流，随着陆明的抽插，从两人性器交合的缝隙流淌而出。

“对不起， 夫君！”

张氏娇媚动人的脸上掠过一丝绝望的表情，眼角也流下了清泪。

自己终究还是没能守住自己最后的防线，让男人的阴茎进入到了自己的阴道中……

而且自己却并不反感，或许自己一直以来的坚持，根本就毫无意义，自己早已经等待这一刻的到来。

“骚货……里面很紧嘛……弄得我好舒服啊。我要操你，我要是射到你的老骚逼里！”

陆明一边奋力抽插着，一边笑嘻嘻的说着。

“呜呜……啊……我没有……我不是骚逼……啊……”

听到陆明那无比下流的言语，一向矜持端庄的张氏，顿时觉得羞愧难当。

她想要否认。可是自己的肉穴，正被陆明的大肉棒狠狠奸淫着。这话一点说服力都没有。

陆明大手抓捏着张氏的两个高耸挺拔的大奶子，大肉棒毫不客气的在张氏娇嫩湿滑的蜜穴中，一下一下的抽插着。

把大肉棒更加用力的插进了张氏的肉穴，插得张氏的下身水花飞溅。

一股股淫水顺着张氏的大阴唇，流淌到臀沟之中。

每一次肉棒从肉穴中抽插，都会将那饱满肥嫩的娇嫩唇片给带的外翻出来，露出里面的粉红嫩肉，显得淫靡无比。

啪啪啪！

房间里的撞击声越来越激烈，随着女人的惊呼声，一阵阵窸窸窣窣的声音传来。

只见房间里女人相貌秀丽，皮肤白皙，此刻她正撅着自己肥腻圆硕的大屁股，不停晃动，身后一个身材高大的少年，挺动着一根和他年龄不相符的粗长肉棒，正在那丰满熟妇的臀沟中进进出出。

每一次都深深插入了熟妇的肉穴深处……

而一股股淫水，顺着肉棒的插拔不断涌出。

女人仰着脸，散发着熟妇春情，一脸满足的表情，胸前一对奶子不住上下弹跳。

那少年大手本来正在挺翘浑圆的大屁股上揉搓，见状便伸到丰腴熟妇的上衣内，握住那对丰满玉兔揉捏起来。

熟妇的呻吟声也越发尖锐嘹亮了。

陆明爱不释手的揉着张氏那两个又白又嫩的大馒头，用力的挺动了几下。

此刻张氏的肉穴里已经滑腻无比，陆明的大肉棒挺动起来毫无阻力，如同顺水行舟……

每次都能深深插入到对方的花心。

“骚货……还不是被操的发骚了……说你是骚货！”

“啊啊……哦……啊……我是骚货……”

张氏被陆明的大鸡巴插得魂儿都要飞了。

美的她娇喘吁吁，媚眼如丝，用力晃动自己臀部迎合著，显得浪劲十足，哪里会在意陆明几句浑话。

只是没想到，自己本来担心陆明是银枪蜡头坚持不了多久，可陆明却是此中老手。

那大肉棒插入肉穴中，并非直来直往，而是不时的变换着节奏。

有时候一插到底，有时候又在穴口轻轻磨着大阴唇，撩拨着张氏的敏感的神经，而且耐力更是惊人，已经干了足足半个小时依然精龙活虎。

可是比她丈夫那个外强中干的家伙，要厉害许多，张氏此刻才算是真正享受到女人的乐趣。

陆明手里揉着张氏热乎乎的大馒头，胯下一挺一挺的，撞击着对方绵软滑腻的大屁股。

感觉到张氏的肉穴不住吮吸着自己的龟头，那阵阵快感让他如登仙境。

在陆明的大鸡巴的抽插下，张氏脸色越来越红润，汗水不停的从身上流淌下来，雪白大屁股翘的更高了，嘴里更是发出一阵诱人的淫声浪语。

陆明又抽插了一百多下，终于觉得自己快不行了，狠狠抽插了几下，抱住了张氏的大屁股，射出了自己滚烫的精液，气喘吁吁的趴在张氏湿漉漉的背上休息了一会。

此时的袁绍，已经被拉到了街道上，几个肌肉发达的猛男士卒，则是将他摁在了一张放置好的木凳上。

一个留着光头的肌肉男子，狠狠的吐了两口唾沫在掌心，狠狠的搓了搓，“哼，我还以为世家子弟都很厉害呢。”

“你干什么！你知道我是谁吗？汝南袁氏！ 你们惹不起，速速将我放开，待我回去之后，必定重金有赏，你们的罪行，我也可以请奏陛下，予以豁免！”

袁绍心里感觉到了不妙……

而且大儿子袁谭也被带了上来，难道是要砍头吗？

袁谭惊惧之下，一股尿意忍不住喷射而出，顿时屎尿都忍不住了，拉了一裤裆！

他此时此刻都是临死前的恐惧，根本就没有在意面子的事情。

“嘿嘿，我不知道什么汝南袁氏，老子只知道非要给你点颜色看看，你才知道天高地厚！”

李大目狞笑道，表情狰狞，仿佛对这种名门贵族的侵犯，让他感到特别的兴奋！


──────────────────────────────────────────────────
第659章 可怜的袁绍被爆菊
────────────────────────────────────────

袁绍还没有反应过来，就觉得屁股一凉，随后一些黏糊糊的东西，倒在了自己的屁股上。

他的心里还没有来得及反应，紧接着菊花一紧，整个人就惨叫了出来， “啊！ 啊！ 哼哼哼！ 啊！ 啊！

哈哈哈！ 啊！ 哼哼哼！”

好臭啊！

好臭的叫声！

围观的路人都惊呆了。

这他妈的是龙阳之好？

看着那惨叫的男子，许多男人都忍不住菊花一紧，这也太疼了吧！

相比较李大目而言，给袁谭开苞的猛男就觉得特别恶心，还得用水去给袁谭冲刷一下。

因为袁谭屎尿齐飞，简直是臭的要死，臭的要命！

一场震惊眼球，毁掉三观的爆菊花持续了一个时辰。

等到袁绍和袁谭被拉回来的时候，一路上都是带着血污，谁知道他们怎么样了，反正看起来不太好。

张燕带着复仇之后的快意，走到牢房里，狞笑道：

“袁本初，写信，让人押送粮食和轴重过来，我们收到了，自然会放你走。本将也是朝廷中人，不会杀了你。但是你要是敢刷花招，你就一辈子待在太行山上吧，反正袁家也不缺人。”

原本心如死灰的袁绍一个激灵，回光返照一般的爬起来， “我写， 我写， 给我笔和纸， 我写！ ”

看着跟落魄狗一般的袁绍，张燕的表情就带着一丝的轻蔑，这就是所谓的名门子弟吗？

不过如此！

袁绍表现的很仓皇，事实上他已经愤怒到了极致，导致了他现在依然在伪装。

只有活下去，活下去才能报仇！

不能动怒，千万不能动怒。

如果死了。

他就什么都没有了。

要是能回去，还能让人宣传一下，狡辩一下。

反正又没有摄影机这种东西，他只要不承认，就没有人可以逼他承认！

而陆明休息了一会后，就带上张氏，以及她的五个女儿离开了甄家。

同时还带走了一批粮草和金钱，至于之后甄家会遭受怎么样的磨难，这跟他没有半点关系。

他只是留了一封信，一封推荐信给张氏的儿子甄尧，以前也见过面。

那时候陆明还在河东剿匪，如今已经是凉州牧了。

再次出发，陆明就不去管无极县发生的事情了。

对他来说，这不过是一次意外而已。

如果没有张燕的黑山军，他可能还需要费一些心思去恐吓甄家，但是要弄走张氏以及她的五个女儿，那就有点难度了。

而现在无极县被攻破了。他自然就可以用救她们的名义把她们给捞出来了。她们还得感恩戴德呢。

吕玲绮看到陆明又带回了几个女人，有一个甚至比她娘的年纪还要大，她顿时有些不开心了。

嘟着嘴，她还以为自己是唯一，没想到只不过是众多妻妾中的一员而已。

倒是严氏拉着吕玲绮的手，给女儿讲解做女人需要注意什么。

妇人是没有资格阻止自己的丈夫纳妾的，不仅无法阻止，还不能妒忌！

妒忌是原罪，是会被休妻的，哪怕是正妻，也不能这么做。

更别说吕玲绮还只是小妾了，小妾没有资格生气，只能撒娇，只能顺从，不能忤逆，更不能发脾气。

吕玲绮感到有些委屈，却也知道，这是母亲给她的提示，也是一种个过来人的提醒。

母亲用自己的经历告诉她，这样做是对的，那样做是错的。

“娘，我不就是气不过嘛。”

“气不过就找别的事情做，你呀，还小，以后慢慢会懂的。”

严氏叹息道，女儿确实还小就被奸污了。

她也没有办法，只能是看着，或者是亲自下场，用身体给女婿泻火。

从中山郡出发，路过冀州的时候，一队人马特意在大路上等着他。

为首的是一个衣着长衫，头戴冠宇，留着寸长胡须的男子。

上前对着陆明微微鞠躬，“在下冀州太守韩馥麾下，祭酒荀彧，见过陆州牧。”

陆明一听，心里闪过了一丝的波澜，他可是知道荀彧的厉害。

荀彧的军事才能或许不是那么突出，但是在管理后方的事情上，几乎是可以跟萧何并驾齐驱的。

萧何是什么人？

是西汉王朝建立的奠基石，很多人都知道刘邦屡败屡战，屡战屡败。

但是却不知道他屡战屡败之后，为什么还是可以有兵力，有粮草继续梭哈。

很显然，这离不开一个强大的后勤系统……

而萧何便是这个后勤中的核心人物。

没有萧何，刘邦估计早就被项羽拍死了，哪里还有那么多筹码继续读下去。

荀彧居中持重十数年，处理军国事务，被人敬称为“荀令君”。

他在战略方面为曹操规划制定了统一北方的蓝图和军事路线。

同时，为曹操举荐了钟繇、荀攸、陈群、杜袭、戏志才、郭喜等大量人才。

因其在建计、密谋、匡弼、举人等方面多有建树，被曹操称为“吾之子房”，堪称曹操统一北方的首席谋臣。

“原来是荀子房啊。”

陆明也是拱手道，笑眯眯的，也不知道在想什么。

他确实是在想要不要收拢对方，荀彧是有才，但是荀彧有两个缺点，一个是来自世家大族，在颍川那是相当有名。

祖上出过很多的大官和大儒，比不了袁氏，但是也不会差太多。

而且对汉室忠心耿耿，这才是最关键的……

而陆明可是要自己做皇帝的，跟荀彧来说是根本不合拍！

“在下字是文若，并不是子房。”

荀彧一丝不苟的解释道。

“荀彧之才，不输于赞候(萧何) ，当得起这个称呼。不知道文若这次来是做什么，不会是专门等我的吧。”

陆明似笑非笑，他的地图里并没有看到有埋伏，所以才会大大咧咧的跟荀彧吹牛逼。

如果真的有埋伏，他肯定会对其痛下杀手，什么名声都么有小命重要。

杀了荀彧对他的招贤纳士肯定有很大影响，但是不杀可能自己就完蛋了，孰轻孰重还是分得清的。


──────────────────────────────────────────────────
第660章 袁绍是南通
────────────────────────────────────────

“冀州牧韩馥宴请州牧大人，请大人赏脸前往冀州做客几日，此乃粮食五千旦，肉食一千斤，轴重若干，乃是韩州牧赠予大人。”

荀彧又展示了身后的车队，让陆明看到自己的诚意。

陆明摸着下巴，眼睛微眯，似乎在思考什么事情，“好，东西本州牧收下了，荀祭酒稍等，本州牧安排妥当后便跟你去邺城。”

冀州富庶，沃土千里，北方四州里，也就是冀州最为富饶。

并州贫瘠，幽州寒苦，青州动荡，都比不了冀州，风调雨顺，坐拥良田，拥兵百万。

如果是换成其他人宴请，陆明还要掂量一下，但是韩馥嘛，那就没什么问题了。

韩馥人并不傻，只是当遇到了实力相当甚至稳压他一头的诸侯时，他就会失去正常的判断能力。其他情况下还好，否则也做不到冀州牧的位置。

本来历史上是董卓赐封他的，但是被陆明一搅和，州牧也就提前出现了。

看着城墙都有着接近三十米高，下凡还有五米宽，深不见底的护城河。

这一座富饶的城池，看起来并不是那么好攻打的。

陆明此番也只是带了百人前来，军营交给了赵云去掌管。

而支援来的还有魏延和周仓，陆明也就干脆把他们也带来了。

“邺城繁华，不外如是，不错不错。”

陆明很满意，在他看来，没有打不下来的城池，只有庸才。

“多亏韩州牧的治理，邺城才有了今日之局面，路不拾遗，繁花似锦。”

荀彧也是有心嘚瑟一下，不管是什么人。那种骄傲都是不会消失的。

况且西凉一直都是边陲之地，又是叛乱丛生，怎么看都比不了繁华的冀州。

“呵呵。”

陆明只是冷笑了一番，骑马前行。

有荀彧的带领，进入城门还算顺利。

陆明还以为会有下马威，结果连刁难一下都没有。

还真是让人有些意外，看来韩馥是真的想要宴请他，而不是在密谋什么。

邺城不愧是繁华之地，陆明进来后，就看到了整齐的青砖路面，两边街道规划的很整齐，路边摆摊、叫卖络绎不绝。

还能看到不少商队，商铺众多，人头涌动，一片歌舞升平，繁华的景色。

路上 不时地有人跟荀彧打招呼，荀彧也是拱手一一回应，看起来人缘不错。

在回应的同时，他也没有忘记招呼陆明，一边介绍邺城，一边聊着。

来到州牧府，韩馥居然站在了门口迎接。

韩馥是一个大腹便便的中年男子，由于身居高位，所以没有暴发户的气质，反而让他看起来很有智囊的感觉。

“在下韩馥，可是陆州牧当面？”

“韩大人客气了，叫我安民即可，你我一见如故，不如以兄弟相称，韩大人为大，我喊你一声韩大哥。”

陆明也是拱手抱拳，笑眯眯的跟笑面虎一般，谁都没有想到他是一个狼子野心的像伙。

“哈哈，那我就不客气了，安民，里面请。”

韩馥客套了一番就请陆明进去。

比起陆明的州牧府，韩馥的州牧府显然要奢华许多，在建筑用料上都要精细许多，还弄了许多的园林，颇有一种山水园林的感觉。

住在这里面，单纯的住着都是一种享受。

落座后，韩馥便让乐师奏乐，衣着妙曼的舞姬入场随着音乐跳动起来。

“安民，我就托大了，来，我敬你一杯。”

韩馥拿起酒杯说道。

看起来热情好客。

“韩大哥，喝酒之前，咱们先吃点东西，空腹喝酒，对肠胃有损伤。”

陆明夹起了一块肉就放进肉里咀嚼，看起韩馥错愕的表情，他又说道：“昔年给陛下诊疗时，我就常说这个问题。这酒是杯中之物，是好东西，却也要讲究一个喝法。喝的好，益寿延年，喝不好，折损阳寿！”

韩馥错愕之后，也是笑哈哈的夹起了一块肉放进嘴里咀嚼起来。

他可以不在乎别的事情，但是对于能不能长命一点，相信没有人会拒绝。

“哈哈，安民不愧是神医，我都快忘了这一点了，是我不对是我不对，我自罚一杯！”

说着就拿起酒杯喝了起来。

陆明也是拿起酒杯一饮而尽，继续夹着肉食和青菜吃了起来，尽管没有那么美味，但是相对而言，已经算是不错了。

“韩大哥这次请我来，肯定不是喝喝酒吃吃肉，肯定有事。有什么话你就直说吧，能办的我肯定给你办。如果不能办的，韩大哥也能体谅我的苦衷。”

韩馥笑眯眯的说道： “没有特别的事情，前段时间渤海太守袁绍给我送信求援，他被困在了无极县城，不知道安民兄有没有见到袁太守呢？”

“见到了，他没什么事情。他那时候正在玩龙阳之癖，我对此不感冒，就先走一步了。”

陆明拿着酒水喝着，丝毫不在意韩馥那喷酒的表情。

韩馥不得不摸了摸嘴巴，将喷出的酒水擦干净，不敢置信的追问一遍，“什么？ 龙阳？”

贵族里面有龙阳之癖的人不再少数，很多都是贪图新鲜。

而这都是小众玩法，不代表着就是随便宣传了。

韩馥恰巧就是对于这种事情极度的厌恶，没想到风度翩翩的袁本初，居然还在玩龙阳之癖？

“安民兄，这可不能乱说，你确定吗？”

“莫非韩大哥也想参与进去？那你直接去无极县城便是了。”

陆明一幅惊讶的表情看着韩馥……

而且还不动声色的离开一些，似乎不想跟断袖之癖的人一起。

韩馥脸色都快变绿了，看到陆明的动作后赶紧说道： “不不不，韩某对此不感兴趣。只是韩某以前曾受袁氏恩惠，如今本初求援，自然是不能见死不救。现在听到贤弟说本初没事，那我就也放心了。”


──────────────────────────────────────────────────
第661章 告别
────────────────────────────────────────

开什么玩笑，什么男同，没有人是南通！

韩馥自然是不会承受，他一想到两个男人做那种事情，他就觉得有些恶心反酸。

吃了几口菜，再喝点酒压压惊，他似乎想到了什么，“贤弟，不知道那黑山贼如今动向如何？”

“你说哪个平难中郎将是吧？”

陆明看着场中跳舞的舞姬，不以为然的说道： “不知道，或许有，或许回去了。既然都是朝廷中人，自然没有相互为难的必要。我看袁本初也活得好好的，还在那边玩起了龙阳之癖，恕我直言，我觉得恶心，所以我就走了。”

这陆明，左一句龙阳，右一句搞基的，这不是摆明瞭在恶心人吗！

不管恶不恶心，但是韩馥是真的感觉挺恶心的。

“好吧，既然贤弟都这么说了。那我也就放心了。本来还想要派兵支援，现在看来不需要了。”

“我也只是将事实告诉韩大哥。如果韩大哥不放心，可以派人前往查看。毕竟这是冀州的事情，韩大哥作为冀州牧，这里的阿猫阿狗都给接受你的管辖。”

陆明又奉承了一句，嘿，说好话谁不会呢，况且韩馥也不是笨蛋，真真假假，假假真真。

“哈哈，贤弟都这么说了，我哪里会不放心。来来来，喝酒，喝酒。”

韩馥也不想参和到袁绍的事情里，他是袁氏门生没错，他是袁氏门生没错，但是他更多的还是希望没事不要打扰他。

地位到了一定程度，所谓的门生故吏就变得很微妙了，未必会听话。

酒过三巡，两人聊得那是一个水深火热，陆明发现韩馥也是一个闷骚的家伙。

什么爱好都有，其中就包括了女人。

这里的舞姬虽然漂亮，却没有多少让他心动的。

“贤弟有没有看中的女人？尽管领去便是。”

韩馥高兴的慢饮杯中酒，对于陆明这种人物，哪怕是跟袁氏交恶了。他也不会去算计。

因为没有必要，现在不是诸侯争霸的时代，即使是，他也不会交恶陆明，因为没有利益冲突。

“多谢韩大哥好意，只是我已经有了，不需要更多，嘿嘿。择日不如撞日，不如一同游览这邺城，来一次微服私访如何？”

陆明对于歌舞酒会倒是没有多少兴趣，因为军营里还有很多女人等着他宠幸。

韩馥看似醉酒，却笑眯眯地说道：“愚兄听闻太子有意派遣人入关中，执掌三辅之地，不知道贤弟怎么看？”

“不怎么看，三辅之地动荡的很，可不是谁都能掌控的，没有兵强马壮，来了也是死！哼！陆某不才，但也能执掌一二。倒是宗亲刘焉，至今还龟缩在长安，不肯出门一步，到益州上任更是遥遥无期。”

陆明知道韩馥在试探，所以他也就很明确的说了自己的意思。

他根本不担心韩馥会告密，因为洛阳那边一直都有在讨论冀州牧的人选。

韩馥现在是如履针织，稍微不好，他可能就要被人取而代之，自然是对于太子刘协很不满。

刘协好是好，聪明是聪明，但是他想要把州牧逐渐替换成汉室宗亲，也不看看能不能调动。

“呵呵，那可不是，州牧的位置，不是谁想做就能做的。”

韩馥也是露出了轻蔑的笑容，“实不相瞒，洛阳方面一直都有在争论益州牧的人选，认为愚兄不堪此重任呢。”

“大哥主政冀州一来，歌舞升平，路不拾遗，无人饿死，一片祥和，连盗匪都绝迹了。如此丰功伟绩，有谁能顶替呢？”

陆明一副抱打不平的样子。

他听得出来，韩馥是对洛阳不满，对太子不满。

“哈哈，贤弟谬赞了。”

韩馥哈哈大笑，继续饮酒。

“不知道贤弟对刘虞怎么看？”

“不怎么看，我只关心自己的一亩三分地，谁动我的利益，我就跟谁翻脸，就这么简单。大哥将来要是有好事，记得带上兄弟一份，分兄弟一口汤喝就好。”

陆明知道对方的意思，是说拥立刘虞为皇帝如何，这件事当然是不能明说的。

陆明的回答也很干脆，他现在掌握着凉州和三辅之地，谁要是动了他的位置，他就跟谁翻脸，哪怕是太子也不例外。

而现在，刘协明显是想要夺回三辅之地的控制，那就别怪他不客气了。

在邺城修整了两天，陆明跟着韩馥在邺城里转悠，甚至还到了赌坊里面去赌了几把。

跟着陆明，韩馥也算是赢了不少。

本来赌坊就是许进不许出的，也就是说输钱可以，但是赢钱，那是万万不能。

结果因为韩馥的身份，赌坊捏着鼻子认了。

这背后可是有本地豪族的利益牵扯和背景，再怎么背景，人家冀州牧来赌钱还赢了，你要是敢扣下来。

那赌坊就不用开了。

邺城外，韩馥送陆明离开，还赠送了不少的粮食和辎重。

“山高水远，贤弟路上小心。”

韩馥拱手道，尽管只是认识了两天，但是陆明确实是一个值得结交的朋友，未来或许可以联盟。

“青山不改，绿水长流，有机会也请韩大哥到凉州来，必定让韩大哥见识见识西凉的风情和长安的繁华。如若有事，不妨书信送至函谷关便可。”

陆明最后一句话，小声的说道。

这期间他没有去接触韩馥的部下，也不需要。

那些都是什么臭鱼烂虾。

“好，贤弟慢走。”

韩馥郑重的点了点头，意思就是知道了。

想要攻取冀州并不现实，还得是先让灵帝死了，让董卓来，把汉室最后一点尊严摁在地上摩擦，摩擦到完全消失为止！

到时候就是群雄并起了。

他也可以快速行动起来了。

趁着别人还在内讧，他就可以拿下半壁江山，从西往东打。


──────────────────────────────────────────────────
第662章 灵帝驾崩
────────────────────────────────────────

等到陆明来到洛阳，大军驻扎在东面。

派遣赵云领着两千骑兵，护送甄宓她们去长安，赵英和李翠则是留了下来泄欲。

就连吕玲绮都被送回了长安，好好的修养。

少女被他操的有些受不了了，得缓一缓才行。

再次回到洛阳，陆明的心情有些感慨。

眯着眼眸，看着眼前的城门，他没有进去，身后跟着周仓和魏延，两人觉得有些奇怪，但也没有多问。

“想不到袁氏这么没有排面，专门等候我。呵呵，找一个路人送信进去，就说洛阳这个鸿门宴，我就不去了。走，我们返回军营。”

陆明很容易就发现了埋伏，尽管城门还有百姓进进出出，一片祥和，他却在地图里看到了许多的红点，连在城门外的守卫都是红点。

魏延心里一惊，立刻抱拳道： “属下失察，请主公责罚！ ”

“不必如此，文长，你的优点是打仗的时候，可以出奇招制胜。这是好事，也是坏事，全看你怎么用。记住，戒骄戒躁，我很期待你成为一个有封号的将军。”

陆明摇摇头，看着城门的方向，嘴角带着一丝的冷笑，随后转身离开。

待在城门楼里的袁满来，听到下人汇报后，有些惊疑不定的看着已经远去的陆明，眼里满是不可思议。

“速速回去禀告叔父！”

袁满来狠狠的拍了拍墙头，咬牙切齿道： “消息怎么走漏的！”

诸将没有人敢回答，他们哪里知道。

这个时候，最好就不要说话。

回到了军营，陆明摸着下巴，袁氏居然敢在城门埋伏他，那就表明了这里面很不对劲。

于是他在看了看人际关系表，顿时有些错愕。

“灵帝死了？”

人物面板如果是灰色的，那就表明了这个人，已经死掉了。

死掉了也就是变灰色了，所以陆明看到灵帝死了，也就知道了。

眯着眼睛，“林荣，传信回去长安，让徐庶抽调亲自带两万兵马过来。”

“是， 主公。”

林荣抱拳道。

看着疑惑的魏延和周仓，陆明解释道：

“陛下驾崩了，太子刘协已经跟袁氏联合，刚才就想要在城门诛杀我，好夺取西凉和三辅之地。哼，不知死活！”

这话一出，两人都是无比震惊……

而周仓更是勃然大怒，“主公平定西凉，镇守三辅之地，功劳大过天，他怎么敢！”

“主公，不如攻入洛阳，另立新君吧！”

魏延胆子更大一些，却也只是拥立新君，而不是自立为王。

陆明摇摇头，嘴角带着一丝的冷笑，“不，我们就在这里等着好了。”

狄道，太守府。

贾诩刚刚忙碌完，就听到了下人禀告，说情报司的人求见。

“见过大人，这是主公亲笔信。”

墨家子弟将书信递给了贾诩，随后说道： “大人如要回信，可以派人传唤我，我自会前来拿信。”

“好， 有劳了。”

贾诩打开信封，将书信拿出来。

仔细的研读了一番，眼神瞳孔微微，似乎处于震惊当中。

好久，他才收回了震惊的眼神。

“陛下驾崩了，主公在城门遭遇刺杀？ ”

贾诩捏着胡须，眼神闪过一丝的精芒。

如此看来，应该是洛阳城里的势力跟太子刘协已经达成了一致，看到西凉已经平定，并且繁荣起来，想要摘桃子了！

知道陆明不会轻易就范，所以就干脆先下手为强，结果没有想到居然被识破了！

现在就处于一种尴尬的局面，陆明在城外跟洛阳对峙……

而背后的函谷关，已经在掌控当中，相当于是有一条退路，和源源不断的援军。

陆明是来询问他怎么办，并且让他全面主持西凉的事务，一切异动，先斩后奏，不必咨询，一定要保持西凉稳定。

“主公称霸天下的日子来了！”

贾诩没有轻举妄动，而是回去沐浴更新，点上了昂贵的香草檀香，将地图挂在墙壁上，跪坐在团蒲上，闭目眼神思考起来。

两个时辰后，贾诩就拿起了毛笔，在砚台上沾了沾，开始书写起来。

这是他关于洛阳局势的猜想和建议。

既然陆明来请教他了，他肯定会不留余力的出策。

同样，在长安里刚刚安排完了流民事情的徐庶，还去探望了一下母亲。

母亲的肚皮越来越大了，看起来快生了。

这意味着他不久之后，就会多了弟弟或者妹妹，责任更加重大了。

而且母亲还介绍了一个大家小姐给他，他也就答应了。

即使是再次改嫁，母亲还是母亲，不会改变。

在接到了书信后，徐庶的表情变得无比坚毅，眼神快速的思索起来，“既然如此，那就必须做好万全之策。”

陆明可是一点都不担心，他甚至还有心情，在军营里玩女人。

没有被送走的严氏、杜夫人，以及张氏，被他轮流的操着。

他都不着急，一边玩女人，一边等待消息就好了。

灵帝死了，是一件大好事，他要做的就是进入洛阳，洗劫一番。

还有就是把董太后救出来。

毕竟董太后可是被他操大了肚子的，肯定要弄走的。

把洛阳的财物和书籍洗劫一空，然后撤退到关中去，就不需要担心了，哪怕是诸侯联合，跟他也没有半点关系。

与此同时，洛阳里。

袁隗急忙进宫觐见，刺杀的事情败露了。

那么就意味着撕破脸皮了。

这个时候，一定要防止陆明狗急跳墙。

听到袁隗的报告后，刘协依然是显得很平静，珠帘下的稚气脸颊还有与这个年纪所不符合的成熟，“尚书令不必担心，我拟旨一封，让他入城觐见便是。”

不久后，太监回来了，带回了新的消息，“陆州牧抗旨了！

“什么！”

刘协的眼神有些震动，怎么可能，“他怎么敢！”


──────────────────────────────────────────────────
第663章 撕破脸皮
────────────────────────────────────────

不让陆明带一兵一卒入洛阳，这根本就是鸿门宴，赤裸裸的刺杀，陆明又不傻，肯定是不可能同意的。

哪怕是对面有着丁原的五万人，他也丝毫不在意。

收到陆明抗旨的消息后，刘协的眼神闪烁了几下，看着袁隗，“尚书令大人，如今你有何良策？”

本来对付陆明就是袁隗想出来的，刘协只能是被迫同意。

因为他想要得到袁氏的帮助，就得断绝了陆明这边的联系。

正是因为如此，刘协把想法告诉灵帝之后，灵帝就被这个逆子给活活气死了！

是真的被刘协给气死了！

在灵帝看来，他已经留下了一个宝贵的遗产给刘协，只需要拉拢陆明，就能够重新的振兴汉室。

届时哪怕是袁氏不同意，也可以用陆明为尖刀扫清四海，等到将来功成名就，也一样可以卸磨杀驴！

不要以为姐夫就不能杀了，狠下心来，皇室斗争没有任何东西可以跟至高无上的皇权所比拟的。

而刘协偏偏是背道而驰，选择了疏远陆明，亲近袁氏。

这就意味着，灵帝所做的一切都白费了。

这天下依然是被袁氏把控着，甚至比他的时期还要有过之而无不及。

汉室已经风雨飘摇了，届时，袁氏真的想要取而代之，凭借着门生故吏遍天下，这根本不是什么难事！

陆明把话挑明了之后，灵帝就一直在做准备，认命宗亲在战略要地为州牧，就是为了这一天。

结果刘协这个傻逼儿子，居然连这一点意思都没有领悟到，这就把他给活活气死了！

“如今看来，只能是先发制人，将陆明剿灭了！

他盘踞在城东，正好让执金吾丁大人派兵剿灭，届时三辅之地， 以及西凉便唾手可得。

宗亲刘焉正好在长安，可顺势掌管长安！”

袁隗很清楚要怎么说服刘协，只需要把关键的位置，让给刘协的人就可以了。

刘协被说的有些意动，现在这种情况就是撕破脸皮了。

他只是太子，不是天子，所以哪怕是陆明干掉他，也不会有什么问题。

“这，以丁原的人马，不足以对付陆明吧。”

“陛下勿忧，可先派人以劳军之名笼络陆明，然后派人去并州求援，召董卓带兵入京，塞外乌桓和鲜卑已被击溃，毫无威胁。

只要董卓和丁原合兵一处，届时，陆明就不是问题了。

况且董卓与丁原不合，也不担心客强主弱。”

袁隗阴惧的笑道，蜡黄的脸颊，枯瘦的皮肤仿佛恶鬼一般。

他有一种感觉，那就是陆明把他妻子玷污了！

尽管没有事实证明，但是他感觉就不会错，陆明肯定会以玷污自己妻子来侮辱他！

事实上袁隗还是小看了陆明，他不仅是把马伦给操了，还把马伦的肚子搞大了。

袁隗不仅是被绿了，而且还是被绿的发黄！

刘协听后稍微有些迟疑，有些不赞同，“那董卓不是陆明的舅舅吗？把董卓招来，恐怕只会更难对付吧？ ”

一听到这里，袁隗就露出了老谋深算的笑容：“殿下勿忧，前些年董卓便跟老臣有书信往来，想要老臣提携一二。况且陆明占据西凉，还把董卓的侄子给杀了，董卓后继无人，早已对陆明心生间隙。只需书信一封，陈述利弊，册封董卓加官进爵，便可拉拢过来。”

详细的陈述了自己的想法和局势，刘协已经不关心董卓跟袁隗的交易了。

他现在只想要拿到凉州和三辅之地。

他虽然不赞同父亲的做法，但是也知道如今的关中，乃是一片宝地。

陆明确实是有本事，将西凉平定，并且屯田开垦，休养生息，这是人才。

只是很可惜，他必须要用自己的人，而不是陆明这种胆大包天的人。

就凭陆明干玷污他的母亲，他就饶不了他！

哪个皇帝可以容忍父亲以外的男人，玷污自己的母亲，这可是亵渎皇权！

没有人知道刘协是怎么知道王美人还活着的，他也没有证据证明王美人被陆明玷污了。

但是王美人还活着，以陆明的性格，这种人妻熟妇是不可能放过的。

所以陆明必须死，有能力也不行，必须死！

“如此，那边拜托尚书令了。尚书令请回吧，张让，替我送一送尚书令。”

刘协感到一阵疲倦，他虽然是太子……

而且不日即将登基，但是年幼的他能够做到这种程度，已经算是不容易了。

年轻人嘛，肯定是火气大，忍受不了，所以就跟陆明翻脸了。

两天后。

陆明懒散的坐在主帐篷里，接见了使者种劭。

“陆州牧，陛下驾崩了，请您入京守丧。”

种劭过来带来了一个消息，还有一些粮食。

“陛下生前，曾让在下到河间为其祈福，如今祈福尚未完成，不能进城。”

陆明摆摆手就拒绝了，丝毫没有一点听话的意思。

“放肆！ 陛下驾崩，你身为驸马理当入城为陛下守丧，如此行为大逆不道！”

种劭可是读书人，也是清流，就是那种不依附任何势力做官的人。

属于是很少见的，正因为少见，所以官职并不高。

这次派他来，也只是因为他的身份。

即使是被刁难了，也只会败坏陆明的名声。

“你们想的什么事情，我会不知道吗？不就是让我进城，然后杀了我，夺取我的兵权嘛，我知道。所以，这些废话就不用多说了。要给陛下守灵，那也是后宫嫔妃的事情，与我何干！种劭，我见你是清流，劝你一句话，不要卷入这个漩涡里。”

陆明挥挥手，语气颇为不屑。

“放肆！ 你这种不忠不义，不仁不孝的篡逆之徒，罪该万死，其罪当诛！”

种劭气炸了，作为一个死读书的读书人，看到陆明这么大逆不道的行为，自然是看不过眼。

当即就破口大骂，也不管会有什么结果了。


──────────────────────────────────────────────────
第664章 甄宓的母亲
────────────────────────────────────────

“来人，割了他的鼻子、舌头和耳朵，把他赶出去。呱噪！”

陆明哼了一声，一脚就把他给踹飞了十多米。

这种力度下，种劭不死也是残废了。

魏延看着被押出去半死不活的种劭，眼神闪过一丝的鄙夷：

“主公，洛阳城兵马有变动，有一部驻扎与北邙山，似乎想要对我们形成包围之势。”

“不急，继续操练士兵，等徐庶前来，我们就打进洛阳。”

陆明摸索着手里的扳指，“文长，王侯将相宁有种乎，如今汉室飘摇，秦失其鹿，是青史留名，还是遗臭万年。这都是由我们来决定，历史是由胜利者书写的。加入楚汉之争赢得是项羽，刘邦就该遗臭万年了！冀州牧韩馥意图拥立幽州牧刘虞为帝，如今皇帝老儿已经死了这天下是谁的还不一定呢！”

魏延听得那是无比震惊，他的三观都要粉碎了……

而在听了陆明的话后，那仔细的分析，他当即双膝跪地，“魏延愿为前锋，为主公扫清障碍，万死不辞！”

“起来吧，不需要动不动就跪拜，这些天你来监督洛阳动向。这件事，不着急，他们想要玩，我们就跟他们玩玩。”

陆明是一点都不着急，他看得出来，洛阳那边是想要围剿他。

他有何尝不是在诱敌深入呢。

如果是攻防战，他可能还会有些忌惮。

毕竟洛阳墙高水深，不好打，但是如果敌人出城迎战，那么死的就是对方了。

野外作战，他还真没有拍过谁。

时间一天天过去，半个月后。

董卓已经带上了所有兵马渡过了黄河，来到了洛阳二十里外的夕阳亭，只需要半天就能到达洛阳了。

而凉州牧军营，主帅帐篷里。

陆明坐在床上，甄宓的母亲赵丽雅跪在他面前，看着眼前陆明那根晃动着的大鸡巴，淫心大动。

她用手握住陆明的肉棒，满面春意的看了看陆明，才张开嘴巴，慢慢的把龟头吞入自己口中，轻轻吞吐起来。

陆明抱着张丽雅的头，让自己的鸡巴在对方嘴里进进出出。

感受着张丽雅那湿滑口腔的销魂，那红润娇媚的小嘴含着自己的鸡巴，轻吞慢吐的迷人样子，陆明心中一阵激动。

他马上把自己的肉棒从张丽雅嘴里抽出来，把张丽雅拉到床上压在身下，直接分开张丽雅的大白腿，用鸡巴直接顶住了对方已经有些湿润的阴户，轻轻的在那肥美白嫩的阴唇上磨动着。

磨得阴唇里淫水出来，便直接往里一顶，整根鸡巴顺着肉穴口直抵花心，将张丽雅的阴户撑得满满的。

顿时张丽雅啊的一声叫了一声！

果然动情的女人骚起来，就不是男人可以扛得住的，也不需要克制自己了，有一个好腰更重要。

尽管这半个多月来，已经无数次品尝过陆明大肉棒的滋味，可现在被陆明这根粗大阴茎插进来，还是觉得有些震撼。

她不由的两条大腿用力绷紧，使劲夹着陆明的肉棒。

过了一会才缓过来皱着眉头，她差点就被插传了，“哎呦……夫君……轻点……都快被你……给……日穿了……”

“骚货……你这么骚……就是要日穿你……的骚逼……操死你……操……”

陆明趴在张丽雅身上，脑袋埋在对方那丰满高耸的乳房上，拱来拱去。

他屁股用力挺动着，让自己的鸡巴，深深的插入到张丽雅的丰腴肥穴中，一下一下的抽插着。

噗嗤噗嗤的淫水飞溅出来，觉得张丽雅的小骚穴又紧又热，死死的套着自己的龟头，吮吸着他的大肉棒，那感觉绝对是让人爽的要上天。

张丽雅被陆明干的娇喘吁吁，扭动着肥臀，肉穴套弄着热乎乎的大鸡巴，舒服的呻吟起来：“夫君，你插得人家好舒服啊……插得太深了……啊……太爽了。”

将自己的大鸡巴拔出大半个来，只把龟头留在肉穴内，左右旋转着磨蹭着那肉穴内的嫩肉。

弄得张丽雅肉穴一张一合，想要让陆明的大鸡巴再次插进去，两只手用力搂着陆明的屁股。

陆明淫笑着，直接将大肉棒用力插进去，大鸡巴再次被肥穴吞没，发出噗嗤噗嗤的声音。

随着陆明的轻抽狠插，张丽雅被搞的浪叫不已！

在陆明的卖力抽插之下，张丽雅很快被插得欲仙欲死。

她胳膊抱紧了陆明，臀部配合著陆明的动作猛地挺动，觉得自己花心一阵阵颤抖，不由忘情的呻吟起来：

“夫君，我不行了，不行了，我要死了。”

说着，肉穴中一热，一股热流直冲而出。

陆明知道张丽雅被自己操的喷水了，心中得意。

他刚要继续猛操几下，忽然腰身一麻，龟头突突突的胀大起来，深深吸了口气说道：

“骚货……要射了……啊……全部射给你……射死你……怀孕吧……骚货……”

随着陆明的一声满足的怒吼和女人的高昂呻吟，炽热滚烫的精液一股脑的灌进成熟发达的子宫里！

温热的花房尽量扩张到最大，容纳肮脏的精液射入。

一环一环的肉套褶皱紧紧收缩把肉棒包裹在里面箍住。

那种寸步难行的滋味和销魂从龟头直冲上大脑皮层刺激着卵蛋继续喷射出更多腥臭的精液！

紧窄又富有弹性，肉壁还会来回蠕动的极品名器还在一松一紧的咬住黝黑的大鸡巴……

每次蠕动产生的吮吸力都让肉棒径直的跳动，被迫吸出残留在尿道里的精液！

子宫口扩张到最大，贪婪的吸纳大量腥臭的精液，全部储存到成熟纯洁的子宫里，让子宫出于被精液灌满撑开的状态，时刻的享受难得的持续快感来源！

张丽雅感觉到小腹一热，就意识到了自己被内射了，被陆明这么一个比她儿子还要小的少年内射了。

要知道陆明的肉棒很长很粗，足以顶住了她的子宫口，这么强力的喷射带来的快感，让她至今还在回味，只是有怀孕的风险。

要知道少年精力旺盛，精液的活力非常可怕。


──────────────────────────────────────────────────
第665章 突袭开始
────────────────────────────────────────

甄宓还小，可等多一两年。

但是甄宓的姐姐们就可以用了。

陆明之所以把她们送到长安，也是因为长安繁华，还能跟探春和林黛玉她们这些才女相处，显然是更好更合适。

也能慢慢调教，这对他来说以后操她们就更方便了。

“主公，董卓带并州兵马已经抵达夕阳亭。”

林荣在外禀告，很多时候他都是在外守候。

“知道了，把魏延和徐庶叫到大帐。”

陆明从张氏的身上爬起来，把湿淋淋的肉棒插进张氏嘴里，看着她把黏糊糊的鸡巴舔舐干净。

这个甄家夫人，如今已经彻底的成为了他的玩具。

哪怕是忠贞不二，被他操过之后，都会两腿发软。

张氏一脸姗媚的看着陆明，她一开始确实是心不甘情不愿的，只是被草多了几次，在舌吻的时候，炽热的精液打进子宫。

嫩肉被炽热的精液不断撞击，产生的酸麻通过激吻无限放大。

她瞬间就沦陷了，没有女人可以抵挡这样的快感。

林黛玉不行，貂蝉不行，她自然也不行。

发泄之后，陆明扭动了一下脖子。

来到大帐，魏延和徐庶已经在这里等着了，还有赵云和甘宁也被调过来了。

“闲话少说，董卓已经到了夕阳亭，还有半天就可以到洛阳了。这次我们要干掉的，是丁原在城外的两万兵马，北邙山和鹊山。甘宁你领一万人马进攻鹊山，魏延为副将辅助，我只有一个要求，你们将那一万人赶尽杀绝，投降的就带回来，不要走丢一个。一万精兵，你们可以尽情发挥，我不管你们用什么办法。”

“遵命， 主公。”

甘宁接到令牌后告退，这一仗必须要打的漂漂亮亮，他不需要知道太多，只需要知道跟着陆明，就能飞黄腾达就对了。

这段时间，都不知道有多少以前的熟人想要加入军队，都被他拒绝了。

良莠不齐的军队是无法发挥出战斗力的，只有精锐才有资格加入。

陆明则是看着赵云和徐庶，“子龙，你随我一共进攻北邙山，元直，你有什么要补充的？”

徐庶拱了拱手，表情严峻也带有一丝兴奋，“主公，这一战一定要快……

而且要狠，只有让洛阳城里的人知道我们的军队很强，才能压制他们的嚣张气焰。

董卓能来，证明必然是有人拉拢他，即使是跟主公有亲戚关系，也需要提防，万万不可大意！”

“好，那就劳烦元直镇守大本营，走。”

陆明有些兴奋，操完了女人，接下来就是应该找乐子了，找一些乐子，狠狠的找乐子。

北邙山是丁原的手下高顺在镇守，高顺这个人沉默不语，他最擅长的就是操练士兵，尤其是擅长防守。

丁原虽然军事能力上并不是顶尖，但是用人之道还是很强。

除了让高顺驻守北邙山，还让张辽辅助，率领五千骑兵随时策应，只要守住了北邙山，就占据了主动。

如果陆明进宫洛阳，那么势必会遭受北邙山的背击。

而进攻北邙山，哪里算是易守难攻的地方，一旦僵持不下，洛阳还能主动出击，两面夹击之下，必败无疑！

陆明的冲刺速度很快，行军速度也很快。

率领这五千骑兵和五千步兵，在进入树林的时候，就使用了‘伏击’技能。

只有在树林里才能施展伏击……

而在伏击状态的军队是完全消失在视野里的，斥候查探不出来，完全看不到。

只有两种可能可以将伏击状态的士兵给逼出来，一种是使用箭矢乱射树林，给伏击部队造成伤亡减员，那么就可以逼出原型。

而第二种办法，就是放火烧山，利用大火焚烧来达到效果。

而其实还有第三种，那就是掌握了仙人技巧的主帅，可以施法将天气转变为雨天。

然后再施展法术，召集闪电劈下，用天雷轰击目标地点。

无论哪里隐藏了什么，都会被雷电给劈出原型！

陆明高举长枪，拿出了罗盘看了看方向，随后开始施法。

随着天空开始聚集黑云，风力也开始越来越大，陆明在城东，向着城北攻击，吹的就是南风，由南向北，一路上飞沙走石，吹的眼睛都睁不开。

反而是凉州军这边的风向特别好，顺风不仅可以跑的更快，还能让并州军的弓箭射程缩短，力度也会被削弱。

无形之中，此消彼长，优势在我！

“杀！”

陆明一马当先，拿起长弓，骑在战马上如履平地，一箭射出。

箭矢带出一个长长的气流漩涡，轰隆！

一箭就把前方的栅栏给打的粉碎，力量全部传输到栅栏拒马上，整整五米长拒马就被完全达成了粉碎。

再次弯弓拉箭，一口气射出了五根箭矢，每一根箭矢都把前方的拒马给打的粉碎。

最后一支箭矢则是射在了营寨大门上，将大门硬生生的打断，导致无法关闭。

“敌！”

哨塔上的士兵还没有来级的出声，一支箭矢就射穿了他的喉咙。

嗖嗖嗖！

哨塔上的士兵被完全打掉，军营里还不知道发生了什么事情。

外面的士兵也是软绵绵的倒下，脑门上插着一根箭矢。而拒马炸裂，大门被撞击的声音，让里面的巡逻队赶紧过来看看是怎么回事。

结果迎接他们的就是骑兵冲锋，连武器才刚刚举起来，就被切断了喉咙！

高顺没有在主账办公，而是在军营里巡逻，好巧不巧的。

他此刻正在巡逻后营，因为这里存放粮草。

虽然说不会有被突袭粮仓的可能，但是在小的几率，他也不能够忽视掉。

尽忠职守，是他的优点。

“前营什么事情吵闹？去看看，将闹事之人拿下！”

高顺隐约的听到了一阵马蹄声，难道是战马发狂了吗？

心里越发的感觉到不对劲，于是高声喊道： “做好战斗准备！”


──────────────────────────────────────────────────
第666章 全军覆没
────────────────────────────────────────

前营的突破只是不到五分钟。

五分钟连准备都还没有做好，前营的两千兵马已经被杀穿了。

赵云一马当先，指挥着骑兵继续冲杀，依靠独特的弱点看破技能，往往就是找到最混乱的地方冲杀过去。

将原本已经组织起来的阵营，被溃兵冲击一下，立刻就崩溃了。

高顺看到了一员虎将正冲锋而来。

他感到了诧异无比却又没有惊慌，反而是高声喊道： “列阵， 迎敌！”身边的亲卫立刻摆出了阵型将他护卫在中心，前面的高举盾牌，后面的平举长枪，一个挡，一个攻，完美配合。

别说是骑兵冲锋了，就是撞上来，也只会马死人亡！

陆明狞笑着冲锋过去，在刚准备接触的瞬间，他利用长枪突刺即将盾牌刺穿，连同身后的敌人一起挑飞起来，瞬间把阵型给撕裂开。

随后马不停蹄的在里面冲杀一次，长枪兵根本就没有机会调转枪头，人挡人。

这种阵型只有在正面接敌的时候，才能有奇效，一旦被突破之后被屠杀的下场。

“陷阵营， 杀！”

高顺怒吼一声，亲自上前，手上的大砍刀用力挥砍过去，这一战必须要打，置之死地而后生。

尽管武力值不高。

可是砍刀依然是挥舞的虎虎生风，气流产生的刀锋让人毛骨悚然。

可惜，高顺充其量就是一个二流的武将，强项是练兵和防守，在单挑上几乎是没有什么建树。

当刀锋才砍到一半的时候，整个人就被陆明给挑飞了起来，重重的摔在了地上，人也是被砸的七荤八素，脑袋挨上一枪杆，顿时就晕了过去。

“高顺被擒，降者不杀！”

陆明怒吼了一声，一股无形的霸气扩散出去。

王者之风让人颤抖不已，双股战战，两腿都有些站不稳了。噗通，有一个投降的，就有第二个投降的。

有些死忠还想要负隅顽抗，结果下场就是被一刀两断。另一边，赵云率军跟支援二来的张辽激战起来。

两人在激烈的打斗着，周飞飞沙走石，仅仅是扩散的余波，蹭到一点都会断手断脚，更别说是正面对抗了。

棋逢敌手，两人打的难分难解，赵云逐渐占据上风……

而张辽处于下风还能坚持，想要分出胜负，至少也要到五十回合开外。

但是麾下的士兵就不一样了，凉州骑兵对上并州骑兵，双方的差距有些大。

陆明这边的骑兵最低也是第三阶段的枪骑兵、要么是已经四阶段的斧骑兵，轻骑兵、重骑兵、虎豹骑等等。

并州骑兵最高也就是枪骑兵，寥寥无几，更多的还是普通骑兵，这些骑兵连职业都算不上，只是二阶段的兵种上马，没有任何磨合任何配合。

兵种每一个阶段都会相差特别多，更别说第四阶段还能够领悟一种绝技，在每次攻击或者被攻击的时候，都会积攒怒意。

当怒意足够多的时候，就可以释放绝技，造成大量伤害。

以全部攻击加点来说，一个阶段不算职业差距，那也是两三百点的差距，生命、防御等等，都不在一个维度上。

有一种高等级后回去刷低级副本，随便乱打乱杀的感觉。

因此当赵云和张辽还在激战的时候，这些驰骋沙场的并州骑兵就被单方面的屠杀。

偶尔有可以造成伤害，拼死换掉一个，己方至少要损失十个人以上。

而且很多时候都是换不掉，被后方的医师给直接抬了起来。

想要突进到医师身边，身边守着的重骑兵就是一道难以逾越的高山，完完全全的克制到死。

当张辽想要抽身离开的时候，他惊骇的发现自己已经被包围了！

那些全身连带着战马都包裹在厚重战甲里的骑士，哪怕是他全力一击，恐怕都很难杀掉一个。

这些战甲骑士就是一个一个铜墙铁壁，将他牢牢的锁死在了这里！

“张辽，投降吧。如今陛下贺崩，大子被挟持，责氏倒施逆行，挟天子以令诸侯，你不应该做这种不忠不义的事情。”

赵云一本正经的说道。

在他看来，陆明做得一切都是对的。太子年幼，等级为王也是被挟持，根本不是自己想要做的。

“哈哈！ 笑话，我张文远可是贪生怕死之徒！休要多言，大丈夫马革裹尸，战死沙场乃是本分！”张辽怒吼了一声，气势再度的提升了几分，朝着赵云劈过去。

赵云面无表情，眼神专注的继续跟张辽对打起来。

既然对方已经无法逃脱，那就干脆把对方生擒了吧，这也算是大功一件了。

就算不能，也可以杀掉，尽可能的减少敌人的有生力量，自己才能赢！

夕阳亭。

董卓带兵赶到这里的时候，其实已经有些疲倦了。他没有陆明的行军天赋，所以紧赶慢赶才能半个月内赶到。

就这样，很多轴重都没有带过来，一些大黄弩什么的，只是带了一些，弩箭也不足。

这时候有斥候回来禀告，“报告大人，洛阳城外两万人马的并州军团全军覆没。高顺、张辽、宋健被擒，侯成被斩首。凉州军团占领了北邙山和鹊山！”

“什么！”

董卓大惊失色，他还是想要跟陆明碰一碰的，结果刚刚来到，就听到了这么骇人的消息。

要知道他跟丁原麾下的士兵早有摩擦，对于彼此的战斗力也是知根知底。毫不夸张的说，丁原依仗的就是吕布和高顺两张王牌。

吕布作为最强战斗力，勇冠三军，作为前锋可以凿穿敌人阵型，搅乱阵型引起崩溃，鼓舞士气。

而高顺则是底牌，练兵打仗，将训练好的士兵源源不断输入，造就了并州军团士兵的素质都上了一个台阶，至少战斗力是可以保障的，他都不敢说稳赢。


──────────────────────────────────────────────────
第667章 说服董卓
────────────────────────────────────────

本来应邀而来，董卓是想要分一杯羹的，手里掌握着兵权，就可以得到一些好处。

而且他确实很不爽陆明，凉州那是他的地盘，如今变成了陆明的。

最可恨的还是把董家迁移到了狄道，一下子失去了地头蛇的身份，尽管还保留了财富，但是那些财产房屋就被逐渐并吞了，无根之水！

董卓很不爽，陆明也太不地道了。

他要好好的教一教自己的外甥，舅舅始终是舅舅，可不能随便逾越！

但是现在，董卓需要思考了，思考一个问题，自己到底要怎么样才能解决问题。

“陆明那边伤亡多少。”

“不太清楚，应该不超过百人。”

斥候也不知道……

因为确实很少可以看到有伤兵。

“胡说八道，怎么可能！”牛辅大呼小叫的，两军交战，老兵才是最重要的，怎么可能死了那么多人，一边死的那么少呢！

“不是不可能……而且陆明的军队战斗力很强。主公，我想，我们需要静观其变才行了。”

李儒思考了一番便禀告道，他绝对即使是一起对付陆明，也只会变成一个傻逼。

是的，傻逼，一个白白为他人牺牲而得不到好处的傻逼。

目前来看，陆明明显是跟洛阳交恶了。

他们根本不需要跟陆明翻脸，也没有到翻脸的时候。这时候又有人进来禀告，“报，军营外有一人自称是凉州牧麾下谋士鲁肃前来觐见。”

“请他进来。”

董卓有些狐疑，但没有怠慢，陆明展现了自己的实力，自己的肌肉，已经足够让他感到必须重视起来了。

不多时，身穿锦蜀长衫的鲁肃就走了进来，留着两撇霸须，看起来就跟一个美男子一般。

“在下长安主簿鲁肃，见过董将军。”

“鲁肃，你来可是有事？”

董卓带着一丝的狐疑，一丝的警惕。

“乃是我家主公陆州牧有一件荣华富贵的大好事带给董将军。”

鲁肃乃是说客，游说的功夫并不差。

“呵呵，陆州牧如今跟洛阳交恶，恐怕自身都难保了。况且此番我等前来，正是太子号召，你为鱼肉，我为刀具，先生此言令人发笑！”

李儒在旁边阴恻惧的哼道，他不能看着自己的主公被带偏。被人插话，鲁肃也不恼怒，对着李儒拱了拱手，“可是名士李儒当面？”

“正是在下，鄙人不才，当不了名士两字。”李儒可不会被拍马屁拍晕，他是无路可走，只能一条路走到黑。

面对咄咄逼人的李儒，鲁肃心中早就有了对策，摸了摸霸须，“我家主公天纵之资，人中之龙，战场上所向披靡，连战连胜，不客气的说。尔等即便是与洛阳丁原联合，也断然不是对手。今天丁原两万人便被我家主公消灭，全军覆没。我家主公自出道以来，毫无败绩，这一点董将军也知道。我家主公常说，当年若无董将军提携，也没有他现在的成就。此番令我前来，不是惧怕，只是为了报恩。”

李儒还想说什么，董卓就挥手道： “安民确实能打，治理地方也很有效，老夫自愧不如，青出于蓝而胜于蓝。既然安民派你前来。那就到时说说，有什么大富贵等着老夫。”

董卓并不怀疑鲁肃说的话，对于陆明能不能打，他心里很清楚，兵熊熊一个，将熊熊一窝意思是当兵的无能，只是一个人，影响不大；将领无能，就会影

全军的战斗力。指军队战斗力的强弱，将领的指挥是关键。也泛指凡是领头人无能，事业就非破败不可。

一个入杰，周围的人必然不是庸才，如今还没有撕破脸皮，亚不影响合作。

“我家主公想要跟董将军联手拿下洛阳，事成之后，我家主公只需要书籍、以及一些粮草轴重，以及仇人家眷。洛阳城，以及太子殿下都给董将军，董将军大可扶天子以令不臣，成就一番伟业，封侯拜相也不在话下。我家主公愿意保举董将军为丞相，我家主公只要大将军滋之位，以及凉州和三辅之地。”

鲁肃的表情有些古怪，本来是想说挟天子以令诸侯的，只是这么说有点太吓人了。虽然说这么做有些大逆不道。可是鲁肃并不认为这样不好。

他算是为数不多知道陆明战略的人，以他的眼光来看，不需要十年，便可以一统天下。

关东交给董卓跟其他诸侯狗咬狗，他们可以专心的攻占益州，拿下天府之国这个粮仓，再占据江油，获取进攻荆南的跳板，又或者攻入交州，哪一个战略都可以。

甚至还能够从凉州出兵，先拿并州，在拿冀州和幽州。

然后挥师南下，从北往南打，这是自古以来胜率最高的战略。

李儒听了之后也是沉默了许久，在董卓看向他的时候，他也是微微点头。

实在是因为这个消息过于震撼，也过于诱人，“请问陆州牧为何不要洛阳？”

董卓也是竖起耳朵，想要听听有什么高见，这里面是不是有什么阴谋！

鲁肃笑道： “我家主公对占领洛阳没有兴趣，倒是对收集典籍，教书育人很有兴趣。如若不是太子逼迫太甚，我家主公也不会如此行事。”

“好，本将答应了。”

董卓没有思考太久，而是直接答应了。

只要进驻洛阳，那么袁氏就不足为惧，他甚至可以以洛阳为根据，招兵买马，不管是何去何从，都是很好的结果。

鲁肃大喜，当下就把计画说了出来。

董卓听后也是异彩连连，他得到好处，陆明也得到好处，这是好事。

至于东汉没有丞相，不代表着不能恢复，他可以当丞相，甚至未必不能夜宿龙床呢！一想到这里，董卓都有点迫不及待了。


──────────────────────────────────────────────────
第668章 忙中取乐
────────────────────────────────────────

洛阳 承德殿。

刘协在听到丁原的两万人马全军覆没之后，也是吓的做到了地上。

如今偌大的洛阳，原本的御林军就不到三万，加上丁原的三万，要守住只是勉勉强强。

一旦真的开战，他的太子之位恐怕就保不住了，完全可以拥立刘辩登基，他到时候就是一个废人了。

“老师，为今之计，只能请你出城谈判了，去问问陆明，他到底想要做什么。”

刘协没办法，只能委托自己的老师卢植了。

卢植乃是当世大儒，跟之前派出去的直臣不一样。

陆明要是羞辱卢植，那影响可不是一星半点，敢说加上袁氏一起，不会有半个读书人会效忠陆明，直接把路给断了

“老臣遵旨。”

卢植拱手道，他并不擅长处理这么复杂的局面，为今之计，也只能这么做了。

长乐宫里的董太后深居简出，都不知道外面发生了什么事情。

如今她的身体越发臃肿，肚子里的孩子发育的很快，她尽量的少走动，避免让人发现怀孕的事情。

卢植走后，刘协就来给董太后请安。

董太后在听说了刘协的汇报后，她隐藏在珠帘后的表情变得无比错愕。自己的情郎，肚子里孩子的爹居然跟自己的孙子打起来了。

这怎么看都有点荒唐吧。

“协儿，待哀家书信一封，你跟着送出去跟陆州牧。昔年哀家对陆州牧还有些提携恩惠，你不要再对付他了，哀家会确保他不会对你出手，你会动摇你太子的位置。甚至可以让他见证你登基的典礼，给你保驾护航。”

“真的？皇祖奶奶，这是真的？”

刘协早知道还对付个锤子的陆明，他是眼馋陆明的地盘不假，那也是为了有话语权，没有话语权的皇帝，连个屁都不是。

“哀家没有骗你的意思，这样吧，把东门交给凉州牧接管。当你登基之后，命他撤回长安，没有命令，不得带兵出函谷关。哀家亲自到长安去，哀家没死，就会给你好好看着他。去吧，态度要好一些，你姐姐万年公主毕竟是嫁给他为妻子，不可对你姐夫无礼。”

董太后思来想去，只有这么一个办法了。

不交出一个城门，陆明也不会放心进来。

她也就没有机会离开。

至于孙子登基，在她心里甚至比不上肚子里的孩子。一个是自己的孩子，一个是自己的孙子，肯定是孩子更亲密。

“是， 皇祖奶奶。”

刘协也是没有办法，他是没有把握对付陆明，否则也不需要出此下策。

实力才是谈判的基础，没有实力，皇帝的位置也只是傀儡罢了。

被俘虏回来的高顺、张辽，以及宋健被关押这，每个人单独用囚车关押起来。

每天只是一碗粥，一碗水，就没有了。

没有劝降，也没有鞭打，就只是放在角落。

陆明没有空去劝降他们，先放在一边，然后再说其他的。

至少他们不投降的话，他也不打算放走，就这么关着，什么时候投降了，臣服了，什么时候放出来。

当卢植带着信件来到军营的时候，是徐庶接待了他，还有鲁肃在旁边陪同。

这次的谈判决定了后续的利益。

如果谈不拢，到时候就刀剑相见……

而那时候肯定就是刘协退位了，斗争失败还想要登基为王，根本不可能。

此时的陆明正在享受着杜夫人的媚肉侍奉。

他压在杜夫人那滑溜溜的赤裸玉体，感觉到对方如同一条生龙活虎的大白鱼，在不停扭动，顿时感觉到刺激无比。

杜夫人本身身材就好，浑身上下没有一丝赘肉，充满着力量，带给陆明超乎寻常的享受。

感觉到杜夫人的肉穴用力吮吸着自己的龟头，陆明更是兴奋的打了个冷战，差点就要喷射出来。

他两只手习惯性的抚上了杜夫人的两个丰满浑圆的雪白奶子，揉捏起来。

看着身下娇媚的容颜，看的他都有点沉迷其中。

这个女人真的是很漂亮，很有韵味，越看越耐看，越看越想操她！

挺着趴到了美艳性感的杜夫人身上，直接往那湿滑的阴道里一插，噗嗤一声，整根肉棒就顺利的顶了进去。

因为杜夫人的阴道，已经完全被淫水湿润了，所以陆明的阴茎插起来毫无阻碍。

只是杜夫人的阴道要比严氏的更紧，可能是名器的缘故吧。

陆明感觉到杜夫人的阴道壁不停收缩着，紧紧包裹着自己的阴茎。那湿滑紧致的感觉，让他兴奋不已，哪怕不是第一次操逼了。

每一次深入女人的身体。

这种感觉都会特别的强烈，特别的酸爽！

他竭力控制着那种兴奋的感觉，挺着肉棒在杜夫人的阴道里，快速抽插起来……

每一次都让大鸡巴连根没入，龟头顶入美艳杜夫人的花心，干的杜夫人浪声呻吟，淫水四溢。

她肥硕结实的大屁股用力往上抬起，迎合著陆明的操干。

“嗯……啊……”

杜夫人尖叫了一声，身体抽搐了几下，直接高潮了！

陆明嘿嘿的淫笑起来，阴茎依然硬邦邦的。他从杜夫人的阴道里拔出大鸡巴，将严氏摁在了一遍。

虽然陆明已经玩了无数次严氏的大屁股，可看到这两瓣极品肥臀，他还是忍不住鸡巴发硬，全身血液迅速沸腾起来。

挺着又粗又长的肉棒来到严氏身后，双手将臀瓣分开，握住棒身往臀沟里顶去，很快龟头便碰到了湿滑的肉缝。

那种性器触碰的快感，让他不由打了个哆嗦。

他却没有急着插进去，而是用龟头在肉缝上来回磨蹭着，磨得严氏瘙痒难忍，不由娇羞万分的说道：

“啊……请夫君……宠幸……啊……妾身……把……啊……夫君……啊……请……夫君……用大鸡巴……狠狠……教训……妾身的……骚逼……啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第669章 让曹操着迷的女人
────────────────────────────────────────

她一边说着，一边扭动著白花花的臀部，往后拱着陆明的下身想要将龟头套入穴中。

那饥渴难耐的样子，看的陆明欲火焚身，再也忍不住了，直接一挺身，噗嗤一声，整根阴茎便插进了严氏的肉穴里。

因为看着现场操逼的缘故，严氏的肉穴里又湿又滑，水汪汪的，插起来十分畅快。

“嗯……啊……进来了……哦哦哦……啊……好舒服……啊……夫君……哦……”

严氏此刻早就已经把吕布给忘记了，忘记了自己还是一个人妻，忘记了自己的女儿，也嫁给了陆明做妾。

此刻她根本顾不得旁边的杜夫人了，全心全意的享受着和陆明激战的快感，甚至比起平时两个人做爱，心中还多了几分被人窥视的刺激，快感也更加强烈起来。

一边抓着严氏的头髪，一边从后面狠狠的操她，低头看着两瓣超大的磨盘屁股，因为自己的撞击而掀起一阵阵的肉浪涟漪。

视觉冲击之下，让他有一种呼吸都变得极为粗重的快感。

心里越发激动，身体也就越发狂野，把严氏操的哦哦乱叫不止。操了一千多下，陆明在严氏的体内喷涌而出，跟她一起高潮！

射完精的肉棒还是那么硬，拔出后躺在床上，拍了拍杜夫人的肥臀，“自己坐上来！”

还有些食髓知味的杜夫人，扭动肥臀直接坐在陆明身上，用湿滑阴唇裹住对方的阴茎，然后一屁股坐了下去，顿时将整根肉棒直接吞了进去……

因为肉棒和阴道都被湿润过了，所以陆明的龟头毫无阻碍，顺着阴道一直顶到了杜夫人的花心。

“嗯哼……啊……好大……好粗哦……夫君……的鸡巴……好大啊……”

感觉到自己的下身被陆明的阴茎，撑得紧紧的。

那种充实饱胀的感觉，让她陶醉无比，舒服透顶，不由美眸半闭，两条浑圆结实的大腿，夹着陆明的腰部，开始缓缓扭动着臀部，一下下套弄起陆明的坚挺肉棒。

陆明也不由倒吸一口凉气，只觉得杜夫人的阴道，紧紧束缚着自己的鸡巴……

尤其是随着杜夫人一起一伏的套弄肉棒，自己的大龟头被美艳杜夫人的淫穴，不停夹弄吮吸，快感如同潮水一般传遍全身。

尤其是杜夫人两条大长腿，还不停用力的夹着他腰部，夹得他骨头都快酥了。

这种白皙又丰腴的女人在女上位时，带来的快感，不是一般的强烈！

啪啪啪，卧室里回荡着响亮的肉体撞击声。

杜夫人那如同篮球一般的肥臀，上下左右的扭动着，胸前一对耸翘的饱满玉乳乱颤着，两只手按在陆明的小腹上。

下身小腹不住收缩，湿滑淫穴一次次将陆明硕大阴茎，吞的干干净净，大如鸡蛋的龟头将阴道撑得慢慢的……

每次插入深处，都用力剐蹭着阴道内壁，磨的美艳熟妇奇痒入骨。

那种久违的充实感冲击着她的身体，让她欲仙欲死，不能自己。

“哦……啊……太舒服了……啊……好舒服……太棒了……哦哦哦……好美妙……啊……”

杜夫人以前都是规规矩矩的同房，只有一种姿势，就是躺在床上让秦宜禄从正面插入，几年来一贯如此，从来没有什么变化……

再加上秦宜禄阴茎短小，根本顶不到阴道深处，搞得杜夫人每次都是不上不下。

再后来就是很少同房，也是这时代的通病，似乎娶回家生了孩子就不玩了，白白守活寡。

所以当她被陆明操过一次之后，她就沦陷了。

一个欲望沸腾的女人，被满足后，很难不倾心与带给她极致快乐的男人。

杜夫人跨坐在陆明身上，硕大肥臀旋转研磨，一头青丝随意飘动，胸前挺拔双峰剧烈抖动，白皙光滑的玉背上香汗淋漓。

那种纵横驰骋的感觉，让她爽的呻吟不断，尽情的释放着心底的欲望。

阴道不断蠕动收缩套弄着陆明的阴茎，大白啶每一次重重坐下，都狠狠的将陆明的大肉棒吞了进去，甚至连床板都在跟着颤抖，发出嘎吱嘎吱的响声。

杜夫人撅着大屁股用力套弄着，下身淫水四溢，和陆明小腹连接的地方湿漉漉一片，两条健美结实的大腿也是汗津津的。

每一次重重坐下，感觉到陆明的龟头顺着阴道顶入花心，龟头摩擦着肉壁，那阵阵瘙痒顿时消失了，让她一阵神清气爽高大丰满的身躯颤抖着。

那种无与伦比的性爱快感，让她很快便达到了高潮，结实有力的大腿用力夹紧陆明的腰部，大屁股前后左右的磨着。

阴道一阵剧烈的痉挛，忽然从花心喷涌出一股股的浪水，浇灌在陆明的肉棒上。

陆明在这突如其来的刺激下，也忍耐不住，闷哼一声，腰部用力往上挺起，龟头深深插入杜夫人的蜜穴深处，射出了一股股炙热的精液，完成了今天的第二次射精。

杜夫人上半身绷得紧紧的，头往后仰着，双眼迷离，大口大口的喘息着，汗水顺著白皙的脸蛋往下滴落着，脸上浮现出满足的表情。

过了一会她才长长的叹了口气，从陆明身上爬下来，被陆明抱在怀里，把玩着她的娇乳，不由得咯咯笑着，眼眸带着无限的温柔和爱恋。

早上玩女人，晚上玩女人，只有下午的时候，陆明才会出现在帐篷里处理公务。

处理俘虏，将他们变成自己的士兵，加入整编。

而不愿意投降的，就绑起来，押送回去长安，去挖矿，去做苦力，直到死为止。

没有仁慈，仁慈是对平民百姓来说的，这些跟他敌对的，哪怕只是听从命令的士兵，也要付出回应的代价。

这就是现实，无所谓对错，只有胜负，赢家通吃，败者一无所有。


──────────────────────────────────────────────────
第670章 再见董太后
────────────────────────────────────────

“让我执掌掌东门？”

陆明只是看了一眼，就对着徐庶说道：“宫廷的一个通道也要让我来掌管，否则等我入宫，他们埋伏我怎么办？这种事情他们就做过，所以不答应，我们就不进去。传令下去，让人将洛阳附近的居民都迁移走，任何输送商队都拦截下来，东西拿走，公道让他们去跟袁氏要，跟太子要。”

“主公，如此一来可就失去人心了。”

鲁肃急忙劝说道。他现在算是上了贼船，下不去的那种。“可以伪装成其他人做，小心点就好，给洛阳施压。”

陆明看着洛阳的方向，尽管刚刚从女人身上爬起来。

他还是精神奕奕，“洛阳里的典籍可以让我们更好的教导出更多基层人员，这是一次与天下为敌的战争。只需要五年，我们就可以定鼎中原。不要计较一时的得失，很快就会天下大乱了。呵呵呵，等太子登基，就让他分封州牧为王。”

“非刘氏而王，天下共击之。”

陆明呵呵的冷笑着，“这天下，早晚都是我的！”

徐庶和鲁肃都是浑身一震，要知道封王可不是什么好事。陆明自己不要封王，而是给其他人请求封王……

尤其是异姓王，这简直就是逼着他们去死啊！

进一步的让汉室被切割成一小块一小块，谁都知道这个是一块涂抹着蜜糖的毒药。

可是谁能够拒绝呢？

人死鸟朝天，管他死后洪水滔天呢！

洛阳城，皇宫，承德殿。

刘协看着陆明的要求，眼神闪过一丝的阴郁。

城门被控制就算了，连宫门都要，这是不是太过分了！

只是陆明承诺，等到他登基之后，灵帝的葬礼也结束了，到时候他就会返回长安。

这很显然，是要回去当那一亩三分地的豪强。

这是好事，也是坏事。

好事是因为对刘协没有太大的威胁，坏事是这就是悬在背后的一根刺！

“准了。”

刘协很生气，生气也没有用，只能是批准了了。

“另外，召集所有的州牧来京拜祭献帝。”

三天后，陆明总算是进入了洛阳。

一万人控制了西门，还有一万人在城外策应，五千人控制了皇宫西门，到这一步，陆明的安全就可以得到保障了。

这是权力带来的，不，是实力带来的权力。

董卓也是笑眯眯的跟着进入洛阳，这次他可是被太子拉拢的对象。自己总算是可以离开并州，离开哪个苦寒之地了。

“见过太子殿下。”

陆明和董卓行礼，董卓还算是恭敬，陆明就有些轻佻了。

“免礼，久闻陆州牧乃是虎狼之将，今日一见，果然名不虚传。”

刘协话里有话，却没有说出来，绵里藏针。

“臣奉献帝懿旨，镇守边关，侍奉汉室，问心无愧。这汉室是陛下的汉室，臣不过是报答先帝知遇之恩。”

陆明的话很直白，这都是看在你老子的面子上，跟你妹关系。

“好一个问心无愧，陆爱卿，登基大典的防卫就交给你了。”

刘协的登基典礼在七天后，所以他想要借此拉拢陆明。

“臣惶恐，不知礼数，无法担当此大任。况且微臣不日就将返回西凉，匈奴蛮夷，蠢蠢欲动，北方罗刹国已经击溃了北匈奴，随时都会南下。他们在苦寒之地生存已久，民风彪悍。西边贵霜帝国也对边陲之地虎视眈眈，献帝曾吩咐，不到万不得已，不能入京。如今未能见先帝最后一面，臣，羞愧也。”

陆明假装落泪，连泪眼都没有多少。

刘协有些鄙夷，但是却没有表现出来，“如此还得陆爱卿才能镇守边关，好把，此事就交给董将军如何？”

“臣，必当竭尽全力。”

董卓大声喊道。

寒暄一番，陆明就告退了，摆明了跟刘协不对付。

这让刘协恨得牙痒痒，又无法对他出手。

离开承德殿，陆明来到了长乐宫。

董太后挥退了宫女和太监，挺着大肚子走出来，“陆明，你总算来了。”

陆明过去捏着董太后的下巴，嘴角带着淫笑，“我说了，要叫我夫君！现在五个月了吧，等半个月后，先帝的葬礼结束，我就带你回去长安。”

董太后被陆明抱在怀里，一个老女人被年轻的少年搂着，多多少少的有些不好意思，太羞耻了。

感受着男人抚摸她的肚子，她感觉有些羞耻，还有一丝久违的躁动， “夫君……”

“老骚货……想要挨操了是吧……呵呵……”

陆明把董太后抱了起来，将她放在了凤榻上，脱去她的衣裳。

露出一具白皙的酮体，上面还有一些皱纹，肚子已经开始撑起，反而把皱纹给消除了。

下体茂密的阴毛显得有些凌乱，隐藏在黑森林中的一条小径显得有些湿润。

“哦……不要……不行的……会……弄到孩子的……”

董太后还是有些担心，眼眸有些期待又有些害怕。

可是嘴上说着，身体却很老实。

她一直处于担惊受怕的状态当中，如今陆明回来了。她总算是不需要强撑下去了，强撑着的精神松懈下来，人也变得困倦许多。

陆明拿出一碗姜茶，一碗卡瓦茶给董太后服用。

姜茶提神，卡瓦茶缓解焦虑，提高免疫力。给董太后服下，他就有些迫不及待的将她的双腿分开。

看着明显因为怀孕而变得颜色更深的老骚逼，他有些亢奋。

他决定把董太后给彻底收复，到时候就能带到帝王后宫去，跟自己的外婆和奶奶一起，三个老女人一起服侍自己！

把十一二岁的萝莉肚子搞大，把五十多岁的老女人肚子搞大，都是一件极为刺激的事情。

两种极端，代表着两种极致的变态欲望，做一次就足够了，次次做，恐怕整个人都会变得有些奇怪。


──────────────────────────────────────────────────
第671章 董太后做小
────────────────────────────────────────

分开怀孕的董太后双腿，龟头触碰到了那已经微微湿润的蜜穴口，老女人分泌的淫液就是没有熟妇的多。不过也够用了。

他操董太后，就不是因为她是美人，只是因为她是太后，皇帝的母亲，所以才想要操她而已。

身份尊贵的女人，那又如何呢？还不是在自己的胯下娇喘不止！

“骚货太后……哈哈哈……草你咯……”

“嗯……啊……轻点……哦……”

董太后的眉头紧蹙，媚肉紧锁，肉壁一阵一阵的蠕动，仿佛要把陆明的肉棒给完全吞噬进去！

龟头慢慢的进入自己的阴道里，进一点就停一下，然后退出一点再继续落下……

慢慢的把肉棒的三分之一，给塞进自己因为怀孕而变得敏感的骚逼里！

陆明兴奋的看着自己的大鸡巴含进了三分一，就感觉龟头顶到了一团软软的肉体。

阴道微微显得有点松弛，可能是怀孕期的原因，阴道暖暖的湿湿的，好像被小嘴含住一样，熟女的体香还不断的缭绕在鼻尖，让肉棒又不自觉的胀大了一分。

听着身下美妇人的呻吟和倾诉，陆明仿佛吃了最好的春药一样，开始加速抽插。

小穴依然紧窄，但是却已经可以让肉棒自由的进出了……

每次抽出，阴道的肉壁褶皱都仿佛舍不得一样，狠狠的吮吸一番。

插进阴道时，又可以感受到阴道阵阵的蠕动，极致的交媾快感，让人不断的沉迷，仿佛吸毒一般无法挣脱的诱惑！

董太后用手挡住自己的肚皮，避免陆明插的太深。

她的内心满是亢奋和一种淫荡的骚气，自己作为一个太后，居然被面首给搞大了肚子！

被搞大肚子就算了，自己还要放下姿态去迎合他，自己不是犯贱是什么？

寝宫里回荡着男人和女人的喘息声，陆明并没有操的很激烈，只是用匀速抽送。

顺便顶住子宫口研磨，用直达子宫的研磨方式把董太后送上高潮！

一次，两次，三次！

董太后崩溃了，颤抖着，“夫君……不行了……啊……我受不了了……啊……”

“以后给不给我草！”

陆明放慢了速度，还是顶住子宫口研磨，弄得董太后一阵翻白眼。

“给给给，你就是我的好夫君，草吧，草死我吧，草死我！”

董太后尖叫了一声，陆明随后将她压在了身下，整个人压下去。

鸡巴插到深处顶出柔软的子宫口，微微用力，想把还留着一小节的根部也插进熟妇的阴道里。

屁股快速耸动，肉棒大力的草干，龟头次次都顶住最里面，还把子宫口都顶开了一个细小的缝隙。

原本积蓄到极致的快感，随着身心的放松，一下子爆发出来，身体都因为快感和兴奋颤抖起来。

肉棒剧烈的跳动着，龟头顶部还顶开了子宫口，不断喷射浓郁腥臭的新鲜精液。

尽管子宫口才开了一道小细缝，但是依然有大量的精液，被直接射进了子宫里，甚至还游荡到了卵巢里！

“哦……啊……夫君……啊……射了……好多……啊……好烫……”

董太后的阴道狠狠的收缩了几下，大股大股的热浪淹没了龟头，整个人一下子被内射到了高潮！

嘴巴上说着不要射里面，双手却紧紧的抱住陆明结实的屁股，往自己怀里拉，恨不得肉棒全部塞进自己的骚穴里！

这也是幸好已经怀孕了，否则搞不好还会怀孕第二次！

董太后眯着眼睛感受下体的阴道里，那根不断跳动的鸡巴……

每次跳动都仿佛勾起自己的灵魂一般，小腹深处的子宫里还盘踞着一股热流。

“夫君……我……什么都给你了……啊……你……要……对我……好啊……”

“叮，董太后成为了你的伴侣。”

“董太后，汉灵帝的母亲，寂寞又贪财的熟妇太后。当成为伴侣时，伴侣麾下直属单位的收益增加百分之十，支出减小百分之十。麾下商队行商不会出现意外，并且收益提升百分之二十。”

陆明看着系统提示，再看看董太后，嘴角顿时就勾起了一抹笑意。

这是征服了一个熟妇后的自豪，年纪小的男人把年纪大的女人征服后，总会有一种逆反的心理，打破了世俗规定的心理。

因为一般来说都是男人比女人大的，但是现在他可以让年长的女人臣服，还是一个太后，掌握着生杀大权的太后，乖乖的给自己含萧吹吊。

哪怕是年华老去，也要给自己传宗接代。

这种感觉就是爽！

“夫君，我的名字叫董桐。”

董太后柔声的说道。

她都为自己一把年纪了还委身给陆明感到了羞耻，实在是羞耻到了极致。

“桐儿，来，为夫带你看一点好看的！”

陆明淫笑着把她带进了帝王后宫去，在进来的瞬间，董太后，就惊讶的合不拢嘴，这简直是神仙的手笔！

何皇后穿着宫装，脚下踩着一双高跟鞋走了出来，白皙的脚趾踩在绑带高跟鞋上，露出来的玉趾看的陆明食指大动，很想要把她的白嫩玉足蹦起来，细细的把玩一次！

何皇后走到董太后面前，看着衣衫褴褛的她，那小腹已经明显隆起了。

眼眸闪过一丝好笑，也闪过一丝的报复快意，“太后也被搞大了肚子呢，呵呵！”

“莲儿，你跟桐儿都是我的女人。你们是皇后还是太后，都给我老实点！桐儿，给莲儿说一声对不起，以后，她就不会为难你了。”

陆明摸着董太后的肥臀，“在我这里不允许互相下黑手，这是绝对不行的！”

董太后咬了咬牙，被自己看不顺眼的儿媳妇压一头是很不爽的，“何莲，以前是我错了，对不起，我向你道歉。”

“咯咯，那就一笔勾销咯，你入门晚，在我后面，以后得尊我为大，你做小，咯咯，妹妹，你说呢？ ”

何皇后的心情很好，不仅是她也怀孕了，也是因为能够看到董太后吃瘪，是一件很爽的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第672章 局势恶化
────────────────────────────────────────

何皇后也没有想过要弄死董太后。

虽然说一直都被压制着。

她确实感到很不爽。

但是看到董太后一把年纪了，年老色衰比不上自己，正好处于最美好的年纪，比起熟妇要年轻，比起少女要成熟，正是最迷人的时间点。

眼眸每次看到董太后隆起的小腹，一把年纪了还要被搞大肚子，她就有一种挥之不去的快感！

董太后摸着小腹，能够感受到里面的孩子在跳动，为了孩子，她什么事情都可以忍受。

“你说什么，那就是什么。”

“噗嗤，我可没有心思对付你。都是女人，我看你也挺难的，等你来了长安，这里有你的位置、一把年纪了，还要被搞大肚子，挺不容易的。”

何皇后到底是女人，在无法宫斗的情况下，顶多就是嘴上说两句，还不至于说动手动脚。

“多谢。”

董太后并不想争论什么，也没什么好争的。过了一会，陆明又把董太后带回了现实。让她好好休息，必要的时候，他会带她进后宫避难。

陆明去看董太后的行踪没有隐匿……

而且在里面的时间挺久的，加上宫女和太监都被赶了出来。

刘协隐隐约约的有些感觉，陆明是不是在里面跟自己的皇祖奶奶发生了点什么，会不会胆大包天的奸污了太后！

只是猜测归猜测，刘协还无法对付陆明。

只能是忍着，至少要忍耐到自己掌握了兵权，才能实现自己的计画。

只是很可惜，第二天开始，陆明就拉着董卓到后宫去物色女人，专门把灵帝以前玩过的宫女介绍给董卓，让董卓享售页受夜宿龙床是什么感觉。

“安民，这，这不太好吧。”

董卓还不知道陆明在想什么，他确实是对这种事情，感到特别的兴奋和渴望。

夜宿龙床啊，这可是要杀头的，要诛九族的！

但是如今汉室衰落，他就是可以这么做了！

“有什么的，你做我也做，我们手里有兵权。到时候我还得仰仗舅舅的脸色呢，刘协小儿，还想要负隅顽抗，他就乖乖的当一个傀儡合适。”

陆明冷笑道，开始给董卓洗脑了。

“有道理，有道理。”

董卓连连点头，洛阳的繁华，主宰皇宫的感觉，会让人膨胀，让人迷失在这种权力漩涡当中。

为了让董卓充当把汉室尊严踩踏下去的那把刀，陆明可谓是不留余力了。

各地的诸侯都开始纷纷动身前往洛阳。

其中还包括了荆州刘表，长沙太守孙坚，会稽太守严白虎，幽州牧刘虞派了手下过来，冀州牧韩馥也是只派了手下过来。

而袁绍还被关押在黑山，每天被张燕派人操屁眼，生不如死，根本就无法前来。

这段时间，没有人宴请陆明和董卓……

因为他们做的事情，简直是荒唐无比。

董卓夜宿龙床，轰淫先帝嫔妃，罪大恶极，理当处斩！

而陆明还算是收敛一些，却也是奸淫宫女，并且还开始巧立名目，将之前得罪他的袁氏门生给下狱，并且霸占同僚妻女，也是令人发指的兽性！

这段时间以来，大臣们都是敢怒不敢言。

今天陆明杀一个，明天陆明杀两个，后天就是董卓指挥吕布杀一个，轮着来当恶人。

并且董卓还纵容自己麾下的士兵纵兵劫掠，甚至跟丁原都发生了摩擦，好多次都有小规模的冲突了。

整个洛阳孕育着一股风暴，一股动荡的风暴，任何人卷入，都将会被撕成粉碎，没有这个能力，千万不要卷入进去。

而在品尝到了甜头后，董卓就开始越发的骄横了……

而且都已经夜宿龙床了，根本就回不去了，哪怕是他认输，刘协都不会原谅他！

要教好一个人很难，但是如果只是带坏，那么简直不要太容易。

不要怪别人，只能怪自己定力不够。

如果有那么强的定力，又怎么会担心这种事情发生呢！

这天，董卓从皇宫回来，就看到了女婿兼任谋士的李儒在等着自己。

“文优，你有何要事？”

董卓的脚步都有些虚浮，可见纵欲过度是什么下场了。

李儒的表情严谨，拱手道： “主公，今日乃是与十常侍约定的日子。主公还是回去皇宫坐镇，以免生乱。”

董卓这才想起来，之前十常侍来找自己商量过事情。

以自己夜宿龙床，奸淫嫔妃为理由胁迫自己帮忙，并且事成之后，他们不管董卓的那些破事，还会打掩护。

这让董卓有些不爽，被这些太监威胁，本身就不是一件很爽的事情。

只是当时女婿李儒劝他答应，并且将计就计，到时候连同十常侍一起铲除！

一同分析之后，董卓才答应下来。

他此时已经没有回头路了，只能是继续的勇往直前。有些事情一旦做了，就没有回头路。

况且，他隐隐约约的听说了陆明跟董太后有染！

这可是惊天的大新闻！

只是没有人敢乱说，嚼舌头的宫女和太监都不知道被处死了多少，那可是董太后亲自下令的！

太子刘协也亲自下场，让人把嚼舌头之人找出来，凌迟处死！

这不是刘协傻逼，而是被逼无奈，不管是不是真的，这件事都不能宣传出去，都不可以是真的。

如果被人乱传，皇室还不出面，那么皇室的威严会进一步扫地，到时候别说政令不到地方了，恐怕连皇宫都出不去！

“本相知道了。陆明在做什么？”

董卓此时已经被封为丞相了，并且封自己为郿侯。

册封陆明为秦侯，寓意着三秦之地全部都是陆明的封地 其他太守全部封侯，为了封王做进一步准备。

“陆州牧强夺了渤海太守袁本初的发妻回府，据说已经三天没有出门了。”

李儒的嘴角抽搐了一下，显然是觉得这件事情有些离谱，过于离谱。


──────────────────────────────────────────────────
第673章 绝户计谋
────────────────────────────────────────

正说着陆明，下人就禀告，凉州长史徐庶求见。

董卓有些奇怪，于是派人将徐庶请进来。

如今的徐庶已经升任长史了，其他人也跟着官升一级，都有美好的未来。

徐庶前来，对着董卓拱手一拜，“凉州长史徐庶，见过董丞相。”

“免礼，徐长史，不知道有何贵干？”

董卓命人送上茶水，大腹便便的跪坐在主座上，身后站着自己的义子吕布。

“这次前来是前来跟丞相协商，听闻有人恶意中伤我家主公名誉，诋毁太后声誉，此种恶行，必须要得到节制和教训。”

徐庶喝了一口茶水，开始慢条斯理的讲述起来，打的还是冠冕堂皇的借口。

董卓心里冷笑，搞不好这个传言还是真的，陆明哪个小畜生，有哪个女人是他不敢染指的？

一想到这里，他忽然想到，自己的妻子会不会也被陆明给睡了？

一想到这里，他就有点不好了，语气也变得不爽，“那陆明让你来做什么！”

“秦侯打算将散播流言之人抓拿归案，无论是什么身份，都抓起来。同时抄家，贬为奴隶，迁入关中，永世不得翻身！”

徐庶一脸正气的表情说着如此狠毒的话语，这实在是让人感到有一种违和感。

一个好人，在坐着一件坏事，怎么看都不是很对头。

“敢问徐长史？那这些人都有哪些？”

董卓心里有些不舒服，但是看到李儒的表情后，示意他开口询问。

徐庶轻抚了一下下巴的霸须，随后一字一顿的说道：

“进城百官多有涉猎，其中不妨有陈留太守曹操，渤海太守袁绍，淮南太守袁术等等。”

李儒一听，立刻眯着眼睛思考起来，在想着这件事对于董卓的影响，“这些人可不好对付啊。”

“无妨，此番乃是中伤，我家主公一力承担，只需丞相行个方便。”徐庶也觉得这一招是一个妙棋，淫乱是假，激发矛盾才是真的。

让太守们拥兵自重，自发的调集军队围攻，哪怕是董卓让出洛阳，让联军攻打函谷关，他们也注定了要碰一个头破血流，正好搓一搓诸侯锐气。

当他们意识到打不过后，自然就会开始互相交战攻讦吞并，以此来壮大自身，到时候汉室尊严荡然无存了！

这是一个绝户计，一招狠毒的计谋。

而事情的起因也就很简单，把这些太守、州牧的家人抓起来，还要让他们缴纳赎金来把子女和妻子给赎走。

这样一来，既可以激怒他们，又可以赚钱，一石二鸟了属实是。

这么精妙的计谋，其实本质是就是陆明一口气收集人妻的借口罢了。

什么激怒诸侯，他只是顺势而为，有什么比玩弄人妻要更好、更有成就感呢？

那自然是玩弄一大堆的人妻了，还得把她们肚子搞大呢！

“既然如此，本相准了。这就发布檄文，文优，此番檄文你来写，本相还有事进宫禀告太子。”

董卓也觉得不错，既然陆明色欲熏心的要惹怒天下人，那就让他去吧，正好给自己分担一些火力。

“丞相深明大义。”

徐庶也是小小的拍了一个马屁，目的达成了，不在乎说一两句好话。

而此时，在陆明的府邸里。

袁绍的妻子刘夫人正被他摁在床上猛操，从第一天拉过来强奸后，刘夫人就开始半推半就的迎合他。

那种极致的销魂，是任何人都没有办法抵挡的。

反正袁绍还在黑山，据说袁氏已经派人送了一大堆的物资和金钱去，打算把袁绍给赎回来。

否则袁绍继续被困在黑山上，那时候就完全的废了！而袁术在扬州办的事情，不能说是民怨沸腾，也只能说是民不聊生。

就是因为袁绍还被困着，所以陆明才会肆无忌惮的去搞他老婆反正都得罪了袁氏，还不如继续得罪，尽情的得罪呢。

将自己已经发胀发硬的大肉棒，给掏了出来，对准刘夫人那湿滑肥美的肉唇用力一顶，“噗嗤”一声，直接插了进去……

因为刘夫人的肉穴内，早已经被淫水润滑，陆明的大龟头毫无阻碍，长驱直入一下子便深深的顶入了刘夫人的花心。

刘夫人的肉穴好长时间都没有被男人的阴茎插入，一下子被陆明的大肉棒，插得如此之深，顿时一口气几乎要喘不上来。

等到陆明把大肉棒缓缓拔出来的时候，才“啊”了一声！

刘夫人的身材玲珑陆明的身材高大，所以陆明很多时候都喜欢把她抱起来，一米六的身高已经不低了，但是依然是是在陆明面前显得有些娇小。

而且抱起来操的感觉特别的美妙，完完全全的把女人掌控在手里。

看着陆明皱眉的表情，刘夫人也是媚笑了一下，主动献上热吻，用手搂着陆明的脖子，两条雪白大腿直接夹在陆明的腰上。

她整个丰满成熟的娇躯，如同一只树袋熊一样，挂在陆明高大身上。

陆明托着刘夫人硕大浑圆的丰臀，一下一下的用自己的大肉棒，抽插着刘夫人的肉穴，每一次都发出响亮的水响。

“嗯……啊……大人……啊……的……肉棒……好粗……好大……啊……要……被……撕裂了……哦哦……啊……”

刘夫人被陆明的大鸡巴插得淫态毕露，一边扭动自己的丰满多肉的大白屁股。

她太渴望快乐了。

别看她有一幅刻薄的样子。可是她好歹也是官宦之家的女人，长得也算是有姿色，此时此刻，一点端庄都没有，只有荡妇的放纵！

陆明一口咬住刘夫人的一颗乳头，用力吮吸着，大肉棒深深的插进刘夫人的肉穴中，听着袁绍的妻子在自己胯下娇喘，仇人的妻子被自己奸淫玩弄。

这种感觉实在是太美妙了！刘夫人露出欣喜之色，抱着陆明的脸就是一阵亲吻，肉穴更是一阵紧缩。

那结实紧致的肉壁，不停的吮吸着陆明的龟头，嘴里也发出浪声。


──────────────────────────────────────────────────
第674章 袁绍被绿了
────────────────────────────────────────

陆明的所作所为刘协不知道吗？

刘协当然知道，他甚至还很赞同陆明这么做。

因为陆明越是作死，他就越是可以收拢人心。

所以当徐庶把这一份奏折递给他时，他当场就批准了。刘协巴不得陆明赶紧去死，他好派人接受凉州和关中，而不是像现在这样看人脸色。

大将军何进就是一个废物，作为大将军，连一点兵权都没有，那守备洛阳的三万兵马就是废物！

在陆明的奋力抽插下，刘夫人那光洁白皙的背部早已经满了汗珠，成熟火热的娇躯也开始痉挛颤抖起来……而下面的肉穴也剧烈收缩着喷射着。

一股股火热的淫水浇灌在陆明的龟头上，带给陆明一阵阵舒爽的感觉，越发抱紧了刘夫人的大屁股，埋头猛干，大鸡巴次次插到花心深处，干的刘夫人连声淫叫。

“呜呜……啊……不行了……啊……哦哦……啊……要死了…啊……要死了……哦哦哦”

刘夫人两条雪白修长大腿，紧紧盘着陆明的腰部，如同藤蔓一样死死缠着陆明。

陆明还是第一次看到刘夫人表现的如此放浪风骚。

那淫荡妩媚的诱人样子，让陆明魂魄飞天，忍不住低头亲吻着她的嘴唇……而刘夫人也伸出了炙热湿滑的舌头迎合著。

两人吻得有些喘不过气来。

陆明亲了一阵刘夫人的香唇，看到刘夫人那白皙光滑的耳朵透出一层粉红色，显然是兴奋所致。

他当即凑过去在刘夫人的耳朵上，轻轻舔舐起来，还用牙齿轻轻的啃咬着耳廓，用舌头来回舔着耳背，弄的她更是紧绷身体，下体的淫液分泌的更多，犹如一汪泉水！

刘夫人过去和丈夫袁绍做爱，从来都是简单粗暴，鸡巴猛操几下就完事了，哪里经过这样撩人的动作。

被陆明这么一挑逗哪里还受得了，嘴里啊啊浪叫着，浑身都发软了。

她娇躯不停颤抖，双手抱紧了陆明的背部，两条修长大腿则紧紧勾着陆明的背部，雪白大屁股猛挺动，骚穴内淫水汩汩流出，肉壁夹着陆明的大鸡巴，让陆明的龟头越发觉得刺激无比。

“呜呜、啊啊……啊……受不了了……啊……要来了……啊……”

刘夫人哼叫着浑身都在抽搐，很快肉穴花心中，喷出一股骚浪淫水，在陆明的抽插下达到了高潮，娇躯也瘫软如泥，手脚四肢懒洋洋的放开，闭着眼睛喘着粗气喷在陆明脸上。

要不是陆明用力抱着刘夫人的肥臀，刘夫人便会直接滑到地上……

而刘夫人雪白硕大的肥臀上，一道道热流不停的往下滴着淫水，弄得地面上一大滩水迹。

陆明把她放下，从她的骚逼里拔出肉棒，用沾满淫液的肉棒，拍打她的脸颊。

啪啪啪！

刘夫人被拍的脸颊有些生疼，都出现了鸡巴的红印子了。随后鸡巴插进她的嘴里，陆明抓住她的发丝开始冲刺起来，把小嘴当成了小穴来草！

“无无语……呜呜……咕噜……咕噜……呜呜……”

刘夫人被迫撑着陆明的双腿，艰难的吞吐着男人的肉棒。这种羞辱，让她更加的亢奋。不知不觉的，她拿袁绍跟陆明对比。

袁绍坚持的时间很短，哪里像陆明可是足足操了自己几百下可竟然没有一点射精的迹象。

和陆明相比，自己丈夫简直是太没用了。

袁绍每次半天才能硬起来，最后好不容易插进去，可刚插几十下就“噗噗”射精了，弄得自己不上不下的，最后还得用手指才能让自己的欲望得到满足。

操了几分钟的淫嘴，陆明又把刘夫人转过身摁在床上，让她撅起自己白花花的大屁股，用自己的大鸡巴，从屁股后面直接插进肉穴里。

这种姿势，可以让陆明的阴茎更加深入的插入到刘夫人的肉穴中去。

感觉到陆明那根又粗又长的大东西，再次顶入到自己的花心，刘夫人不由从喉咙里发出一声诱人的叹息声。

她扭过头来，眯着眼睛看着正猛操自己的陆明，脸上露出一丝淫靡的笑容，媚眼如丝，看的陆明的大鸡巴更加勃起兴奋了。

看到刘夫人那一脸饥渴难耐的表情，陆明忍不住使劲抽动起来。

大肉棒在湿滑温热的肉穴里，进进出出。

那大龟头从肉穴中拔出来的时候，带出一股股淫水，然后猛插进去，直接插到最深处，龟头顶着花心搅动。

刘夫人哪里被男人的阴茎这样玩弄过，下意识的翘起了自己肥硕雪白的淫臀拼命晃动着，想让陆明能够插得更加深入。

“哦……好舒服……啊……妾……啊……被……大人……操的……好舒服啊……”

刘夫人只觉得自己飘飘然，简直想要飞起来一般，美的她四肢百骸都要散架了，被陆明的大肉棒，操的连浪叫呻吟的力气都快没有了。

陆明却不理会刘夫人的淫声浪语，一门心思的享受着大鸡巴在刘夫人的肉穴中抽插的快感。

他双手抱着刘夫人光溜溜的炖排骨，眼睛盯着自己的肉棒，在刘夫人肉穴中进进出出的淫荡景象，又抽插了一百多下，忽然觉得自己马眼一阵酸麻，这是射精的前兆！

刘夫人正陶醉在陆明大肉棒抽插的快感中，感觉到男人的异样，过来人的她一下子就知道了这是要射精了！

自己还有生育的可能，要是陆明的精液射进来，是很有可能让她受孕的！

只是她没有阻止，就像第一次阻止陆明内射，反而被操的更惨后，她就知道只需要默默的抬起翘臀，让男人在自己体内射精就好，反抗还会被操的更惨，不如主动去享受！

大肉棒正在肉穴中，爽的要上天，直插的龟头一阵阵发麻。眼看就要喷射精液了，陆明猛操了几下，终于爆发了。

他抱紧刘夫人的肥臀，大鸡巴紧紧顶着刘夫人的花心，“噗噗”的射出了滚烫的精液。

射的刘夫人浑身都颤抖起来，被陆明那火热精液一喷，很快肉穴急促收缩起来，再次达到了高潮。

刘夫人趴在床上，感觉到陆明的大鸡巴在自己体内不停喷射着精液，舒爽的几乎要上天了……

而陆明抱着刘夫人滑腻丰满的娇躯，大口喘着气，刘夫人也扭过头来凑在他脸上，两人亲热的接吻。


──────────────────────────────────────────────────
第675章 螳螂捕蝉黄雀在后
────────────────────────────────────────

袁绍的妻子被陆明带走时，袁氏的族人都没有站出来，有站出来的也已经被抓拿下狱了。

没有杀是因为还不想撕破脸皮，就连袁隗都变成了哑巴不说话了。

哪怕是袁氏门生故吏遍天下，他们可以号召其他诸侯来讨伐陆明，但是现在洛阳城里没有他们的一兵一卒，即使是私兵加起来，也打不过，于是就假装成聋子，不知道就完事了。

陆明刷完之后从房间里出来，慢悠悠的走到了客厅。

一个脸色蜡黄的男子就坐在里面，面色带着愤怒，似乎在极力的压制自己的怒火。

“原来是孟德兄来了，来人上茶。”

陆明笑呵呵的上前，招呼下人把茶水端上来。

“孟德兄，你不用跟我瞪眼睛，你儿子曹彰带人中伤我就算了，还牵扯到了太后，没有诛你九族，你就应该谢天谢地了。”

原来陆明把曹操的家眷给抓了回来，但是没有把他家的下人给抓走。

所以曹操风尘仆仆的从陈留回来之后，听到了消息就急忙来陆明这边拜访，希望可以周旋一二。

曹操极力的压制着自己的怒火，尽量的让自己看起来心平气和一些：“安民，你还抓了本初的家眷，朝中许多官员的家眷你也抓走了，你这是四处树敌，非明智之举！”

“冤有头债有主，谁跟我作对，我就对付谁。我不管他们背后是谁，站着谁，在他们决定对付我的那一刻起，我们就是敌人了。”

陆明慢悠悠的喝着小酒，看着曹操：“看在你我曾经同为西园校尉的情分上，我可以网开一面，先放了你儿子曹植。之后每一个人两千两黄金，可以换成粮食、丝绸，或者其他物资，但是要按照八成去折算。周仓，去把曹植带上来。”

“是，主公。”

周仓领命后，就出去了，不多时，带回了一个孩童，这就是曹操的儿子曹植。

曹操看了一眼自己的儿子，他其实更愿意带走大儿子曹丕。 “安民，两千黄金不是小数目，你这是不是胃口太大了？”

“我话已经说完了，你要做的就是接手。这不是给我的，是给太后的。”

陆明慢条斯理的拿起茶杯，嘴角带着一丝的冷笑。

“你！”

饶是一方人杰，曹操也忍不住暴怒起来。

他现在一穷二白，根本没有那么多钱。几个儿子，几个女儿，几个妻妾，加起来是找要三四万黄金，他现在两千都拿不出来。

这不是为难人吗！

“好了，我就不留你吃饭了，什么时候凑够钱了，就来我这里赎人。但是我要告诉你，尽快，否则的话，她们吃我那么多的粮食，也要找你算钱！”

陆明哼道，丝毫不给曹操面子。

他并不担心曹操可以发展起来。

就算曹操再厉害，把他粮草给断了，他照样的活不下去。

粮食这才是关键中的关键。

曹操极力的压制自己的愤怒，他不敢想像自己的妻妾会遭受怎么样的对待。

只是形势比人强，他打不过陆明，手下也没有兵，只能是咬牙咽下这口气： “我们走。”

除了曹操之外，袁绍的家眷也被陆明洗劫了，并且包括了董太后的侄子董承、中散大夫伏完在内的大大小小官员，都被陆明洗劫了家眷，连家产中的一些财物和字画都被带走了，书籍更是通通打包带走。

此时已经是在去往函谷关的路上了，压根就没有打算还给他们。

这董承是董太后的侄子，却因为参与到了流言当中，被陆明给抓住了机会，直接的破门而入，带走了妻女。

他的女儿就是未来会嫁给刘协的董贵人，如今尚未出阁，就被打包带走了。

而伏完更是重中之重……

因为宗人府那边，已经是拟定了要招募伏完侄女伏寿，当太子妃。

而刘协登基之后，太子妃也就是皇后了。

但是却因为流言事件，是伏完的儿子参与进去，煽动风言风语，显然是跟袁氏有关。

他们也没有想到报应来的那么快，陆明完全不会顾及到以后的招贤纳士，以及名声，把他们给下狱了。

伏完本身是中散大夫，妻子是刘华，汉恒帝的长女，也是一名公主。

虽然汉恒帝死后，地位有所下降，但毕竟是皇亲国戚，加上伏完本身家族来源于琅琊伏氏，地位是相当巩固。

如今陆明直接就翻脸不认人，把刘华都抓走了。

这狠狠的羞辱了伏完，让这个未来的国丈，气的好几天没有起来。

就在风雨飘摇，袁氏打算联合其他人一起死谏的时候，一个劲爆的消息传来了。

大将军何进被杀了！

刘协还年幼，不管是宦官还是大将军，都是想着可以当权臣，在至高无上的权力面前，亲情都可以让步，又何况是素来就积怨已久的双方呢！

十常侍等人伪造了太子刘协的旨意，宣召大将军何进入宫商讨要事。

何进走进宫门后，大门立刻被关闭，四周涌出了很多太监把他团团为主。

何进到这个时候，还有点有恃无恐。

可当他看到张让等人手中明晃晃的宝剑时，心里不管有些忐忑。他大声说： “我是大将军，掌控天下兵权，你们这些狗宦官敢奈我何！”

张让冷笑着说：“你这个杀猪的，有什么能力？如果不是我们高看你，你们兄妹怎么可能登天呢？如今竟然忘恩负义，想把我们赶尽杀绝另攀高枝，你认为你做得到吗？”

“不要和他废话！”

宦官们早已经按捺不住，他们抡起手中的宝剑，把何进被剁成了肉酱！

当何进的人头，被人从宫中扔出来的时候，等待已久的牛辅和郭汜，则是遵从董卓的命令，他们攻破宫门，入宫后逢人便杀，太监们被彻底铲除。


──────────────────────────────────────────────────
第676章 大臣逼宫
────────────────────────────────────────

陆明也收到了消息……

因为他掌握着一座宫门的进出。

而且这件事也是他派徐庶去游说的。

十常侍死不死，跟他关系不大，张让的儿媳妇何婉，就是怀着他的孩子，也被送到长安去了。

而他关心的只是十常侍这么多年积攒的财富，能不能分一杯羹。

大将军死了，十常侍也死了。

现在唯一剩下的就是勋贵和世家了，勋贵半死不活，世家只有袁氏和杨氏。董卓正好一览大权，当他的权臣美梦。

“主公，丁原也死了，在宫中，董卓和太子一起设宴宴请丁原。结果何进身死之后，牛辅等人攻入皇宫，趁乱将丁原斩杀，如今丁原的兵马在吕布的游说下，投靠了董卓。”

徐庶的表情显得很严峻，一下子多了三万能征善战的士兵，董卓的野心势必会膨胀到了极致。

“无妨，明天就是刘协登基，我已命人去将何进的家眷接手过来。典籍也已经运到了函谷关，明日之后，我等便离开洛阳。这天下大乱的日子不会太久了，呵呵。元直，倘若他们联合起来攻打函谷关，那个时候正是入侵益州的绝佳时机，我们得早做准备！ ”

陆明对此不以为然，洛阳乱不乱，最终会不会被焚烧，他是一点都不关心。

他只关心一件事情，那就是自己的利益。

洛阳就是要越乱越好，董卓纵兵劫掠，导致了很多家庭家破人亡。

他则是安排人去趁机将人引渡到关中，充实关中人口。

将来洛阳荒废了，也不会影响他……

而一片荒野的洛阳，人口凋零，更会让关东诸侯难以从容进攻函谷关。徐庶微微叹息，也不知道是好还是坏，总之兴百姓苦，亡百姓苦就对了。

“主公，我们还得做好准备，防止董卓对我们动手。这段时间因为押送原因，跟董卓麾下士兵多有摩擦。”

“我不是说了吗，发生冲突就杀了，不怕闹大。”

陆明可不会惯着，也不会忍气吞声。

洛阳有用的财富已经收集的差不多了，走之前，再把袁氏给收刮一顿，这样就完美了。

这么多人力，他唯独没有去对付杨氏。这可不仅仅是因为杨家把嫡女嫁给他做妾，还是为了留下一条通道。

一条跟他合作的通道，让所有人知道，跟他联姻，就是最好的结果。

此时的函谷关，由从汉中调过来的黄忠亲自坐镇。

这里囤积了两万人的兵马，后方已经修整出了一条通往长安的水泥路。

不管是运送粮草，还是运送士兵，都非常的便利。

后勤有保障，也就意味着陆明更有底气。

黄忠站在关隘上，看着崭新的床弩。

这种必须要两个壮汉使用绞盘，才能拉动的巨大弩箭，可以在在一千步内射穿甲胄。

如果是单薄的衣服，甚至可以到达两千步，这简直是就是大杀器！而且在两侧的山上，还布置了投石车，居高临下的投掷巨石。

并且还能形成呼应，不需要担心被围攻。

可以说，这里已经变成了一座不会陷落的关隘了！

下方依然是有着源源不断的车队进入，每一辆都会经过检查。

而带有女眷的车辆，则是由他的女儿黄舞蝶，带着女兵进行检查，避免男人动手动脚的事情发生。

黄忠隐隐约约的感觉到了风雨欲来，因此更是每日操练士卒，或许一场惊天动地的战斗，即将打响！

这一天，皇宫里回荡着钟声，乐师奏乐，旗帜飘扬。

刘协缓缓的登上了未央宫的台阶，上面就是他的祖母董太后，给他亲自加冕，正式登基为王！

刘协感觉自己的祖母，似乎变得臃肿了一些。

他猜测祖母可能跟陆明有染，但是绝对想不到，已经在鬓角有着银丝的祖母还会因奸成孕，导致怀上陆明的骨肉！

要是知道的话，一定惊骇欲绝，拼死也要弄掉这个玷污了皇室尊严的野种！

陆明站在董太后身边，穿着银白色的铠甲，腰间挂着长剑，眼睛注视着前方。他可以看到前方有不少的红点，那些都是他的敌人。

在下方跪拜的那些大臣里，超过了八成都是对他有敌意的。尤其是被他抢走了女眷和家属的大臣，更是恨不得用眼神杀了他。

只是很可惜，今天陆明足足带了一万人，宫门有五千，皇宫里也有五千。

他在今天的典礼结束之后，便会离开，所以自然也要小心点。

他这样安排士兵进来是不符合规矩的，只是拳头大就是道理，不合规矩，那么规矩就会被废除。

对于那些后宫嫔妃，没几个好看的。

陆明根本就不屑于去找，宋皇后、何皇后，王美人，都已经被他收入囊中，还把肚子搞大了。

到这里已经很圆满了，并不想去弄其他的事情。

可有可无，或者说是无欲无求。

刘协终于是登上了未央宫前，董太后挺着肚子走过去，将代表着皇帝的鎏金冠冕，给他带上。

至此，刘协也从太子成为了一个皇帝。

“陛下，老臣死谏，凉州牧陆明凶残暴戾，残害同僚，强取豪夺，让不少忠心朝廷之人家破人亡。臣伏完，也被此獠害的家破人亡，阳安长公主也被此獠掠走 ，请陛下为老臣做主，请陛下诛杀此獠！ ”

伏完忽然跪地大哭，仿佛是遇到了什么天大的悲伤知识！一时间，场面有些失控。

其他的大臣也是有样学样的哭诉起来，跪在地上不起来，一幅以死明志，以死谏言的样子。

董太后心里有些吃惊，扭头看了一眼陆明。

只见小情郎面不改色，嘴角勾勒着一股不屑的笑容，仿佛对于这些跳梁小丑的逼宫不屑一顾。

她提起来的心又缓缓的放下了，既然男人胸有成竹，那她就不用担心了！

而这一幕被刘协看在眼里，心里闪过了疯狂的杀意，恨不得将陆明就地诛杀！

“这个畜生，大胆逆贼，居然敢跟皇祖奶奶有染！”


──────────────────────────────────────────────────
第677章 撕破脸皮的后果
────────────────────────────────────────

旁边的董卓不动声色的转头看向陆明，似乎想要看看他要怎么处理这件事。

这可是动了众怒的，强抢别人的家眷，仗着自己手里有兵，就胡作非为，难道不怕出事吗？

现在就出事了，看他怎么办。

汉献帝刘协眉头紧皱。

他虽然聪慧，可是让他处理这种局面，还是有些不知所措。

他只能看向陆明道：“陆爱卿，这是怎么回事？这其中是否有什么误会？”

陆明慢条斯理的站出来，嘴角带着一丝的冷笑，将隐匿的气势释放出来。

一时间一股尸山血海的气势扑面而来，让刘协都忍不住发抖，脸色苍白，摇摇欲坠。

“陛下，这些人罪有应得，死不足惜。他们用流言中伤太皇太后，企图让汉室尊严扫地，他们好趁机把持朝纲，欺辱陛下年幼，他们是想着把这大汉变成他们的大汉，将陛下当成傀儡。先帝曾托付微臣，不得入朝为官，镇守边疆，效忠陛下。陛下，这就是微臣的肺腑之言。”

“胡说八道！”

“天大的笑话！ 你才是乱臣贼子！”

“陆明，你意图谋反，你罪该万死！”

你一言我一语，就是要把陆明置于死地，将他立刻诛杀。

恨不得要吃掉他的肉。

反正陆明死，好过他们死。

敢于挑战整个官僚阶层，陆明死得其所，死得不冤。

只是这都是他们一厢情愿，陆明要是真的那么好对付，也不需要他们一起死谏了。

他们总是分不清楚一件事，实力才是底气所在。

没有实力，所有的语言都是苍白无力，嘴炮能够说死人吗？

陆明狞笑的一步踏出去，不屑的站在台阶上看着下方：“你们就是一群垃圾，一群蛀虫。食君之禄，忠君之事，你们做到了几点？不是贪污就是受贿，将陛下赋予你们的权力，当成了敛财的工具，之所以天下大乱，起义暴动不断，都是你们在败坏朝纲！欺上瞒下，只知道为了自己的利益。今天你们敢用流言中伤太皇太后，明天就敢罢黜陛下，另立新君。这天下读书人有多少是你们的门生故吏，怎么说，还不是由你们张嘴。在我看来，你们才是汉室动摇根基的罪魁祸首，其罪当诛，应该诛九族！”

底下的大臣听的是满头大汗，两股战战。

周围的士兵已经将长枪横放在胸前，摆出了进攻的姿势。

他们忽然发现，今天逼宫很可能不是陆明有事，而是他们有事！

刘协被吓的有些冷汗直流，这些身经百战的士兵不是他的士兵，而是陆明的士兵。

一旦让陆明动手血洗这些大臣，他恐怕也会沦为傀儡！

在千钧一发之际，他只能转头看着董卓，露出一个勉强的笑容“相国，你看如今如何是好？”

董卓也被吓了一跳，他确实是巴不得那些人去死。但是要是陆明杀了那么多人，接下来就该轮到他了吧。

况且把百官杀干净，他还怎么把持朝纲。

于是踏出一步，对着刘协说道： “陛下，这件事还是交给老臣调查，一定还陆州牧一个清白！陆州牧，今天是陛下登基大喜之日，还是不宜见血为好。”

“当然，丞相的话，微臣不敢不听。”

陆明对着董卓拱了拱手，随后对着刘协拱手道： “陛下，微臣不胜风寒，想下去休息。”

“善！ 陆爱卿务必要保重身体。”刘协心里松了一口气，总算是把这位杀神劝住了。

下面的大臣，包括了袁隗在内，都是松了一口气。

他们的后背都湿润了，刚才真的是感觉死神就在面前，搞不好陆明这个塞外野蛮的像伙，真的会想要血洗他们！

陆明在士兵的护送下，离开了皇宫，还把董太后接走了。

随后出了皇宫就直奔袁氏的府邸。

士兵破门而入，把袁氏的下人杀掉，将里面的财物搬出来……尤其是收藏的典籍，直接放在了斗车上，开始搬运起来。

等到袁隗出来时，陆明早就把袁氏收藏的典籍和财物都搬空了，就连城外的军营都拆除了，走出了三十里了。

看到被搬空的府邸，下人横尸当场，袁隗都有些傻眼了。

被下人禀告之后，他就匆匆忙忙的回来，结果看到这个场景，差点没有两眼一黑直接晕了过去。

不仅是袁氏的府邸被洗劫一空，就连他们的商铺都被抢光了，都是陆明派兵干的。

苏醒过来的袁隗咬牙切齿道： “派人去告诉董卓，让他出兵将陆明拦下来，只要拿回典籍，他说的条件，我都答应了。”

袁隗的儿子匆匆忙忙的去找董卓。

在许诺了大一堆条件后，让董卓可以执掌整个洛阳城的条件让步后，董卓也是抽调了五千兵马给曹操，派出了郭汜协助前往追赶，不求交战，只需要拿回典籍就行。

为此，他还亲自写了一封信，陈述利弊，让陆明把典籍叫回来，不要玩火自焚。

曹操的妻妾家眷都被陆明掳走了，对于陆明那是恨之入骨，在得到消息后，立刻召集了自己的堂兄弟一起出发，带上私兵，汇合了郭汜后，就立刻出击。

除阳汴水，一支五千人的步兵，已经在必经之路埋伏。

徐荣闭眼静坐，一直在调整呼吸。

这是陆明赋予他单独领军的机会。

让他伏击追赶的军队，不管领军的是谁，只要追赶来的，将他们击溃就行！这五千人里，有两千是二阶段的士兵，三千人是普通士卒。

能一次性指挥五千士兵，还没有任何的掣肘，武器、粮草、轴重都供应齐全，这让徐荣很感激陆明给了他证明自己的机会。

面对新加入的甘宁和黄忠已经独当一面，他还是不温不火，其实心里也很着急。

他的爵位比其他人都高，算是元老待遇，只是他要的不仅仅是爵位，还有带兵打仗，证明自己的能力！


──────────────────────────────────────────────────
第678章 伏击曹操
────────────────────────────────────────

路过一片已经收割完的农田时，这里摆放着大量的稻草堆。

大路上则是匆匆忙忙赶路的士兵，没有人去检查那些稻草堆有没有问题……

而且稻草堆并不高，熙熙攘攘的放在两边，怎么看都不像是可以藏人的地方。

站在一处山坡上，徐荣拿起了陆明亲自赠送给他的望远镜，使用竹筒制作而成，外表还刻有徐荣两个字。

这无疑是对武将的一种肯定！

任何一个武将都渴望着能够拿到一个望远镜，一个刻有自己名字的望远镜，这才是荣耀！

通过望远镜，徐荣看到了大批的士兵在快速的通过稻田，于是对传令兵说道： “摇晃旗帜，告诉他们放箭！”

古代的军队传播资讯主要还是用旗号来传达，这需要经过一番练习，才能知道是什么意思。

没有这种旗号，就不算是正规的军队，也算不上有战斗力。在旗号传递过去之后，对面的山头也开始发射火箭。

在箭矢上绑上一些布料，沾满了煤油的布料，在点燃之后，即便是射出去，也不会熄灭。

嗖嗖嗖！

无数的火箭抛射出去，没有特意的瞄准，只需要能够点燃就行。

箭矢射中了干燥的稻草堆后，迅速的将其点燃起来，连同田地里已经被收割了还剩下一小节的蹈杆，形成了连绵大火，将队伍直接拦腰截断！

“杀！”

“杀！”

徐荣将最精锐的士兵布置在了最后方。

在大火点燃后，这些二阶兵种的重护卫，则是从埋伏点冲出，形成了一道盾墙，把主要的道路阻挡在后方。

一道坚不可摧的屏障，把追兵的道路给彻底拦截，这些老兵可以承受更猛烈的冲击……

而且本身护卫就是作为肉盾的存在，杀伤力比起弓箭手并不如，可是防御力就很夸张了。

“怎么回事，有埋伏！”

曹操急忙拉着受惊的战马，尽可能的趴在马背上，不让自己被甩下来。

“被埋伏了！ 该死！ 太大火了！不可能再追击了，先撤走！”

郭汜作为老将，一下子就知道自己陷入了圈套当中。

这漫天的箭雨，加上前后拦路的敌人，如果不想办法突围，这扑面而来的大火，就会将他们给彻底的吞噬。

葬身火海这绝对不是一件舒服的事情！

“主公，我掩护你冲出去。”

曹洪当仁不让的站了出来，危急时刻，还是自家兄弟靠得住！此刻不管是郭汜还是曹操，都已经没有了追击的念头。

以陆明的行事风格，这次他们能够逃出去，就是万幸了。

这个百战百胜的战神，居然是可以预料到他们的追击，并且快速的部署埋伏，打了他们一个措手不及！

“救命啊！”

“啊！ 救我！ 我着火了！”

“死开！ 不要挡路！”

惨叫声彼此起伏。

面对熊熊的烈火，这种大自然的怒火，没有人想要跟其硬碰硬

这种事情就是一种找死的行为。

逃跑的，求饶的，宁死不屈的，都能看到。

惊慌失措，就算是队率都无法指挥自己的成员。

而且慌乱之下，连撤退都十分的艰难。

曹操看着乱糟糟的现场，对着郭汜说道：“郭将军，为今之计，只有砍翻这些不听话的士卒，所有人一起往后冲，才有一线生机！”

郭汜当然知道这一点，往前冲是不可能的……

因为前方也出现了一排排的士兵立起了盾牌，就算是勉强冲过去，还不知道有什么等着他们呢。

有一次伏击就有第二次伏击，他不会拿自己的小命去赌，去赌一个荒谬无比的概率和运气！

噗嗤

被自己人砍翻的士兵，做梦都想不到，自己会有这么一天，会死的这么惨！

眼睁睁的看着自己被砍死，还不是被敌人杀死，这才是最憋屈的！

五千人，被大火烧死的，也不过是三四百人……而被自己人砍死的，却多达七八百人。

为了活命，谁挡路就杀谁，属于是我杀我自己，杀红了眼！好不容易冲出火圈，迎面而来的就是一阵的大黄弩箭雨！

这种大黄弩平举射击都能射穿三个普通士兵后才失去力道……

而第一个被射穿的士兵，更是直接炸成了碎块。

那残忍的画面，不忍直视！

“第一排，后撤。第二排，上前。”

“放！”

有条不絮的轮换射击，徐荣足足安排了五组的弓弩手，每一组只有二十个。

可是这种轮换，可以实现不间断的射击。

大黄弩重新安装弩箭需要时间，得用双脚踩着才能加载，非常麻烦。

正是因为麻烦，所以杀伤力才是如此的强悍。

有得必有失，简易和威力永远都是挂钩的。

如果不是，那肯定不是这个时代能发明出来的。

嘟嘟嘟！

与嗖嗖嗖的弓箭破空声不同。

这种沉闷的声音，更容易让人毛骨悚然。

加上弩箭击碎骨骼的声音，这简直就是一场噩梦！ 无尽的噩梦！

倒地后侥幸没有死，还能惨叫的话，还会让自己人陷入恐慌当中，简直是完美！

连续的弩箭穿刺，足足持续了半个小时才停下来……

而大火已经将道路都吞噬了。

郭汜找准了机会拼死冲锋，结果一口气撞在了铜墙铁壁之上，顿时被乱刀砍死！

其他侥幸没死在长枪之下的士兵，也是发疯了一般的砍在盾牌上，结果除了冒出一点火花之外，没有半点的效果。

下一秒，长枪突刺，穿过心腻，动作定格之后，软软的倒在了地上！

曹洪则是带着曹操，从火势较弱的稻田处冲出去，正面突围死路一条，必须要剑走边锋！

曹操也是慌不择路，跟那些纪律性差，战斗力弱的黄巾流寇相比，陆明麾下的士兵简直就是杀神，噩梦一般的存在。

此时不跑，可能之后，就跑不掉了！


──────────────────────────────────────────────────
第679章 今后何去何从
────────────────────────────────────────

曹操的大腿中了一箭，顿时惨叫一声倒地。

曹洪见状果断的翻身下马，将曹操扶起来：

“你们护送太守大人回去，我来断后。

阿瞒，你要是活着回去，一定不要灰心，以后还是有机会替我报仇的，杀！”

曹操见状眼泪都要流下来了，被侍卫扶着上马，心里默默地发誓，早晚有一天，他会把陆明亲自擒拿到曹洪的坟墓前，让他跪下忏悔，再一刀杀了他！

当晚，在荣阳战败的消息不胫而走。

整个洛阳都知道了这件事情。

许多人以为董卓派出士兵去追击，镇守过边关的虎狼之师，一定可以给陆明一个教训。

结果却让他们大跌眼镜。

这种情况显然是不能够被接受的！

曹操战败，郭汜被斩杀，这意味着陆明和董卓已经决裂了！皇宫里，董卓的脸色阴沉的可怕，一言不发的看着桌子，陷入了沉思。

他怎么样都想不到，自己居然会战败了！

这一仗会让他的威信扫地，再也没有了高高在上的嚣张了。

打了败仗，哪怕手里的士兵再多，也不会被人畏惧。“该死的安民，小兔崽子，忘恩负义！ 忘恩负义！”

“啊！”

董卓越想越气，随后拿起长剑，狠狠的对着桌角就砍了下去。

将案桌砍的稀巴烂，仿佛只有这样，才能让自己的火气被降下来！

李儒坐在旁边沉默不语，今日一战，算是把脸皮撕破了。

只是他稍微的等待了一下。

等到董卓将怒气发泄之后，他才说道： “主公，陆明麾下的士兵是很能打，但是也敌不过人多势众。如今之计，只有充实我们，拿下一块地盘后，将洛阳拱手让渡出去，并且逼着其他太守，不得不联合起来对付陆明。”

“怎么说？”

董卓对于李儒还是有意见的，每次对上陆明都有些讨不到好。这要不是自己女婿，他都要怀疑对方是不是间谍了。

“请求陛下，封陆明为秦王。汉高祖与列侯们在白马击掌为盟，非刘氏而王，天下共击之！”

李儒阴惧惧的笑道，这原本就是陆明准备使用的计谋。

只不过是现在没有用上，反而是自己中计了。

这一次董卓没有立刻答应，而是沉思了起来。

他已经不再年轻了，是时候享受享受了，年轻时候敢打敢拼，老了还不能享受享受吗？

“本相得考虑考虑，陆明不是软柿子。而且本相怀疑，这会不会是他设计的一个局，就是想要让我们这么做？ ”

这话一出，李儒的脸色顿时涨红了起来。

这是被激怒了，在羞辱他的智商被完爆，被算计了。

“绝无可能，陆明就算是鬼神在世，也不可能算计的来。如今主公坐镇洛阳，倘若袁氏振臂高呼，引关东诸侯联盟攻打，我等输多胜少！”

董卓也担心自己不得好死。

可是除了洛阳，没有了陛下这个借口，他们很难活得下去。就凭藉夜宿龙床，奸淫嫔妃，就足够他被诛九族了！

“守又不可，退又无路可退，难道又要回到并州吗？”

李儒沉默不语，也是在极尽全力的思考。

他已经意识到了一点，那就是袁氏必定不会咽下这口气。想要找回场子，只能是振臂高呼，组成联盟讨伐陆明。

而自己等人就是在洛阳，势必会跟诸侯联军碰撞，到时候自己等人就算是不走，也有可能跟对方开战。

谁都不会允许一头猛虎在旁边，尤其是还在跟另一头猛虎交战的时候。万一被突袭，那就真的是全军覆没了！

再怎么样，也是要清除异己的。

“不如迁都！”

李儒忽然说道。

“什么？”

董卓心里闪过一丝的明悟，但是又没有抓住，有些迷糊，有些抓狂。

“迁都，迁都去哪里？”

“要么会并州，要么去汝南。只需要确认一件事，袁氏能不能让关东的太守们，组成联军讨伐陆明。一旦他们组成联军，主公可带天子迁都汝南。此地濒临中原，往东可到荆州，往东可到扬州，西边是关隘大山，即使是盘踞于此，也能坐观天下局势，谋而后动！”

李儒指着地图上的一处城池。

这其实也是无奈，最好的选择还是邺城，邺城富饶，占据了邺城，慢慢的把北方侵吞，届时再一统中原，这都不知道有多好。

“容本相考虑考虑。”

董卓闭上眼睛，如此重大的事情，还是需要考虑考虑。

洛阳确实很好，也很繁华，但是目前来说，他的位置很尴尬，特别尴尬。

比起董卓的无奈，袁氏的愤怒，陆明的日子就潇洒了许多。

夜晚休息，白天赶路。

只是不到三天就回到了长安。

这个速度超过了大多数人的预料。

这里面不仅有士兵，还有很多的家眷，他们的速度并不快，还有很多女人，能够三天从函谷关到达长安，已经是很快了。

徐庶回来，贾诩也被召集到长安……

而法正作为军师，驻扎在函谷关，并且还有黄忠、徐荣，以及魏延在函谷关把守。

风雨欲来，如今正是整军备战的时刻，也是需要稳定军心的时刻。

只要挺过这一劫，到时候修生养息一段时间，从汉中进攻益州，拿下天府之国，那么大后方战略也就完成了。

陆明把事情丢给贾诩和徐庶去处理，让他们去想办法，根据当前形式制定一个合适的战略。

伤脑筋的事情，还是交给谋士去做，他还要更重要的事情，那就是玩女人，给女人播种！教司坊。

王熙凤看着大批的收进来的女眷，她都感觉到了诧异。

这些女人，有才几岁的，也有五十多六十岁的，年纪差未免有些大。

这些都可以不怎么去考虑，先关押起来，驯化之后再去做工。

而适龄的那些女人才是关键，是有机会得到宠幸的！


──────────────────────────────────────────────────
第680章 少女随意操
────────────────────────────────────────

州牧府，卧室。

“嗯……啊……夫君……啊……夫君……哦……啊……好棒……啊……夫君的……鸡巴……好粗……好大……哦哦哦……顶到……里面了……啊……好涨……哦……要被……操死了、啊……”

一阵阵的娇媚呻吟从张春华的嘴里吐出，娇小的少女被精壮的猛男压在身下。

大黑熊压在小白兔身上。

这种既视感，带来震撼的淫荡。

搭配张春华被操的吐舌头翻白眼的表情，大马拉小车的征服感，就是如此的强烈。

陆明一边操，一边狠狠的吮吸张春华的小香舌，大鸡巴跟驴吊一般粗壮，把粉红娇嫩的嫩肉不断翻进翻出。

单单是看着阴道肉壁紧紧包裹肉棒的画面，都能有一种被包裹吮吸的感觉，可见两人操的有多么激烈。

被这么紧窄的小穴包裹，肯定会很舒服吧！

每一次插入，张春华的小肚皮就会隆起一块，年纪小，身体还很青涩，哪怕是被奸淫的次数再多，还是带着少女的味道。

奸淫这种体格比自己小的少女，不仅是生理上很舒服，连带着心理上都会有一种无与伦比的成就感！

张春华娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈。

那根深深插进她体内的巨大“肉钻”，是那样饱满而火热，充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。

陆明让鸡巴浸泡在张春华淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着张春华那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦张春华那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。

床上响起张春华娇羞火热的呻吟娇啼。

美丽绝伦、清纯秀气的美人张春华芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。

嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口，随着那巨大鸡巴的粗暴进出，流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液。

张春华下身那洁白柔软的床单，被她的爱液淫水浸湿了一大片。

每一下都深深直达少女那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头，更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上。

那强烈至极的销魂快感，令初经人伦的美貌张春华在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深！

“要来了！”

陆明紧搂住张春华一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把张春华赤裸雪白的下身，紧紧拉向自己的下体。

鸡巴又狠又深地顶进张春华火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住张春华下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的阳精直射入张春华那幽暗娇嫩的子宫内。

“呜呜……啊……好多……啊……”

张春华抽搐了几下，眼眸泛白，浑身更是剧烈的抽搐起来。

直到高潮退却，她的身体才逐渐的放松。

胸前的蓓蕾，也是布满了深红色的吮吸印记。

她怀孕倒是不会那么快，只是被这么多的精液灌注下去，以后肯定会成为一个榨精的淫娃荡妇。

以陆明的兽性来说，让她在不到四十岁就当外婆，也不是没有可能的事情。

从张春华身上下来，一边期待已久的步练师就主动爬过去，低下头含住陆明湿润黏黏的肉棒。

她头发扎在脑后，形成一个盘发，既有着成熟的风情，又有着一股少女的娇媚。

嘴巴含住大鸡巴上下套弄，两边的脸颊鼓鼓的凸起，显得极为淫靡。

陆明眯着眼睛，享受着少女的侍奉。

他在看着一本名册，上面写着很多女人的名字，这里面有曹操的妻妾，也有曹操的女儿。

还有袁绍的妻妾和女儿，袁氏宗族接近三百人，其中女眷就有差不多一百，这些都是袁氏的族人，用来联姻和通婚的。

如今被陆明抓走了，就不可能是清白之身了。

口交了好一会，在陆明的示意下，步练师的白嫩玉足踩在了大腿边，主动的爬上去，用女上位的姿势，一只手扶着肉棒，一只手做平衡。

白皙的屁股逐渐落下，缓缓的把陆明的鸡巴给吞噬进稚嫩的阴道里。

陆明只是嘶了一声，就任由步练师开始套弄起来，不时地伸手捏着她鼓起的娇乳，比起之前的平坦，现在多了许多弧度，再开发下去，以后有可能变成一个波霸！

下体传来的快感一直在刺激大脑，分泌出的肾上腺素更是让他感到了极致的快意。

跟张春华一般的年纪，少女的娇嫩和娇柔的体香，总是能让人心神振奋。

看着讨好自己的步练师，陆明忍不住舔了舔嘴唇，将眼光从名单册转移到她身上。诚然少女还没有到怀孕的年纪，所以操起来很舒服很酸爽。

像严氏和杜夫人，以及张氏都已经怀孕了，作为成熟的妇人，卵巢在吸收了大量精液后，对她们的身体很有好处，并且还会刺激排卵，从而导致受孕。

步练师不知道自己的夫君在想什么，她只知道夫君很兴奋……

因为体内的肉棒，再次的膨胀起来，还在剧烈颤动，弄得她酸麻无比。

狠狠的套弄了十多下后，她就嘤咛一声，倒在了陆明的怀里。

因为血液回圈加快，而形成的红晕，俏脸红扑扑的。

“夫君……妾身……没有力气了……”

“哈哈……小骚货……嘶……真紧……有什么心愿吗？”

陆明摸着她的小翘臀，搂着她的腰肢，自上而下的缓缓抽动摩擦，一边亲吻红唇交换唾液。

“没……没有呢……啊……就是……想……早点……啊……也能帮……夫君……传宗接代……啊……”

步练师羞红着脸，本来今天是吕玲绮侍寝的，结果她来了月事。来了月事，就表明可以生育了。

虽然说一个月一次有些骇人。

可是能够给里人生儿育女 才是最好的恩爱和报答。


──────────────────────────────────────────────────
第681章 丁夫人
────────────────────────────────────────

“慢慢来，不用着急。”

陆明的心情很不错，如今一切都已经准备就绪，他只需要在这里玩女人，安排好大方向，让手下的人去执行就好。

前面奋斗了那么久，不就是为了这一天吗？

把步练师翻身压下去，一口气草了一千多下后，陆明感觉到阴门一阵收缩，知道自己快要射了。

这个时候的快感是没有办法形容的，就跟有什么东西不吐不快一般。

狠狠的把鸡巴插到了步练师的阴户的最里面然后身体不动了。

他的屁股一阵阵的痉挛，然后精子象开闸的洪水一样的奔涌到了步练师的子宫里。

把步练师烫的直叫，陆明射完了精子，然后趴在步练师的身上不动了。

他在享受步练师丰满的屁股带给他的快感，陆明的鸡巴还在步练师的阴户里一跳一跳的，步练师也没有力气了。

她只是大口的喘息着！她的身体因高潮的刺激而显得发红，皮肤也变得半透明了。

“夫君…好猛呢。”

步练师跟收藏一样蜷缩在编辑的怀里，手撕除膛上的肌肉打圈圈，声音娇媚温柔，只有恭维，只有迎合。

“哈哈， 那是。你的小穴也很紧嘛，很舒服，练师，下次把高跟鞋和丝袜穿上！”

陆明舔着嘴唇，丝袜和高跟鞋已经初步设计出来了……

而只有母亲会穿，只是因为怀孕，所以没有多穿。

自己的性能力太强悍了，所以才让熟妇们不断的怀孕，他需要更多的对便器来发泄自欲。

只需要一炮就能让女人满足十天半个月，性冷淡一些的，一两个月都不会想要挨操，因此女人多多益善。

回来修整了几天，把母亲接过来居住。

陆明开始修缮故宫，堂而皇之的要入驻宫殿。

这是只有天子才能入驻的地方，他现在要住在宫殿里，不就是篡逆吗？

实力到了一定程度，就是可以把规矩摁在地上反复的摩擦。

长安已经没有了大臣，只有一些混吃等死的勋贵。

四大家族被摁在地上摩擦，如今贾家的男子被送到了边关锤炼，没有个三五年别想回来，王家的男子也差不多，只是王子腾好一些，可以掌管后勤，危险程度很小。

没有人跳出来反对，也没有人敢跳出来反对，谁都不想找死。

哪怕是知道陆明这么做不好，也没有人会反对。

跟着陆明的商队和作坊，见一些残羹都能吃的满嘴油，何必去对着干呢。

整个长安，店铺、作坊，陆明几乎控制了一半以上，农田更是到了骇人的九成。

农民变成他的佣农，为他劳作，却没有人反对……

因为收成会更好。

成为佣农后，有耕牛用，有人兴修水利，收成比以前更好，过得也就更好。

逢年过节还能有麻布编织的衣服赠送，靴子赠送，这样的青天大老爷到哪里去找？

收拾利弊，笼络人心，天下安定。

这可不是闹着玩的，因此陆明才能大胆的去玩女人。

教司坊，被掠来的妇女们在上课，关于教司坊规矩的课。

有人嗤之以鼻，有人心生向往，也有人默默顺从，即使是女人， 心机也很多。

头一天，她们还是吃的鸡鸭鱼肉，从第二天开始，就是青菜白粥，连一点油水都没有。

规矩就是她们要劳作，创造利益来供养自己，否则只能吃最低级的青菜白粥，有时候甚至供应不上。

这十天以来，许多的女人都屈服了，开始做一些自己能做的活计。

织布、做鞋，又或者是编织箩筐，十指不沾阳春水，如今要接触人间烟火，确实是有些困难。

一个身材丰满，却穿着素布白衣的熟女正在编织机前劳作。

她只是用了一天时间就掌握了怎么操作，随后，便是让侍女帮忙，开始在编织机前织布。

她是丁夫人，曹操的原配，曹操长子曹昂的养母。

长相端庄，是一个心中有着执念就不会妥协的女人。

作为正妻，她的权力很大，但是有一个致命的弱点，所以她被曹操给休了，那就是无法生育！

陆明这一天就到纺织司里转悠，他是来看看曹操的妻女，不操一操，那都是对不起自己。

曹操注定了是一个枭雄，跟他可以说是道不同不相为谋。

这个时代，有他一个就足够了，其他人还是趁早给自己找一块坟地吧！

转悠到了新开设的房间，陆明一眼就看重了一脸端庄的丁夫人，容貌上佳，唇红齿白，玉肌丰满。

“就她了，把她带到我的办公房去。”

“是， 夫君。”

王熙凤应声道，她在努力的夹紧双腿。

因为陆明来到教司坊的第一件事，就是把她给操一顿，还全部射到她身体里，还说要让她怀孕。

王熙凤能说什么呢，只能默默的承受陆明的喷射，女人侍奉丈夫，天经地义，更别说她如今只是一个妾室。

她见过婆婆董雅，一个高贵优雅的熟女，美艳的不可方物。

只是挺着大肚子，多了一丝圣洁的味道。

她不知道婆婆肚子里的孩子是谁的，只是她的内心有些确信，或许是自己丈夫的！

不知不觉中，王熙凤早就已经适应了这种事情，适应了作为妾室的身份。

扭着腰肢，穿着黄色长裙的王熙凤来到了丁夫人的身前：“丁白英，恭喜你了，被秦侯点名侍寝，现在就跟我来吧。以后每日肉食供应加二两，若是成为才人，肉食、俸禄还会再加，还能给你加两个丫鬟使唤。”

其他女人都是投来羡慕的眼光，哪怕以前多有摩擦，如今都落难了。

她们就没有必要嘲笑彼此，大家都这样。

之所以羡慕，还是被逼出来的，还不是每天清汤寡水的，尝试过大鱼大肉之后，哪里还能回得来。


──────────────────────────────────────────────────
第682章 丁夫人的心态转变
────────────────────────────────────────

丁夫人有些错愕，她甚至不敢相信……

因为比她年轻，比她漂亮的女人多而去了。

她根本不指望会被翻牌，尽管这是一种羞辱，被当成侍妾的羞辱。

可是能活着，就没有人愿意去死。

还有王夫人会过来，跟她们聊家常，吹吹枕边风。

很多女人都喜欢跟王夫人一起聊天……

因为王夫人往往会带来一些点心给她们，还有一些茶汤，都是非常好的东西。

有物资打底，再唠唠家常，很容易就产生共鸣。

寻死腻活不是没有，只是坚持不到两天就放弃了。

看到丁夫人有些错愕，王熙凤主动拉起她的手：“好妹妹，以后我们就是姐妹了呢，走吧，别让秦侯等你。在这里，过得好才是真的好。明日就是休沐日，姐姐我带你一起出去逛一逛长安吧，看看这片古都的繁华。”

出去逛街？

这是多么有人的词语，可惜，编织司里大多数女人都出不去，只能是休沐日在房间里休息一天。

这里的种种福利，就是摆明了要驯化她们，哪怕是知道，也反抗不了。

这就是现实。

当丁夫人被带到办公房后，王熙凤还送了她进去，随后，便把门关上。

陆明坐在一张茶桌前，冲泡了一杯姜茶送到她面前：“丁夫人，请坐吧。”

丁夫人走到陆明面前坐下，与跪坐不同，这里采用的都是椅子，跟传统格格不入，但是确实很舒服。

“多谢秦侯。”

看着眼前的丁夫人，陆明不由自主的想到了曹操，曹操喜好人妻，却不知道淫人妻女者，其妻女亦被人淫的道理！

“丁夫人，喝了这杯茶，我们就开始了。”

“好的， 秦侯。”

丁夫人将姜茶喝下，她显得无比顺从。

因为她见过不服从的女人，被带到全部人面前，被活活的砍下了脑袋。

那可是真的会死，不是嘴上说说而已。

这种震撼哪怕是贞洁的烈妇，也会乖乖的地下高傲的头颅。

陆明凑过去，把她娇美的面庞紧紧贴在自己的脸上，四片嘴唇紧贴在一起，紧紧吸吮着。

陆明心有灵犀地也把舌头探进丁夫人的口中，在她的嘴里搅动着。

他们互相裹吮着吻得天昏地暗。

丁夫人哪里被这么玩弄过，很快就被挑逗的气喘吁吁，把丁香条般的舌头进陆明的嘴里，在他的嘴里轻轻地搅动着。

陆明将丰腴的丁夫人抱在怀中，抱着她放到了床榻上。

当丁夫人被放到床上时，被性欲激发起的热情，使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意。

她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。

将丁夫人的衣裳脱下，长裙扒拉下来，一个几乎全裸的美艳熟妇，就横陈在他的面前。

丁夫人双手伸过头，解开发髻，两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛。

坚挺的乳房，随着丁夫人的身体的扭动而巍巍颤动，小巧玲珑的肚脐看地镶嵌在洁白、柔韧的小腹上。

丰满、圆润的大腿，修长、笔挺的小腿，两腿间茂密的阴毛丛生，将女人最神秘的幽谷隐藏在黑森林之下！

丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出。

那小巧的、淡紫色的乳头，在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美。

一片黑亮、浓密的阴毛，如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上。

暗红、肥厚、滑润的大阴唇已经分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇，和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。

看着这美奂美仑的人间尤物，看着那惹火的身材，和如梦似幻的妇人成熟美丽的阴部，陆明的阴茎涨得仿佛要炸裂一般把裤裆撑起，急需要找一个温柔的地方，把其中的能量全部释放出去。

他不知道丁夫人怎么那么骚，但是他管不了那么多了。

他要狠狠的操这个发骚的熟妇！

丁夫人羞红着脸，她只是怕死。

她并非不怕死的女人，她想要一个孩子……

因为她听说了陆明有许多的妻妾，其中不乏一些年纪比她还要大的女人，都被搞大了肚子，有了身孕。

作为一个女人，她极其的渴望要一个孩子。

看着其他小妾有了孩子，她却颗粒无收，她的内心无比酸楚和难过。

加上曹操已经把她休了，她只是住在曹操的府邸，还没有来得及搬出去而已，就被陆明给带走了，只能说时也命也！

肉棒得到释放，跟潜龙出水一般弹跳出来，狰狞粗大如鸡蛋般大小的龟头，上面布满了长久性交产生的沟壑纹路。

粗长的棒身上布满了烛龙般粗壮的青筋血管，随着血液的快速流动，径直的跳动，仅仅只是眼睛看上去，就充满了力量冲击感！

丁夫人看的心里无比欢喜，她相信这跟大鸡巴，一定可以给她带来一个孩子的！

爱怜地把玩着他的阴茎，那神情就象看一件稀世珍宝。

过了一会，她伏下身去，背对着他，头伏在陆明的阴部，趴在了他的身上，肥美的丰臀对着他的脸，去吻舔陆明的阴茎。

她把陆明硬梆梆的阴茎噙在嘴里，红润的双唇套撸着他的阴茎，舌尖舔触着龟头。

一股热流从龟头如触电般刹时传遍全身。

那纤柔的舌头，把的他的龟头舔得麻痒痒的，使他飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从阴茎处传来阵阵快感。

过了一会，丁夫人躺下，主动分开双腿。

她一只手分开自己的阴唇，另一只手用拇指和中指夹扶住他的阴茎，把龟头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的阴道口：“请侯爷宠信妾身吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第683章 愿意给你生儿育女
────────────────────────────────────────

“骚货，如你所愿！”

陆明的声音都变得有些沙哑了，挺着硬梆梆的，又粗、又长、又大的阴茎，一点点地被她的阴道所吞没。

她阴道的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着陆明的鸡巴。

成熟妇人的阴道是这样的美妙，插在丁夫人的阴道里，陆明那勃涨得难受的阴茎仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。

渐渐地她的阴道把陆明的鸡巴全都吞没了。

她肥美的臀部完全坐在了陆明的两股上，陆明的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的阴茎连根插入她的阴道里。

丁夫人的阴道里暧洋洋的，阴道深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉，似有似无地包裹着陆明的大鸡巴头。

陆明忍不住快速的耸动起来。

她也跟着扭动身体，在第一次交配就配合的无比默契，你进我顶，你退我缩，操起来省心省力，快感比起其他女人要上升了好多个档次！

阴道紧紧套撸着陆明的阴茎，大小阴唇有力地夹迫着他的勃涨的阴茎。

他的阴茎龟头一下一下触着她阴道深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，丁夫人就发出如梦似幻迷人的呻吟声。

“爽不爽！”

“爽！”

丁夫人没有丝毫的羞耻，主动楼这陆明的脖子，献上自己的香吻：“要我……啊……要我……侯爷……啊……要我……我……想给侯爷……生个孩子……啊……侯爷……可以啊……”

“当然……可以了……嘶……啊……我还要你……给我……生好多……好多个……啊……”

陆明听到有熟女主动要给他传宗接代，他就越发兴奋，鸡巴用力向丁夫人阴道深处插送着。

丁夫人也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的阴道，有力地套撸着陆明粗大的、硬梆梆的阴茎。

丁夫人在陆明的狂野抽送中尽情地呻吟着，叫着。

那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。

丁夫人颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动。

只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。

扭动着肥美、白嫩的丰臀，使他的阴茎完全没入她的阴道里，龟头研磨着花心。

他们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。

一阵阵无色的透明液体从她的阴道深处缓缓流出来，把两人的阴部弄得滑腻腻、粘呼呼的。

丁夫人的阴道紧紧包裹着陆明的阴茎，小阴唇紧紧夹迫着他的阴茎，有力地套撸着。

鸡巴在阴道里感触到快感传遍了全身，陆明浑身都在颤栗着。

阴茎就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。

阴道深处涌起一股热流，有力地刺激着陆明的阴茎龟头。

同时，丁夫人也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多，显然是有要高潮的迹象了！

陆明这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般加速起来……

每一次都深深的插到最深处，仿佛要把丁夫人给刺穿才罢休！

在他俩高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着阴茎根部一阵阵酥痒。

一股热流再也控制不住，从阴茎根部迅速强劲地射出，有力地喷注在丁夫人的阴道里面，冲击着她阴道深处那团柔软的暧融融的肉。

陆明的身体不停地抽动着，阴茎有力地在丁夫人的阴道里撅动着。

丁夫人的身体也不住地颤栗着，阴道壁和小阴唇有力地收缩着，夹迫着他的阴茎，那热流喷射着、冲击着。

丁夫人也是回报以一阵阵的热流，将自己的爱恋奉献给眼前的爱人。

“妾身的名字叫做丁白英，侯爷，妾身可以叫你夫君吗？”

一向高傲的丁夫人，在渴望拥有自己孩子的怨念下，屈服了。

这是曹操无法带给她的。

她不相信自己无法生育，她认为，那是曹操的问题。

一个人妻一旦变心，对于前夫不能说毫无感情，只能说是恨之入骨，恨不得对方立刻去死那种。

“可以，明天我纳你为妾，你正式入我陆家家门。”

陆明捏着丁夫人的下巴，将她的俏脸抬起来：“以后你会给我传宗接代，生好多好多孩子！今晚开始服药，调理身子。”

“多谢夫君，夫君，妾身可以嫁给夫君，是妾身的荣幸。”

丁夫人从未想过自己还能焕发出第二春。

她从未想过出轨，如今也不过是改嫁而已，算不得出轨。

“还早得很呢，再来一炮吧！”

陆明的嘴角带着淫笑，能够把一个熟女征服，本身就是一件很有乐趣的事情。

年长的女人，臣服于年少的男人胯下，长辈臣服在晚辈的胯下，真是一个淫荡又有趣的事情！

直接对准被阴精淫液打湿的阴道口，插了进去，腰身狠狠一顶，龟头穿过无比紧窄的蜜穴口，进入一马平川的火热阴道里，顿时感觉层层叠叠的肉套紧紧的箍在肉棒上。

一松一紧的啃咬着龟头，鸡巴更是有种把紧闭合拢嫩肉一点一点撑开的紧窄压迫感。

嫩肉从四方八面的夹吸住鸡巴，强烈的酥麻快感从龟头源源不断的传来，爽的全身的毛孔都全部舒展开来！

“啊！”

两人同时发出了一声满足的叹息，一个是因为蜜穴被撑满而感到无比满足。

一个则是因为鸡巴被嫩肉包裹而感到了舒服，不管是谁，都会感到非常的满足。

蜜穴紧紧的包裹着肉棒，没有一丝的缝隙，就好像是天作之合，完美的把鸡巴包裹着。

骚穴需要这么一根鸡巴，鸡巴也需要一个紧窄的蜜穴！


──────────────────────────────────────────────────
第684章 曹操的正妻就是好
────────────────────────────────────────

啪啪啪！

房间里很快的响起了肉体碰撞声，这一次的速度非常快，没有给丁夫人适应的时间，陆明就劈里啪啦的草了起来。

凶狠的力度，超快的速度，两者结合在一起，把丁夫人干的直翻白眼。

十根青葱的丝袜玉趾，紧紧的绷紧蜷缩着，后仰着脑袋，丁夫人还没有来得及呻吟，就被陆明堵住了嘴巴，呻吟声变成了一阵阵的闷哼声。

被九浅一深的抽插方式，肏的浑身颤抖，敏感的小穴里，肉棒每次剐蹭嫩芽褶皱，就好像被一个个小吸盘吸出，随着深入逐渐的被拉开，发出清脆细微的开瓶声！

随之而来的是极致的酥麻快感，如电流般穿过……

每次抽插都好大的力气，挤开紧窄的嫩肉，就像开垦没有耕耘过的田地一样。

那种无比的紧窄，把肉棒全方位的包裹紧紧箍住的感觉，实在太爽了！

让人忍不住想要在里面喷射出来！

“啊！”

丁夫人破防了！

九浅一深的姿势，是熟女根本抵挡不住的，前面的轻柔，忽然就来一下深入，鸡巴长驱直入，直到顶住了子宫口才停下来，还用力的研磨着。

用坚硬的龟头去刺激着子宫口，躁动的欲望，酥麻的快感远远的超过了可以承受的范围。

陆明大力的抽送起来，还用力的亲吻丁夫人的小嘴，把舌头伸过去。

激动的丁夫人不断闷哼，在亢奋的情绪下，不断的吮吸着陆明的大舌头，疯狂的汲取着对方的口水。

丁夫人鼻子中那仿佛哭泣的声音，越来越大。

她的嘴也越张越大，几乎都要把陆明的舌头吸到她的喉管里了没几下，丁夫人阴道里一阵阵的痉挛。

她在陆明背上的两条大腿也猛的紧紧夹拢。

丁夫人恍惚要死过去一般的皱住眉头，舌头也停止了运动。紧接着，陆明的肉棒，就好象被一股急流冲刷着一样，麻麻痒痒的。

两分钟后，丁夫人才缓缓的睁开眼睛，眼眸带着无尽的温柔。

她从未想到过做爱可以这么的快乐。

这种快乐，让她痴迷，让她沉醉，沉迷在快乐之中，永远都无法自拔！

没等她说话，陆明又开始将肉棒猛烈地抽插在丁夫人的肉穴里面，刮擦着她那迷人的嫩肉，抽动着她的阴道，感受着肉穴里面的紧实与温暖。

那娇嫩的阴道壁好似芊芊小手一样，包裹着陆明的肉棒，吮吸着陆明的龟头，让陆明舒服的无法自拔！

一个长久没有性生活的熟女，阴道不仅紧窄，还很柔软，有着不亚于少女的刺激，又不会爽到很快射出来。

这让陆明无比的亢奋，操起来也更加的用力。

双手穿过腋下握住那对肥美的大奶子，让人沉迷的白色玉体不断从指间溢出，青铜色的健康身体快速的和肥白的臀部碰撞着。

啪啪啪！

吧唧！

吧唧！

丁夫人开始熟练的迎合着，保养后的脚丫白暂晶莹，五根脚趾微微弯曲。

阴道一松一紧的套弄着年轻的肉棒，白嫩丰满身躯被大力的抽插干起一阵的肉浪！

眼角的角尾纹被性爱冲的很淡…整个人散发着成熟淫荡的的气息！

肏了五分钟，丁夫人再次的紧绷身体，丁夫人的小嘴都张开成了O型，一阵阵的动情呻吟声从小嘴里吐出……

每一次陆明的插入，她都能感觉到鸡巴跟一个大铁锤一般，敲击着她的花心。

极致的酥麻让她不停的颤抖着，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼。

登时将丁夫人的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。

拍了拍丁夫人的大白臀，陆明将她转过身，弄成了狗爬的姿势。这个姿势让丁夫人感到了极为的羞耻，却红着脸配合。

陆明从后面抓住了两个奶子，一下一下的肏弄着……

每次都插到最深处。

把翘臀撞的泛起一阵阵的肉浪，小腹撞击臀部，搭配小嘴吐露的呻吟声，形成了一曲完美的乐章！

听着丁夫人的娇喘，如泣如诉的呻吟，做爱的快感刺激着陆明的大脑，肾上腺素在不断的分泌着。

让他时刻的都处于亢奋的状态当中，鸡巴也变得更加坚硬。

一下一下的奸淫，快感都堆积在了龟头上，呼吸也是越来越急促，很快就会射出来。

“夫君……弄进来吧……妾身……喜欢夫君……弄进来！”

丁夫人的话断断续续，子宫被一直撞击，鸡巴那么粗，那么长，这样子插的那么深，都捅到了她心窝里去了。

肉棒拉出，留下龟头在阴道口充当坐标，身体再狠狠的往下一沉，让二十多厘米的粗长鸡巴，全部插进湿润紧窄的骚戾里，直到龟头顶到子宫才缓缓抽出，再重复循环的肏干。

丁夫人屈辱的把头埋在了床上，物理的站在转变承受着陆明的撞击。

几分钟后，陆明的撞击哑然而止，把她也操到了高潮中。

两只手臂被拉了起来，导致上半身被迫的抬高，这只姿势很象是一个骑士在骑着一匹母马，在征服和驾驭她！

而此时的陆明有点停不下来了，一股强大的包覆力，铺天盖地般紧缚住他的老二。

丁夫人彻底高潮了，湿润的蜜壶，此时紧缩到前所未有的境地，足将任何侵犯进来的肉茎，彻彻底底的榨干。

陆明奋力一顶，将比第一发更充沛的精液，毫不保留地灌进丁夫人的子宫里。

也就是这最后一顶，丁夫人也潮吹了，整个阴户朝外喷发出大量淫液，一边喷射，一边她的细腰不断颤抖着。

借着一震一震的余波，她能清楚的感觉到体内的一股热流涌入，灌进自己的子宫，整个小腹都是热热的。

男人的精液滚烫无比，炽热的温度加上有力的撞击让她也是闷哼一声，两只白嫩的玉足用力的绷紧，大脚趾都勾出了一丝的弯月到极致。


──────────────────────────────────────────────────
第685章 讨伐檄文
────────────────────────────────────────

袁绍最终还是被放了出来，袁氏付出了巨大的代价，并且保举张燕为并州刺史，花费无数钱粮物资。

尽管把张燕恨得牙痒痒的，但是现在不是报仇的时间，他们的第一目标不是张燕，而是陆明。

陆明劫掠了袁氏的典籍藏书，这些是家族传承的根本，没有书籍，就没有话语权。

读书不过是为了争夺权力……

而想要进修，就必须读更多的典籍。

很多流传下来的孤本都在世家大族手里，掌握这些孤本，才是他们生存的根本。

耕读传家，有农田，会读书，才能持久。

袁绍回到了渤海，得知自己的妻妾都被陆明给带走了。

他没有生气。

而是去洗刷身上的耻辱。

在黑山的这段时间里，每天都有男人玩弄他。

他现在一旦有了大便的意图，没等走到如厕的地方就会漏出来，屁股根本就夹不住。

这一切都是陆明带来的，袁绍变得稳重，他会不惜一切代价报仇的。

“陆明残暴不仁，欺负新君年幼，目无法纪，玷污太后，罪该万死。陈琳，你来撰写檄文，发给其他太守，我亲自前往幽州找刘虞商讨对策。”

袁绍在闭门谢客了几天后，将逐步陈琳召集到府邸里吩咐了一些事情。

陈琳最大的优点就是撰写檄文，古代出兵讲究的就是一个师出有名。

只要是站在道德的制高点上，己方的行为都可以美化成为正义，麾下的士兵也会更有干劲。

师出有名不一定可以成功，但是没有大义的名分，就肯定会失败。

“是， 主公。”

要行动的速度是非常快，一个月后，就连长沙的孙坚，都收到了袁绍的檄文。

他对陆明没有好感，也没有恶感。

他只是对董卓恨之入骨，在陆明离开之后的几天，太守们也是陆陆续续的离开，尽管这次登基仪式有些闹笑话。

可是皇帝就是皇帝，年幼也是皇帝。

孙坚去董卓家赴宴，结果回来之后，发现自己家被偷了。

自己的妻子吴夫人和女儿孙尚香都被偷走了。

他取得是两姐妹，结果不见了。

儿子孙策也是被打趴下，一条腿都被打断了，两偷袭的人是谁都不知道。

他断定这是董卓做得，只是苦于没有证据。

曹操回到陈留之后，就开始招兵买马，一幅要打进洛阳，冲破函谷关的样子。

一开始打着为族兄曹洪报仇的名号，曹氏，夏侯氏都是群情激昂。

结果没过多久，曹洪的亲笔信就来了，说要赎金才能把他给赎出来，请曹操帮忙变卖他的家产，送到函谷关去。

这差点没把曹操给气死，他都以为曹洪死了，想着哀兵必胜。

结果呢，曹洪还活着！

自己上一秒还未曹洪的死感到悲伤，化悲愤为力量。结果下一秒，曹洪就传来还活着的消息。

他都不知道是悲伤还是高兴，总之心情很复杂。

倒是扬州的袁术收到檄文之后，神情多有不屑。

他跟陆明的仇怨倒是没有多少，那都是袁氏跟陆明的恩怨。

他虽然也是袁氏中人，可是这里面的水很深。

他又不是一定要继承袁氏的家产，只需要能够将父亲的门生收拢起来，占据着扬州富饶之地，发展些时日，兵正做大凰个到上的精粮足，不愁没有实力。

“呵呵，一起讨伐陆明？阎象，你怎么看？”

袁术端坐在首座上。

此时的他还没有拿到传国玉重，自然还没有称帝的心思。

但是对于封王的提议，还是很感兴趣的。

尽管汉高祖跟诸位大臣有过白马之盟，但是这都是什么年代了，过去三百多年了，也该变一变了。

阎象乃是袁术麾下的第一谋士，尽忠职守，并且智谋上佳，乃是袁术很依仗的一个谋士：“主公，汉室以孝治国，如今主公家族遭难，挺身而出讨伐陆明乃是必然。”

“这是自然。”

袁术也没有想过不去，就算是草包，也知道占据名分的重要性。

“只是袁本初广发檄文，如此多诸侯齐聚，这粮草谁出？谁又为盟主呢？”

“自然是在袁绍和主公之间择出，主公有心，不妨尝试争夺盟主。他日就算打不下函谷关，也能联络诸侯，扩张吞并。”

阎象的话倒是直白，也就是混个眼熟，好方便做事。

而盟主必然是有着好名声，所以还是得争一争。

“若是能拿下盟主之位，以扬州之富饶，支撑一时不成问题。此战需速决，而不可拖延，否则后勤补给无力为继。”

袁绍听后深以为然的点了点头：

“此事就由你来回信给袁本初吧。”

当陆明收到消息的时候，他还在吕玲绮的身上驰骋着，给这个娇媚的少女灌精下种。

打开书信后，看到了依然是十八路诸侯讨伐自己。

分别是后将军南阳太守袁术、冀州牧韩馥、豫州刺史孔伷、兖州刺史刘岱、河内郡太守王匡、陈留太守张邈、东郡太守乔瑁、山阳太守袁遗、济北相鲍信、北海太守孔融、广陵太守张超、北平太守公孙瓒、上党太守张杨、乌程侯长沙太守孙坚、祁乡侯渤海太守袁绍、骁骑校尉曹操、丞相董卓、徐州刺史陶谦。

马腾换成了董卓，其他人依旧。

陆明翻来覆去的，也看不到刘关张三人，也不知道他们有没有混在其中。

啪！

陆明忽然把肉棒插到了最深处，连紧闭的子宫口都被顶开了一些。

小腹和吕玲绮的屁股，紧紧的贴在一起，鸡巴和蜜穴没有一丝的隔阂。

大嘴用力的吮吸着吕玲绮的小香舌，在亲吻中把一波波更加浓稠的精液，射到吕玲绮的骚屄里！

“嗯！”

吕玲绮的娇躯绷紧到了极致，身体不受控制的抽搐着，阴道一阵阵的痉挛。

这是她控制不了的，是在极度的欢愉下，身体做出的自然反应！

小腹有些不正常的隆起了。

这是因为大量的精液射进去了子宫，扩张的子宫把肚皮给顶了起来，所以才会出现这样的情况。


──────────────────────────────────────────────────
第686章 翻牌侍寝
────────────────────────────────────────

“我听说圣明的君主，面临危局制定策略来平定变乱，忠心的臣子面临灾难寻求对策，来确立自己的地位。所以先有了不凡的人，然后有不凡的事； 有不凡的事，然后能立不凡的功勋。这个不凡，是普通人无法想象的。”

“从前强大的秦国的国君却很软弱，赵高执政，专权控制政局，自己作威作福，当时的人受到胁迫，不敢直言。最终发生了望夷宫之变，导致灭族之祸，至今背负骂名。

到了吕后时期，吕禄、吕产专政，擅自处理政事，以及宫内事务，控制军队，下级欺凌上级，全国的人都感到寒心。于是绛侯周勃、朱虚侯刘章，愤怒起兵，诛讨叛乱，尊立太宗孝文皇帝，所以能国家兴隆，他们也光照史册，这就是大臣立功的典范。”

“秦侯陆明，他的父亲是洮县县令，食君之禄，忠君之事，如今不受品德，欺凌同僚，亵渎皇室，夜宿龙床，目无尊长。本来就没什么品德，狡猾任侠，喜欢制造动乱和灾祸。”

“今天奉承天子密诏，除凶去害，各县各郡整顿义兵，显示威武，共同匡扶社稷，不凡的功劳，就要获得了。能获得陆明人头的，封为五千户侯，赏钱五千万！陆明部下偏将官吏有投降的，都不予追究。广宣恩信，大加厚赏，布告天下，让大家都知道皇上有难了。大家要遵守此檄文就像遵守律令一样！”

鸡巴还插在吕玲绮的小穴里，听着赤身裸体的张春华念诵檄文，陆明不由得哈哈哈大笑起来。

“有意思，有意思。”

张春华跪坐在陆明面前，双腿夹紧，依稀可以看到一丝精液从紧闭的肉缝中渗出。

那红肿的大阴唇，经过了无数次摧残，最边缘的地方已经染上了一丝的黑色，这是被长期奸淫摧残后产生的！

“夫君，这些人太大胆了，简直是污蔑，他们自己做的事情更加肮脏。

夫人的仁德，凉州和关中百姓谁人不知！ ”

比起其他女人张春华显然更会讨好陆明，她一直都有负责教育司的事情，协助林黛玉管理。

而当正妻蔡文姬来到长安后，也没有插手，还是让她继续管理，她也不愿意放弃手中的权力。

“无妨，很快他们就会遭重的。让他们来，让他们碰一个头破血流。”

陆明不以为然，反而是继续整顿士兵，派出骑兵继续剿灭南匈奴和乌桓鲜卑，以此来练兵。

同时关注益州那边的动向，他已经把目光放在了益州。

蜀道难，难于上青天，那不过是对其他人而言。

对他来说，那边又不是冻土区，想要制造公路还是很简单的。

只是有些地方需要蜿蜒，修筑这种盘山的道路，就是需要一些技术和经验。

又不是修建铁路和高架桥，难度要低上许多。

“今天轮到谁了，把名册递给我。”

陆明最近一直在宠幸教司坊里的女人……

尤其是罪臣的家眷，那些高高在上的官太太，操起来别有一番风味。

那些高高在上的官太太，如今都为阶下囚，为了一顿肉丝，还要辛辛苦苦的织布赚钱。

要是生病什么的，还得额外花费，老惨了。

而对于自己的奸淫，那可是期待和后怕。

又想要实惠，又害怕担当责任。

典型的就是既要当婊子，又要立牌坊。

他这段时间都是在宠幸丁夫人、王熙凤，以及吕玲绮她们。

先把她们的肚皮搞大，再去弄其他女人。

至于张春华和步练师，还是年纪有些小，还没有排卵，也正好隔三差五的当泄欲工具。

这时候，陆明的眼光放在了一个女人的名字上，嘴角带着一丝的狞笑：“就她了！”

张春华凑过去一看，是卞夫人，也是曹操的妾室之一，也是最为倚重的一个。

她生了三个儿子，曹丕、曹彰，以及曹植，是一个极品的贤内助。

她的出身并不好，只是以歌舞谋生的歌者舞伎。

机缘巧合下嫁给了曹操，本来丁夫人离异之后，她是要被扶正的。只是还没有来得及，就被陆明给打包带走了！

在历史上，东汉王朝发生了翻天覆地的大变。

大将军何进死于非命，凉州军阀董卓进入洛阳，废少帝刘辩改立献帝刘协为帝。

董卓觉得曹操是个人才，便封他为骁骑校尉，想要重用于他。

曹操拒绝赴任，并且刺杀董卓失败后，带着几个亲信微服逃出了洛阳城。

曹操出逃不久，袁术就捎来了关于曹操死在外面的消息。

一时间弄得曹府一片混乱……

尤其是早先投靠他的部下，更是觉得没了奔头，都想离开洛阳回老家去。

作为一个从小就跑江湖卖艺的女人，卞氏见多识广，而且极有主见。

在全家上下惶恐不安，没有主心骨的时候，三十岁的卞氏挺身而出，料理内外事务。

当她听说丈夫的部属因为流言而要离去，她非常着急，不顾内外之别，按捺着自己满怀对丈夫吉凶的不安，亲自走出来，对将要散去的部丛进行劝说：“曹君的生死，不能光凭几句传言来确定。假如流言是别人编造出来的假话，你们今天因此辞归乡里，明天曹君平安返回，诸位还有什么面目见主人？为避未知之祸，便轻率放弃一生名节声誉，值得吗？”

众人佩服她，都愿意听从她的安排。

曹操听说了这件事，也非常赞赏。

一个女人可以做到这一点，确实是贤内助，更多的女人甚至在丈夫死后，就开始吃里扒外了。

典型的就是袁绍的妻子刘夫人，人还没有死呢，就在陆明的胯下婉转承欢，甚至连出卖自己的屁眼都毫不在意……

更甚至幻想着给陆明传宗接代，好得到一些地位，保持荣华富贵。


──────────────────────────────────────────────────
第687章 卞夫人
────────────────────────────────────────

教司坊，除了正规的三司之外，还有一个特殊的机构，就是乐师。

女子会送来这里练习乐器和舞蹈，用来取悦陆明。

而有时候，她们也会练习一些传统的舞蹈，穿的严严实实出去跳舞助兴。

好处是不需要陪酒，只是单纯的跳舞。

这个机构一直都是貂蝉在负责……

而来到长安之后，陆明并没有指派谁负责，所以就没有成立。

卞夫人出身舞姬，贾探春便让她挑选一些女孩子和妇女出来，培养乐师和舞姬。

哪怕是少，也需要。

否则偌大的一个州牧府，拿不出舞姬，那不是开玩笑吗。

虽然说陆明在宴请手下的时候，往往都是喝酒吃肉下火锅，什么跳舞的，都一边去。

这天，卞夫人还在指导舞女跳舞，在看到挺着大肚子走来的探春后，立刻上前行礼：“拜见探夫人。”

探春有一段时间没来了。

她都是掌管全局，而且怀孕后也不是那么喜欢动。

本来就俏丽的探春，在怀孕后，更是脸上都多了一层神圣母性的光辉，艳丽的同时又有着一丝独特的妩媚。

她是为数不多的贤内助之一，从开始掌管教司坊的毫无头绪，到如今已经是轻车熟路了。

教司坊开始可以维持自身的周转，还有一大片自己的菜园。

这里建立在皇宫的附近，靠近上林菀，有着足够大的地方可以挥霍。

“卞氏，到未央宫去吧，秦侯要见你。”

贾探春特意过来并不是传话的，让下人传话就够了。

她只是过来看看，顺便考察一番，卞夫人能不能为己所用。

自己培养人才需要时间，最好的办法就是吸收其他人才。

女人要找女人，比男人找男人还要困难，与其亲力亲为，不如多找一些得力干将分担自己的压力。

卞夫人的内心一惊，她怎么样都想不到都快一个月了，自己居然还会被盯上！

其实不是陆明不想操她，只是女人太多了，操不过来……

而且陆明不是那种喜新厌旧的男人。

得手了一个女人后，肯定会尽情的去操她，除非是不堪征伐，否则肯定也会有个几天的热恋期。

“妾身人老珠黄，恐怕入不得秦侯法眼。”

卞夫人还要想解释一番，并不想出卖自己的身体。

探春对于这种女人见得多了，一个个的都是露出贞洁牌坊，好像贞洁烈妇。

“既然如此，那就让秦侯来见你吧。去吩咐刑部，给曹丕和曹彰两位公子加餐。”

所谓的加餐可不是给他们增加食物，而是让他们翻倍的劳作。

还会明确的告诉他们为什么，有些是因为妻子不愿意侍寝，有些是因为母亲或者女儿不愿意侍寝，又或者是自己哪里做的不好，触犯了规矩等等。

卞夫人大吃一惊，急忙哀求道： “夫人，求求你了，是我错了，不要给他们加餐。”

“进来教司坊就要慎言慎行，你的命早已经不属于你自己，而是属于秦侯的。现在去不去由你自己选择，你也是一个人妇了，有什么想不开的。就算如此放你离开，你的三个儿子就会尊重你吗？曹操就会接纳你吗？在外看来，你不过是被玩弄后的残花败柳，没有人会接纳你。说不定曹操还会杀了你，恨不得你去死，免得玷污了他的名声。”

探春一眼就看出安了卞夫人的内心所想，直接断了她的后路。

卞夫人心里无比凄苦，是啊，就算她说自己没有被奸淫，还是守身如玉，曹操会相信吗？

肯定不会。

她如今就是阶下囚，要为了自己而活着。

一开始教司坊上课的时候，就说过这件事情，她都没有在意，只是想着能够被赎回去。

如今不要说是赎回去了，连个印信都没有。

“妾身，妾身知道了，多谢夫人提携。”

探春的表情缓和了一些。

她知道卞夫人算是不错的，也能贤惠持家，帮助她管理教司坊的话，也会让她更轻松一些。

为人宽厚，待人和善，不至于发生勾心斗角的事情。

就连原配丁夫人，对于卞夫人的评价都是很高，正妻和妾室是竞争关系，能够得到竞争对手的肯定，本身就是一件不容易的事情。

来自于对手的肯定，往往才是最中肯的。

“去吧，今后慎言慎行。你是秦侯的人了，以后也会给秦侯传宗接代，有些话你不能说但是可以做。只有自己受宠，才能帮助你想帮助的人，明白了吗？”

探春看着卞夫人，语重心长的说道：

“想必你也知道了王家和贾家的事情，如今两家，也是多得女人帮衬才不至于败落。

只要讨好秦侯，放了曹丕和曹彰也不是难事，去吧，好好的伺候秦侯。”

“妾身明白了，夫人大恩大德，没齿难忘。”

卞夫人也懂了。

这是探春在提携自己。

别看探春也是妾，可是掌权的妾和没有权力的妾，地位自然是天差地别了。

皇宫，承德殿。

陆明大摇大摆的坐上了皇位。

娇媚的何皇后穿上了新作出来的白色丝袜，正在用嫩足给陆明做足交。

这种丝袜利用蚕丝编织而成，可以透气，又能有弹性塑造美感。

何皇后第一次穿就爱上了丝袜，如今怀孕期间不能侍寝，陆明也是变着法子的折腾她。

一会是口交，一会是乳交，现在又是足交，甚至还有肛交！如今何皇后，哦不，应该说是何太后了！

刘协虽然登基，何皇后依然是他的母亲，任何皇子都只有一个母亲，那就是皇后。

而自己的母亲，只能称之为母妃。

所以何皇后如今应该叫做何太后……

而董太后则是被称为太皇太后，又上了一个台阶。

美艳成熟的何太后一直都是陆明喜欢玩弄的对象，不仅是俏丽的容颜，还有她拿彰显尊贵的身份和地位！


──────────────────────────────────────────────────
第688章 和太后有染的男人
────────────────────────────────────────

白丝美脚踩在了肉棒上。

丝袜顿时被上面的口水打湿，把白嫩的美脚显现出来。

脚趾透过丝袜紧紧的抓住了青筋遍布的肉棒，脚心紧贴着肉棒上下撸动，动作很熟练，显然是没有少做。

“来一炮吧，想肏你了，婉儿！”

陆明的声音有些沙哑，早知道就不把何皇后的肚子搞大了，现在想操都没得草。

“呵呵，小混蛋，今天可以哦！”

过了一会儿，何太后缓缓起身，然后将身体调转位置，伸出了那圆润丰腴的肉丝美腿，蹲坐在了他的下体上面。

那流出汩汩淫水的蜜穴口，顿时对准了陆明坚硬粗长的大鸡巴。

只见何太后伸手拨开了自己下体肥厚的阴唇，另一只手则是扶着陆明的大鸡巴，然后腰部下沉，逐渐将那硕大的紫红色龟头给吞没了进去。

陆明可以看到自己的那硕大的龟头，逐渐被何太后那肥厚滑腻的酒红色阴唇包裹着，如同被她那红润的嘴唇吻着。

对方慢慢的朝下坐去，陆明的大鸡巴顿时一点点的被那深邃滑腻的肉屄给吞噬了。

成熟美妇的下体是如此的美妙，插在何太后的肥屄里，陆明那胀得发疼的大鸡巴仿佛找到了归宿，感觉到了极大的愉悦和刺激。

不多时，陆明的大鸡巴就全都被何太后的肥屄给吞没了，肥美的臀部完全坐在了陆明的两股上。

两人的相性极佳，现在他的鸡巴已经可以在不开宫的情况下，连根插进对方的肥屄里了。

在那最深处的，一团肥厚柔软的凹陷软肉，正若有若无的吮吸包裹着陆明的大龟头。

那是他长期撞击何太后的花心所导致的！

何太后的丰满身体上下颠动着，肉屄紧紧套撸着陆明的大鸡巴，大小阴唇有力地夹迫着他的粗长狰狞的大鸡巴……

而她本人则是双手撑着陆明那结实的胸膛，发出阵阵甜糯诱人的呻吟声。

而陆明的双手这时扶住何太后肥美的丰臀，狠命揉捏着，何太后在他的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，就象是发情的柯基一般！

陆明则是淫笑了起来，大力的在对方的肥民里抽送着，肏得何太后嗷嗷乱叫，浑身媚肉乱颤。

陆明用力向上挺送着身体，大鸡巴用力向后者的肥屄深处捅刺而去……

而何太后也扭摆着肥美的大屁股，用那紧致滑腻的肉屄套动着陆明的大鸡巴。

何太后尽情地呻吟着，浪叫着。

那声音真是人间最美妙的音乐，令人销魂。

只见她媚眼迷离，秀发飘飞，胸前的饱满豪硕的大奶子，随着她身体的起伏而上下颤动，真是说不出的淫靡骚浪！

而陆明的硕大龟头则是完全的嵌在何太后那肥厚的软肉凹陷之中，狠命的研磨着花心。

两人做爱发出的呻吟声交织在一起，整个宫殿都是春意盎然，情爱无边。

一阵阵无色的透明液体，从她的肉屄深处缓缓流出来，很快便淋湿了两人的性器。

肉屄紧紧的包裹着陆明的大鸡巴，那蜜穴口的肥厚阴唇，也是死死的噙咬着对方的粗长阳具，前后里外都在有力的套动着！

那种极度的刺激和爽快，从何太后的肥屄里，很快便传遍到了全身，刺激得正在进行交媾性爱的两人，都仿佛触电一般。

那种酥麻的刺激从下体传到了全身。

“啊……不行了……哦哦……啊……嗯哼……啊……”

何太后扭动腰肢，摇摆着肥厚翘臀的动作越发越激烈，显然她已经快要到达第一次的性爱高潮了。

而陆明不知道为什么，只觉得自己居然有些精关难守，于是他也是拼命的朝上挺动着下体，狠狠的捅刺进了对方的肥屄里。

而在两人的高亢呻吟之中，陆明已经快要射精了。

陆明低吼连连着，鸡巴在对方的肥屄里开始了喷射模式！

马眼大开间，一股股粘稠炙热的精浆，直接朝着何太后的肉屄和花心倾泄而去！

陆明的身体不停地抽动着，大鸡巴有力地在何太后的肉屄抽插着。

而何太后的身体也在不断的颤抖着，肉屄和阴唇都在用力的收缩着，夹迫着他的大鸡巴。

那滚烫的精浆在她的肉腔里，不断的回荡着，刺激得她嗷嗷乱叫，情迷意乱！当卞夫人来到承德殿的时候，恰好就看到了这淫靡的一幕。

这天下最尊贵的太后，衣衫不整的骑在一个年轻的男子身上。两人紧紧的相拥着，在属于皇帝才能做的龙椅上交媾。

传闻秦侯陆明跟太后有染，果然不是空穴来风！

“妾身，卞氏拜见秦侯，拜见太后娘娘。”

“起来吧，上前来，将衣裳脱掉。”

陆明将何太后放在龙椅上，从她怀孕的阴道里拔出来。何太后的身体还在无意识的抽搐，她还没有回过神来。

身体是如此的敏感，跟陆明做爱，就是这个世界上最幸福的事情了！

卞夫人心里有些凄苦，只是很快便说服了自己，莲步轻移，走上前去。

将自己的素布衣裳脱下，顿时那两个雪白硕大的乳房暴露在陆明面前，不停晃动着。

雪白大腿之间那茂密森林，只见在黑黑的阴毛之间，两条肥美的阴唇正流着晶莹的液体，无言的诉说着自己的渴望。

陆明看到卞夫人居然自己湿润了，于是下去把她一把抱到了案桌上，分开她的双腿，沾满淫液的肉棒，顶住黑森林中间。

凝神静气，腰间缓缓用力突破。

感觉到卞夫人那湿淋淋的肥美肉缝的刺激，陆明早已迫不及待了，猛地往前一挺，噗呲一声巨大的龟头将阴唇撑开，向湿滑紧密的肉缝深处捅了进去。

他只感觉自己的肉棒，进入到一个热乎乎的肉洞之中，又暖又紧，似乎有无数张小嘴在不停吮吸着自己，实在是太舒服了！


──────────────────────────────────────────────────
第689章 卞夫人侍寝
────────────────────────────────────────

卞夫人被陆明的阴茎捅进来的那一刻，忍不住啊了一声，下意识的挺动臀部迎接着那火热的肉棒。

似乎是许久没有被丈夫滋润的缘故，卞夫人也有些无法承受这突如其来的刺激，无声的长大了嘴巴，两条胳膊紧紧搂住了陆明。

这一刻她放下了自己身为人妻的矜持，开始尽情享受作为女人的快乐。

一个心志坚定的女人，决定了什么，就不会回头。

陆明看着身下一脸春意的卞夫人，感觉到自己阴茎被卞夫人肉穴的嫩肉包的紧紧的，大脑一阵眩晕，这就是曹操的妻子吗？

生育了大魏王朝的女人？

一边缓缓抽送，一下一下在卞夫人的肉穴中抽插起来……

每一次抽插都带给他无与伦比的感觉，陆明看到卞夫人胸前两座丰乳，随着自己的动作不停摆动着，忍不住趴在她胸前，用嘴吮吸着那硬硬的乳头，下面依然用力的抽送着。

卞夫人也是不断的闷哼，发出一阵阵低沉的呻吟，两条雪白大腿也缠在陆明身上，让陆明插得更方便。

陆明抽插了将近四五百多下，忽然感觉到龟头上一阵酸麻，闷哼一声，抱紧卞夫人的雪白娇躯快速的抽插了几下，很快爆发了出来。

他把阴茎深深顶到卞夫人肉穴深处，感觉到精液一股股的射了出来，全身上下彷佛脱力了一般，趴在卞夫人软绵软的身上一动不动，不停地喘着气。

卞夫人被陆明弄得欲仙欲死，头发凌乱的披在身后，脸色潮红，身上香汗淋漓，脸上却是一阵满足的表情。

射完精后的陆明并没有拔出来，而是继续亲吻着卞夫人。

亲吻着卞夫人的嘴唇，一手揉搓着她雪白的巨乳，一手顺着光滑的小腹，滑到卞夫人两腿之间那毛茸茸的地方，揉着湿淋淋的阴唇，把她的欲望再度刺激起来。

“哦……侯爷……啊……”

卞夫人不安的扭动身躯，用渴望的眼神看着陆明，似乎在祈求他操自己。

“求我草你！”

陆明没有动，而是抚摸着她的脸颊。

想要征服这个女人，把她变成自己的贤内助，就需要更加的用心。

他的持久让卞夫人顿时又惊又喜，心中感叹年轻人果然是恢复力惊人，刚射了那么多，这么快又生龙活虎了。

“求求你……侯爷……操我……草我的……骚逼……啊……”

卞夫人带着羞涩，开口哀求陆明操自己，狠狠的操自己。

都是人妻熟妇了，再扭扭捏捏就不合适了。

那熟悉的销魂感觉再次袭来，让他忍不住深深吸了口气，抱着卞夫人的肥臀猛烈的抽插起来，发出了啪啪的响声。

这一次陆明整整干了卞夫人半个小时才射精，卞夫人也连续泄了两次，全身瘫软倒在案桌上。

当晚，卞夫人并没有回去教司坊，而是在皇宫住下。

被陆明整夜的奸淫，每个一个时辰就操她一次，那精液仿佛不要钱似的，一股一股的射到子宫里，子宫装不下了，往外滴落。

陆明还要强迫她接起来，把精液吃下去。

除了奸淫之外，还有泡温泉恢复体力。

等到差不多了，她又会被陆明拉起来轰淫一次。

甚至她还看到了曹操的三个女儿，曹节、曹宪、曹华都被安排过来侍寝。

那小小的女孩子被迫张开双腿挨操，操的曹华咿咿呀呀的乱叫，最终还是被迫内射，也不知道会不会怀孕！

奸淫这种年纪小的女孩子，带来的心里征服感是无与伦比的。只要有权力，想操什么样的女人都有，随时都可以。

就像探春说的那样，进来了教司坊就别想着出去了。这里面的女人，哪怕是出去了，也不干净了。

除非是一开始就被挑选出来，送给那些士兵做老婆的，否则肯定无法离开。

既然是泄欲工具，肯定是要年轻、漂亮的，一些不符合的，留着也是浪费，还能做做人情。

这么多诸侯里，也就陆明的待遇最好。

士兵们拼死战斗，以后后勤有所保障，思想没有那么复杂，也很好管理。

洛阳。

先一步到达的诸侯已经在等待了，袁绍更是早早的就带上了渤海的兵马到洛阳，足足有着三万人。

跟董卓不知道交谈了什么，交换了什么条件，只知道董卓站出来，让他担任这一次的盟主。

袁术自然是心里不服，他混到了一个管理后勤轴重的位置。

这个位置名声不显，却非常重要。

看到袁绍有人支持，他就心里诅咒袁绍早点去死。

其实诸侯们前来并没历史上讨伐董卓那么热情，纯粹是看在了袁氏的面子上才来的。

献帝还在洛阳。

虽然为傀儡，好歹还算不需要挨饿受冻。

有忠臣，有奸臣，刘协闭门不见，仿佛事不关己高高挂起，冷眼看着这些人力，到底谁才是心想汉室。

这次聚集还需要一个月……

而现在部分先到达的诸侯，已经开始在函谷关叫阵，进行斗将

顾名思义，就是武将一对一的单挑，既能够长本事，又可以消遣时间。

“我有上将潘凤可斩甘宁！”

“报！ 潘凤将军被甘宁三刀斩于马下！”

“…”

第二天。

“我有悍将俞涉可斩黄忠！”

“报，俞涉被黄忠一箭射死！”

“……”

第三天，

“我有大将武安国可斩魏延！”

“报，武安国将军回来了。”

结果武安国是被打断四肢，被人送回来的。

魏延还不屑于去杀他，甚至还一口浓痰吐他脸上！

袁绍大怒，连函谷关都拿不下来，还谈什么打进关中。

此时此刻，就仿佛回到了前朝。

起义军聚集在关东，想要攻破秦朝最后一道防线。

而拦在他们面前的，不是函谷关，而是一道不可逾越的天堑！


──────────────────────────────────────────────────
第690章 偷袭
────────────────────────────────────────

“可恨我上将颜良和文丑还没赶到，否则又何必看他们得意。袁绍拍着案桌，他恨不得攻破函谷关，杀进长安城，将陆明给千刀万剐！

如今连函谷关都过不去，就更别说什么长安城了。

不是袁绍不出战，而是他特意的派遣颜良和文丑去想韩馥借兵和粮草，为了能够攻破函谷关，他做出了很多的妥协。

第一就是让董卓可以安然离去，进入汝南。

洛阳乃是是非之地不久留，同时也是四战之地，在这里落脚，无疑是自取死路。

在袁绍的旁边，站着体型硕大的董卓。

“仲颖，你不上前试试？”

袁绍转头看着董卓，希望对方能够凭借所谓的舅舅身份，压制陆明的嚣张气焰。

只是董卓也是人精了。

这都撕破脸皮了，舅舅算什么？

挡住了陆明的路，肯定是照杀！

“陆明如今六亲不认，本相上前也是无济于事。为今之计，只有攻破函谷关了。”

袁绍有些鄙夷，贪生怕死就直说。

于是退而求次，将眼光放在了董卓身边，站立的笔直，仿佛战神一般的吕布身上：

“不如丞相也派遣一员虎将上前斗将？”

说实话，董卓是不怎么愿意的，他更愿意保存实力，而不是损兵折将，沉吟了片刻，似乎在思考：“好吧，奉先，你上去叫阵一番。”

吕布很能打，这是事实。

但是并不出名，他并没有虎牢关的一战成名，也没有三英战吕布，充其量就是董卓的义子。

这种关系最不牢固了。

“是， 义父。”

得到出战的机会，吕布接过亲兵牵过来的赤兔马，翻身上马，一夹马肚，整个人如离弦之箭冲了出去。

来到函谷关前叫阵：

“我乃并州吕布，谁来送死！”

吕布承认自己打不过陆明，但是除了陆明之外，他就是天下无敌！

因此也是目空一切，目中无人。

很快，函谷关的关门打开，一队骑兵缓缓的走出，在两边树立， 单单是这一手就让吕布感到眼前一亮。

别看动作简单，这都是在考验一个骑兵的基本功，非常重要的基本功。

一个身穿银白铠甲，骑在一匹白色骏马上的战将缓缓走出阵营。

剑眉星目，有着说不出的阳刚之气，正是常山赵子龙！

“吾乃常山赵子龙。”

“好，让我会会你！”

吕布一夹马肚，再次冲了出去。

呛！

双方都是疾驰而过，第一次交手，吕布发现自己居然没有占据上风！

“还有高手？”

赵云拿枪的手臂也是微微抖动了一下。

吕布的力量比他还要强上一些，只是一次交锋，他就知道自己遇到硬茬子了，于是转身继续上前。

手中长枪连续的突刺起来，利用独特的技巧跟吕布缠斗到一起。

吕布大开大合的招式，每次都被赵云恰到好处的震开，要么就是打蛇上棍一般缠过来，狗皮膏药。

进也不是，退也不是，弄得他异常的恼火。

可是不管他如何暴怒，赵云始终还是那一套打法，缠着他，让他暴躁，冷不丁就来上一枪，防不胜防。

两人颤抖了接近半个小时，都没有分出胜负。

纯粹的就是比拼耐力，接下来再打半个小时，估计也是分不出胜负的。

从斗将开始，法正就站在关隘上观察。

等到打的差不多了。

他就说道： “鸣金收兵吧，再打下去毫无意义。”

黄忠沉吟了片刻就让传令兵去传令，他相信法正的判断，这个军师是有两下子的：

“鸣金收兵！”

在函谷关下的赵云听到声音后，开始逐渐的后撤。

而吕布也是趁机停下来，大口大口的喘息着，饶是他这样的武者，都有些气喘吁吁。

其实刚才他很想上前偷袭的，只是赵云根本没有露出破绽给他，所以他也就只能无奈的停下。

哪怕是忽然偷袭，都不可能成功的。

“今晚可以出城袭击营地了。”

法正观看了一下联军的方向和阵型：

“这几天的连续斗将，他们肯定会以为我们不敢主动出击。即使前几天有防务 这么多天过去了 也会松懈下来。”

“军师，你以为派谁去好一些？”

黄忠乃是此次驻守关隘的主将，他并没有托大，他担不起函谷关丢失的责任。

而陆明派遣法正过来，肯定不是当一个吉祥物的。

“袭击营地由赵云负责，魏延领一部突袭敌后，焚烧粮草。徐荣负责埋伏，粮草焚烧成功后立刻后撤，不要恋战，交给徐荣来处理。”

法正将想好的计策说出来，除了大方向以外，还涉及到了每个人该做什么。

如果出了意外，有应该怎么样补救。

这个计划几乎是每个人都有下场，唯独作为主帅的黄忠没有任何指派的任务。

原因很简单，黄忠必须要镇守函谷关才行。

夜晚，夜黑风高，伸手不见五指。

联军营地，今天换防的是豫州刺史孔伷的部下。

连续几日的斗将，这些士兵都快闲的发慌了。

加上诸侯内战还是第一次，不管是部将还是底下的士卒，都没有特别在意。忽然，一阵马蹄声传来，随后，便是越来越强烈的震动。

斥候还没有来得及发出警报，一支箭矢破空二来，射中咽喉，让他不断的张嘴，却说不出一个字！

熟睡中的士兵，因为寒冷躲在了帐篷里。

结果骑兵杀到了，才匆匆忙忙的爬起来。

赵云让骑兵将火盆打翻，肆意纵火，见人就杀，刻意的制造混乱，吸引更多人注意。

“怎么回事？”

孔伷还有些迷迷糊糊的，都不知道怎么一回事，军营忽然就炸裂了。

到处都是鬼哭狼嚎，亲兵进来，把他夹起来。

“大人，敌人突进了营地里，守不住了，赶紧撤吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第691章 内讧开始
────────────────────────────────────────

孔伷都还没有来得及反应，就被侍卫给架了出去。

军营里大火漫天，到处都是惨叫声，士兵们慌乱的逃跑。

整个现场看起来，就好像是一片末日的景象，实在是让人心惊，让人害怕，这到底是怎么一回事。

孔伷这边的大营被突破了，赵云还趁机继续突进。

第二个是北海太守孔融的大营，在这里依然是如入无人之境，只是在最后关头，赵云被人挡住了。

被一个同样年轻的武将挡住了，双方打了几个来回，都有一种惺惺相惜的感觉。

“来人可报姓名？吾乃常山赵子龙是也！”

赵云长枪指着前方，他有心招募对方。

因为双方打的虽然激烈，却都没有下杀手，都是保持着一分理智。

“东莱太史慈是也！”

太史慈怒吼了一声，继续的上前缠斗。

只是赵云打了几个回合就撤走了，没有留念……

因为任务已经完成，并且已经超纲了，突袭了一路诸侯就不错了。

如今自己虽然被太史慈挡住，可是孔融的军营也被焚烧殆尽了，因此任务完成可以撤退了。

“你是一条汉子，不应该埋没在乱世之中。我家主公，乃是先帝托孤大臣，被奸人陷害，你不妨回去打听打听。”

赵云走之前丢下了一句话，随后带领骑兵撤走了。

另一边，孙坚在听到有敌人袭击后，立刻点兵点将，带上士兵冲出去。

他去质问过董卓，董卓虽然好色，却也不愿意背这个黑锅，说这不是他做得……

而有可能这么做的，肯定是陆明。

陆明喜好人妻，最喜欢的就是奸污同僚的妻女，手段令人发指，一定是他！

而孙坚则是将信将疑。

他打算遇到了陆明的话，就肯定要质问一番，如今缺少一个出气筒，现在正是好好的爆杀一顿，出出气。

当孙坚率军支援孔伷的路上，黑夜之中，一阵阵的箭雨射到。

猝不及防之下，饶是孙坚身经百战，也是被射了一个对穿，顿时就从马上摔了下来。

幸好旁边的孙策见状急忙抓住，把孙坚扶起来，否则摔下去，不死也是半条命，更别说后面的骑兵践踏了！

主帅受伤，孙策还想继续作战，被身边的黄盖劝说下去。“大公子，还是先撤退吧，给主公疗伤要紧！”

又不是生死存亡，只是支援而已，能支援就支援，支援不了，那就走呗！

孙策无可奈何，只能是丢下了几百具尸体。

这些都是从江东带出来的子弟兵，也是很优秀的丹阳兵，结果连敌人的面都没有见到，就死在了这里。

简直是憋屈，憋屈到了极致。

憋屈又无可奈何，这就是现实。

第二天清晨，袁绍和董卓一起巡视被烧毁的营地。

孔伷和孔融的营地被突袭烧毁，大火蔓延到了王匡的营地，被及时的扑灭了，幸好没有造成更大的伤害。

只是两路诸侯的军队已经被打散，没有了战斗力。

“报，粮仓被烧毁了。”

斥候来报。

“什么！粮仓不是袁术在把守吗！”

袁绍又惊又怒，粮仓被毁，那么这数十万大军，就不可能继续的集结了。

哪怕是洛阳城里还有粮食，可那些勋贵世家，可不会白白的拱手相让。

毕竟不打陆明，他们没有损失，打下了函谷关，他们也得不到什么好处。

“袁将军昨晚拼死战斗，据说有上万人来袭击，无人支援，不得已只能退却粮仓。”

斥候如实禀告道。

其实昨晚袁术的军队，只是初步的接触就很快溃败了，碰上了魏延这种胆大包天的，差点袁术连命都丢了。

可是他怎么会承认自己的无能，就肯定是把战报往大了说。

其实魏延不过是带了五千人突袭粮仓……

而且都只是二阶的兵种，属于还是上升期，战斗力肯定比一般士兵要强，可最多也就是五千人对阵三万人的程度，再多他们也扛不住。

这还是要步兵对步兵，要是对上骑兵，那就不好说了。

袁术一来是夸大了来袭军队的数量，二来也是在继续的甩锅，把责任推给盟友，说盟友不给力。

这边还在巡视，那边已经开始吵起来了，都是你说我，我说你。

袁绍不得已，只能匆匆忙忙的赶到现场。

现场已经是到了白热化阶段，失利的三人面对其他诸侯的嘲笑，恨不得退出联盟。

“本初兄，当初是你发檄文，号召我们前来助阵，如今我等落难，你却见死不救，这就是你袁本初的意思吗？”

别人怕袁氏的门生故吏遍天下，孔融可不怕。

他的祖上追溯上去，还能说是孔子的传人后代，尽管不知道是不是真的，但是他就是这么认为的。

而且孔融也算是一个大儒，一个名士，名声在外，有的也是门生故吏，根本不虚袁氏。

袁绍的脑门都快冒起青筋了，愤怒都快把理智淹没了。

“自然不是，事出突然，又是夜晚，救援不及也是正常。如今我等不想着如何去击败陆明，而是在这里争吵，恐怕是亲者痛，仇者快的事情。陛下让我等讨伐陆明，其有不臣之心，亵读皇室，我等身为汉臣，自然是主辱臣死。”

又是老生常谈，处于王异的技能。

所以哪怕是陆明奸污了何太后和太皇太后，大家都不认为这是什么罪大恶极的事情。

似乎只是知道了，哦，就这样而已。

而且这还是捕风抓影的事情。宫廷里的消息是目无尊长，而不是亵读皇室。这种风评不好，影响不好的事情，肯定是不会承认的。

本来诸侯联盟就是一件极为脆弱的事情。

要不是看在袁绍代表着袁氏的面子上，他们根本就不回来，爱干什么就干什么，没什么好说的。

只要看不见，那就不管他们的事情！


──────────────────────────────────────────────────
第692章 两走一留
────────────────────────────────────────

袁绍可不想函谷关还没有开始打，联盟就散了。

这不仅是对自己声望的打击，也是让自己失去了一雪前耻的时机。

“诸位，听我一言。如今陆明盘踞关中，倘若我等今天无法打下函谷关，冲入关中，抓拿逆臣。此后，他东出函谷关，我等将再无生路可言！此獠睚眦必报，我等休矣！”

“我等与陆明往日无冤近日无仇，今日不过是应你之邀来攻打函谷关。你不出兵，依靠我等，莫不是想要等我们山穷水尽，再侵占我等地界？”

孔融有些恼怒了。

他好歹也是名士，被打败就算了，还要被自家人嘲笑，那就由不得他发飙了。

曹操脸色蜡黄，表情阴狠，谁都不知道他想什么。

前些天，他收到了函谷关送来的信件，说他的两个妇人，丁夫人和卞夫人已经被陆明纳为妾室，让他忘了她们，她们准备给陆明生儿育女了！

这还是两人的亲笔信，这简直是把他给气炸了！

他不知道自己是怎么忍耐下来的，但是如今，要说最想杀陆明的人，除了袁绍之外，恐怕就是曹操了。

“孔太守，那陆明在关中屯田，一年产出的粮食，就可供五十万大军享用。且对方早以有不臣之心，夜宿皇宫，此等不为人臣之事，岂不是形同谋逆？况且有消息传闻，他准备废陛下，而拥护先帝长子扶风王刘辩登基，此等行为，与禽兽如何？”

曹操也在一旁出言相劝，人多力量大，他更想借助诸侯的力量打下函谷关。

如果不行，那么至少也要让他们伤筋动骨。

届时，他就可以侵占别人领地，壮大自己，以后才有机会跟陆明找回场子！

曹操这话一出，也是让不少人有些担心。

毕竟陆明的名声，还真不是很好，从侵占王朗的妻女开始，他似乎就一直在玩弄同僚的妻女。

最典型的，就是如今还在洛阳当皇宫校尉的冯方。

他的妻女就是被陆明给掳走的，似乎听说还被弄到了有身孕，这下子就是真的头上绿油油了。

自古以来，有很多的事情，都是让人恼怒的，也是不共戴天的。

这其中杀父之仇不共戴天、夺妻之恨深恶痛绝，都是让人愤怒到了极点的。

所以被陆明夺走了妻女的那些人，但凡是有点血性的，都不会放过陆明。

只是话虽然很有理，却不是每个人都这样认同的。

所以孔融就不屑的哼道： “你不过是一个腌蒜的后代，有什么资格说这些事情，陆明好歹也是驸马爷，凉州牧，你呢？腌狗后代，吾羞于与你同殿为臣。”

“你这个老东西，你说什么！”

曹操还没有范怒，身后的夏侯惇就忍不了了。

这不就是在当人面骂人老母吗？

曹操伸手阻止了堂兄弟的暴怒，而是盯着孔融：“孔大人说的是，孟德不才，那倒要听听孔大人高见了。”

曹操说是心胸宽广，那也得看什么事情。

如果是对自己有利的事情，被骂了也就被骂了，没什么了不得的。

但是如果是对自己没有好处，但是有比比个不停，那么下场就很容易人头落地。

最典型的莫过于张绣和许攸了。

这两个都是很典型的教材。

张绣早时任县吏，因击杀鞠胜，受到郡内百姓称称赞。于是招集郡内少年，成了祖厉一带的豪杰人物。

之后，张绣随张济征伐，凭军功升为建忠将军，封宣威侯。

张济死后，张绣接替张济统兵，与刘表合兵一处。

曹操南征时，张绣向曹操投降，但得知曹操有杀自己的打算，便带部队偷袭曹操，曹操大败。

张绣便退回到穰县驻守，曹操对其连年征讨，始终未能攻破。

后曹操与袁绍在官渡对峙，张绣听取贾诩的计谋，带领部队向曹操投降，并与曹操结成亲家，被拜为扬武将军。

官渡之战时，因功被升为破羌将军。

许攸本为袁绍帐下谋士，官渡之战时其家人因犯法而被收捕。

许攸因此背袁投曹，并为曹操设下偷袭袁绍军屯粮之所——乌巢的计策，袁绍因此而大败于官渡。

后许攸随曹操平定冀州，因自恃其功而屡屡口出狂言，终因触怒曹操而被杀。

这两个人，一个对曹操来说是有杀子之仇，另一个则是有战场大功。

但是下场却截然不同，因此触怒了曹操未必会死，但是如果一直触怒，那么肯定是必死无疑。

孔融被曹操看的心里发毛，在后怕了一会后，心里的那股愤怒又冲冠而起。

他好歹也是孔子后代，一带大儒，一个名士，怎么会被曹操这种腌狗的后代给吓一跳！

“哼，曹孟德，我承认你有些本事。那不过是匹夫之勇，治国安邦，岂能是打打杀杀的？我身体不舒服，我先告辞了。我们走！ 哼！”

“我们也走！”

孔伷本来也是跟孔融关系很好，如今看到孔融离开，他也是跟着站起来表态。

袁氏四世三公？

抱歉，那是以前了，如今袁氏要是无法攻破函谷关，那他们也就是笑话了！

孙坚左右看了看诸位同僚，他的身上还绑着纱巾，渗透着血液：“盟主，我等昨夜支援孔大人被埋伏，如今伤亡惨重，请你让我们到后方修整。待修整完毕，再与那陆明一决高下！”

“诺。”

袁绍知道不是拒绝的时间，看对方的样子，也不算是说谎。他对于孙坚，还是有些鄙夷的，无他，仅仅是因为对方是武夫。

尽管孙坚说自己是孙子兵法的创始人孙武后代。

可是年代已久，早已不可查证了，鬼知道是不是。

“乌程侯有心了，来人，送乌程侯下去，请最好的郎中给乌程侯诊疗。诸位。还有谁想要退出的，尽管说出来，今日之事，我必当上奏朝廷，告知陛下。”


──────────────────────────────────────────────────
第693章 和林妹妹谈心
────────────────────────────────────────

众人你看我，我看你，都没有说话。

最强大的董卓也只是老神在在，仿佛什么都不关心。

他基本上是最强的诸侯。

可是上次损失了四千多兵马，回来的兵卒也是疯疯癫癫，损失惨重。他已经打定了主意，出来抖一抖威风，壮声势，这是可以的。

要他真的真刀真枪上去跟陆明打，他就不同意。

这也算是他同意李儒的建议里为数不多的点。

“既然无人退出，那么我们现在就来协商，如何攻打函谷关，为了确保顺利。今天开始，加强营地防务，待后续兵源粮草补给到位，就开始攻城！”

袁绍知道现在还不是时候，他的军队还没有到，所以无法镇住肠子，能够让她们听话，也是因为袁氏的名声，而不是自己的实力。

长安城，上林菀。

陆明带着林黛玉和贾探春在这里散心，两个娇媚的少女，如今都是挺着大肚子。

她们还是怀孕了，被无数次的灌精下种后，还是怀孕了。

最近没事，他就会让女人们出来，自己陪她们散步，聊聊天。

这些怀孕的女人，多少都是对自己动感情的，跟单纯的泄欲工具不一样。

林黛玉和贾探春都是拿着扇子，哪怕如今已经是冬天，她们还是习惯拿起扇子……

因为体质的关系，她们不觉得寒冷，而是觉得有些燥热。

“夫君，王梨她们快生了呢。是打算在长安生，还是在后宫生？”

林黛玉提了一嘴，她摸着自己的小腹，再过几个月，她也要生育了。听说生孩子很痛的，也不知道是不是。

“嗯，在长安生就好，我已经给你们准备好了卡瓦药剂，还有蜘蛛兰茶，不会很痛的。而且玉兰的医术已经很高明了，连华佗先生都称赞不已，有她接生，没什么问题的。”

陆明并不担心她们会难产……

因为她们注定了不会死，只要自己不死，她们就不会死，所以没什么好担心的。

“夫君总是在我们不知道的时候，就已经把一切都安排妥当了呢。能嫁给夫君，是我这辈子最荣幸也是最幸运的事情。”

探春的俏脸绽放了一丝妩媚的笑意，她是发自内心的感慨。

一开始她也只是嫁鸡随鸡嫁狗随狗，没有高兴，甚至还带着一丝的悲伤，那都是被迫出嫁的，还是当妾。

如今看来，她这个妾，比大多数的女人都要尊贵。

如果陆明成为了皇帝，她们最少也是一个贵人，一个贵妃。

身份地位自然会很高，况且还能回家省亲。

虽然贾府没落了。

可是家人还在，母亲王夫人也还在，这对她来说就是最好的消息。忽略了王夫人也被陆明搞大肚子的事情，那么确实是很好的。

林黛玉不动声色的看了一眼探春，还真是一个精明的女人。

明明掌控着三司，却没有一丝的娇柔捏造，也没有趾高气扬，在夫君面前永远都是小女儿的姿态，单单是这一点，就足够许多女人学习了。

她知道有几个以前跟着夫君的女人，持宠而娇，结果就是被降低待遇，连丫鬟配置都没有了。

除了不是下人之外，连一点威信都没有了。

她说的是杨莲，以前吴匡的妻子，被陆明霸占了之后，心有不甘，却又因为被搞大了肚子，而逐渐屈服。

在狄道的时候，也是仗着怀孕，就对其他姐妹恶语相向。

还霸占着瑜伽房不给别人用，喜欢自己独占。

结果嘛，被陆明甩了两巴掌，丫鬟侍女的配置都削减掉，再丢到沉思院去，好好的反省，每天除了有人送吃的喝的，就没有任何下人过来了。

哭过闹过，最后还得默默的承受被冷落的待遇。

一个老女人也敢持宠而娇，那不是愚蠢吗？

这不是说机会就没有了，只是如今陆明那么多女人，她最多也就是成为一个泄欲工具，一个生育工具，再想要更多，那也没有了，一点都没有了。

杨莲以后肯定就是泄欲工具了，一个熟妇而已。

熟妇多的是，被拎出来作典型嘛，死倒不至于，工具用一用还是可以的。

“你们有什么心愿吗？ ”

陆明握着护栏，看着下方杂草丛生的林园。

那里以前是猛虎园，顾名思义就是养老虎的，给天子和太后看的，都是西汉时期的事情，传承与秦朝。

林黛玉和贾探春对视了一眼，都纷纷摇头道： “没有。”

“你们在我的心里，其实就是妻子。世俗的名分，不会影响你们在我心里的地位。有什么事情，你们想做就去做，不要委屈自己。做我的女人，只吃我的鸡巴，不吃苦！”

陆明转过头来，看着两女娇媚的容颜，心神激荡，将她们搂在了怀里，呼吸着她们的体香。

林黛玉堵着嘴唇，眼眸有些湿润：“夫君要是有机会的话，就让北海太守孔融吃点苦头吧，当初爹爹的死，跟他有很大关系，他包庇了许多盐商。爹爹的儿子，也是因为那些盐商才会裸睡溺亡的。”

林黛玉的家世其实就是当地的一个世家……

而林如海是管盐铁的。

灵帝想过要搞盐商的钱，林如海就是一块试金石，结果很不幸，被那些盐商一碰就碎了。

导致儿子溺水，自己也是被气的够呛，重病不治身亡。

这一切都离不开当时作为太守的孔融支持，不要以为名士就不需要钱了。

这个名士不过是读书人之间的尊称……

而读书人早已经被控制了。

平民百姓根本就读不起书，也无力供养一个脱产的儿子去读书，加上各种苛刻的税务，能活着就不错了。

因此这些所谓的名流，某种意义上也是一群鸡鸣狗盗之辈，控制着上升通道，不给平民任何的机会。


──────────────────────────────────────────────────
第694章 林黛玉为父报仇
────────────────────────────────────────

听着林黛玉诉说过去，旁边的贾探春都忍不住有些伤感，女人都不容易。

她一开始也是对于贾敏这个所谓的姑姑有些微词。

毕竟在大家族里，母女共侍一夫这种事情，怎么看都是一种恶心，并且让人唾弃的行为。代表着没有尊严，跟那些狗腿子，泥腿子可不一样。

现在知道了之后，难免会有些共情。

探春虽然大权在握，却行事显得小心翼翼，展现出来的手腕，也是比起王熙凤这个能够管理的贾家井井有条的辣妹子，还要强上三分。

尽管如此，她却没有给贾家谋私利，而是照常过。

贾家的男丁想要有出息，靠女人，那么一辈子都是没有出息的。

而如果是靠自己，靠自己能够被举孝廉，或者是军功熬出头，那才算是真正的出头。

这样的荣华富贵也会更加稳定，有没有本事，区别就是能不能延续下去。

陆明听了之后，眼神有些闪烁。

天空飞来一只鸽子，亲兵在接过了鸽子后，掏出了一把鸟食给鸽子喂食，同时将鸽子脚下的信件取下来。

接过信件后，陆明打开了火漆，翻看里面的信息：“联军内讧，孔伷、孔融退出联盟，孔融与曹操交恶，孙坚修养，诸侯按兵不动。”

鸽子能够传递的信件大小有限，所以字数尽量是足够的简单。

陆明将这些信件交给了林荣，让他转交到军营去，让徐庶去过目。

这些事情他都交给了徐庶和贾诩，自己则是当甩手掌柜。徐庶还好，本身就会刻苦的工作，士为知己者死。

而贾诩就相对老油条一些，要是不问他，他是一点都不想回答，有些躺平。

但是真的要让他做事，又能够有担当，属于是明哲保身的类型，只想着安稳活下去，前提是不要触动他的利益。

而贾诩的优点就是能够约束后代，让他们安分守己，还真没有听说过贾诩的子女会闹事，这一点比起许多人都要强。

纨绮子弟，仿佛自己有了权势之后，不给后代耍威风，似乎就会浪费掉一样。

陆明的嘴角带着一丝的冷笑，摸着林黛玉隆起的小腹：“黛玉，有一个好消息，孔融和曹操交恶了。当着那么多太守和名士的面，直接骂他是腌狗之后，呵呵，有意思。如果孔融在路过陈留的时候，被人打成了残废……而陈留有恰好是曹操的地盘，那么他们之间肯定会狗咬狗起来。”

事实上这一招就叫做远近交攻，近攻远交，打附近的敌人，结交远处的敌人。

并且诸侯之间的关系也不是那么融洽，法正派遣魏延将粮草烧掉之后，他们免不了要在洛阳搜刮一番。

届时肯定会天怒人怨，最重要的是将汉室的尊严，进一步的踩在了脚下践踏。

如此一来，彼此之间的关系肯定不会那么融洽。

届时只需要给他们的谋士送礼，挑拨一下，自然就可以做到瓦解联盟了。

而像把孔融在曹操的地盘打残废，那么肯定也就是会激发矛盾！

林黛玉的眼神一亮，眼眸闪过一丝的不忍。

可是想到了自己的父亲之后，她又把心肠给硬下来了：“如此便拜托夫君了，妾身父亲大仇得报，妾身心里也无愧疚了。”

为父报仇，这个很正常。

这个时代还经常有人卖身葬父呢，孝道为先，很正常。而且这个卖身葬父，是需要一个体面的，也就是金银首饰不能少，并且还需要棺木。

如果是随便挖坑就埋下去，是很容易被野狗野狼给刨出来吃掉的。

往往还不是直接吃掉，而是啃的面目全非，认都认不出来。

但凡是有些孝心的，都不会草草的给自己的父母下葬。

至少也需要一些体面，这是规矩，连皇室都未能免俗。

陆明就没有那么多讲究了，在他看来。这种事情纯粹的是浪费。

所以他下令，不允许土葬，只能是允许火葬，然后将骨灰放在墓园里。

墓园也是有专人管理的，那些金银首饰，不需要放在哪里，只需要花点钱，请神婆跳大神做法，比什么都管用。

这还真是能够忽悠到一些人。毕竟神婆还是很有市场的。

“哈哈，既然如此，那林妹妹是不是要好好的侍奉我呢，走，我们回宫里去。”

陆明现在已经堂而皇之的住在皇宫里，外面的州牧府更象是一个摆设。

而在皇宫里，他还把宋皇后和王美人都接到了这里。

尤其是何皇后看到王美人的时候，哪个错愕的表情，差点都以为见到鬼了。

好在王美人没有追究……

而何皇后也是趁机道歉，又说了好多。

反正后宫不允许内斗，哪怕是何皇后这样的女人，蛇蝎心肠，也没有办法出手。

回到皇宫，陆明迫不及待的躺下了，探春去巡视三司，处理公务了。

而林黛玉则是被带到了皇宫里。

在承德殿，陆明坐在龙椅上……

而林黛玉则是羞红着脸，跪在下方，将蜂首埋在陆明的胯下。

她张嘴含着陆明的大屌，蜂首一上一下，一前一后，小嘴撑开到了极致，瞪大了眼睛，熟练而又轻巧的含住龟头吮吸起来。

等陆明感到快意连连的时候，林黛玉才开始逐渐的深入，一边吮吸，一边开始深喉起来，尽可能的将肉棒吞进嘴里。

白皙的喉咙开始浮现出鸡巴的形状，龟头到哪里，哪里就隆起来，显得特别淫靡，特别的淫荡！

林黛玉遵循着本能，将自己那肥厚丰润的嘴唇，印在了陆明那根粗长狰狞的棒身上面。

在献上自己表达了臣服的香吻之后，她又伸出了粉嫩的香舌，然后舔舐起了那根粗长狰狞的鸡巴棒身。

陆明顿时感受着一股和之前乳交、口交都不同的快感，从下体传来。

他看向林黛玉的眼神又带着一丝的侵略性。


──────────────────────────────────────────────────
第695章 丝袜高跟孕妇的滋味
────────────────────────────────────────

宫女在外面守着，全然当做听不见，她们不是第一次见到陆明玩弄女人了。

而且连太后娘娘都要屈服于他的淫威之下，她们不敢说，也不会说出去。

因为她们都有把柄在手里……

而且陆明给的赏赐也很多，还能安排她们的家人，这已经是给的很丰厚了……

而且检举揭发，还能得到更多赏赐。

这看起来很美好，实现起来也很美好。

但是有一个致命的缺点，那就是如果谁胆敢泄露了半点消息，那就是连同家人在内，一条村子的人，三姑六婆都要被诛九族！

因此还真没有人敢这么做，冒着巨大的风险去做吃力不讨好的事情。

况且一旦泄露了，那就回变成红点，洗都洗不掉的，那就是找死。

不管袁氏还是其他诸侯，想要派人渗透进来，都是不可能的事情。

哪怕是外面传的风风雨雨，那都是臆想，都是猜测，没有实质性的证据。

“黛玉，起来吧，我要从后面草你！”

陆明的声音有些沙哑，操一个少女孕妇。

这种感觉实在是太有罪恶感了。

首先操少女就很有罪恶感，其次还把少女给操大了肚子，还在发育当中，就怀孕了，其实对身体还是有很大负担的，需要吃的更多，吃的更好，才能满足自身发育和胎儿的需求。

可是那又如何呢？

辛苦的是女人。

而陆明只需要享受性爱带来的美妙，以及征服感就行。

林黛玉红着脸，起身爬到龙椅上，这可是皇帝才能做的地方，陆明这么做了，就代表着有不臣之心。

她作为妻子，那是一荣俱荣，一损俱损的，才不会傻乎乎的反对。

而且哪怕是成为妃子，她的行为都不会被限制在皇宫里，想去哪里就去哪里，都不需要担心什么。

抚摸着林黛玉的翘臀……

因为怀孕的缘故，盆骨打开了一些，显得更加硕大。

臀部宽过肩膀，就是典型的肉便器了。

她双手抓着龙椅边缘，将自己的白皙屁股翘起来。

眼眸带着一丝的湿润，粉红的肉缝经历了无数的摧残，还是显得粉红一片，一汪泉眼溢出的淫液，露珠挂在上面显得更加淫靡。

此时的林黛玉正背对着陆明，然后高高撅起她那堪比磨盘般的肥厚臀瓣，那两瓣雪丘是如此的饱满，就像八月十五的满月……

而那中间的肥蚌更是在噗噗的朝外吐着泡泡，流着香甜的蜜汁。

当陆明看向对方时，林黛玉便故意摇晃着自己的肥臀，那饱满圆润的臀瓣迅速荡出了一道道白花花的淫靡逼浪。

让人看了恨不得把蛋都塞进去的玩意儿！

若是鸡巴不够长的话，说不定都进不来门！

想到这里时，他并没有像林黛玉想的那样，直接扑过来狠狠的肏干对方，而是直接伸出双臂，从她的脚窝穿过，然后把林黛玉两条丰腴圆润的黑丝美腿举起……

再将其富态的玉体直接从床上抱起，象是小孩把尿般的体位，准备对林黛玉进行疯狂的做爱！

说实话这种体位对于普通男人来说，难度过大……

因为它对男性的腰力和臂力要求极高，往往普通男性做爱抽插个十来回，便已经筋疲力尽。

虽说一时刺激，却终究是费力不讨好罢了。

不过这对于陆明来说，根本不是问题，霸王之躯能够快速的恢复体力，也能提供强大的力量。

不管是沙场征战，还是闺中密事，都能够让他像一个战神一般，驰骋纵横！

只见陆明猛地将自己结实的胯部，朝上一顶。

那原本早就顶在了林黛玉那湿滑不断开合著蜜穴口的龟头，便瞬间顶开了那两瓣肥蚌般的大阴唇，噗嗤一声，捅刺进了对方湿滑紧窄的阴道之中！

林黛玉只觉得下体仿佛被一根烧红的铁棍，忽然贯穿。

她丰腴的玉体猛地一僵，整个人身体绷直，连那被超薄透肤型的黑丝裤袜包裹着的十根小巧可爱的脚趾，都死死的朝内蜷缩着。

那股强烈的快感实在太过刺激了，让她无法刺激得娇喘吁吁，难以自拔。

原本不可能出现的丝袜和高跟鞋，如今已经被陆明做出来。他做这些出来，完全就是为了满足自己的色欲。

同时把高跟鞋和丝袜弄到极乐楼去，让哪里的妓女生意火爆，把长安勋贵豪强的财富进一步的收拢回去。

在他这里赚的钱，就在他这里花出去。

他们需要付出的。

不过是一些力气和关系人脉而已。

陆明也是爽得咬牙切齿。

他能够感受到自己的鸡巴一插进去，林黛玉下体那粘稠紧致的屄肉，便全都从四面八方的涌出，将他的棒身和龟头死死的缠住，不肯放松。

尤其是那肥厚花心前面的屄肉，更是全部纠结在一起，试图阻止陆明的龟头再度进攻。

那种带有强悍的压迫感让陆明爽得不行，那有规律的伸缩挤压，差点没让他直接一泄如注。

当他深吸一口气，挺腰抬臀时，那些软糯湿滑的屄肉，在源源不断的淫水滋润下，迅速被陆明的大鸡巴给强行撑开。

即使是最为攒聚的宫前肥美屄肉，也在他龟头的横肏猛干之下，直接被一一挤开，然后重重的落到了肥厚的花心上面！

那猛烈的撞击，使得林黛玉的性欲再度被点燃！

“咿呀……啊……夫君……哦……好大的……鸡巴……”

林黛玉吐着舌头，这个姿势插的好深。

要是有一面镜子在，她就能看到自己挺着大肚子，穿着黑丝和高跟鞋，被操到发春的淫荡模样了！

两眼微微翻白，那极强的快感和刺激，迅速从下体顺着脊椎，涌入到了大脑之中，让她浑身颤抖，四肢乱舞。

那娇喘吁吁间，下体子宫疯狂的抽搐痉挛着，一股股温热的阴精淫水，也从玉壶里涌出，朝着陆明的龟头狠狠的浇灌而去！

林黛玉再度来了一次高潮，那里面的屄肉和褶皱都在不断的紧缩着，有规律的蜷缩着。

那最深处的花心，更是在吮吸着他的龟头。

大量的淫水和淫液呼啸着从子宫里排出，然后顺着两人的性器交合处疯狂的喷溅着，瞬间将半边床单和大片地板都淋得湿漉漉的一片。


──────────────────────────────────────────────────
第696章 林妹妹发骚也是骚货
────────────────────────────────────────

“哦哦哦……不行了……不行了……不能那么快……哦哦哦…我刚来啊……不行了……啊啊啊……不行了……又要高潮了……呜呜……啊……哦哦……啊……”

林黛玉扭动着腰肢，她都不需要迎合……

因为她这个姿势就是最佳的肉便器了。

林黛玉刚刚再度来了次高潮，结果陆明根本不给她喘息的时间，立刻挺腰抬臀，进行着猛烈的肏干和抽插。

她不得不发出阵阵娇喘和呻吟，却又很快被那快感和刺激给冲昏了头脑，声音也变得呜咽起来，说不出那完整的音节。

而陆明更是一点情面没留，猛烈的挺动腰部，肏干着眼前骚媚少女。

贾宝玉都得不到的女人，现在只是他的泄欲工具而已。

大量的淫水在搅弄着顺着穴口拼命喷溅而出，那些淫水喷溅到了龙椅上，将汉室的尊严无情的踩在脚下！

而有着这些淫水的滋润，陆明的鸡巴是捅刺得更加的欢快和顺畅起来。

他的龟头沟棱处可以清晰的剐蹭着对方的屄肉和褶皱。而那粗长的棒身也会搅弄着淫水，把那些逐渐浑浊的浆液带出到体外。

被如此激烈做爱之中的林黛玉，当然是情动欲升。

她忍不住连连娇喘，下体也是本能的用力紧缩，去包裹着对方的鸡巴，试图给双方都带来巨大的快感和刺激。

陆明越肏越猛，次次都朝着对方的肥厚花心撞去……

而林黛玉的育儿子宫在被猛烈肏干之下，也是阵阵痉挛抽搐。

可是她的肥厚花心却在拼命的吮吸噙咬着对方袭击而来的紫红色的硕大龟头。

此时的林黛玉就是一个丰腴娇嫩的肉玩具，被陆明抱着悬在半空中，疯狂的用下体去肏干抽插着自己的蜜穴。

在那一波波的肏干抽插之下，她那丰腴雪白的藕臂和大腿也在不断的颤抖着。

那下体宛若肥厚蚌肉的阴唇不断的开合著，中间那个小小的孔洞被一根粗长狰狞的大鸡巴不断的贯穿着。

大量的淫水伴随着那根鸡巴的抽插，而不断的喷溅而出，淋湿了两人的下体，一些淫水甚至因为过度摩擦而变成了浑浊的泡沫。

在陆明的猛烈肏干之下，林黛玉胸前那对因为怀孕而显得硕大饱满如同寿桃馒头般的奶子，也在剧烈的上下摇晃着。

那一道道白花花的淫浪甚至让人看不清具体的样。

尤其顶端的那两抹殷红，就象是刚出锅的大白馒头上面的点彩。

磨盘肥臀，更是被撞得不断变形。

那臀波逼浪如同海浪般迭起，大量的淫水被摩擦成了粘稠的淫液拉丝，随着鸡巴的抽插而不断的带出缩回，显得极为淫靡。

连绵不断的肉体相撞声不绝于耳，陆明瞪着眼睛，咬着牙，依然不断的猛烈抬臀，重重的将鸡巴朝上捅刺，然后让龟头重重落到对方那隐藏极深的肥厚花心上面。

而他那结实充满肌肉的胯部，更是会一次次的重重撞击在对方那硕大饱满，如同磨盘般大小的肥臀上面！

那饱满的臀瓣顿时被撞得迭起一道道白花花的淫浪肉波。

那一声声沉闷却清晰的肉体相撞声，随着两人性器的激烈碰撞和摩擦，在宫殿里不断回响。

陆明的龟头仿佛是一杆长枪般，不断的在林黛玉的肉屄精壶间来回的冲杀抽插着。

他一边抵御着从育儿花房里传来的吸力，一边毫不客气的用龟头沟棱处去剐蹭着对方的屄肉和褶皱。

那粗长狰狞的棒身推平了一切沿途的屄肉和褶皱，然后在对方的下体里不断的抽插扩张，撑开了那湿滑的肉腔。

那完美的肉穴，正被粗长狰狞的鸡巴肆意的贯穿抽插着。

在如此猛烈的肏干之下，林黛玉又在颤抖之中丢了一回。

可是陆明不顾她还在高潮之中，屄肉也还极度敏感。

他依然猛烈的肏干着那痉挛着的阴道。

此时的他每次抽插，都会先把鸡巴抽出到只剩下一个龟头卡在穴口，然后再猛地抬臀，将整根鸡巴都重重的砸进林黛玉的蜜穴之中，猛地砸在了那团肥厚的花心上面，砸得林黛玉本人都是猛地一颤！

这种强度的抽插使得林黛玉快活得嗷嗷乱叫的同时，陆明本身也在精意疯狂的上升之中，他也快要射精了！

“哦哦哦……骚货……林妹妹，我快要射出来了……给我好好的接住……我要全部射进你的屄里……要给我一点不剩地全接好了听见没有！继续怀上我的种，给我好好的生个女儿！”

陆明爽得咬牙切齿道。

“哦哦哦……不行了……不行了……哦哦哦……全都射进来……全都射进来……我要全部接住……我要用我的子宫……给你生个女儿的……”

林黛玉也跟着有些肆无忌惮的叫了起来。

话音未落，陆明便猛地集中全部的力量，将自己的鸡巴直接以迅猛的威势，朝着上方捅刺而去。

于此同时，他也举着抱着林黛玉丰腴玉体的双臂朝下落去，后者那丰满白皙的美肉顿时下坠……

而陆明的鸡巴便顿时破开了重重的屄肉和褶皱的阻碍，让龟头狠狠的落在了对方的花心上面！

在经历过数次高潮之后，林黛玉的花心早就松软，露出了一丝的破绽。

而在现在这猛地下坠一击之下，她的最后一道防线终于也坚守不住了。

那硕大的龟头猛地破开了那团肥厚的花心，然后，陆明的鸡巴便捅刺进了林黛玉那紧致滑腻的子宫之中！

林黛玉顿时两眼翻白，面颊浮现出一抹病态的红润，她的脑袋直接朝着旁边一歪，晕厥了过去。

当然她的神智虽说昏迷。

可是身体却忠实的进行着高潮。

那修长白皙的脖颈也随着脑袋朝后仰去。

可是胸前的那对沉甸甸如西瓜的大白奶子却剧烈的晃动着。

那丰腴的小腹和白嫩的大腿内侧也是微微痉挛着。大量的淫水顺着蜜穴口喷溅而出，象是花洒般剧烈的喷射着。


──────────────────────────────────────────────────
第697章 嫁祸陶谦
────────────────────────────────────────

那一股股的极为精纯的阴精，疯狂的冲刷着陆明的龟头。

他那刚插进林黛玉子宫里的肉棒，还没来得及享受那股蚀骨销魂的滋味，就被那股温热阴精给直接冲出了子宫花房，甚至差点直接脱离了对方的阴道。

而经历了这股阴精冲刷，陆明也已经再忍不住了。

他咬牙切齿的哼唧了几声，然后，便马眼大开，喷射出一股股炙热浓稠的精浆热流！

林黛玉也是发出一声高亢的呻吟娇喘声。

那些精浆热流直接朝着她的蜜穴深处涌去，有相当一部分精浆，趁着那花心还没有完全闭合的情况，汹涌的灌入了林黛玉那紧致的育儿花房之中。

她能够感受到自己的小腹和子宫一阵温暖，随着精浆的累积，她又能感受到那种沉坠的“痛苦感”。

“哦哦哦……好多……好烫……全都进来了……全都射进来了……子宫……子宫要被灌满了……呜呜呜……哦哦哦……全射进来了……啊啊啊……不行了……好多啊……哦哦哦……啊啊啊啊……不行了……不能再射了……哦哦哦……子宫要被灌满了……呜呜呜……”

林黛玉被滚烫浓稠的精浆灌宫，顿时从昏迷状态里被惊醒过来。

她流着热流娇喘连连，哀求着陆明不要继续射精了，肚子里还有他们两个的孩子呢，让孩子被精液淹没，这也太可怕了吧！

可是陆明怎么可能放过给对方灌精的机会，硬是死死的抱着林黛玉的身体，让鸡巴一边射精，一边朝着对方的娇嫩子宫里撞去。

林黛玉再度被肏得晕厥了过去……

而陆明则是低吼着给对方开宫内射，随着那些精浆逐渐积攒。

将原本就涨大的子宫进一步的撑大……

而此时，她除了哼唧几声外，便只能挥舞着自己的手脚，仿佛一个被玩坏的洋娃娃般。

而大量的精浆无处可去，只能回溯到了她的阴道之中。

可是陆明的大鸡巴，还插在那紧致的阴道之中，所以那些精浆只能顺着两人的性器相连处，缓缓溢出，滴滴答答的溅落在龙椅上。

陆明这次足足射精了半分钟有余，直到最后一股精浆，被林黛玉的子宫和肉屄蠕动给榨出来后，他才抱着已经昏厥过去的林妹妹，躺在龙椅上喘息着。

这一次交配，他非常的满意。

林黛玉娇嫩又不失丰腴的酮体，很适合泄欲，好久没有在孕妇身上这么痛快的泄欲了。

函谷关还在激战，双方你来我往。

当诸侯们的兵力齐聚时，十八路诸侯已经只剩下了十路诸侯。

有八个诸侯太守都已经被法正用计谋打散了……

而这剩下的十个人里，也是心怀鬼胎。

此时，原本还在长安的陆明却很诡异的出现在了徐州。出现在了泰山郡边缘，他此行是为了挑拨诸侯之间的关系。

而有什么是比杀父之仇更容易让人暴怒的呢？

前方，一行车队正在缓缓前行。

坐在其中的则是前太尉曹嵩，也是曹操的父亲。

曹操一开始起兵，他是不同意的。

只是如今函谷关已经激战了一个月，双方各有胜负。

他忧心儿子曹操，所以带着家产从徐州返回陈留，准备资助儿子曹操。

他的太尉虽然是通过过贿赂中官及捐钱西园出任的，可是人脉并不没有丢失。

此番前往陈留，就是要给曹操造势，并且让曹操接任兖州牧，还成为一个豪强。

只有成为州牧，才能在这个乱世获得立足的资本。

曹嵩虽然已经退休，却看的很清楚，这十八路诸侯讨伐陆明根本就是一个幌子。

没有皇帝的命令，居然擅自的调兵进入洛阳，绕过洛阳攻打函谷关，这根本就是将皇帝视为了不存在！

陆明打没有打下来不知道，但是汉室的尊严早已经荡然无存了。

一个皇帝，连一个州牧都管不了。

这还是皇帝吗？

他和许多有件事的名士，一下子就看出来了，未来必定会死腥风血雨的时代，皇帝没有威信，那不就跟春秋争霸一样。

周天子还在，但也只是一个吉祥物罢了！

春秋争霸，那是什么时代？

对于别人而言，是乱世称雄的时代……

而对于周天子来说，就只是一个王室落寞的时代，仅此而言。

换成现在，那就是汉室逐渐没落，想要振兴，那简直是难上加难。

等到车队行进到埋伏圈，陆明带着一百骑兵直接冲锋过去。

在车队护卫还没有来得及反应之前，直接把人给碾碎。

一瞬间就是腥风血雨，把那些护卫都给看傻眼了。

要么是呆呆的站在原地，吓得不敢动弹，要么就是快马加鞭，快速逃跑。

半个小时后，原本的康庄大道上，弥漫着血腥味。

陆明挨个补刀，随后将骑兵把贵重的金银拉走。

其他的衣裳之类的不值钱物品全部丢弃，这其中连曹嵩的侍女和小妾都杀了，没有留下一个活口。

顺便留下一点点的金银钱财，好伪装成是被人见财起意。

半天后，原本要来接应的，泰山郡太守应劭前去迎接，还未赶到，就听到了斥候来报，说曹嵩一家惨死。

当他赶过去的时候，整个人两眼一抹黑……

而且浓厚的血腥味让他作呕。

好不容易整理了现场，曹嵩已经被大卸八块了，只剩下一个脑袋。

而且还被秃鹫和野狗啃食的面目全非。

“大人，这里有徐州的旗帜，还有徐州的兵器！”

士兵来报。

应劭知道这下子要糟糕了，连忙将曹嵩的尸体收敛起来。同时传信，快马加鞭的送到函谷关去，这下子可能要变天了！

而函谷关前，尸骸累累。

联军已经发动了数次攻城，第一次是乌程侯孙坚上场，结果就是四个从江东二来的虎将，也是左膀右臂。

黄盖、程普受伤，韩当和祖茂战死！

就连孙坚本人，也是旧伤发作，无奈之下退了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第698章 崩溃
────────────────────────────────────────

尽管江东猛虎的战斗力很强，麾下士兵也很能打。

可是攻城一方本来就是需要承受巨大损失，加上函谷关乃是天下雄关，黄忠这边有些栅栏和床弩，两侧高山也有着投石车。

伤亡甚至不到一百人，对比孙坚折损了六千人，这个战斗比例已经是非常夸张了。

许多是士卒都是在前进的过程中，连城门都没有摸到，就被打死了。

栅栏的威力夸张无比，哪怕是带盾的步兵，一个方阵一千人，一轮射击下去，也是一百人没了，夸张无比。

而法正的策略就是精打细算，在战斗还出去回收轴重物资，命令联军前来收敛尸体的那些士卒劳工将尸体堆放到一起，然后放火焚烧。

陆明特意的跟他说过，尸体一定要火葬，这场战斗不会太短……

而尸体发臭会产生瘟疫，一定要避免。

经历过北地郡治疗瘟疫的法正，对于瘟疫可谓是讳莫如深。

也就坚定的执行这个侧率，这倒是让联军那边有些心里发毛，底层的士卒知道自己一旦战死，可能连骨灰都没有了！

第二轮进攻的是袁术，袁术滑头的很，这是稍微的象征性攻城。

擂鼓震天，前方却摇晃着白旗，很显然就是在打滑头仗。

不想进攻，但是不代表着不会被射杀。

因此举着白旗，表示自己不想进攻。

尽管如此，也是被射杀了不少人。

这些都是神箭手们用来联繋的，长弓手需要更多的杀戮来

升级，因此步兵看着，弓兵发威。

丢下了几百具尸体后，袁术也撤退了。

任务也完成了。

他们不是没有想过驱逐附近的百姓来做人肉沙包，只是被狠狠的驳回了。

联军如果正常攻城，还算是正义之师，要是驱逐百姓当肉靶子，那么他们的名声也丑了！

第一个不答应的就是冀州牧韩馥，他爱惜羽毛，也不想跟陆明多冲突，所以他派兵前来，更多的姿势粮草，提供粮草，而不是上阵杀敌。

前前后后，打了一个月，连函谷关都没有一次象征性的攻破。

单单是床弩和投石车，就能将他们的攻城车给销毁，将兵卒杀掉后，再用火箭燃烧掉成功捶，连毛都没有摸到。

如今的联军，士气低迷，一蹶不振。

没有人对可以攻破函谷关有幻想了，别说打进长安了，连面前的关隘都攻不破，还说个毛线。

历史上联军可以攻破汜水关和虎牢关，靠的都是一往无前的攻势，还有在双方的科技水平相差不打的情况下才能成功。

如今，井栏、投石车、这两个科技就能把联军吊起来打，更别说函谷关上还有两万三阶的精锐战士了。

联军营帐里。

袁绍把曹操叫过来，想要商讨一下对策，最近已经有人在商量说要撤退了。

而孙坚已经离开，这时候有消息说孙坚带走了传国玉玺！

这个消息把大家都震撼了……

而面对质问，孙坚有些恼羞成怒，自己拼死拼活，什么好处都没有捞到，结果还要被人诬陷，这换成是谁都要愤怒。

只有袁术默默的记在了心里，同时在谋士阎象的建议下，给荆州牧刘表写了一封信。等到孙坚返回长沙的时候，就是孙坚命丧黄泉的时候了！

袁绍正准备说什么，夏侯渊就急匆匆的进来，在曹操的耳边说了什么。

只见曹操猛然站了起来：“什么？”

在看到夏侯渊递过来的书信后，曹操的眼睛一下子就红了。他的妻子被陆明掳走，到现在还没有放出来。

而父亲曹嵩在徐州边界被袭杀，尸骨无存，无一幸免，连弟弟都被杀了！

现场还发现了徐州士兵的武器和旗帜。

不管是不是嫁祸，这都可以说明一件事，那就是这件事跟徐州脱不了干系，跟泰山郡的应劭更脱不了干系！

“孟德，你这是怎么了？”

袁绍其实也是有心打退堂鼓了，只是怎么退，也是需要讲究名目的。

既要面子，又要合情合理。

“家父在徐州边界被陶谦派人袭杀，本初，我得回去处理家父丧事，就此别过。”

曹操很愤怒，他有一种暴怒的倾向，一旦动怒，脑子就疼，脑子疼了，怒急攻心，一股老血喷出，直接晕了过去。

“主公！ 主公！ 快叫大夫！”

夏侯渊急忙把曹操搀扶出去，只留下袁绍一个人在帐篷里凌乱。

函谷关。

法正看着长安传来的书信，眼神闪烁了起来。

这是最近的命令，让他跟黄忠、魏延，以及甘宁一同前往汉中，准备攻打益州的事情。

并且还说，益州那边，有别驾张松送来的书信，有人引导。

函谷关交给徐荣来把守就行，留下一万精兵足够了。

赵云则是被调配回去凉州，去剿灭一些不安分的势力，同时打通丝绸之路。

陆明没有来……

因为王梨她们已经快生了，所以他都不准备出征。

王异的孩子生下来，就会宣布是男孩，然后利用系统的奖励进行伪装。

一个势力有男孩，那么就意味着传承不会中断，哪怕是主公死了，还有少主在。

女儿多是自己能玩……

而假装有儿子，则是一种安定军心的表现。

吕布的失败，不仅仅是因为被困徐州，还因为他没有儿子，后继无人，跟着他没有希望，所以才会遭到背叛。

这几天，函谷关兵马调动，但是在上面的旗帜没有动，从关外也是看不出所以然。

只是外面的联军似乎开始撤退了，曹操连夜带着人离开了，之后，就是袁术，脚底抹油。

其他诸侯看到，也是纷纷撤退，再打下去也没有必要了。

一个多月都打不下来。

他们还得回去处理各自境内的公务，不可能离开太久。

至此，十八路诸侯，气势汹汹的来，灰溜溜的离开。


──────────────────────────────────────────────────
第699章 爆操了伏皇后的母亲
────────────────────────────────────────

长安城，教司坊。

一个年过半百的贵妇人被一个精壮的男子摁在了纺织机上，从后面用力的操着。

她一头如云黑色秀发凌乱披散，全身赤裸，白腻的肌肤上由于激烈的交媾香汗淋漓。

丰腴的肉体随着男人的撞击，而不断的浮起一阵阵的肉浪，大肚腩被撞击的扭曲变形。

浑圆硕大的雪白肉臀被大手肆意的拍打，抓住肥腻的腰肢，用力的撞击起来。

旁边还有许多的纺织司女工，都是看的脸红耳赤，手下的动作都不自觉的慢了几分。

刘华是即快乐又羞耻，被人看着自己挨操，是一件非常羞耻的事情。

按道理来说，她这样的熟妇是不会被选中的，只是陆明别出心裁的想要操她。

不为别的，就因为她是皇后伏寿的母亲！

陆明前段时间派人去洛阳觐见，说让献帝将伏寿纳为皇后。可是如今皇后还在他的手里，者很显然，他又要操皇后了！

而且还是要当面绿了刘协！

刘协心里那个气，心里根本就不同意。

但是袁绍和董卓却劝说刘协答应……

因为刘协不答应，他们恐怕连离开的机会都没有。

函谷关一战，已经把他们给打怕了！

而且陆明还请求给他们封王，一步到位。

这种大逆不道的事情，很显然就是在把汉室最后的尊严给摁在了地上摩擦！

封王

非刘氏而王，天下共击之！

当年王莽篡汉，就是从封王开始的！

这是什么意思？

大家心知肚明。

可是他们会反对吗？

因为他们也是被封王了。

如果仅仅只是一个人，那么还好说一些。

但是一群人被封为异姓王，那就是法不责罚了！

而对于陆明要求把伏寿册封为皇后的事情，在这些大事面前，简直是不值得一提！

刘协气的不行，这是要让他成为周天子了吗？

汉室最后一任的皇帝，汉室江山败在他的手里，他有什么脸面去见列祖列宗？

他死了之后，灵帝要是问他，汉室江山如何，他又该怎么样回答呢？

丢了？

还有脸吗？

经过了博弈，最终还是刘协忍气吞声退步了，让步了！

袁绍、曹操、刘虞、韩馥、陶谦、应劭、董卓、刘表、刘焉、张超、公孙瓒、张扬、刘岱、王匡、桥瑁、袁遗、袁术等等，一个二十个多人被封为了王侯。

封王，意味着可以开国家，建社稷了，王国是独特的一个存在。

尽管还需要向汉室朝贡。

可是就连皇帝，都无法管辖王国里的事情了！

有人欢喜有人愁，刘协得到了什么？

得到了一个被联军祸害的千疮百孔的洛阳，刘协可以无压力的接管洛阳。

只是洛阳已经残破。

虽然说没有被大火焚烧。

可是百姓十不存一，要么是逃往关中，要么就是逃往中原。

而且洛阳城里的勋贵豪强世家，都被董卓给劫掠了一番，连皇陵都给挖开了！

这种大逆不道的事情多了去了，如今洛阳残破，刘协别说是收税了。

那些勋贵还得找上门来跟刘协要钱呢！

洛阳，要钱没钱，要人没人，就算是刘协，如今一天一顿肉就已经是奢侈了！

至于皇后伏寿在长安被陆明奸淫这种事情，见怪不怪其怪自败，天下巨变，可以预见。

等到诸侯们回到封地，肯定就开始兴建王宫，大兴土木，民不聊生。

而当内乱到了一定程度，肯定就是吞并他人，以此来壮大自己了！

这是一个阳谋，不管是袁绍还是曹操的谋臣都知道，诸侯们也是心知肚明。

可是谁能够拒绝封王呢？

人死鸟朝天，那管他死后洪水滔天！

刘华，她生了六个孩子，五子一女： 伏德、伏雅、伏寿、伏均、伏尊、伏朗。

而且到了这个年纪，阴道已经松弛了。

只是陆明的鸡巴足够大，所以她才会感觉到特别的快乐。

哪怕是松弛的阴道，只要鸡巴足够大，依然是可以操的她哇哇叫。

刘华昂着头，啊啊啊啊地叫着令人脸红心跳的春吟，大白肉臀疯狂地上下耸动，传出啪啪啪的撞击声和噗嗤噗嗤的水声。

耸动间，赫然可见熟妇下体处一条沾满晶莹粘液的巨大阳具进进出出。

美妇动作十分激烈……

每次抬起屁股都将阳具几乎整条拔出，只用肥美的阴唇夹住大龟头，落下时阳具插入肉穴极深处，肉棒和蜜穴交接处挤出汩汩淫液。

爱液早已经将两人交合处打湿，甚至沿着美妇大腿滴落下来，在地上留下一小滩深色的水痕。

抽插间，赫然可见这条尺寸惊人的阳具，长度竟然超过了二十厘米，粗若儿臂，蘑菇状的龟头十分硕大，龟头和肉棒前端呈诡异的钩状！

激烈的性交持续了半个小时，陆明一口气不停的操了她半个小时，期间刘华都高潮了七八次，他依然是坚挺如铁。

仅仅十几下深度子宫交媾，美妇便香汗淋漓，浑身僵硬。

哦哦啊啊地长叫几声，阴道子宫极度收缩抽搐，从肉穴深处喷射出大股滑腻的爱液，达到了极致的性爱巅峰，高潮泄身！

刘华不顾廉耻的大声呻吟，全身僵硬，高潮越剧烈，僵直持续的时间越久。

她觉得自己的灵魂已经随风飘散，肉体仿佛要融化在这极致的快感之中。

此刻，她只想让这种快乐永远延续下去。

当紧绷的龟头开始颤动，陆明也跟着怒吼出声，粗大阳具插入摩擦蜜屄。

浓稠灭烫的股股精液反复冲刷子宫内壁的强烈刺激，让刘华这个老熟妇浑身剧烈颤抖，肉穴收缩到极点，整个子宫阵阵抽搐。

被禁锢积聚在体内的快感，像海浪般彻底爆发。

无法抗拒，无可抑制的阵阵性爱快感从阴道，子宫传到屁股，沿着脊椎，直达脑门，然后炸弹般爆开，传遍全身每一段神经，每一条肌肉和每一片肌肤，将美妇炸得魂飞魄散，欲仙欲死！


──────────────────────────────────────────────────
第700章 堂姐陆喜
────────────────────────────────────────

淫人妻女，陆明以前还算是偷偷摸摸，如今已经是肆无忌惮了

哪怕是联军强攻函谷关期间，王朗等名士怎么发檄文骂他，他都是无动于衷。

只是吩咐士卒见到王朗的时候，就大声的喊出来，“王朗，你的妻子给秦王生了一个千金！”

“王朗，你的闺女给秦王生了一个宝贝千金！”

气的王朗破口大骂，心肌梗塞从马上摔了下来，差点一口气没有提起来就这么被活活气死了。

还好王朗命大，活过来了，于是灰溜溜的离开了。

看似诸侯强攻，其实真正出力的没有几个。

袁绍甚至只是派遣颜良和文丑，象征性的攻打就撤回来了，因为甘宁和赵云出战，几乎不相上下，甚至还逐渐占据上风。

而袁绍唯恐手下大将有所闪失，就急忙鸣金收兵了。

如今陆明派出去的游侠们，已经制造了许多事情，放火烧了刘虞的州牧府，留下公孙瓒的军队兵器。

杀了曹操的夫妻曹嵩，然后像伙给陶谦。

制造一个假的传国玉玺给孙坚部下缴获，激发孙坚的贪念，从而早早撤退。

孙坚在返回荆州的时候，被刘表派去的黄祖给用箭矢射杀，导致不治身亡。

诸侯之间的龌龊已经难以隐藏，如今都开始回去修生养息，准备互相攻奸了。

面对陆明，他们打不下来，也没有太多的利益纠缠。

所以可以退兵离去，甚至还得送礼赔罪，说自己不过是受到了袁绍和曹操的蛊惑，一时间头脑发热才这么做。

希望秦王不要怪罪，以后继续的做生意。

其实诸侯撤兵还有一个原因，那就是天气寒冷，没有足够的御寒衣服，士卒都冻死了不少。

他们也受不了这种寒苦，只能撤退。

因为函谷关上的守卫都是穿着毛皮大衣，外面套着铁甲，还有一个小火炉可以烤着，使用了蜂窝煤，所以一块煤就可以烧上半天。

那边在烤火炉，自己则是吹寒风，又不是什么生死之仇，所以就撤退了。

有矛盾左右，加上久攻不下，士气低落，只能是撤退。

徐庶和贾诩都在准备着入川的事情，想要占据还算是无主之地的益州，其实也不是一件容易的事情。

加上册封了王侯之后，似乎一夜之间，许多的家族都开始冒头了。

他们需要收集情报，分析形式，做出最合适的战略部署才行。

手下累死累活，陆明就在温泉边玩弄自己的堂姐妹和表姐妹。

一点人伦道德都没有顾忌了，就只是玩弄，不断的玩弄，不需要顾忌别人的看法。

将堂姐陆喜拉起来摁在身下，翻身压上去，调整位置插进了她的小穴里，把她整个人都给顶了起来！

忽然的插入让堂姐陆喜的身体一阵的紧绷，阴道忽然收紧，把大鸡巴死死的箍住，嫩穴深处涌出大片的爱液。

青葱的玉趾都微微的翘起，显示着她内心的兴奋和舒畅！

陆明感受到女人体内的热意，保持着节奏的抽送。

每次抽出被她体内爱液浸湿的棒身少许距离，又再次重重顶入。

钻到最深处，品尝着花心，翻带着大阴唇旁软肉的推入，感受那份令人后背发麻的夹意，下身忍不住不停耸动起来。

“嗯……啊……啊……夫君……啊……哦哦……啊……好涨…啊……好大……哦哦……啊……嗯……夫君……啊……操我……啊……”

敏感部位受到刺激，还是发出了一声淫荡的呻吟。

陆明的口舌不断的刺激着乳头，这让堂姐陆喜舒爽不已，不自主的扭动起了身子，并且感觉到自己的阴门那里一阵阵的瘙痒，似乎有水在那里不停的流出来。

陆明趴在堂姐陆喜的身上，两只手分别揉捏着一侧的奶子，很温柔的捏成各种形状，接着拿手指撵着乳头，轻轻地拉扯。

接着又探下身，用嘴不断的舔，吸她的乳头，后来轻轻的拿牙咬。

另外用一个手，轻轻地揉捏着堂姐陆喜的另外一个乳头。

陆明抬起堂姐陆喜雪白的大腿夹在了腰间，阴茎在阴道里摩擦着。

堂姐陆喜象是发出了快乐的呻吟，看着堂姐陆喜脸上痛苦的表情，就有深深的满足感。

低下了头看着，阴茎正从翻起地外阴唇里进进出出。

两条美腿从一开始就缠住了陆明的腰间。

随着男人的抽送节奏而绷紧放松，玉趾用力的往上翘，同时将屁股抬起来。这样就能让男人插得更深了！

堂姐之所以会这么做，还是她的母亲，也就是陆明的伯母章曼教她的，让她好好的侍奉陆明。

哪怕是彼此有血缘关系，也无所谓。只要不是亲姐妹，那都可以。

汉武帝还娶了自己的表妹陈阿娇当皇后呢，这有什么关系呢。

没有心理负担的堂姐在父亲落难后，很快就投入了陆明的怀抱，当一个荡妇，去侍奉自己的堂弟，如今的秦王！

被封为秦王，占据着关中这种丰饶之地，修整个几年就能东出函谷关，扫平天下，仿佛历史又回到了数百年前一样。

只是不管是袁绍还是曹操，都不认为对方可以做到，还秦王，要不是有关隘之易守难攻，他们才不会灰溜溜的撤军呢！

陆明紧紧吸住了粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈。

龟头先在她档档的阴道口的四周，轻轻地摩擦，然后再象搅拌器一样旋转着插入，用力档地直刺到底，再缓慢地抽拉出来。

如此往复地做活塞运动，巨大阴茎更加全面地刺激着子宫里的每一处嫩肉。

堂姐是一个已婚人妻，只是还没有生孩子。

这也是没办法，古代的女孩子出嫁很早。

等到十八岁再出嫁，那都是嫁不出去的老女人了！

陆明也没有什么处女情结，处女一抓一大把……

而人妻玩起来可以更加肆无忌惮！

“啊……夫君……我要……来了……啊……呜呜……”

堂姐忽然瞪大了眼睛，阴道里面有一股热流喷涌而出，瞬间带走了她所有的力气，全身顿时感觉到无与伦比的畅快。

自己全身的感觉，似乎已经完全丧失，自身就像在云端上漂浮着。

陆明看着堂姐陆喜的身子一阵巨大的紧绷，阴道忽然像变成了一条弹力十足的橡胶箍，使劲的挤压着自己的肉棒。


──────────────────────────────────────────────────
第702章 伏寿接受性教育
────────────────────────────────────────

没等陆喜高潮过去，陆明有开始大力抽送起来。

此次都把鸡巴插到最深处，去撞击堂姐的子宫口，把子宫口给撞开，好给堂姐受孕！

阴道开始有节奏的在蠕动收缩，本来就紧窄无比的肉穴，仿佛要把肉棒夹断一般。

阴道肉壁上的凸起肉芽仿佛毛刷一般，刷过龟头的时候，产生强烈的电流，差点没让陆明直接喷射出来。

“哦……哦……啊……嗯……哦……呼呼……”

堂姐陆喜喘息着，十根精致的玉趾用力绷紧弯曲，美眸瞪着天花板，小嘴微张，似乎在想办法缓解这种无比刺激的酥麻。

青葱诱人的嫩足在空中晃荡，随着男人越来越大力的抽插动作，在半空中晃出越加惊人的弧度！ ！ ！

平坦的小腹也开始慢慢的隆起。

每次肉棒插到那个位置，那个位置的肚皮就会隆起，透过白皙的肌肤可以清晰的看到隆起的部分，恰好就是肉棒的形状！

整个小穴都开始剧烈的颤抖蠕动，紧窄的压迫快感从四方八面传来，一阵阵的收紧。

偏偏鸡巴还兴奋的膨胀扩张，小穴和肉棒开始紧紧的摩擦，把粘滑的淫液都挤出了体外。

当摩擦到一定程度，快感已经压制不住的时候。

陆明加快了抽插的速度。

他本来不想那么快射精的，但是堂姐陆喜的小穴实在是太舒服了，舒服到他都不知道如何形容。

就是很爽，鸡巴像被嫩肉包裹住，又热又湿……

而且还爽的不行，一直被拉扯着，各种不同的感觉传来，就是让他爆射的那种冲动。

啪叽！

啪叽！

肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力，深深的插进了肉穴的深处。

龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！ ！ ！

仿佛一张小嘴在紧紧的咬住龟头，强烈的酥麻让男人的虎腰一震，肉棒剧烈的跳动。

滚烫的精液伴随着巨大的冲击力，射进堂姐的子宫里！ ！

射精的瞬间，陆明的脑袋一片空白，只知道很爽很爽。

低下身和堂姐陆喜继续接吻。

心里一阵激动，同时还伴随着一股满足感！

肉棒还在持续的跳动着，往女人的体内输送着新鲜的精液。

这一炮下去，这么浓郁的精液，足够让她受孕了！

感受着肚子里的炽热，陆喜有一种怀孕的错觉。

她也渴望给自己的堂弟生一个孩子。

这样的话，她或许还能够不用被发配到边疆去。

对于母亲怀了陆明的孩子，一开始她是感到了无比的羞耻，自己的母亲怎么可以做出这么不知廉耻的事情呢！

后来想明白了，在已经成为了王侯的堂弟面前，所谓的什么尊严和廉耻都不重要。重要的是她们能不能活下去。

丈夫犯事了，她按照规矩，要么是发配边疆，要么是进教司坊，能被陆明收为小妾，这已经是天大的好事了。

进入教司坊，还得劳作，不然就没饭吃。

陆明重重的呼了一口气，从堂姐身上下来。

又把一边羞涩无比的堂妹拉过来，压在了身下狠狠的轰淫起来

玩到了兴奋的时候，还让堂姐妹和表姐妹四人一起围着他趴下，把雪白的臀部高高翘起。

自己就像一个皇帝一般，想操谁就操谁，她们都得崛起屁股给自己操。

又白又嫩的屁股，一巴掌打上去，还能看到臀肉在颤抖。

以前他就玩过。

不过是让熟妇来，四个大屁股的熟妇围着趴下，把大屁股翘起来，将肥美的蚌肉露出来，任由他冲刺。

抓住一个屁股宽过肩膀的熟妇，就冲刺起来，感觉是真的超级爽！

直到晚上，陆明才起身前往长秋宫。

长秋宫今天被摆上了许多鸳鸯戏水的屏风，还有红色的绸缎。

新皇后伏寿今晚要洞房了，所以很多东西都要准备。

只不过不时有当今陛下刘协来，而是由秦王陆明代替刘协跟伏寿同房。

在宽阔的牙床上，轻如蝉翼的轻纱蚊帐，倒垂而下。

穿着大红旗袍的伏寿，坐在床上等待着，旗袍高分叉到了大腿根部，露出了雪白的大长腿！

这一套服装有些羞人，但是却很能激发男人内心的欲望。

伏寿坐在床上，小手不断的拨弄着纱巾。

身边是有经验的母亲刘华，在传授自己怎么侍奉男人。

每一个黄花大闺女出嫁，都会由有经验的仆妇来指导她们。

“寿儿，你听清楚了吗？等会要尽可能的张开腿，这样才不会太疼。”

刘华在旁边细细叨叨的，她之前还是公主呢！

那又怎么样，还不是被陆明无情的奸淫了，丈夫连个屁都不敢放。

虽然说世家大族厌恶陆明，可是似乎陆明根本不需要借助所谓的世家大族帮助，自己就能培养出人才来。

伏寿的情绪有些滴落，既有作为皇后还要被臣子轻薄的羞愧，又有对于即将到来的同房，有着一丝期待。

“我知道了，娘。娘，你后悔吗？”

刘华没想到女儿居然会这么问她。

她只是迟疑了片刻，随后摇了摇头，“不后悔，娘就是跟了秦王，才知道做女人有多么快乐。寿儿，如今天下大乱，群雄割据，未来是怎么样的，谁也不知道，或许这大汉朝就将终结也说不定。”

伏寿自然也明白。

只是刚刚成为了皇后，就要做末代皇后了，这种心情，能够舒畅起来才有鬼了！

“你不用想太多，将来只要给秦王生下一儿半女，你的地位就牢固许多了。而且秦王也不是喜新忘旧的男人，以前跟着他的女人，如今都生活的很好呢！”

刘华经常会走动，所以知道很多事情。

就像王朗的妻子和女儿，她们已经快生了。

这就足够证明，陆明的人形自走炮有多厉害了，哪怕是曹操来了，都要甘拜下风。


──────────────────────────────────────────────────
第703章 伏皇后的新婚之夜
────────────────────────────────────────

随着陆明推开房门，宫女们都是红着脸。

大总管过来给她们发了一个福袋，里面都装着一些银两。

刘华立刻起身迎接，“妾身见过秦王。”

“嗯， 别走了， 留下来。”

陆明摸了一下她的肥臀，随后走向伏寿。

将她的新娘头盖掀开，顿时一张宜嗔宜喜，低眉顺眼的俏脸就出现在了眼前。

柳叶弯眉、丰盈双唇，清秀的脸形配上精致的淡妆顿时深深吸引住了陆明。

一身红色的旗袍，将少女皇后的体型勾勒的特别完美。

“取酒来。”

陆明兴奋的舔了舔嘴唇，眼前的伏皇后还很年轻，很娇媚，还是一个少女。

年轻诱人，青春靓丽，谁不喜欢这样的少女呢？

陆明将交杯酒从宫女手里接过来，递给了伏寿，“娘子，来。”

伏寿咬着红唇，自己作为皇后却跟臣子和交杯酒，甚至等会还要张开双腿，任由臣子爬上自己的身子，把那根肮脏的肉棒插进自己身体里。

这种感觉实在是羞耻，实在是耻辱。

她的心里百转千回，手上的动作却没有停，不管怎么想，她如今都不过是任人宰割。

就像母亲说的那样，乖乖的侍寝，她还是皇后，还能享受荣华富贵。

要是反抗的话，下场无非就是死，还要连累家人！

“礼成，恭喜秦王，恭喜娘娘。”

宫女过来把杯子取走，笑眯眯的恭喜道。

“说的好，赏银两！”

陆明大手一挥，赏赐什么的，都是看心情的。

今天可是代替刘协跟伏寿洞房的好日子呢，代替陛下跟皇后同房，想想都觉得刺激。

房间门被推开，何皇后挺着已经隆起的小腹，旁边跟着也是挺着大肚子的董太后进来。

何莲笑眯眯的看着伏寿，“不用管我们，我们来看看的而已。”

看着人同房？

好骚的行为！

何皇后，哦不，应该叫做何太后才对。

她只是无聊，并且想要看着，不让伏寿觉得自己真的是一个皇后，想要跟她争夺权力。

乖乖的当汉室的最后一任皇后，其他的想都不要想了。

陆明可不管何太后想什么，他现在就想要给伏寿好好的开苞。

“刘华，去给皇后好好舔一舔，弄弄湿一点。莲儿，你过来！”

何太后扭着腰肢，走到陆明身前，看了一眼伏寿，红唇微张，笑眯眯的跪下。

看着陆明释放出来的阳具，眼神充满了痴迷，深深的呼吸了一口带有阴毛腥臊味道的空气，表情全是迷醉。

微微张嘴，一口含住陆明的龟头，舌尖灵活的在马眼上旋转，微微的挤开一些，随后小嘴猛然包裹住龟头用力吮吸起来。

“嘶！”

陆明顿时倒吸了一口冷气。

这种感觉就跟女人被九浅一深的姿势操干一样，前面都是把瘙痒挑逗起来，最后一下则是狠狠的吮吸，差点没有把他的灵魂给吸出来！

伏皇后看着自己的婆婆这么骚，她都有些惊呆了。

这未免也太荒唐了吧！

而且看着太皇太后的肚子，恐怕也是怀孕了吧！

这个年纪还怀孕了，肚子里的孩子是谁的？

不会是陆明的吧？

她们的年纪相差这么大，这也能搞到一起？

伏皇后很快就把注意力转移到母亲身上，之间母亲将她的内裤扒下来，分开她的双腿，连旗袍都没有脱下来。

两腿间稀疏的阴毛若隐若现，母亲低头在自己的胯下，伸出舌头舔舐自己的私密处。

她感到了无比的羞耻，可是当舌头舔舐阴蒂的时候，一股酸麻传来，弄得她忍不住捂着小嘴。

“啊…”

伏皇后躺在了床上，枕着柔软的棉花枕头，被迫的分开双腿。

母亲刘华则是撅着肥臀，卖力的在舔舐着她的阴户，舌头前端甚至都挤进了自己的阴户当中。

母亲舔舐女儿的骚逼，这幅画面看起来就是如此的淫靡！

看的陆明更是觉得肉棒暴涨了几分，鸡巴涨大的把何太后的小嘴都塞得满满当当……

而且太硬了。她不好全部吞下去！

啵！

从何太后的小嘴里拔出肉棒，整条肉棒都是湿淋淋的。

陆明转身到刘华身后，抓住她的两瓣柔软大屁股，稍微压低了99些肉棒，随后用力的插了进去！

把鸡巴顶住了刘华的阴道口，这个动作让刘华的身体紧绷，

她已经能感受到男人的那种坚硬和炽热，还没有插入，只是接触就已经让她感到非常满意了。

这一刻竟然有着一种渴望，一种想要大鸡巴插进来的渴望和冲动。

以至于主动的扭动腰肢，想要去迎合男人的插入。

直接对准被阴精淫液打湿的阴道口插了进去，腰身狠狠一顶，龟头穿过无比紧窄的蜜穴口，进入一马平川的火热阴道里，顿时感觉层层叠叠的肉套紧紧的箍在肉棒上。

一松一紧的啃咬着龟头，鸡巴更是有种把紧闭合拢嫩肉一点一点撑开的紧窄压迫感，

嫩肉从四方八面的夹吸住鸡巴，强烈的酥麻快感从龟头源源不断的传来，爽的全身的毛孔都全部舒展开来！

“唔”

刘华闷哼了一声，继续卖力的舔舐女儿的骚逼，

她是没想到自己居然会在女儿面前，在女儿新婚的夜晚，被不是女婿的女婿给操了！

蜜穴紧紧的包裹着肉棒，没有一丝的缝隙，就好像是天作之合，完美的把鸡巴包裹着。

骚穴需要这么一根鸡巴，鸡巴也需要一个紧窄的蜜穴！

她的肉穴要是丈夫伏完来，肯定是牙签撩水缸。

但是面对的是陆明这种重炮，依然是被弄的满满当当……

而且小腹被挤压，间接的把肉穴都弄的收紧了许多！

啪啪啪！

房间里很快的响起了肉体碰撞声，

这一次的速度非常快，没有给刘华适应的时间，陆明就劈里啪啦的草了起来。

凶狠的力度，超快的速度，两者结合在一起，把刘华干的直翻白眼。

浪潮般袭来的酥麻会让她的防御崩溃，很快堕落成一个荡妇！

一边卖力的舔舐女儿，把伏皇后舔的都开始呻吟了，间隙之中还吐露着呻吟声，被操的太狠太爽了！


──────────────────────────────────────────────────
第704章 给刘协戴绿帽
────────────────────────────────────────

“啊！”

伏皇后忽然用力后仰着脖子，身体用力的绷紧，连脖子上都因为用力过度而浮起青筋了。

本来紧窄的阴道更是进一步的涌出更多淫液，随着潮水涌出，她也跟着软绵绵了下来。

被人看着自己同房。

这种事情本来就非常的羞耻，太羞耻了。

一个黄花大闺女哪里受得了这么刺激的场面，哪怕是一个熟妇，在被人注视的情况下，也会禁不住心里的刺激，而不断高潮！

啵！

陆明从刘华体内拔出肉棒，刘华顺势的软了下去。

女儿高潮的时候，她也在高潮！

被陆明的鸡巴操了一百多下，她就高潮了！

这次高潮的很剧烈，很快速，却没有一丝的遗憾。

陆明握着自己的鸡巴，拍打着伏皇后的俏脸。

啪啪啪，鸡巴打在俏脸上，发出的清脆声音，加上伏皇后闭着眼睛的那种微微惧怕，这一切都让陆明的心情变得亢奋又残暴。

体内的欲火又开始到达顶峰了，操刘华只是为了湿润一点，现在伏皇后已经做好准备了，自己就不要客气了！

这可是伏皇后呢，汉献帝刘协的妻子！

尊贵的皇后，受到万民敬仰的女人，如今不过是他的肉便器罢了！

能跟着他，也算是伏皇后的福气了，否则也不过是被处死的命运。

跟着他，还能安享晚年，继续的生儿育女呢！

“把腿张开！”

伏皇后眼神带着渴望。白嫩的娇躯，上面还挂着水滴，脚趾上涂抹着鲜红骚艳的美甲，显得很骚，跟妓女一样的骚媚。

听话的两只手掰开了自己光滑无毛的小穴，粉嫩的阴唇已经湿润了，大阴唇被手指掰开，露出里面粉红的嫩肉，还能看到淡白色的薄膜，象征着处女的贞洁！

二十厘米长的大鸡巴紧贴着肚皮。

这种力量感让伏皇后感到呼吸一阵急促，手指压下了鸡巴，坚硬的龟头顶住了微微张开的阴道口。

由于已经被掰开，只需要下压就能插进处女的骚穴里。

陆明并没有急着插入，龟头顶住了阴蒂来回的揉搓，不时的抬起放下，拍打着阴道口。

啪啪啪，啪叽！ 啪叽！

龟头把淫液拍打的四处飞溅产生了极其淫糜的声音。

“皇后娘娘，微臣要进来了！ 哈哈！ ”

陆明的表情有些扭曲，心理和身体的双重享受有点控制不住了。

深吸了一口气，龟头顶住柔软的阴道口，腰间用力顶下去。

龟头慢慢的插进去，只是进入了一点，陆明就感觉到下体好像被一张小嘴紧紧的吸出。

那种美妙舒服的快感简直就差点让他喷射出来，咬了咬舌尖，把兴奋的感觉压下去一点，身体继续用力。

龟头本身就沾满了淫水，加上阴道里充满了黏滑的淫液，所以粗大的龟头可以很轻松的插到里面去。

“嗯……请秦王……进来吧……享用……本宫的……身体……啊……在本宫……身上……尽情的……释放吧……啊……痛……啊……”

随着陆明的深入，伏皇后只是闷哼了一声，手掌用力的抓住陆明的手臂，指甲都因为用力而陷入到了肌肉里。

啵！

龟头撞开了处女膜，将象征贞洁的处女膜捅破。

一波波如潮的快感袭来，本来还有些痛苦的伏皇后眼神变得迷离无比，充实的感觉让她很享受。

紧窄的阴道紧紧的夹吸着肉棒，里面的颗粒不断摩擦着龟头和肉棒，自己也一阵的酥麻。

尤其是肉棒插到子宫口的时候，那种酥麻让她张大了嘴巴。

伏皇后的身体痉挛着，抽搐着，很显然是被陆明熟练的玩弄到了高潮。

随着伏皇后的一声极为压抑的高昂声，白皙的脖子不断后仰着，上面的青筋都可以看的清清楚楚。

夹着男人的美腿蹦的笔直，青葱的玉趾使劲的张开，身体的酥麻已经让她在寻找着各种方法，缓解过于爽快的冲击。

两只在空中摇晃的玉腿被陆明扛到肩膀上，一口咬住青葱的玉趾，上面带着一股沐浴露的香味，舌头含住了玉趾用力的啃咬着。

舌头传来的触感让陆明更加狂野的草干起来，鸡巴抽出的时候，都是带着一丝的鲜血。

处女的鲜血刺眼无比，不会让陆明这头禽兽产生怜悯之心，反而会越发的亢奋起来。

由于姿势的缘故，鸡巴插的更深了……

而且每次龟头都可以轻松的刮擦伏皇后敏感无比的G点，没有多少性爱经验的伏皇后直接崩溃了，在大鸡巴的抽插下，不断的抽搐身体，高潮一波一波的涌来。

一个尊贵的皇后，如今在自己面前，跟一个浪荡妓女一般，任由自己操干。

他终于可以无视所谓的皇室威严，冒着以下犯上的风险，将自己想要奸污的女人都奸污了！

反观伏皇后只是用痴迷的眼神看着陆明，看着男人啃咬她的脚趾，操着她的小穴。

她的内心很复杂，跟很多女人一样，对陆明根本恨不起来，因为她能感受到对方炽热的爱情。

哪怕是霸道的爱情，那也是爱情！

在大男子主义的时代里，哪有男人会这么做的，这简直就是颠覆了她的认知，更是让她有着无比的感动。

其实陆明只是喜欢女人白白嫩嫩的美足而已。

如果不好看的，他也不会弄，有些上了年纪还保养的非常好，天生丽质的熟妇，玩起来也更过瘾。

要是不好看，再年轻也没用。

陆明喘息着，大手在还饱满的乳房上大力揉捏，在上面留

下深深的红色手印，低头看着平坦的小腹，随着肉棒的进出不断起伏。

白皙的肌肤都染上了一层粉红的诱惑，紧窄酥麻的快感，不断从下体传到全身。

看着自己的鸡巴进进出出，还能把伏皇后的肚皮给弄的隆起。

这种感觉无比的美妙，看的鸡巴在不断的变硬，狂暴的冲动再次的袭来。

只有鸡巴足够的硬才能有这样的表现，把女人的肚皮都给顶到隆起，看着自己的鸡巴把伏皇后的小腹顶的隆起。

这种视觉冲击简直就是绝了！

什么皇后、太后，都是肉便器！

他连董太后都搞大了肚子，一个伏皇后算什么呢！


──────────────────────────────────────────────────
第705章 伏皇后的顺从
────────────────────────────────────────

嘴里的玉趾都因为性高潮不断的卷缩在一起，摩擦的舌头痒痒的，伏皇后的鼻翼上全是汗水，显然才被草一百多下就让她受不了了……

而且身体还不断的抽搐！

隐隐的又有一种要高潮的趋势了。

她有些忍不住了，有些渴望着继续被更大力的挨操了！

“爽吗……我的皇后娘娘！”

陆明淫笑着用力撞击，一下一下，一字一顿。

“哦……爽……啊……爽……大人……呜呜……好舒服……、被大人……操的……好舒服……”

伏皇后身体还在抽搐着，大口大口的喘着粗气，两条玉腿无力的挂在两边，不是谁都能承受陆明这种禽兽的粗大……

而事实上要是可以承受，那绝对是会非常的爽。

没有男人不喜欢女人的奉承，没什么比在床上被女人肯定要来的更刺激和更有成就感了。

随着呼吸越来越急促，陆明的动作也是越来越急促，几乎听不到停歇的声音，只有肉体被撞击的声音。

要不是陆明摁住了伏皇后，可能她都要被干到顶住床头了，巨大的力度仿佛要把她给掀翻一样。

旁边的何太后把刘华拉过去，将她的脑袋摁在自己的胯下，随着刘华舔舐她的蜜穴，她也跟着发出一阵阵的娇喘声。

守寡十年，她的欲望还是很强烈，“夫君……等会……也弄我吧……”

“好！”

陆明没有拒绝，这个骚太后，是越来越骚了。

都怀孕了，还想着主动求欢。

不过嘛，他倒是处于一点愧疚的内心给何太后进行弥补。

因为他让人把刘辩弄成了男同，还是一个喜欢被男人撅屁股的男同。

给刘辩选王妃的事情也提上日程了，看重的是会稽太守唐瑁的女儿，唐姬！

唐姬嫁过来给刘辩当王妃，当时候让刘辩亲自跟唐姬说。

陆明还能继续的占有唐姬，刘辩之要说自己天生惨绝，想要后代就只能接种，找陆明接种就是最好的办法，孩子生下来还能得到庇护，一举两得。

而以唐姬的性格，肯定会听从丈夫刘辩的话，到时候陆明还是可以操刘辩的妻子，还不需要担负任何的责任！

这一件事何太后并不知道，她要是知道自己的儿子是一个被人操屁眼的男同，估计得晕过去吧！

“呜呜……啊……大人……啊……本宫……哦……受不了了……啊……大人……嗯嗯……啊……好舒服……啊……飞了……啊！ ！ ！ ”

伏皇后的声音带着一丝的哭腔，似乎真的有点无法承受这么凶猛冲击。

痛苦倒是不痛苦，就是有点受不了，因为高潮来的太多太强烈。

要不是一直处于极度亢奋的状态，恐怕都会直接晕过去了。

“爽……嘶……娘娘……以后要叫我夫君了……哼……我才是……你的丈夫！射给你！ ！ ！娘娘给我生个孩子吧！”

肉棒上的青筋越发狰狞，鼓鼓的快要跳出来一般，本来紧闭的处女阴道口被撑到了最大。

陆明全身压在伏皇后年轻丰满的身上，龟头插到阴道最深处顶住柔软的子宫口，腰间一麻，精液不扣控制的喷射。

一股一股的、浓白浑浊的精液，瞬间玷污了这个惦记好久的美少女皇后。

“哦哦……啊、好的……夫君……啊……好烫……啊……夫君……哦……好多……啊……好热……啊……、好舒服……”

伏皇后总算是轻松的呼了一口气，眯着眼睛享受性交快感，和被精液灌满喷射的感觉，阴道里全是滚烫的液体，暖暖的，很舒服……

尤其是下都根大鸡巴撑的小穴满满的，涨涨的很舒服。

射完精后，陆明没有第一时间拔出来，欣赏伏皇后被自己干的精液横流的样子，而是用鸡巴堵住阴道口，让自己的精液更多时间的浸泡在对方的阴道里。

大手还不断抚摸如丝绸般光滑的白嫩肌肤，大嘴吻住樱桃小嘴不断吮吸！ ！

伏皇后舒服的哼着鼻音，高潮后被男人亵玩抚摸显然很舒服，心里对陆明也开始产生怪异的爱意。

那是女人被肏的很舒服日久生情的爱意，充满肉欲的爱意，跟爱情又是两码事。

“夫君……你真好……”

要说之前伏皇后还有些心里戚戚然，有对于天子的羞愧。

而如今，她已经被操到服服帖帖了。

极致的性爱体验，加上陆明的霸道，都让她深深的沉迷。

说到底，她只是一个少女而已，哪怕成为了皇后，手段和智商也不会得到提升。

因此她才会那么快被征服，做陆明的女人，没什么不好的。

看到何太后和董太皇太后都大着肚子的时候，伏皇后就知道反抗已经没有意义了。

乖乖的享受，做自己的皇后，这样自己的五个哥哥还能好过一些。

任何时候，天下纷争，都是权力洗牌的时间节点。

有人下去了，就有人上来。

陆明的三个正妻里，也就只有王异可能也成为皇后。

蔡文姬和万年公主都不太合适，蔡文姬虽然是处女，但是她是二婚。

而万年公主就是二婚……

而王异的性格，掌控能力以及手段，都是当皇后的不二人选。

蔡文姬才温柔了，掌控不了后宫。

万年公主心地善良，但是智谋不足，也不太适合，只有王异最为合适。

不妒忌，不怨恨，也不排挤，是非常优秀的正妻。

从伏皇后身上起来后，陆明又爬到了何太后身上，在她娇媚的呻吟声中，又开始冲刺了起来。

伏皇后喘着粗气，都不知道休息了多久，她有些困倦的想睡觉

眼角的余光就看到了董太皇太后也爬上了陆明的身体，挺着大肚子，用她都不知道的女上位姿势，卖力的套弄陆明的肉棒。

三个皇后，都在侍奉陆明，实在是没眼看的淫荡画面！


──────────────────────────────────────────────────
第706章 刘备去徐州
────────────────────────────────────────

一个月后，随着一阵哭啼声传来。

陆明的第一个孩子也落地了，房间里的伊锦还有些虚弱。

幸好谢天谢地，孩子平安出生……

而她也是没有难产，甚至还有些顺利。

尽管是一个女孩，这让她有些微微失望，只是毕竟是第一个孩子，或许有着不同的意义。

在伊锦之后就是她的女儿王梨生了，也是一个女孩。

而陆明则是给她生的孩子，取名为王元姬！

历史上的王元姬出身东海王氏，精通《诗经》《论语》，嫁给时任洛阳中郎将的司马昭，竭尽妇道、谦虚谨慎，生下后来的晋武帝司马炎、齐献王司马攸等。

颇有远见，预言钟会谋反之事。

晋武帝司马炎即位后，尊为皇太后，居住于崇化宫。

身处太后之位，提倡节俭，身体力行，作为后宫表率。

在其治理之下，后宫井井有条，众人和睦相处。

陆明这么取名字，很显然就是操自己的女儿。

肥水不流外人田，自己用好过别人用。

关东的局势已经发生了微妙的变化，首先就是曹操往东打，率领着精锐的士兵攻打徐州，一路上逢人便杀，入城便屠，将所有的怨气都倾泻到徐州上。

陶谦不得已，只能是不断的广发求援，最终请来了刘备帮忙。

陆明正躺在后宫，抱着自己的女儿在逗弄。

听着张春华给他读信，可怜的张春华隔三差五的就要侍寝……

而且还要协助贾探春管理三司，她还没有排卵，所以被陆明操成了他的形状后还是要继续的侍寝。

白天要干活，晚上要挨操。

这种生活反而让她甘之如饴。

“请刘备去？刘备是哪根葱？”

陆明逗弄着女儿。

等到女儿玩累了，才将她递给奶妈。

张春华翻开了一遍的档夹，青葱的手指在书页上翻找，很快就找到了关于刘备的消息。

“刘备，字玄德。涿郡涿县楼桑村人士。其父乃是涿县县令，早年丧父，得亲友资助，求学卢植，在当地贩马经商，与蓟王公孙瓒乃是同门师兄弟。”

等到张春华说完，陆明才知道，这个刘备跟演义上的还真是完全不一样。

他抗击黄巾的时候，并没有桃园结义，而是一个人招募了乡勇。

恰好关羽和张飞就在其中，因为张飞跟关羽他俩打算去参军，但没名号，参军都只能去参那种小地方兵。

刘备说他是汉室宗亲，他就能有大名进行招兵买马，直接就能组织地方军队了，张飞跟关羽肯定觉得是个好机遇啊。

刘备跟过卢植，眼界学识比张飞和关羽高。

是刘备帮他们分析天下局势，提醒他俩去参军不如自己招募义勇军，否则也不会有关羽说听君一席话胜读十年书的名句，而并非是是在阴阳怪气。

刘备是三兄弟起家计划的制定人，关张都是跟着刘备走，当然拜刘备为大哥。

名声很重要，尤其是在这个乱世。

那个时候，你没啥正当名号是招不了兵，刘关张一开始就是靠了这个名号，才能顺利招兵，不然谁肯跟你去打黄巾军。

不是你有钱人家就愿意当你兵。

至于说刘备卖草鞋，估计就是个幌子。

其实是他举孝廉的幌子，他少年时可是有个土豪叔叔，资助他去洛阳求学的。

否则根本不可能去求学卢植，之前就说过了，哪怕是免费上学，穷苦人家或者平民都无法供养一个人脱产读书，吃不饱穿不暖，谈什么读书呢。

多一个劳动力，就多一分收获，知道读书好，可是没有办法坚持，这就是现实。

况且有一点很容易被人忽视，刘备老家扔快砖都能砸到两个汉室宗亲，中山王西汉的人，生了一百多个儿子，子孙一大堆，在当地是一个大家族了。

刘表也是宗亲，刘璋也是宗亲，一大票汉室宗亲当官，又不是光你刘备一个人是宗亲，刘备家族不但全是宗亲还是豪强。

而且有一点很重要，刘备早些年是当过游侠的，简单来说就是混混和该溜子，在当地的人脉很广，否则也做不了走私的生意。

当时要跟外族经商，是被汉室明令禁止的，因此有风险，但是收益也很高。

听完报告后，陆明微微点头，有些疑惑道： “既然刘备如此有名，那为何在当初十八路诸侯的时候，没有看到他呢？”

这时候王异来了，挺着大肚子，她也快生了，所以陆明也就没有走。

这段时间徐庶他们都在策划怎么攻打益州，按照道理来说，自己也应该前往的。

不过为了妻子，那就晚一点吧。

他倒是不担心那边的情况，他可以解锁更高级的科技，例如滑翔翼和热气球。

滑翔翼可以从高处滑翔到低处，距离远，并且必须要燃料。

缺点就是会受到风力的影响，同时有一定的危险性。

而热气球就简单多了，但是移动比较缓慢，也很容易遭受风力的影响。

没有特殊燃火装置的话，无法飞的很高，并且危险性也有。

这两种物品用来翻阅蜀道，趁机打开一些关隘，方便大军行进是很有帮助的。

有些地方本来就狭窄，兵力施展不开，每一次只能投入几百人，甚至几十人，这个时候哪怕是百万大军，后面的人也是干瞪眼。

守军面临的压力就小很多，能够坚守很久很久的时间。

“异姐小心点，怎么了，有什么事吗？”

陆明上前扶着王异，他最喜欢的也是王异这个正妻。

把后宫管理的井井有条，哪怕是有能力的，心高气傲的女人对她都是客客气气的，娘家没有外戚，也不用分心去照顾外戚，所以一心都在他身上。

“夫君妾身没有那么娇贵呢。我让人炖了一些姜茶给伊锦和王梨妹妹，也顺便过来看看，取取经呢，以后生孩子也顺利点。”

王异笑吟吟道，一手抚摸着小腹，脸上有着一股母性的光辉。


──────────────────────────────────────────────────
第707章 给王异点礼物
────────────────────────────────────────

闲聊了一会，陆明搂着王异，也不让她走了，就这么抱着她。

王异有些无奈，心里倒是挺高兴的。

她再怎么端庄贤惠，也是一个女人，也是需要安慰的。

“夫君，当初我记得是刘备这个人在后方监督粮草。后来还去了平原当县令，这个人有着仁义之名在外，许多诸侯对他评价都很不错。”

王异也知道这些情报，因为陆明的公务她们都是轮流处理的。

一方面是对她们没有任何隐瞒，另一方面也是陆明在玩女人，没有空去处理公务。

忙着在女人身上播种呢，哪里有时间处理公务。

听到这里，陆明摸着王异的奶子，在她耳边说了什么。

王异红着脸点了点头，随后躺在了床榻上，分开双腿。

陆明有些迫不及待的拉下王异的内裤，看着高高隆起的阴户，阴毛都被剃光了，阴户往上就是鼓胀的小腹了，里面还有他播下的种子呢！

“嗯哼！ ”

王异闷哼了一声，随着陆明的深入，她不由得哆嗦起来，眉头紧锁后缓缓舒张开来，感到一股特别的酸麻。

久违的快感袭来，而且陆明的抽送很缓慢，没有任何的不适应，反而让她有一种渴望丈夫更加粗暴的冲动。

张春华在旁边看的眼皮直跳，她是知道陆明淫乱无下限的，甚至连亲姐妹都敢染指。

而她的家婆董雅也在宫里居住，也是挺着大肚子，这是谁下的种？

肯定是陆明无疑了，其他人哪有这个胆子。

她一点都不怀疑陆明以后还会奸淫生下来的女儿，尽管是突破了认知，可她却一点都不觉得恶心。

没有什么原因，只是因为深爱着陆明。

听起来很好笑，现实里却一点都不好笑，甚至是非常的合理。

无数次的螺旋深入花心，顶着子宫口喷射，哪怕是熟妇都招架不住。

张春华一个少女被操到服服帖帖，也是很正常的事情，所以陆明做得事情，哪怕是再怎么离谱，她都会觉得很正常。

陆明的眼睛看着王异的大肚子，随着自己的抽送前后摇晃着。

他已经决定了，要让王异生下来的女儿伪装成男孩。

这样一来，不仅可以稳定人心，也可以让王异的地位更加牢固。

他是秦王，那么就要有一个继承人，这个继承人还得是儿子。

伪装成儿子的女儿，不仅可以让自己宠幸，还能娶一个媳妇回来，让他开苞，让他玩弄。

这种事情简直是完美又淫荡！

“真爽啊……、嘶……异姐……你下面好紧……夹得我好舒服……”

陆明喘着粗气，开始加快速度了，“要多同房，给你弄开一点，才好生孩子……”

“嗯……啊……好……的……听……夫君的……”

王异红着脸，刚才还是端庄高贵的贵妇人，现在就成了一个挺着大肚子跟丈夫交配的发情荡妇。

这种落差感还真是刺激呢！

作为正妻，她也得随时侍寝的，有时候母亲挨操的时候，她也会被喊过去一起侍寝。

要么就是她侍寝的时候，母亲也会被喊过来跟她一起侍奉陆明， 母女共侍一夫！

“异姐！”

陆明的声音有些沙哑。

“嗯。”

王异红着脸，在陆明拍了拍她屁股的时候，她就知道男人在想什么了。

于是很顺从的转身趴在床上，像母狗一样翘起屁股，自己跟着起身，整个过程鸡巴和肉穴都紧紧的连接着，动作引起的摩擦带来着强烈的快感！

足够的粗长才能做到这一点，并且还需要女人有一定的柔韧度，才能在性爱中变化各种姿势。

看见王异的身躯跪在床上，双手撑着床板，前凸后翘的玲珑身材吸引着全部的注意力！

陆明的大手抓住两瓣雪白丰臀开始了抽插，不断的前后抽送。

王异若有若无的晃动腰肢，每一次都能让龟头深深的插进子宫里，引起娇躯的一阵颤抖，也让陆明爽的好像打冷颤一样。

孕妇用这个姿势其实会插得更深，但是因为怀孕后屁股更大的原因，所以从后面操的话，要是鸡巴不够长，也是操不到最里面的。

嫩肉环一圈一圈的套在鸡巴上，从根部蔓延到龟头，顶端的子宫口跟一张甜美的小嘴一样，咬住龟头蠕动的同时还传来一阵阵的吸力，把龟头往子宫吸去。

那种抽抽扯的异样快感让人从脚底板爽到大脑皮层，全身的毛孔都爽的瞬间张开。

阴道里的嫩肉收紧，从四方八面压迫着肉棒。

那种让人窒息般的紧窄包裹，时不时的狠狠收缩夹住龟头！ ！

瞬间爆发出来的触感让人忍不住喷射出来！ ！

其实操孕妇是不建议内射，会增加风险，会染病之类的，对女性也不是很好。

只是那是对于一般人来说，对于陆明和他的伴侣来说，并没有风险这么一说。

因此陆明根本就没有打算拔出来。

他就是要射进去，只有被温暖的肉壁包裹着再射出来才算是爽快。

“好爽！ 异姐， 要来咯！”

陆明刚说完，王异条件反射的收紧小腹，导致阴道的肉壁给予陆明的包裹感更加的强烈。

后入式，上半身趴在床垫上，很容易导致受精怀孕。

她已经怀孕了。

这些精液射进来，也只是滋养胎儿而已。

“夫君……射吧……哦……都射进来……”

王异迷糊着双眼，发出了一丝慵懒的鼻音，整个人有些晕乎乎的，只觉得小腹热乎乎的，很热很舒服。

炽热的精液直接把她送上了高潮，在高潮中再次高潮，达到了女人根本就没法体验的潮中潮极致酥麻里！ ！

每次肉棒喷射出一股极度浓稠的精液，撞击阴道肉壁和子宫壁，紧窄的肉穴就会一阵收紧咬住龟头。

子宫传来的阵阵吸力，加上不断蠕动的嫩肉褶皱，让肉棒不受控制的继续喷射，想要一直喷射，一直喷射，一直到将子宫都灌满为止！


──────────────────────────────────────────────────
第708章 糜家来访
────────────────────────────────────────

陆明并没有太过于去关注刘备的事情，而是继续经营关中地带只要夺下益州，再好好经营一番，不用几年，以益州和关中的富饶。

关东的诸侯打生打死的，根本没有时间发展，也不会是他的对手。

这段时间，还得是修生养息，招兵买马才行。

随着徐庶身居高位，颍川也有不少人来投奔，只是大多数都是平平无奇，连本事都没有多少，充其量也只是一个主簿的命。

长安城，秦王府。

陆明刚从教司坊回来，没有女人泄欲的时候，他就回去教司坊随机挑选一个出来。

好好的玩弄一番。

等到泄欲之后，心情舒畅了，再去处理公务。

“夫君，徐州糜家来人，据说是来商量婚事的。”

探春缓缓走来，王异在皇宫里，她就会在外面，总得有人去照料府邸。

“哦？ 那就去见一见。”

陆明把探春搂过来，看着宜嗔宜喜的娇媚俏脸，他在娇艳的红唇上亲了一口，“探春，你真好看。”

“嗯， 谢谢夫君。”

探春眉开眼笑，她很享受每一次的近亲，如今自己有了身孕，就怕男人移情别恋，这又是无可奈何的事情。

好在陆明不一样，对待女人还是一视同仁。

来到了客厅，陆明不仅是见到了糜芳，还有另一个中年男子也在。

“见过秦王！”

两人起身对着陆明深深一拜，透露着恭敬。

陆明来到主座上，对着他们做了一个邀请的动作，侍女端上了茶水后告退。

“两位请用茶，子方，这位大才是何人？”

陆明拿起茶杯喝了一口，他倒是知道了，只不过是找一个理由而已。

糜芳立刻起来，给陆明介绍道： “秦王，此乃家兄，徐州别驾糜竺，字子仲。”

“原来是子仲，糜家乃是徐州富饶之家，如今也是别驾之位，此乃鱼跃龙门了，久仰久仰。请坐！”

陆明笑了笑，招呼他们坐下。

陆明还很年轻，可以说是年少有为了。

那么多被封王的诸侯里，也就是他连二十都不到。

其余的都已经是四五十岁了，甚至六十岁都有了。

因此如今天下大乱，袁氏的压制已经不怎么管用了，连袁绍都向着自己的袁氏门生动手，就更别说其他的事情了。

很多人都想着投奔一个好前程……

而陆明显然也是在考察当中。

毕竟关中虽然残破，如今却已经富饶起来。

中原大战，关中修生养息，一片乐土，天下之财富逐渐聚集到了关中。

到时候仿效秦国，东出函谷关后，一统天下也不是不可能的事情。

“秦王，此番乃是徐王陶谦派我前来，请秦王救援徐州。曹操以其父被人诛杀在徐州境内，就迁怒与徐州，连翻征讨，所过之处皆为焦土，鸡犬不留，此等作为，人神共愤啊！请秦王率兵解我徐州安危。”

糜竺声情并茂的阐述道，仿佛就此想要说服陆明。

“哈哈！ 徐州百姓生死，与我何关？子仲，看来你还是不懂。关中与徐州相隔不止千里，况且中间隔着洛阳、曹操、陈留和濮阳。前些时日，陶谦还参与攻打函谷关，结果碰的头破血流。怎么，昔日同盟这么快就解散了？你们的事情可以去找袁本初调解嘛，他不是盟主吗？”

陆明发出了不屑的轻笑，仿佛在看着傻子一样。

把他当傻子，那就不要怪他不客气了。

糜芳仿佛有些被自己的哥哥气晕了，来之前怎么说的，怎么就是哪壶不开提哪壶呢？

“秦王，是我兄长说错话了，勿怪勿怪。其实这次来，是想要给秦王送礼的，蒙秦王照料，我糜家商队在关中畅通无阻。舍妹今年方十四，亭亭玉立，善读诗书，知书达礼，想献给秦王，侍奉左右。”

“好，那就让她成为本王的王妃。”

陆明也没有拒绝，最近女人太多了，还玩不过来。

甄家的五姐妹，还有甄宓没有操。

孙坚的两个夫人，吴夫人和吴国太没有操。

还在养着，所以他对于女人并没有那么热切，等都操过了，再说也不迟。

不过既然是有人送上门来了。

那么他也不会拒之门外。

女人嘛，多多益善。

况且别人送女，那是好事，怎么能拒之门外呢。

“如此多谢秦王，此番我糜家女嫁与秦王乃是我糜家福气，此乃嫁妆清单，请秦王过目。”

糜芳拿出了一叠长长的清单，看得出来是下血本了。

陆明接过来后并没有看，而是把这份清单交给了侍女，“给探春王妃送去。”

“你们的心意，本王收到了。如今天下纷争，朝廷无力，正是建功立业之时，子仲和子方可有意在本王麾下办事？”

陆明也就开门见山的直接招募了，都送女来了，肯定就是有需求的。

糜芳有些兴奋，反而是糜竺拱手道： “多谢秦王好意，只是在下已是徐州别驾，此番徐州遭难，在下又怎么能一走了之，此等不忠不义之事，请恕在下难以做到。”

糜芳听有些着急了，自己的哥哥是不是傻啊，怎么可以拒绝！

“秦王，我哥哥舟车劳顿有些糊涂了，恕罪恕罪。”

陆明呵呵一笑，摆了摆手，“无妨，子方，你呢，你要在本王麾下办事吗？我看你比较机灵，继续担任行商如何。本王新设了一个经商部，专门为王室经商。赚取金银，反哺天下。兴修水利、开垦农田、赈灾养廉、制造器具，经商也是一种手段，也一样可以建功立业。”

商业起来了，容易滋生资本。

而陆明有信心把那些冒头的资本给碾死，他自己就是最大的资本家。

任何资本家的崛起，实际上都是在跟他抢饭吃。

其他人支配给他打工，当工具人，想要平起平坐，那是绝对不可能的。


──────────────────────────────────────────────────
第709章 摩贞出嫁
────────────────────────────────────────

糜芳有些激动的不行，哪怕是无法成为世家大族，只要保持荣华富贵，那就足够了。

乱世之中，第一个死的就是那些没有背景的商人。

这也是为什么糜家要主动来找陆明，陆明所出的地理位置非常优越，并且仔细的分析一下，他夺取天下的可能性很大。

而且传闻他和太后有苟且之事。

虽然没有确定，可是传的有板有眼的，哪怕是他想要当汉臣，恐怕当今陛下也不会答应。

“糜芳愿意效忠秦王，赴汤蹈火，在所不辞！”

糜芳顿时单膝下跪，双手抱拳，表情带着兴奋和忐忑。

“好，既然如此，我就封你为经商部侍郎，糜家商队由你继续带领，本王不会取糜家分毫。明日你就去经商部，本王会交代张淳，他带你告诉你要做什么经商部的具体事务，本王不会插手，你们会有更大的权力和决策要做什么。只要能赚钱，对本地百姓没有造成损失，就可以做。”

陆明并不会去管具体的事情……

而张淳会把他的计划写下来交给他审核，他都没有插手过，只是说了那么东西不该碰。

“多谢主公，主公大恩，无以回报。”

糜芳有些激动，张淳可是商业上的炽热人物，能不能进货，进多少货，都是他来决定。

西凉的矿产丰富……

尤其是蜂窝煤，卖的都快脱销了！

还有定制的壁炉，以及马车等等。

甚至还有一些特别的工艺品，玉石之类的。

“起来吧，好好办事，就是对我的最大回报。”

陆明将糜芳扶起来，转头看着糜竺。

“糜竺，你不愿意来给本王做事，本王也不会勉强你。但是你要记住，从你离开王府的那一刻开始，你就是整个关中的敌人，本王跟陶谦老儿没什么好说的。你若是继续的助纣为虐，下次见面便是刀斧加身之时。”

糜竺都没有想到陆明会这么暴虐，连礼贤下士都不做了吗？

“秦王， 我。”

“来人， 送客。子方，下次由你来动手，送糜竺上路。这次看在你和王妃的份上，本王既往不咎。送客”

陆明对此没什么好说的，他不会给糜竺说太多。

如果注定了要去投奔刘备，那也可以，反正糜贞已经到手了，糜竺是死是活都没有关系，最好死在外面！

这种不长眼的东西，摆什么份，多一个糜竺不多，少一个糜竺不少。

糜竺有些失魂落魄的离开了王府，他都不知道怎么会发生这一切。

这到底是怎么一回事。

回到居住的府邸，糜芳忍不住埋怨道： “兄长，既然已经来了，为何还要如此说话？”

他们说好了，来了就是要效忠陆明的。

将糜家的产业搬迁到长安。

虽然一切都要重新开始，可是糜芳在这里也有不少人脉，不算是完全陌生，不至于两眼一抹黑。

虽然会元气大伤，却不会伤筋动骨。

而且将来要是陆明一统中原，他们还是可以回到徐州的，没什么不好的。

留在徐州固然可以保持现状，可是其他世家大族对糜家的打压从来不会断，他们才是徐州的地头蛇。

如果不是因为糜竺的处境艰难，根本不会来到长安。

糜竺有些后悔的摇了摇头，缓缓道出自己的想法，“我原本是打算以退为进，至少这样不需要背负叛主之名，谁曾想到秦王居然连挽留都没有，哎，失策，失策。”

一说到这里，糜芳的表情就显得有些特别奇怪，“主公的为人就是如此，一就是一，二就是二。容不得推三阻四，主公如今在关中建立学院，免费讲学，培养人才。哪怕是没有人才投靠，都可以自己培养。并且这些大多数都是穷苦人家的孩子，要么就是孤儿。如此一来，忠诚便有保障，实在是高！”

糜芳对于自己的主公兼妹夫，那是赞不绝口。

在其他地方，哪怕是赞助了又如何，还不是被看的低人一等，想要求得一官半职？

闲职可能就有……

而且指不定什么时候就被革职了。

还不如现在这样，有妹妹嫁入王府，有一个保底，自己再争气一些，不愁大事不成。

两兄弟说这话，糜贞就推门进来了。

她已经换上了新娘的服饰……

而且探春也派人来接她，先过门，半个月后宴客，摆下筵席，告知天下。

陆明已经是秦王了，再上一步就是称帝了。

封王可以开府建牙，招募人才，还能赐封官职，基本上就是小型的王国。

妻子也是王后，就行王异，她就是王后。

蔡文姬是西宫王后，万年公主是东宫王后，以后要是称帝，就只能是皇贵妃了。

至于皇后，只有王异能当。

“二哥，别说了。大哥现在就是死脑筋，他还在想着什么名声。秦王是一个实在人，只要有用，就不会介意什么。那张淳以前还不是秦王的对手，如今呢，已经是心腹下属了，有什么好介意的。大哥要是想不通，就不要想了，也不要放他回去，免得被小人言死。”

糜贞虽然是女流之辈，却看的很透彻。

这些年，她都在西凉和长安，在负责糜家的生意运转，出谋划策。

对于陆明不敢说十分熟悉，至少也是十分了解。

这样的人，荒淫好色，那都是小事。

关键是真的有本事……

而且没听说过有哪个女人被他抛弃的，就算是过得不算好，那也是自己找死，怨不得别人。

这样的一个夫婿，对于现在的女人来说，那就是完美的择偶对象了。

糜竺也是陷入了两难，都不知道该说什么。

他要是走了，势必会影响到自己的弟弟和妹妹。

他还没有两家下注的资本，诸葛家能这么做，那是因为在蜀国和吴国都占据着不轻的分量。

糜家呢，糜家什么都没有，根本没有资格分头下注。


──────────────────────────────────────────────────
第710章 探春和糜贞
────────────────────────────────────────

“小姐，王府的人已经在等待了。”

侍女过来小声的提醒道，跟着糜贞嫁入王府，对她们这些下人来说也算是一种飞上枝头变凤凰了。

她们根本不关心什么局势，只知道一个王爷，那肯定是高高在上的，很有权势的。

“嗯，我们出发吧。”

糜贞深呼吸了一下，调整自己的心情。

她知道自己嫁入了秦王府后，短时间内都不可能给糜家帮助了。

新人就要本分，要守规矩，只有她站稳了脚跟后，才能够给糜家帮助，现在要给帮助，没有能力不说，也只是害了自己。

糜贞离开后，糜芳看着自己的兄长糜竺，摇了摇头，又叹息了一声，“兄长，还是好好考虑考虑小妹的话吧。她看东西比我透彻，若非她是女子身，恐怕成就还要在我之上其实主公也不是不近人情，只要兄长不回徐州，等那陶谦败亡，自然也就没有主仆名分，届时我再引荐一番，大事可成以！”

“如今也只能这般了，徐州的家当，你速速处理，卖不掉的就送给陈家、曹家，换取他们的帮助，将东西都搬到长安来。”

糜竺下定了决定后便开始调配资源，要么不做，要么就一干到底，绝对不要三心二意，要的就是一个全力以赴。

另一边，秦王府。

探春本来还想着出去走走，到檐翠庵去看看，她奶奶贾母如今也是大肚子了……

而且这么大岁数了，怀孕已经很难得了。

最近贾母情绪不是很稳定，自己被陆明奸污就算了，还弄出了一个孩子，她是又羞愧，又忐忑，害怕被人嘲笑，又担心生不下来。

属于是矛盾当中，陆明并没有过来安慰她，像贾母这样的女人，给她点时间冷静冷静，自然就想通了。

“王妃娘娘，糜家女到了。”

侍女来禀告道，眉开眼笑的，探春当王妃了。

她作为侍女自然也是水涨船高。

要是能给陆明生个一儿半女，那以后不用伺候人，也可以当半个女主人了。

“嗯，带我去见一见。”

探春心里明白，糜家乃是商贾之家，对丈夫的事业还是有帮助的。

可能丈夫是唯一一个能够让商贾当官的人了，只是商贾之道，若是进入官场，想必会产生难以言喻的变化。

商贾逐利，会不会为了利益把夫君卖了，也是一个未知数。

她跟陆明提过，陆明也是说了心里有数，只是借助商贾，不给他们做大的机会。

一旦有苗头了，就找点事情把他们打压下去。

有钱是没用的，要有权才行。

他可以确保张淳忠心，那底下的人怎么样洗牌，都不会影响到稳定。

不多时，探春就来到了园林后面的后宫。

大多数的家眷都住在皇宫里，少部分住在外面。

去哪里住都是可以的，只需要跟王后娘娘报备过就行。

这是尊重，也是礼节，也是免得有事找不到人。

因此这里的环境很清幽，很清静，探春来到了房间。

恰好就看到了糜贞在带着侍女铺设床单，“王妃娘娘到。”

糜贞见状赶紧带着侍女下跪行礼，“小女子见过娘娘。”

“咯咯。”

探春过去将糜贞扶了起来，还是让她跪了下去后才扶起来的，这也算是一个下马威了，让她知道这里谁是大，谁是小。

哪怕都是王妃，进门也有个先后顺序。

她并不算势单力薄，贾家三春，元春、探春、惜春，都被陆明收入后宫。

这其中还有贾家的其他女人，史家从小过来寄养的史湘云，养子贾珠的妻子李纨，贾政的小妾赵姨娘等等，其中还有王夫人她们还没算呢。

贾家女人抱团在一起，影响力可不小。

而探春又是陆明点名让她负责三司的女人，地位只是在三个正妻之下呢，权力倒是很大。

这也给她很大的自信。

毕竟她其实在贾家里并不算出色和优势，如今嫁人了，反倒是比当初的辣妹子王熙凤还要厉害，怎么能不得意呢！

“既然进门了。那就是一家人了。你先住几天，我帮你问问秦王什么时候有空。筵席预定是半个月后，好日子。糜妹妹还有什么不懂的，都可以问我，我会帮你的。对了，叫我探春就好，不用那么客气。”

探春笑吟吟道，她还真不是笑面虎。

因为后宫可是王异在管，是王后娘娘在管。

她只是王妃而已，况且她又不是正妻，也不在意有多少女人进来。

能维持自己的地位和权力就行，再多的女人，进来也不过是当生育工具罢了。

糜贞可不敢真的喊探春名字，不管探春介不介意，她都不能这么喊。

否则到时候就不好收场，被穿小鞋就麻烦了。

“多谢姐姐，小妹听姐姐的，姐姐怎么说，小妹就怎么做，还望姐姐能带带小妹，小妹感激不尽。”

“咯咯，你这话就严重了。我带你走走吧，王府还挺大的，有些地方容易迷糊。”

探春笑吟吟道，拉着糜贞的手就出去了。

她看到糜贞懂事，那就不需要敲打了。

糜家是徐州的大家族，可这里是长安，怎么样都比不过贾府。

秦王府囊括了以前的贾府，还有一部分山林，都算是在王府里。

还真是挺大的。

两人来到了湖心亭，只见一个穿着白衣的丽人在抚琴，旁边还有两个美艳的女子在品茶。

湖上有着朵朵莲花，下方还有不少鱼儿游动。

这一片看起来，祥和宁静，仿佛世外桃源。

“这里靠着温泉山，所以湖水都不结冰。那是元春和惜春，抚琴的则是妙玉，是耄翠庵的住持，她是秦王的外妇，目前还没有登记在册，她怀着秦王的骨肉。妹妹，只要侍奉好秦王，秦王并不会限制人身自由，甚至到街上逛一逛都是可以的。”

探春一边介绍，一边走向了湖心亭去，三春一起侍奉陆明，那是家常便饭了。


──────────────────────────────────────────────────
第711章 建贞入王府
────────────────────────────────────────

糜贞看着繁华的王府，糜家跟其比起来，有些小巫见大巫了。

虽然糜家也很有钱，连下棋用的棋子都是使用磁铁制作，哪怕是刮风下雨也不担心会被挪移，并且一点都不重，用起来很舒适。

而王府里有着各种便利的新奇事物，就看那不断旋转的水车，从低处将水运到高处。

听到探春的接受，糜贞的表情有些古怪。

因为檐翠庵这种地方一听就是尼姑庵，尼姑都是光头的。

而湖心亭里弹琴的妙玉，怎么看都不象是剃光头，更象是一个代发修行的女人。

这样的女人，本身就是六根不净。

一个尼姑庵的主持被搞大了肚子，这听起来就很奇怪。

而事实上檐翠庵还是有不少尼姑的，并且还在扩招。

尼姑亚不是没有用的，让她们以陆明的名义去行善，宣传名义。

而且接管了祭祀这种活动，在鬼神之说非常有市场的古代。

控制了这种舆论就是一种很强力的手段，连灵帝死了，都会叫人过来跳大神，就可以知道这种鬼神之说有没有市场了。

加上尼姑偶尔玩一玩还是很不错的，檐翠庵里就有几个大肚子的尼姑。

表面上说是被男人始乱终弃才出家的，实际上就是被陆明给操了，灌精下种弄到怀孕的。

那时候贾母还在权翠庵里住，陆明偶尔过去就会将贾母给操一次，贾母也不反抗，任由他操，操完了就默默流眼泪。

一个贾母根本满足不了陆明的欲望，于是那些尼姑就倒霉了，出家人还要被搞大肚子，真是极度的羞耻。

糜贞亚不知道里面的弯弯道道，她只知道如今不仅仅是长安，在三辅之地都有人去宣传陆明的美德。

地下的苦哈哈们都念着陆明的好，说他是青天大老爷。

尽管是苦哈哈，但是过得比以前更好了。

以前抢地盘，被针对，找不到活计，没钱生存下去，这些都不是问题了。

而且勋贵豪强也不敢乱来，只要被发现了，就会收拾他们，这可是比以前好太多了。

什么强抢民女，市集骑马疾驰，将人给撞倒后还不屑一顾的纨绔子弟，如今都不见了。

要么乖乖在风花雪月楼寻乐子，要么就夹起尾巴做人。

“小妹糜贞，见过三位姐姐。”

糜贞一来就打招呼，她并没有自持身份，哪怕是小妾，在嫁入了秦王府之后，都可以叫王妃。

“我的身都是独特，我的情况说明：“我的身都是独特，我的人的情绪不能能够了我”

况且元春、惜春和妙玉本身还已经怀孕了，能生孩子的女人，地位都不会太差。

“不用那么客气，糜贞快起来吧。这里都是自家姐妹，不用那么客气。”

贾元春说这话可不是客气，而是发自内心的。

她了解过深宫的生活，对于现在的生活更加满意。

“早就听说了糜贞妹妹的名声了，今天一见，果然不同凡响呢。快坐下来吧，不用客气。”

惜春笑吟吟道，她是最少出现的，作为收集品被陆明收集回来，姿色不算绝美，才情不算上佳，但是胜在温柔懂事，也机灵。

妙玉对着糜贞点了点头，脸上也是挂着一抹微笑，“我是妙玉。以后闲来无事，可以到檐翠庵去玩玩，坐下来喝杯香茗。聊聊天什么的。”

只要不争权夺利，那就是好姐妹。

这时候迎春挺着圆滚滚的肚子走来。她已经快生了。

而过来人告诉她要多运动，身体好，才能更容易生育。

作为贾府四春里，第一个跟着陆明的女人，她怀孕的时间要更早，承受的雨露也更多一些。

“夫君还在教司坊忙着，糜贞妹妹还得等等几天呢。”

“小妹见过姐姐。”

糜贞对着迎春行礼，她早就知道迎春的存在了。

传闻当初迎春还是被贾赦抵债一般的送给陆明，没想到因祸得福，如今都已经成为王妃了。

贾家虽然没落了，可是依然迎来了新生。

毕竟贾家四春，四个都是秦王府的王妃，这可是特别少见的。

哪怕长安城里的许多人都知道贾府里的女人，没有一个是没被陆明操过的。

不过是靠着女人上位而已，却也羡慕不已。

贾政如今跟在包拯身边做事，就等风头过了之后再回来了。

那时候地位肯定不低。

毕竟两个女儿元春和惜春都当了王妃，未来仕途肯定很顺利。

只是贾政一不能续弦，二不能纳妾，因为他不能这么做，

在牢房里的时候，鸡巴就被打坏了。

这件事没有人知道，他也不会说。

贾政的妻子王夫人，小妾赵姨娘都被陆明收入了后宫，整个人从头到尾都是绿到发光。

虽然失去了妻女，却收了仕途，也算是已获得福了。

此时的陆明确实很忙，他正在忙着弄孙坚的两个夫人。

孙坚有两个妻子，都是两姐妹，亲姐妹来的。

其中吴夫人生了孙策、孙权等兄弟……

而妹妹吴国太就是演义中的那个，生了一个女儿，孙尚香。

吴夫人的身体并不是很好，所以被弄过来的时候，陆明都是给她医治为主。

让她补充元气，而没有奸污她。

这让吴夫人感到特别感激，她甚至都不知道妹妹吴国太已经被奸污了。

房间里，吴夫人服用药膳后再次睡下。

她需要服药，然后去操场跑几圈。

天气冷，就在室内的跑道去小跑和做高抬腿这些剧烈运动。

在这都要换上短袖和短裤，把女人的身体优美展现出来。

一开始她跟其他女人也是一样拒绝的，只是被无情的扒了衣服，让她去做。

在这里的健壮仆妇可不会惯着这些小姐夫人，都进来教司坊了。

那就是秦王的备用肉便器。

她们的女儿都是陆明身边的侍女，属于比较亲近的，所以这件健壮仆妇根本不怕得罪这些女人。


──────────────────────────────────────────────────
第712章 吴国太的侍奉
────────────────────────────────────────

吴夫人一直过着这么羞耻的生活……

而在她的隔壁房间。

其妹妹吴国太正卖力的扭动腰肢，此时的吴国太还很年轻，也就是三十出头而已。

正是少妇的年纪，用女上位不知廉耻的套弄着陆明的肉棒。

从拒绝到接受，她甚至有时候都在渴望着陆明能够操她！

翻身让吴国太躺下去，自己趁势压了上去，滋！ ！ ！

粗长的肉棒一下捅到了子宫口，还没又停留又拔了出去，开始大力的草干着，房间里很快又响起了肉体的碰撞声和女人满足的闷哼声。

“嗯……啊……快点！ ！夫君……啊……嗯……、好棒……哦哦……啊……”

在旁边还有一个粉雕玉琢的少女在看着，明眸皓齿，玉肌粉嫩瞪大了一双明亮的眼眸看着，看着自己的母亲和比自己大不了多少的男人同房，做着苟且之事。

吴国太不由自主的抬起双腿缠住陆明的腰间，两只美脚交叉勾在一起，五根晶莹剔透的玉趾紧绷着，足尖微微上翘！

激烈的性交让木床都发出了吱吖吱吖的声音“好老婆，好伯母，我这就让你舒服！”

良久，吴国太紧紧的抱着陆明，陆明也配合的停下来，把肉棒插到最深处，顶住子宫口，缓缓的研磨着，给吴国太最舒服的性爱高潮！

“骚货……最近有没有……运动……”

“哦、有呢……夫君……我还拉着姐姐一起呢……夫君……你什么时候收了……姐姐……”

吴国太在陆明胯下发骚娇嗔着，一点都没有害臊，也没有顾忌自己的女儿在旁边。

陆明将一遍看着的孙尚香拉过来，大嘴盖着她的樱桃小嘴，撬开牙关，把大舌头伸过去，跟她舌吻。

享受着少女的香甜津液，年轻的娇躯就是爽。

“过一段时间吧。”

“转过来，我要从后面草你！”

陆明这时候就没有说本王，也没有称孤道寡。

一般非正式场合，他都不会坚持那些反问入籍。

如今等着母亲生孩子，等着王异生孩子，他才会留在长安。

否则他都已经率兵打进益州了，说不定还要打进南中，去把那边的蛮族好好修理一顿，把祝融给弄到手再说。

吴国太转过身，将两瓣超大的肥臀展现在陆明面前，双腿曲起跪在床上，上身趴在床头，丰满白嫩的大屁股高高翘起。

吴国太羞的把头埋在枕头里，这个姿势好羞人，跟乡下里的土狗交媾一样，自己还是第一次尝试这种姿势呢，真是羞死人了。

这个陆明怎么鬼点子这么多！

想着想着，阴道口又传来了熟悉的热感，紧接着下体一热一涨，那根草了自己半个时辰的鸡巴又插了进来。

这次似乎插的更深了！

陆明伸手抓住前后摇晃的大奶子狠狠的抓着，五指大力的抓住，手指深深的陷入柔软的奶子里，依然又不少白色的春光从指间溢出！

噗嗤！

噗嗤！！

巨大的鸡巴一次又一次的把紧窄的熟女阴道贯穿。

每次抽插都带出不少飞溅的淫液，还发出咕噗咕溅的淫水抽插声，还有液体碰撞的声音！

陆明心里兴奋的要死，奸淫这种可以做自己母亲的熟妇总让人有种征服感和满足感！

至今为止还没有哪个女人没臣服在自己的大屌下！

湿润的阴道让肉棒进出的更加顺利，结实的屁股就像发动机一样疯狂的耸动，鸡巴像打桩机一样次次插到阴道深处。

吴国太不断的捂住嘴巴，不让自己呻吟出声，双腿又自觉勾住陆明的腰间，足底轻点屁股帮助对方把鸡巴更深入的插进自己体内！

陆明抬起吴国太的双腿放在肩膀上，迅速的来过一个枕头放到腰下，鸡巴一刻不停的抽插着，侧头闻了闻昨晚的美脚，一口含到嘴里，舌头扫过五根青葱玉趾狠狠的吸着。

奋力的抽插着，没有因为吴国太的高潮而停下，高潮中的阴道不断的蠕动更是加大了性交的快感，让御女无数的陆明都微微的呼吸急促起来！！

啃咬完了右脚换左脚，本来白嫩的美脚被咬的一块红一块白，上面还满是腥臭的口水！

熟女的体香愈发的浓烈，房间里的做爱声性交声也愈演愈烈……

而沉迷在肉欲里的吴国太根本没有注意到是不是会被别人发现。

“啊……不要……脚很脏的……啊……”

吴国太惊呼了一声，脚有些痒。

这种瘙痒使得她的快感来的更强烈，身体又开始抽搐了。

这种极致的感觉她知道就叫做高潮。

这种感觉太舒服了。

陆明兴奋的耸动腰间，把吴国太的骚穴肏的啪啪啪作响，淫糜的声音在房间里不断的回荡着。

对付熟女就是要一鼓作气，把她们操舒服了，以后想要通奸就更容易一些了。

“嗯……啊……好……哦……夫君……啊……快点吧……呜呜……我受不了了……啊、太大了……哦……”

吴国太被干的有些脱力了。

她有点受不了，摊上一个这么禽兽的丈夫，以后恐怕自己的小穴可不会清净了！

陆明一把吻住吴国太的嘴巴“嗯……唔……啊……唔……”

两人嘴里都把对方的味道送还给对方，还交换着唾液！

吴国太热情的射出舌头反客为主的缠弄着陆明的舌头，小香舌灵活的在对方嘴里挑逗着。

草干了十五分钟，随着一声高昂的尖叫，吴国太全身抽搐了几下，整个身体瘫软下来，好像被抽走了全身的力气。

陆明也是怒吼了一声，用力的顶到最深处，积蓄已久的精液开始喷涌而出，一波接一波，如同无尽的浪潮。

吴国太尖叫着，翻着白眼，一丝口水从嘴角溢出，身体还在不断的抽搐，看起来就好像是被玩坏了一般！


──────────────────────────────────────────────────
第713章 弓腰姬孙尚香
────────────────────────────────────────

吴国太被操到浑身发软，陆明可没有打算放过她…

只是嘛，他现在更想要操一操孙尚香，这个弓腰姬还处于养成的阶段，就被他给吃掉了！

也不管了，反正用精液给她洗礼，以后或许跟张春华一样，变成一个淫娃榨精机吧！

“尚香，想不想要！”

陆明伸手在她胯下抹了一把，已经湿润无比了。

“真骚啊！看看，那么多水，看自己娘亲被操都能动情，小尚香还真是个小淫娃！来尝尝自己的味道！”

“唔！”

孙尚香小嘴含住了陆明的手指，舔舐着指尖，一股淡淡的淫液味道在嘴里扩散开来。

随即就被摁在了母亲身边，被迫张开还显得纤细的双腿，粗大的龟头顶住阴户上下的摩擦，剐蹭着她的阴唇。

下体的小穴连阴毛都没有，两边连成了一道峡谷，连大阴唇仿佛都融为了一体，看都看不到。

“夫君……啊……人家……就是夫君的……荡妇嘛……夫君……啊……请夫君……狠狠的……操……小荡妇吧！”

年纪小所以调教起来也容易，孙尚香感觉到一切都是那么的刺激。

这种偷吃禁果的感觉是如此的让人沉迷，忍不住扭动腰肢，用渴望的表情看着陆明，渴望他狠狠的操自己。

看得出来，她确实是一个小淫娃！

噗嗤！

一声清脆的声音传来，腰间微微用力，龟头缓慢坚定的插入，缓缓挤开紧闭的大阴唇，将两瓣大阴唇往外挤去。

看着龟头慢慢的陷进孙尚香的嫩穴里，心里那种兴奋久久不会停歇！！

龟头一进入就感受到了那股前所未有的紧窄，紧窄无比的肉穴自动的蠕动起来，酸麻的感觉在龟头上，差点就要射出来了！

因为两天没有做爱了，相当于普通人禁欲了几个月，这时候遇到一个极品榨精姬肯定是很难坚持第一炮的！

低头亲吻着孙尚香的小嘴，里面还有一股鸡尾酒的味道，把大舌头伸过去搅拌，同时还用力的冲刺起来。

把鸡巴塞进去最深处，把未被开垦的土地都耕耘一遍再说！

肉棒拉出，留下龟头在阴道口充当坐标，身体再狠狠的往下一沉，让二十多厘米的粗长鸡巴，全部插进湿润紧窄的骚屄里，直到龟头顶到子宫才缓缓抽出，再重复循环的肏干。

陆明倒吸一口凉气，下面那软肉包裹的肉穴，实在是太紧致，太温暖了！

他的肉棒深深插入其中，就好像是进入了一个充满吸力的泥沼之中。

四周的软嫩紧紧包裹着，同时还伴随着孙尚香下面肉穴一下又一下的收缩，就好像是鱼儿的小嘴在吸水一样。

强烈的刺激让陆明额头青筋爆出来，一股股快感从尾椎升起，直冲脑门，弄得他头皮发麻，仿佛要喷射似得。

“咿呀……啊、好涨……哦……夫君……的……大鸡巴……插进来了……啊……好涨……哦哦哦……啊……好棒……啊……的……鸡巴……啊……夫君……啊……操的我……好快了……啊……人家……受不了了……啊……小荡妇……要尿尿了！”

孙尚香哪里是陆明的对手，她被操过好多次，每一次都是被操到晕死过去。

在连绵的高潮冲击下，逐渐的失去了意识。

孙尚香光裸的小脚，悬在陆明的肩后无助地晃动着，彼此连接深嵌的性器官在分分合合地迅猛撞击中，发出淫靡的啪啪声，回荡在整个房间。

一边伸手大力揉搓着让他迷恋不已的丰硕乳球，一边用胳膊稳固住孙尚香的臀股，畅快驰骋着。

仔细感受肉棒传来的阵阵快感，蜜穴内娇嫩的皱褶肉芽就像一个个小小的吸盘一样，在棒身上刮擦着，蠕动着，吸吮着。

饱满紧窒的肉唇在他猛烈的活塞运动下，渐渐敞开了。

陆明的阴毛不断摩擦着她光滑无毛的小穴，有一种玷污的既视感。

处女的肉穴就在于紧窄无比，鲜嫩无比，给予的快感过于强烈。

不想熟妇那样，宽一些，敏感度低一些，所以操的时间更长一些。

少女的嫩穴就是不断的摩擦，双方都觉得异常刺激，从而导致射的特别快！

肏了几分钟，陆明还是感觉鸡巴的敏感度太高了，仿佛下一秒就要射出来一样。

既然如此还不如射的痛快一些，于是把孙尚香的两条修长美腿扛到了肩膀上。

这个姿势把孙尚香的身体对折，是快感最强烈的姿势，也是最容易受孕的姿势！

没错，就是受孕，让孙尚香受孕！

哪怕是没有排卵，他也是照样内射，把精液灌满她的卵巢，去把卵巢给催熟！

弯曲的弧度让屁股都被迫抬了起来，一个枕头垫在了屁股下。

陆明的鸡巴跟打桩机一样，一下一下的草干着孙尚香的蜜穴，在孙尚香的酮体上发泄着欲望。

可怜的孙尚香咿咿呀呀的乱叫着，身体的柔韧性极佳，所以可以承受许多高难度的动作。

陆明肆无忌惮的冲刺起来，还放声的怒吼起来。

把这个三国里的知名尤物给占据内射，这种感觉让他心潮澎湃！

一口气干了一百多下后，孙尚香忽然长长的出了一口气，阴道变得无比紧窄，还在不断的蠕动，差点没有把正在高速运动的肉棒给夹断了！

陆明一口咬住了孙尚香的脖子，留下一口牙印，这才没有射出去。

他要把孙尚香的身上留下他的痕迹，彻底的占有她！

孙尚香颤抖着身体，酮体散发着汗液，看起来就象是一个美少女出浴一般，美不胜收。

啪啪啪！ ！ ！

黝黑的鸡巴跟雪白的肌肤形成强烈的既视感。

每次抽插，女人的身体就会爽的一阵跳动。

香汗淋漓的模样将女人独特的体香味，散发在空气中，跟交媾产生的腥臭荷尔蒙味道，形成强烈的烈性春药！


──────────────────────────────────────────────────
第714章 史精云来散火
────────────────────────────────────────

以一个少女来说，要承受陆明这种禽兽的猛烈撞击，实在是有些难为她了。

这才不到二十分钟，孙尚香已经开始翻白眼了，估计等会就要晕厥过去了。

这已经算是比较好的了，之前都是十五分钟不到就晕过去了。

而哪怕是张春华和步练师这种早一些的少女，也不过是坚持到半个小时左右，好不到哪里去。

只是她们不至于晕过去，但也要休息好久才能爬起来。

手臂一抬直接将女人的美脚抬到面前，一口含住精致的玉足，大嘴含住粉嘟嘟的珍珠玉趾，大舌头贪婪的吮吸，想要将五根美味的娇嫩吞进肚子里。

嫩足被舔舐的触感让孙尚香悲鸣了一声，原本就接近全白的眼神顿时就翻白眼了，嘴角开始流出不受控制的津液，脚裸是她的敏感点，被抓住的瞬间就让她浑身发软了。

此时此刻被咬着脚趾，又被狠狠的操着，简直是欲仙欲死！龟头都感觉被一阵的紧箍包夹。

每次插入都要挤开一层层的褶皱才能抵达花径的深处，炽热的温度仿佛要把大鸡巴都燃烧起来……

偏偏淫液又带来了一丝丝的清理舒爽，被火热的嫩肉和冰凉的淫液一冷一热的刺激，好像体验到了传说中的冰火两重天一样！

“要来了！”

陆明在这种极度的亢奋之下，腰间的麻意越来越强，都到了这个时候了。

陆明这个畜生依然没有想要把肉棒拔出来的意思，哪怕是有怀孕的风险，他也没有选择拔出来。

玷污一个少女，让她怀孕是一件很有罪恶感的事情！

是要被谴责的，只是对于禽兽来说，只有刺激和不刺激两种选择。

以陆明现在的身体素质，这一炮打进去，富有生命力的精液遇到了女人的卵子后是很容易受精的。

大部分时间，能不能生孩子，还真是看男人的精液有没有足够的活力……

而陆明的精液是可以让女人随时受孕的。

比起强制受孕，陆明更喜欢让她们自然受孕，享受一种开奖的过程。

如果运气很好没有怀孕，那再多肏几次还是会怀孕的。

从作为女人的角度来说，其实还是挺可悲的。

无法拒绝陆明的内射，又无法避孕，这就导致了她们只能被动承受。

要么就是敞开心扉的迎合，反正最终的结果都是被搞大肚子。

咬着孙尚香的嫩足淫脚，陆明冲撞的速度越来越快，仿佛恨不得把孙尚香给活活的干死。

两人交媾的地方，阴道分泌出来的淫液，都被高速的肉棒抽插成了白沫，堆积在肉棒的根部，空气中飘荡着浓浓的腥臊臭味。

“全部射给你！ 骚货！”

陆明敢怒吼完，腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫。

在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上。

被操到昏迷的孙尚香也是闷哼了一声，阴道涌出了一阵的热流，整个人绷紧了身体，几秒钟后才放松。俏脸变得更加红润……

而且嘴角还挂着若有若无的笑意，即便是喝醉了，身体也是本能的产生了高潮的反应！

陆明的脑袋一片空白。每次射精，他都喜欢跟女人亲着嘴，要么就是咬住修剪整齐的玉趾，在极度的欢愉中把精液射出去。

烦恼、压力也随着精液的喷射消散。

这种满足，难怪成功的男人都喜欢干女人……

尤其是漂亮的女人。这种感觉真是难以忘怀。

肉棒还在持续的跳动，足足跳动了五分钟才停下来。

导致孙尚香原本平坦的小腹都高高隆起，里面盘踞着大量浓稠的精液，这可是会让她怀孕十次有余的精液量了！

也幸好她的卵巢还在发育，还没有排卵，不然还真的会被搞大肚子！

哪怕是没有排卵，卵巢被外来的精液占据，雄性气息也会加剧卵巢成熟。

“湘云，过来。”

陆明喊了一声，一个穿着红色旗袍的少女就从另一边小快步的走过来。

史湘云，四大家族之一，史家的庶出女。

她的父母早亡……

而且又不是嫡出，所以就被贾母从小带在身边养着。

看似照顾亲戚，其实是贾母为了自己的孙子贾宝玉准备的一个童养媳。

从小生活艰苦，连零用钱都没有，需要自己做女红才能换到的史湘云很懂事。

平时除了做女工之外，就是读书。

这一切本来都很好的，随着陆明盯上了四大家族的女人后。

一切都变了，变得糟糕无比。

男人遭罪，女人被充实后宫。

没有太过的话语，陆明把史湘云摁在孙尚香身边，就像对待薛宝钗和薛宝琴两姐妹一般，对待大部分的女人，都是很粗暴的直接轰淫。

偶尔会调情，更多的时候，还是顾着发泄自己的兽欲而已。

将她的两条美腿抬起。

两个白里透红的脚掌朝着天花板，随着陆明的冲刺有节奏的摇摆起来。

“湘云……你还是那么嫩……操起来真舒服！”

陆明低头吮吸着史湘云的白嫩乳房，大手还熟练的玩弄起来。

从远处看，只能看到一个男人压在高挑苗条的女人身上，做着禽兽的事情，女人欲拒还迎的动作，就好像是在迎合一样，骚而不媚又让人无法把持！

“咿呀……嗯哼……啊啊啊……夫君……啊……”

史湘云红着脸，她根本就是来救场的，从一开始就是。

每一次都是其他女人被操到不行了，才把她喊过去。

虽然不是很好，可是她还是接受了。

因为她现在的工作就象是秘书，秘书除了本身要工作之外，还要照顾陆明的私人生活，这其中最重要的就是泄欲了！


──────────────────────────────────────────────────
第715章 温柔的史雅云
────────────────────────────────────────

史湘云没有反抗的必要，也没有反抗的意愿。

她看到了姑奶奶贾母，都被自己的男人陆明摁在身上肆意的操干。

甚至还在檐翠庵的时候，让贾母一边念着诗书一边操她！

要么就是跪拜祈福的时候，操她，各种时间不分场合的奸淫。

史湘云也没有见祖姑奶奶贾母要死要活的，只是每次都默默的流泪而已，被操的时候，那张脸颊也会出现女人挨操时特有的潮红。

用陆明的话来说，就是欠操的母狗，老母狗！

有时候史湘云都会想，贾母生下来的孩子，应该叫做什么呢？

按照辈分来说，自己还比孩子小呢。

跟王夫人是平辈的，但是如果按照侍妾的身份来说，大家都是平等的，生下来的孩子，按道理来说也是要叫她一声姨娘的！

好吧。自从陆明不分老幼的一通乱奸之后，女人们之间的关系都乱套了。

母女变成了姐妹，婆孙变成了姐妹，婶婶侄女变成了姐妹，这么一说，还真是乱套了！

陆明摩擦了几下，就把史湘云给抱了起来，靠在床头，面对面，把史湘云的翘臀往下放。

看着眼前的女人，大大的丹凤眼清澈如水，睫毛修长黑亮，柳眉黝亮细长，鼻梁挺直秀气，朱唇娇艳丰润。

那张如鹅蛋般圆润的俏脸几乎没有任何瑕疵，皮肤也细腻白皙。

这就是被自己开发后的媚态，美人初醒。

噗嗤，肉棒挤开了紧闭的大阴唇，进入了一片温暖湿润的

嫩肉里，好像进入了一汪温泉，但是又有着无数的小手在挤压，实在是太爽了。

第一次插入时，陆明还没有太多注意。

可是现在当他再度插入到女人的蜜穴时，却又觉得一阵紧窄束缚，就象是一层层连绵不绝的肉环，将他的肉棒一层层的箍住。

而且那些肉环还在本能的蠕动着，就象是一只只婴儿的小手，在那肉腔里不断抚摸着陆明的肉棒。

陆明感受到女人的蜜穴如同连环一般。

虽说并不齐整，可是却一环连接着一环，不断的组成了一条细长的蜜穴。

他的肉棒刚刚插进去，就被无数褶皱和穴肉，从四面八方涌了过来，朝着那根粗长的阳具套去！

“咿呀……啊……夫君……、好涨哦……、啊……好棒……啊……好猛哦……啊……”

史湘云的小脚踩在了陆明的胸膛上，这个姿势用来夹紧小穴，能够让陆明很快射出来。

因为少女本来就很娇嫩紧窄，现在夹着双腿显得更加紧窄了！

感觉每次干到最深处，能感受到子宫口每次都张开在吮吸龟头，尿道口前所未有的酥麻。

陆明用力的搂紧史湘云的雪白娇躯，低头含住她的娇乳用力的吮吸起来，又啃又咬的。

下体不停抽插，手也不停的揉捏她的乳房，然后蹲起来最后冲刺，这次抽插的幅度很小，但频率很快。

史湘云的宫口就会打开像小嘴一样，死死吸住龟头顶端，马眼就能探进她的子宫口。

这样幅度小的抽插，就能带动她的子宫颈活动，受刺激收缩吮吸，子宫和阴道也不停收缩！

“呜呜……啊……太爽了……呼呼……啊……夫君……啊……好猛哦哦……啊……嗯哼……夫君……啊……别累坏了……哦……夫君……啊……操的……我……好……啊……涨……好舒服！”

史湘云甚至拿出了手帕给陆明擦汗，一边操她，还一边给男人擦汗。

这种温柔更是让陆明的欲望在一瞬间就被点燃了。

这种姿势可以看到史湘云的两个大奶子在跳动，跳动的大白兔给予了他强烈的视觉冲击。

腰间发力，带动着二十厘米长的肉棒，每一次都是深入到了史湘云的体内，把平坦的小腹顶起了一个包，可以看到自己的鸡巴插到了那个位置，带来的视觉冲击无比的震撼和强烈。

大手抓住跳动的盈盈一握的娇乳，用力的揉捏着。

没一会就在白嫩的乳肉上，留下了红色的手掌印，一些白皙的肌肤甚至被弄的一片青红，显然是被留下了征服的印记！ ！ ！

一边抓着奶子，一边用力的耸动着虎腰，用力的草干肥美的蜜穴，将肥厚的大阴唇无情的翻进翻出。

每次都插到最深处，房间里的空气都变得旖旎起来，充斥着浓郁的荷尔蒙味道，充斥着男女性爱的气息，让本来就处于意乱情迷之中的男女变得更加疯狂。

加之旁边还有吴国太和孙尚香两母女，两母女都是喘息着，双腿之间溢出了浓白的浆液，看起来就好像被强轰过了一般。

陆明的鼻息在逐渐的加重，阴道内壁肌肉紧裹着陆明的阴茎，让陆明舒服十足。

在淫水的润滑下，陆明没有阻力。

当陆明的下腹和史湘云的臀部，没有一丝缝隙时，大肉棒深深进入子宫里，史湘云的两腿似乎又分开了些角度，好让陆明的抽插更加方便。

史湘云的主动配合让陆明更加兴奋，顾不上再惜香怜玉，开始大力抽插起来。

“湘云……娘子……坚持多一下……要射了！”

陆明这么说显然是把史湘云的温柔记在了心里，可能过一段时间，史湘云的地位就要提升了。

能伺候的他感到身心舒畅的女人，当然是值得奖励和鼓舞了。

这样才会伺候的他更舒服！

“嗯……啊……好的……夫君……啊……来吧……请……尽情的……操我吧……哦哦、啊……我可以的……嗯哼……夫君……”

史湘云咬着牙，她感觉陆明越来越狂暴，就好像要把她给撕裂了一般。

可是为了陆明，她还是咬牙忍受下来了，作为王妃，不就是要给王爷泄欲吗！


──────────────────────────────────────────────────
第716章 母亲要生了
────────────────────────────────────────

不施粉黛的白嫩原生态嫩足在晃动，小腿搭在了他的大腿上，随着他的冲刺而前后摇晃。

陆明硕大的龟头，勾动着不断包裹上来的多层褶皱……

感受到来自娇嫩年轻的少女私处内，每寸嫩肉的挤压和摩擦，体会阴道内壁的套弄，感受着阴唇的夹紧和花心的吸吮，强大的吸力和紧致的真空感让他快感连连。

陆明开始大力揉捏着女人的臀瓣，五指在她丰腴的肉臀上不停按压，往外掰开，想让肉棒探入的更深，两人紧密相连。

史湘云记不清楚自己高潮了多少次，也记不住清楚自己坚持了多久。

她只是被动的承受着，没有催促，也没有哀求，只是默默的承受。

这种逆来顺受的样子，弄得陆明更加狂暴，更想要摧残她！

干了差不多快一千多下，终于到了临界点，全身神经像触电一样，狂吼着，精关狂泻……

史湘云的身体也一下僵直，屁股抬了起来，双手托着她的屁股，鸡巴一股一股的射满她的子宫，然后趴在她身上，含着她乳头休息，鸡巴还插在她灌满我精液的阴道里。

“哦哦……”

极致的酥麻把史湘云送到了云端，雪白呈葫芦型线条的身躯一动也不动，小穴嫩肉则自动收缩蠕动，子宫口也在紧紧的咬住龟头的沟冠处。

花心跟小嘴一样吮吸着龟头，把里面的白浆都吮吸到子宫里。

搭配阴道肉壁有规律有层次的蠕动。

这种榨精的名器，让陆明忍不住再次的喷射出精液，这是要让他精尽人亡的节奏！

“呼呼……”

陆明大口大口的喘息着，史湘云也是一样，只是眼皮一直在打架。

身体在高潮后放松，白皙的皮肤染上了诱人的红晕，还有一层细密的汗水，就象是美人出浴一样。

被陆明的强壮身体压着，是那么的安心，疲倦袭来，缓缓的闭上了眼睛。

陆明从房间里出来，侍女就来禀告了一个消息。

他听了之后，就急匆匆的进皇宫去了，是母亲要生了！

女医师和稳婆已经进去帮忙了。

陆明则是坐在庭院里。

只有挺着大肚子的姐姐在旁边，小妹陆青也在产房里，时不时的还能听到妹妹传来的惨叫声。

生孩子是肯定痛苦的，但也就是疼痛那么一会而已，坚持过去就行。

“冰块冷敷准备好了吗？”

陆明河着旁边的步练师，她最近也在协助管理后宫，作为王异的助手，还是被王异钦点的。

“准备好了，还有止血药膏和羊肠线都准备好了。”

步练师听的心有余悸。

生孩子还真是一个鬼门关。

不过之前那些医师已经被培训过了，也给很多产妇接生过。

月子中心不分贫富贵贱，一视同仁的可以入驻。

而产房也在那里，一开始都是陆明手把手教张玉兰她们。

张玉兰她们学会之后，才去教其他培养的女医师，为的就是生育这一关。

张玉兰已经生了一个女儿，正在坐月子，所以来不了，只能是其他人去。

陆明僵管知道，这是没有任何问题的，他还是忍不住来到庭院等待，以便有什么问题可以直接帮忙。

因为母亲毕竟是照顾他长大的女人，有着非比寻常的关系在里面。

“嗯。”

陆明闭上眼睛，深呼吸了一口气。

弄出医院来，他也就可以实现草护士和操医生的想法了。

有时候操谁并不重要，她们的制服反而能够引起很大的兴趣！

“姐，坐上来。”

“嗯， 轻点哦。”

姐姐陆雪咬了咬嘴唇，撩起长裙，露出雪白的大长腿和圆

滚滚的肚子，她也快生了呢。

给自己的弟弟生孩子。

这种感觉实在是太奇妙了，让她有一种做梦的感觉。

随着陆明的鸡巴深入，孕妇的肉壁开始自发的蠕动起来，将入侵的龟头紧紧包裹起来。

陆雪跟着闷哼一声，小嘴张开，有一种说不出的充实！

没有大开大合的抽送，只是很温柔的来回研磨，只需要把鸡巴泡在里面就可以了。

“嗯……啊……好舒服……哦……”

陆雪开始低声娇喘，哪怕是在庭院里，她也无所顾忌。

这里是皇宫，皇帝才能住的地方，如今弟弟让她们住进来，以后称帝的心思，肯定都有了。

这一点谁都知道，连何太后何莲都知道。

她都没有反对，以前想让儿子当皇帝，现在则是想要让丈夫当皇帝。

随着龟头传来的被包裹快感，陆明也是呼了一口气，内心的焦急被冲淡了一些。

搂着姐姐的腰肢，感受着姐姐的西瓜肚，里面还有自己跟姐姐的卵子结合而成的受精卵呢！

如今已经发育成熟了，奸淫亲姐姐，并且导致她怀孕。

这种感觉实在是太美妙了！

“姐姐，我要草你一辈子！”

陆明咬着姐姐的嘴唇，开始用力冲刺起来。

只是姐姐用手推搡着他，让他用不上了，害怕力量太大，把肚子里的孩子弄坏了。

步练师和侍女在旁边看的脸色发红，那些宫女都是红着脸，她们接受的教育里，就是要穿上内裤……

而且随时随地的都有可能被宠幸。

一旦被宠幸，地位也会随之提升，不能说怎么样，至少可以有一两个人服侍她了，也不需要做其他事情了，倒也是挺好的整个皇宫已经开始变成陆明的后宫了，在夜宿龙床，这都不是什么事情。

他曾经无数次在皇帝的大床上反复的奸淫何太后，把她操的死去活来，最终因奸成孕，把肚子都搞大了！

阴茎的麻痒一阵比一阵强烈，姐姐陆雪流出的淫水，将两人的阴毛都沾湿了。

姐姐陆雪双手抓住陆明的后背，指甲深深的陷入到肉里，两条腿也紧紧的夹住陆明的腰间。

姐姐陆雪嘴里发出如泣如诉的呻吟，脸色变得格外的红润。

陆明也加速冲击，龟头的快感不断的积蓄，一波比一波猛烈，肉棒的压迫感越发的强烈！


──────────────────────────────────────────────────
第717章 义释严颜
────────────────────────────────────────

在陆明喷射之后，房间里也传出了一阵响亮的啼哭声，生了！

母亲生了！

并且在母亲生了的差不多几秒钟后，又是一阵啼哭声传来。

那是妹妹也生了！

“收拾一下，等会进去看看。”

陆明呼了一口气，心里的石头总算是放下来了。

从姐姐的身体拔出肉棒，还能看到姐姐瘫坐在椅子上。

姐姐的侍女则是跪下，含住姐姐光滑被剃毛的阴户吮吸起来，用小嘴进行清洁。

看起来有些恶心，可是这是多少人想要做都没有机会做的事情呢！

步练师则是亲自给陆明服务，尽管她也是王妃了，可是却依然很乖巧懂事。

这不是她傻，恰恰是她傻白甜的外表下，有着一颗很敏感玲珑的内心。

不要以为自己是王妃了，就可以变了。

她也怀疑过自己这么做值不值得，但是看到张春华也是这么做时，她就明白了。这么做肯定值得！

女奴始终是女奴，王妃不过是对外的身份，说出去也好听一些。

但是在陆明面前，她还是女奴，舔鸡巴不就是女奴做得事情吗？

就连探春都会亲自下场，她算什么呢？

王异匆匆忙忙的赶过来，还是陆明搂着她，“异姐，不要走那么快，小心孩子。”

王异心里感动，眼眸带着感动的泪水。

为了给她撑场子，陆明可是一直都很宠着她，给她很大的权力，有丈夫支持，有婆婆支持，她还有什么不满足的呢？

而且哪怕陆明已经是王爷了，也依然没有变过自己的称呼。

这种带有初恋气味的称呼，总是会让她的内心变得一片柔软。

“夫君，我去看看婆婆她们好些没有，你先等等。”

等候了好一会，陆明才进去。

将两个粉雕玉琢的孩子抱起来，护士已经把孩子洗干净了，两个小可爱跟母亲和妹妹很像，此时刚刚出生，所以还是闭着眼睛，嘟着小嘴在酣睡。

“孩子的名字就交给娘和小妹了，你们自己决定。异姐的孩子，我来取名。”

陆明大手一挥，就把取名字的权力交出去了。

这也不是什么特别重要的事情。

名字不过是一个代号，叫阿猫阿狗都可以，只要孩子顺利成长就行。

“那以后再说吧，现在很累，哥，我要睡觉。”

小妹陆青的脸色有些苍白，第一次生孩子确实比较辛苦。

“好，好好休息。你们注意了，要弄清淡的瘦肉粥，不能放油，猪肉要清洗两次。去吧。”

陆明细心的交代了许多事情后，他才离开。

孕妇需要休息……

而不是陪伴，她们很辛苦很累，先睡一觉再说。

此时的大剑山，这里一幅血染长空的景象。

魏延站在关隘城墙上，抹了一把脸上的鲜血，眼神有着难以抑制的兴奋。

他的计谋成功了，完全的成功了！

在往益州进军的途中，大大小小的关隘太多了……

而且易守难攻……

尤其是面对守将严颜的时候，哪怕是随军出征的法正都没有什么好办法。

尽管有着张松献上来的入川地图，可是有地图不代表着就没有阻力。

如今入蜀川是最好的时机，因为长安的刘焉在滞留了一年

多后已经准备开始动身了。

献帝刘协也是派人过来催促他赴任，其实就是让他去益州牵制陆明。

这种话不能明说。

结果刘焉直接被封锁在家里出不去，动弹不得。

加上看到自己的结发妻子儿媳和孙女意外的回来了，但是是在秦王府的人陪同下。

她们怀里还抱着一个小孩，不论是妻子、儿媳还是孙女都抱着一个孩子，这是她们生的孩子。

尤其是妻子，都五十多了，居然还恬不知耻的因奸成孕，还把孩子生下来！

简直就是天大的耻辱，这是玷污了汉室宗亲的面子和血脉！

陆明特意过来，在刘焉面前，把他的妻子给操了一遍，从头到尾的，就没有遮掩过。

而且妻子一遍喂奶，一遍挨操，哪个样子和画面，把他气的直接中风了！

刘焉明白了，所谓的什么山贼，都是陆明派人伪装的！

自己的妻子、儿媳和孙女失踪，就是陆明做得！

他还因为惊惧过渡而不敢出城，儿子也变成了残废，这一切都是拜陆明所赐。

“你当初跟我作对的时候，就应该想到了会有这一天！”

刘焉的脑海里回想着陆明说的话，这一刻悔恨，懊悔，全部都在心里，说都说不出来。

如果早知道会这样，他有何必对陆明下手呢，就因为预定的儿媳妇被抢走了吗？

少女怀孕，自己都还需要学习，就得带孩子了，只能说以后，她的命运，也就是给陆明当泄欲工具和肉便器了。

另一边。

魏延将不服气的严颜松绑，对着他单膝下跪，“严老将军，多有得罪。王命难为，如今天下纷乱……而益州牧刘焉遇刺，自知时日无多，将益州牧大印托付秦王管辖。此番前来，并非是无名之师。老将军高义，何不顺势而为，助秦王一统益州。且秦王有意解决南中蛮族之事，秦王宅心仁厚，且虎踞关中之地，乃天命之所在也。”

严颜被松绑后，沉思了许久。

历史上的张飞也曾经是义释严颜，然后严颜帮助他劝降各个关隘的守军，最后才进发到成都城下。

如今角色换了……

而对象也不是刘备，而是陆明。

陆明的名声其实并不好，但是崛起于草莽之间，颇有一种当年刘邦的味道。

雄踞关中，关中乃是秦国的发源地，最终秦国东出函谷关，扫清六合，席卷八荒，完成了大一统的千古伟业。

而汉室衰微，哪怕是黄巾动荡的年代，益州收到的影响也比较小。

只是如今州牧迟迟不上任……

而南中多有反叛，盗匪横行，不能说民不聊生，但也水深火热。


──────────────────────────────────────────────────
第718章 益州的事想
────────────────────────────────────────

“秦王的名声，老夫也略有耳闻，百姓劳役少赋税少，当为仁君。只是老夫也听说了，秦王形骸放浪，夜宿皇宫，可有此事？”

严颜是一个老顽固，对于这样的恶行，那是绝对不能容忍的。

只是魏延的心里却在嘀咕，自己的主公想做什么就做什么。

主公那是对敌人心狠手辣，对他们这些手下却特别好，送丝绸，送锦蜀，送钱送粮，还让孩子可以读书上学。

没什么不好的，孩子读书才能确保后代有能力，没有能力坐吃山空立地吃陷，最终也不过是黄土一杯。

“老将军误解了，秦王名声在外，只是替陛下办事，得罪了权倾朝野的袁氏，被其诋毁。袁氏门生故吏遍天下，这造谣一张嘴，辟谣跑断腿。秦王高风亮节，只注重做实事二不在乎虚名。老将军若是不信，我可以派遣士兵护送老将军到洛阳，所过之处一看便知，一问便知！”

严颜撸了一下翳须，似乎在做艰难的思考，“既然将军如此说，那么老夫就信将军一回。我愿为解决劝降沿途守军，只是那都督张任，比较顽固。不妨出示益州牧大印，方有机会降服此人。”

作为同僚，严颜对于张任实在是太了解了。

张任很有本事，并且非常忠诚，在刘备入川的时候，也就是只有他能给刘备造成威胁，可能一个不好，都有可能让刘备覆没。

蜀地的天险众多，实在是易守难攻，天然的屏障所在。

“多谢老将军，老将军高义！”

魏延心里大喜，作为前锋，能够一路攻无不克，这本身就已经是超额完成任务了。

于是两个月后，陆明还在皇宫里，跟坐在床上的王异一起逗弄她们的女儿。

只是对外还是宣称王异生了一个儿子……

而且出世的那一天，陆明也宣布赐封王异的女儿陆玥为世子，将来会继承王位。

如果是登基称帝，那么就是太子了！

世子出世，当天的领地归属就上升了许多。

原本一些摇摆不定的也变的忠心耿耿，纷纷的冒出了追随者的请求。

城市繁荣度上涨，变得更加繁华。

“夫君，益州来的情报。”

张春华迈着小碎步过来。

她标志玲珑的娇躯还是那么苗条，只是小腹微微隆起。不出意外的话，她还是怀孕了。

作为没有怀孕的少女，她和步练师一直都在侍寝，哪怕是卵巢还没有成熟，在无数次的灌精下种后，精液淹没了卵巢，卵巢吸收精液后也逐渐成熟。

排出了一颗新鲜的卵子就被受精了，导致她怀孕了！

这不是什么稀奇的事情，想张春华这个年纪的少女，还有十多个在教司坊，都是被陆明奸污了好多次后搞大了肚子。

这种令人髪指的兽行是如此的酸爽……

尤其是看着她们稚嫩的身躯挺着大肚子。

这种感觉就特别的有罪恶快感。

陆明将女儿陆玥递给妻子王异抱着。

他则是打开了信封查看起来，眯着眼睛，这是使用猎鹰送回来的信。

只有重要的信件才会让猎鹰送信，能够训练老鹰的人还是太少了……

而且喂养老鹰也需要不少功夫。

所以只有重要信件，才会让猎鹰送信，比起骑马日夜兼程，猎鹰只需要半天时间就能送达。

看了看信件，陆明皱了皱眉头，嘴角带着一丝冷笑，“看来益州快拿下了，我得去一趟，说不定还要趁机整顿整顿。”

“夫君，要不要带几个姐妹过去，也好帮帮你。那边的女人还得派人甄别过，才好放心使用。”

王异在旁边建议道，她倒是不在乎陆明玩女人，玩多少个都没有关系，生多少孩子也没有关系。

她的地位已经牢牢稳固了，王后呢！

“没关系，有后宫在，我随时都能回来。”

陆明摸着王异的脸颊，在她的嘴角亲了一口，“好好休息，等你修养好了，我要草你！”

“嗯，夫君，妾身一定努力锻炼，争取早日跟夫君同房。”

王异也是红着脸，生完孩子也是要锻炼的，练习瑜伽，然后用药草熬制汤水洗澡。

适当的运动，让身体早点恢复生机和弹性。

出发前，陆明也去看了看母亲、姐姐和妹妹，告诉她们一声。

因为有帝王后宫，她们可以在里面居住，随时随地的交媾都行，这也是为什么陆明不带女人出行的原因，已经不需要了。

女子医院。这是隶属于教司坊麾下的医院，专门负责女子业务的。

教司坊如今已经成为了一个独立运转的存在，接取商单后，按照订单加工，然后交给户部，户部则是有张淳这个老追随者负责。

户部是每个月有固定的订单交给教司坊做的，这一部分是不能动的。

教司坊的经济来源都是通过加工产品，然后出售给户部的商队，商队再进行经商售卖，获得银两。

除了罪犯家眷之外，还有不少穷苦人家的妇女也来这里劳作赚钱，最简单的就是浆洗衣物。

还有就是帮忙务农喂养牲畜等等。

加工纸张，进行活字印刷排版之类的。

大量繁杂，需要一定人工的工作，都需要人手。

王夫人的肚皮已经很大了。

她今天是来看大夫的，看看正不正常，做一个惯例的检查。

肚子里的孩子也需要摸肚皮确认胎儿位置怎么样。

如果不对，就要调整位置，方便小孩子出世。

在王夫人对面，一个一个满头银丝的妇人，正是她的家婆贾母！

如今的贾母挺着大肚子，行走都有些艰难，脚也肿大了许多。

就这样，还要健壮的仆妇扶着她每天在皇宫花园里走一走。

这么大年纪了，很容易让人怀疑，到底能不能生下来，会不会有危险。


──────────────────────────────────────────────────
第719章 女子医院
────────────────────────────────────────

政务交给了已经被册封为丞相的贾诩负责，贾诩喜欢偷懒，陆明就偏偏不让他如意。

不仅如此，还让他总揽其他的事情，能办就办，办不了就找人办，他负责监督。

估计贾诩自己也没有想到，丞相的位置落在他头上，而不是一直被器重的徐庶头上。

徐庶已经成了兵部尚书，负责军备和战略布局。

为的就是以后夺取天下做准备，一文一武，负责两个方向。

法正和鲁肃则是作为随军军师，以后还要帮忙建设地方，整顿地方事务的。

正是因为将人都挑动起来，做到每一个人都是任务繁重，陆明才有时间到处拈花惹草。

他只是负责一点，训练新兵。

他负责的兵营叫做猛虎营，从这里出去的都是精兵，都是猛虎，派遣到各个军团补充，作为精锐来使用。

来到了医院，看着已经换上白大褂的女医师，还有穿着短裙护士服的护士，陆明的那颗内心就忍不住骚动起来。

医院里装有暖炉和暖气管道，采用的是温泉地热和煤炭相辅相成，所以在室内，哪怕是走廊都算是温暖舒适。

“见过夫君。”

医院的院长自然是张玉兰，只是张玉兰刚刚生完孩子就过来忙碌了，好像特别喜欢这里。

也不知道消毒水的味道有没有那么迷人，至少这里干净一下。

全部都是铺设了水泥之后，加上瓷砖，所以显得干净整洁。

“玉兰，你忙你的，我只是来看看。”

陆明将妻子扶起来，看着生完孩子后身子显得更加丰腴的张玉兰，一股邪火已经在小腹里盘踞了。

他立下了规矩，说要让妻子们生完孩子后放松三个月，让她们好好恢复和休息，提前的同房，对身体不适很好。

所以他没有让张玉兰侍寝，只是摸了摸她的脸颊就离开。

张玉兰确实很忙，因为她还在培训妇产科医生，医院里每天都有产妇来。

这里面有不少勋贵的妻子，儿媳之类的，都是投靠了陆明的勋贵，所以可以享受到这个待遇。

二就是士兵的妻子，遗孀之类的。

保证了福利，所以士兵们也是斗志昂扬，战斗起来身先士卒。

陆明采用的办法一般都是以最小的代价，获得最大的收益。

所以培养精兵作为开路尖刀，将敌人的阵型搅碎，普通士兵再一拥而上，将其淹没，减少伤亡。

没有去玩女医师，而是去了另一边，这是秦王家属专属的接待区，经常会有医师等候，确保可以第一时间接待。

来到房间，陆明就看到了贾母赤裸着身体在做检查。

一个年轻貌美的女医师正穿着白大褂和内衣，这是规定，脚下穿着一双露趾低跟凉鞋。

不时地摸一摸贾母的小腹，询问些什么，还给她把脉。

这种高龄产妇需要多检查几下……

而贾母也被弄去皇宫住了几天，那是被喊过去当泄欲工具的。

之后便一直住在医院里，她快生了，所以在这里会方便很多。

贾母看到陆明到来时，居然罕见的脸红了，低下头不去看陆明。

自己一把年纪了，还被陆明这个小年轻给操了，不仅操了，自己还恬不知耻的迎合，最终导致了自己因奸成孕。

一把年纪，挺着大肚子，羞不羞人？

把老妇人的肚子搞大，和把萝莉的肚子搞大，其实都是一件很有罪恶快感的事情。

这么做好吗？

肯定不是很好，但是肯定很爽！

看了看贾母，陆明注意到了这个女医师，似乎是新来的吧。

而女医师在看到陆明后，也是吓了一跳，随即才反应过来，“小民见过王爷。”

“见过夫君。”

贾母羞涩的低着头，都已经怀了对方的孩子了，怎么样也无法拒绝。

她可以不要脸，但是以后孩子还要不要名分呢？

为了肚子里的孩子，她只能是忍着羞耻，做出最理智的选择。

这让女医师的表情特别古怪，早就听说了贾府上下，不管是年老的还是年幼的，都被秦王奸淫过，看来传闻不虚啊！

她立刻意识到了这可不是可以随意打听的消息，于是低着头，看着地板，仿佛地板有什么东西可以吸引她一样。

“夫人起来吧，回去好好休息，多做运动，你不会有问题的，将来你还要给我生育更多的孩子！”

陆明摸着贾母的脸颊，他就是要狠狠的践踏这个贾府最高权力的女人，试一试她的老穴是什么滋味，现在他可以说，还不错。

虽然没有很紧，但也没有松垮到过火车的地步，操起来很舒适。

“是，夫君。”

贾母飞一般的逃离了房间，在外面的仆妇搀扶下赶紧离开。

她太害怕陆明的淫邪眼神了，生怕又在这里把她给奸污了一顿。

等到贾母离开了。

陆明才走过去，站在还跪在地上没有起来的女医师，伸手捏着她的下巴淫笑道： “你叫什么名字，怎么从来没有见过你？”

女医生咬了咬嘴唇，被迫抬起头，露出一张妖艳的俏脸，这是一个妩媚动人的少妇。

两只眼睛水汪汪的，身上肌肤嫩滑无比，个头却不太高，娇小玲珑，但前凸后翘，肉感十足，很有让人把她抱在怀里狠狠揉捏的冲动。

“小女子叫做阎婆惜。”

女医生有些羞涩，她小声的说道： “小女子已经嫁为人妇了，王爷，请放过我吧。”

“阎婆惜？”

陆明的眼皮挑了挑，看着眼前美艳的脸蛋，他忽然想到了什么。

对着外面追随自己的女兵喊道： “莲花，你进来。”

不多时，一个将全身隐藏在铠甲里，只露出了两只眼睛的女兵走了进来，“主公，我在。”

“上次有消息说出现了梁山水泊，那是怎么回事。”

陆明就这么摸着阎婆惜的脸颊，也没有让她离开。


──────────────────────────────────────────────────
第720章 宋江的老婆阎婆惜
────────────────────────────────────────

莲花的原名叫做林莲花，是侍卫总管林东的妹妹。

因为丈夫死了，所以到哥哥家里暂住，恰好被陆明遇到了，就收入了后宫。

由于林东的特殊性质，乃是带刀禁卫，所以陆明就将林莲花培养了起来，让她从一个脆弱的少妇，拿着刀去把战场上俘虏的那些重伤员，一个一个的抹脖子杀掉，用来变成经验，将她变成了一个重骑兵。

林莲花除了护卫他的安全之外，也有泄欲的效果。

平时会管理一些情报，因为在床上被征服，爱得深沉，她也就变得特别忠心。

只是瞄了一眼阎婆惜，看到陆明没有阻止，她就说道：

“梁山水泊是兖州巨野泽附近的一伙搭配，由黄巾贼渠帅王伦召集活不下去的百姓组成。哪里易守难攻，除了水路过去，陆地要翻山越岭，越过无人经过的深山老林，因此兖州太守张邈无力剿匪。”

陆明又看着阎婆惜，淫笑道： “你丈夫叫什么名字？”

“回，回禀大人，叫做宋江！”

阎婆惜有些瑟瑟发抖，她这是有一种不祥的预感。

果然，下一秒，陆明就哈哈大笑了起来。

“宋江可是前段时间犯事后害怕包拯责罚而叛逃的那个县押司？呵呵，你这可是罪犯女眷呢！”

“大人，饶命，大人饶命啊，我，我什么都不知道。”

阎婆惜吓傻了。

她以为陆明不知道的，结果却一语道破，让她想要隐藏都隐藏不了。

陆明对着林莲花努努嘴，“到外面休息吧。”

“是，主公。”

林莲花没有以侍妾的身份自居，她以后生下来的女儿，都会跟她姓，作为一个外妇存在。

当然，是不允许结婚的。

“掏出来，给本王舔舒服了，再自己坐上来动。”

陆明靠在榻上，这是用来检查的，有一个弯曲的弧度，正好用来靠背……

而屁股的地方微微下沉，防止往下滑倒。

哲明面上是用来帮助检查，实际上是为了方便他随时随地的操女人。

阎婆惜一听，心里有戏，于是赶紧止住了哭啼声，她之所以想办法混进来，也是想要攀上高枝。

自从知道丈夫跟那些黄巾贼有来往，她就提出了要来教司坊做工，宋江虽然舍不得娇妻，却也没有阻止，因为他有些被洗脑了。

阎婆惜是以稳婆的身份进来的，就是接生婆，她的母亲是接生婆所以她也学会一些。

女子医院确实很需要女医师，所以查过没什么问题后就让她进来了。

只是不能随意离开，离开就要报备，平时就得在医院里。

阎婆惜乖巧的坐起，轻柔的拉下陆明内裤，二话不说就吃起来。

看动作比较生疏。

“嘶……以前没有做过吗？”

牙磕到了陆明有些吃痛。

“没有，……宋江让我做，我嫌脏就没做。”

阎婆惜红着脸，这一一次口交就给了丈夫以外的男人，她算不算是一个坏女人，不守妇道的坏女人！

“大人……对不起……我不会嘛，我从来没吃过这东西。”

但是陆明才不去管这些细节，既然是第一次，那就就先享受下嘴巴破处的感觉吧，说起口交，陆明比阎婆惜懂的还多些。

毕竟那么多女人可不是单纯的操逼而已，还有调教和亵玩的。

“你就先舔，然后就像吸粉条一样吸就行了。”

要说阎婆惜长得就有一股狐媚子的味道，吃鸡巴更是天才。

这种悟性就是天生来伺候男人的，一眨眼的功夫，各种技巧都八九不离十了。

陆明享受着阎婆惜的吸舔，心里直骂宋江是一个傻逼。

他对于这种忽然冒出来的梁山好汉，已经没什么惊讶了，

因为地盘安稳，他们哪怕是出现，也掀不起什么风浪。

宋江是个傻缺，这么暴殄天物。

不过转念一想，他如果不是傻缺，那么阎婆惜的第一次口交，也轮不到自己了！

人，要学会感恩！

赶忙又在心里祝福了几句宋江好人一生平安。

吸的兴起，陆明又是霸气的横抱起阎婆惜，将她丢到了榻上。

白大褂还没有脱下来，腰间的短裙就被拉了起来，露出已经开始有些湿润的黑色内裤了。

“真骚啊！”

阎婆惜被说的满脸羞红，在陆明脱她内裤的时候，白嫩的玉足踩在榻上用力抬起摆臀，让陆明可以轻松的将自己的内裤脱下来。

顿时两片粉红的蚌肉就出现在陆明面前，似乎有灵性的抖动着，渴望着男人的进入。

要说阎婆惜的姿色确实不错，够骚够狐媚的。忽闪忽闪的大眼睛，长长的睫毛，高而挺的鼻梁。

陆明恶作剧一般，将鸡巴再度的插进阎婆惜的红唇里。

阎婆惜被呛了一下，很快就配合起来，舔着舔着鸡巴就来吸陆明的蛋蛋，开始还是两边轮流吸，吸着吸着，一口就把陆明的整个阴囊两颗蛋蛋全部包进嘴里。

陆明猝不及防，打了一个激灵，好家伙，真他妈爽，这是用嘴在盘核桃吗？

阎婆惜的嘴一鼓一鼓犹如青蛙一般。

把陆明的两颗蛋蛋在嘴里盘上盘下，盘左盘右，时不时的还用香舌搅动。

陆明的两颗蛋蛋象是进了桑拿房一样，温度湿度刚刚好。

“真是天赋异禀啊！阎婆惜，你做的很好。躺下来，本王要操你了！”

陆明很满意的摸着阎婆惜的蜂首，这个狐媚的少妇，他说什么也要操她！

脚美，足弓弧线好，脚修长，没有什么脚趾外翻。

最后，脚干干净净，一点死皮老茧都没有，脚指甲也是平整干净。

还有最重要的一点，这是一个少妇，一个别人的老婆！

双腿一分，门户大开，外阴唇上都已经有闪光的分泌液了。

从头到尾，阎婆惜对陆明都十分顺从，一个是她的性格使然，还有一个是阎婆惜已经把陆明当成自己的男人了！


──────────────────────────────────────────────────
第721章 阎婆惜被操坏了
────────────────────────────────────────

在若离若合的两片阴唇上淫水已经拉丝了。

陆明挺起肉棒刀切黄油一般就把插了进去，阎婆惜发出长长的一声犹如狼嚎般的叫声，“啊！好大！痛！”

阎婆惜惨叫了一声，手指紧紧的抓住陆明的手臂，眉头紧锁，用哀求的眼神看着陆明。

鸡巴太大了，仿佛要把她给撕裂了一般。

哪怕是一个少妇，也承受不了。

就算是贾母，第一次挨操的时候，不也是有一种被撕裂的感觉吗？

只是很快，随着陆明的抽送，私处宛如久旱遇甘霖，空荡了好久的骚穴终于迎来了满足感，这和自己用手带来的满足感天差地别。

陆明犹如一只耕田的黄牛一般，踏实卖力沉默的苦干起来。

阎婆惜闭着眼睛享受着陆明一次又一次的冲击，开始还是咬着嘴唇尽力不出声，两三分钟之后，就忍不住嘴里不断发出淫叫。

“啊啊……王爷……啊……操我……啊……操我……哦哦哦……啊……好舒服……啊……嗯哼……啊啊啊……操我……王爷……啊……好厉害……”

阎婆惜开始放声浪叫，反正她已经认命了，来就是为了给陆明操的。

攀上了秦王的高枝，她就可以一脚踹开宋江了！

男人有权有势，自然会有大把女人来投怀送抱！

陆明还是默不出声，只管卖力的干着。

仅仅又过了两三分钟，阎婆惜越叫越快，越叫越骚，手指从紧抓陆明的手臂，到主动的搂住陆明的虎腰，舔着嘴唇，用迷离的眼神看着陆明。

哪怕她还有些胀痛，也是用渴望的眼神看着陆明。

她要讨好陆明，为自己日后的好日子做打算。

成为王妃是不可能的，但是如果侍奉的好，未必没有机会。

陆明往下摸，发现阎婆惜居然穿着到膝盖处的肉色丝袜。

这种丝袜比较短，而是薄薄的，看起来就像是试用装。

“以后穿长一点的丝袜，还有高跟鞋！”

“嗯……啊……好……的……王爷……啊……我要……飞了……啊……

被王爷……操的好舒服……呜呜……要尿尿了……啊……好厉害……啊……王爷…………啊啊……”

阎婆惜心里一喜，这下她算是抱住了自己的地位了，以后还能继续的跟陆明通奸！

这可是秦王啊！

说到最后一句，阎婆惜已经带有哭腔了，看样子是快来高潮了。

陆明举着阎婆惜两条丝袜腿，越干越快，看样子也在冲刺了，也难怪，阎婆惜这种肉色确实有些骚气，举着双腿干就是爽！

“哦哦哦……啊……”

阎婆惜全身绷紧，逼也夹的铁紧，翻著白眼，被干的喷尿了，也就是高潮失禁了。

陆明被夹的也快有射精的欲望，更加快了插逼运动。

阎婆惜慢慢从高潮里缓过来，嘴里发出像是哭声的低声淫叫。

干了有两分钟，陆明越来越快，阎婆惜再次被干的喷潮，液体喷的陆明下身都是，再次全身绷紧，翻起白眼，“哦哦哦……啊……啊……”

“射了！”

就在此时，陆明射精了，滚烫的精液淋到阎婆惜的子宫颈。

阎婆惜被这精液一淋，从全身绷紧开始抽搐了，灰色短丝脚也跟着一抽一抽，绷紧的肉丝袜大腿肌肉线条都看得清，也在一抽一抽。

享受了一浪高过一浪的高潮，陆明射完后拔出屌，阎婆惜瘫软着往下滑。

陆明抱起她的双腿往床上一放。

阎婆惜无力的瘫在床上，奶白色的精液缓缓从她逼里流出，滴到床上。

人已经快乐到巅峰瘫在床上而失去意识了，嘴角也有些口水流出。

休息了好一会，陆明才起来，“走，去洗澡。”

阎婆惜撑着疲软的身体起来，两条丝袜美腿都有些站不稳，在打摆子。

被操的太狠了，她的丝袜是送的，是让她们适应的。

之后可以自己去购买丝袜，而且需要等一段时间。

女人都喜欢丝袜，因为穿在身上的感觉特别好。

出了门搀扶着墙壁走，每一步都是颤抖的……

而且精液已经顺着大腿留下来了。

她红着脸，不得已去将精液擦掉，越擦越多，小穴就没有停止溢出过精液。

只能用手帕捂着小穴，一只手扶着墙壁去浴室。

王府区有着专门的浴室，这里的一切都是为了秦王府的女眷服务的。

当阎婆惜来到浴室的时候，她看到了陆明正躺在热水温泉里，几个娇媚的少女用刚发育的娇乳，蹭着沐浴露给他按摩。

那些都是医院里的护士，她这时候才有些明白过来。

或许整个医院的女人，都是陆明的肉便器吧！

作为秦王，他想操谁就操谁，哪个女人能够拒绝呢？

“甄宓，做得很不错哦，你们姐妹的天赋学东西就是快！”

陆明搂着一个粉雕玉琢的女孩，说完就跟她亲到了一起，大舌头伸过去，跟女孩舌吻起来。

难以想像，这就是洛神甄宓！

可怜的袁绍，不仅妻子刘夫人被陆明操了。

他未来的儿媳也被陆明调教了。

甄宓红着脸，小手继续的给陆明按摩起来。

她的四个姐姐都被陆明操了。

她也是被每天调教训练，来医院里也是为了更好的学习怎么侍奉。

而她的母亲张氏再次怀孕了。

不过不是怀她父亲的孩子，而是怀着陆明的孩子。

“谢谢夫君。”

甄宓早就被纳入后宫了，是登记在册的王妃，只是一直都没开苞而已。

陆明对于甄宓很满意，现在养的她白白胖胖的，身体也多了肉乎乎的感觉，其实要操也可以操了。

他没有草，只是因为女人太多，不需要那么快就把甄宓吃掉，仅此而已。

年龄在他眼里都不是问题，幼女有幼女的好处，熟女有熟女的优点，下面都是逼，只要是逼，那就是被他草的！


──────────────────────────────────────────────────
第722章 甄家长女甄姜
────────────────────────────────────────

甄家的大女儿甄姜则是跨坐在陆明身上，双手扶着陆明的肩膀，翘臀在水里不断起伏，速度并不快，只是不断的用小穴套弄陆明的鸡巴。

那发育成熟的奶子，正好是二十岁的年纪，这个年纪的女孩已经成熟了，可以被称之为女人了，因此操起来就格外的带劲。

“嗯嗯……啊……”

甄姜一边套弄，一边呻吟，白嫩的玉足在热水池里踩着瓷砖，时不时的因为快感太强烈而用力的蜷缩起来。

看着妹妹甄宓和陆明舌吻，这个男人掌握着关中的权力，站在权力的金字塔上。

甄家在无极县的财富几乎被瓜分殆尽，只有几个人逃出来，依附着陆明，在商队里打工，苟延残喘。

想要让甄家恢复到往日的鼎盛，除了自己努力之外，还得依靠她们五姐妹。

甄姜和甄宓是被册封登记的王妃，但是手里没有半点权力。

母亲张氏不是王妃，属于外妇情人这种，算是有名无分，哪怕是怀着孩子，其实地位都高不了多少。

因此甄姜知道，自己必须满足陆明，还有拉拢妹妹们，一起让陆明开心。

今天她原本是在门诊值班的，去帮助医师做一些诊治的工作，被传唤过来侍寝，心里有些百转千回。

又是开心又是难过，五姐妹都要被这个禽兽糟蹋，心里能开心起来才有鬼了！

阎婆惜到旁边的鹅卵石位置上去冲洗身体，下体黏糊糊的，都不知道被射了多少精液进来。

虽然两条腿都有些站不稳，可是这样的快乐是她从未体验过的。

跟陆明比起来，宋江就是一条鼻涕虫！

拿起瓢子装上热水，阎婆惜开始清洗自己的身体。

眼神有些羡慕的看着热水池中的甄姜，哪个女孩比她年轻不少……

而且还有四个妹妹一起，五个女人怎么样都要比她强的多。

她开始思考，自己要怎么样才能夺取陆明的欢心，至少也要让陆明经常宠幸自己！

甄姜只是瞥了一眼阎婆惜就没有去管了。

她早就觉得这也狐媚的女医生有问题，如今果然勾引自己的丈夫了！

她虽然在陆明胯下是一个母狗，可在外也是正儿八经的王妃，秦王妃！

身份地位可不一样！

不了贾家女，还比不了一个阎婆惜吗？

于是更加卖力的套弄起来，在妹妹的嘴唇跟陆明分开后，她就很主动的吻上去，用力的吸着男人的舌头，上下一起吸，差点没有把他的魂魄都给吸出来！

“嗯哼……啊……夫君……哦……你的……鸡巴……好大哦……哦哦……要……被……操死了……哦哦……啊啊……夫君……你好猛……啊……”

甄姜闷哼了一声，毫无防备的都陆明顶了顶花心，顿时浑身瘫软下去，肉穴在高潮的刺激下不断的收紧，再收紧，一阵阵的。

哗啦！

陆明把甄姜抱了起来，放在了热水池边，抬起她白里透红的嫩足，小巧玲珑，曲线动人，雪白皮肤下可以看到青色的血管，五根脚趾头如贝壳一般整齐，简直可以和专业的脚模媲美了。

一口咬住她的脚趾，腰间用力的撞击起来。

顿时把甄姜操的不断呻吟浪叫，体内的躁动欲火，让她根本就压制不住，一直想要浪叫，一直想要不断的娇喘！

甄姜感觉陆明那巨大的龟头几乎要插到自己子宫口上，两条大腿下意识夹紧了陆明的腰部。

虽然已经和陆明做了很多次，可每次被对方那大鸡巴插进来总是感到前所未有的充实。

她嫁过人，所以更清楚其中的滋味。

她也问过自己的三个妹妹，三个妹妹一提起陆明就是满脸的崇拜和痴迷，让她们舔陆明脚趾都可以做得出来！

把粗长的阴茎拔出大半个来，在肉穴口缓缓抽插着，感觉到里面湿润滑腻了。

不知道为什么今天做爱特别的有感觉，特别刺激。

每一次抽插都能让他浑身如过电一般，如此抽送了几十下，陆明已经有点忍不住要喷射的冲动了。

而甄姜更是不堪，已经开始高潮了，爽的开始翻白眼了。

嘴里咬着女人白白嫩嫩的美脚，鸡巴操着美少妇紧窄温热的小穴，看着甄姜被自己操的死去活来的样子，还有什么比这更痛快的？

阴茎被无数软肉紧紧包裹着，龟头上传来一阵阵酸麻的感觉，加上面前的美人娇喘，他感觉自己要喷射了！

陆明正在快要射精的关键时候，于是往前压下去，把甄姜的臀部翘的更高，自己下身如同打桩机一样疯狂冲击起来。

这时，他已经不顾忌什么，棒棒都插得齐根而没，胯部狠狠撞击在肥厚的臀丘之上，发出“啪啪啪”的淫靡肉击声响。

“呜呜……啊……啊……呜呜……啊……好爽……哦哦……啊……”

甄姜吐着舌头，她已经没有了意识，被操到自己叫什么名字都不知道了。

如同一叶小舟在狂风巨浪中颠簸着，身体彷佛在云端飘荡，发出了如泣如诉的哀怨声。

忽然身体一阵颤抖，两条丰满美腿紧紧绷直，淫水如潮水一般一股股喷射出来，又高潮了！

陆明感觉到美少妇甄姜的肉穴突然缩紧，紧紧挤压着自己的肉棒，带给自己阵阵销魂的快感。

忽然花心涌出一股热流浇灌在龟头上，顿时再也忍不住了，闷哼一声，抱住了她的雪白美臀猛插了几下，肉棒猛地跳动了起来。

马眼一张，一股滚烫的精液激射而出，喷射进了甄姜的肉穴中，和花心刚才喷出的淫液混合在一起！

陆明紧紧的搂着甄姜，嘴里还要着已经被咬的一片通红，有着深深牙齿印记的美脚。

甄宓看着这一幕似曾相识，她看到过很多次，姐姐被这么草。

她不知道为什么，陆明很喜欢咬着姐姐的脚趾做爱，仿佛这样会让他更兴奋。


──────────────────────────────────────────────────
第723章 玩弄宋江的老婆
────────────────────────────────────────

啵！

甄姜软软的躺在了地板上，还是妹妹们帮忙扶她起来躺在竹藤上，才没有受冷。

甄姜都不知道过了多久，才清醒过来。

等到她清醒过来，已经看到了陆明骑在了小妹甄宓的身上。

那根粗长的肉棒已经在妹妹的双腿间，不断的进进出出了。

甄姜一下子就爬起来了，妹妹还小呢，就要被奸淫了吗？

只是当她再看过去的时候才看到，那根布满了青筋的肉棒，正在自己妹妹的屁眼里不断的进进出出……

而妹妹甄宓则是咬着银牙，额头上全是汗水，屁眼都已经溢出了一丝丝的鲜血。

这个年纪要用菊穴来承受这么粗的肉棒，实在是有些过于勉强！

陆明的笑容有些淫邪……

而在他身后，是甄姜的二妹甄雀，乖巧懂事的趴在了陆明的屁股上，伸出粉嫩的舌头，贪婪的舔弄着陆明的屁眼。

她性感的红唇忽而包裹着陆明的屁眼一阵吮吸，忽而有轻柔的在屁眼上摩擦着。

一阵阵独特的一样的快感，不停的冲击着陆明，让陆明的肉棒火热肿胀的几乎要爆炸一般。

“嘶……爽啊！”

随着陆明舒服的不可抑制的一声呻吟，甄雀的舌头已经深入了陆明的屁眼之中。

随着一阵轻轻的抖动，而后逐渐的深入，舌尖更是舔弄在了陆明的前列腺位置。

陆明舒服的浑身微微颤抖。

这种感觉，甚至比做爱都来的舒爽。

然而，甄雀的技巧绝不仅仅到此为止。

甄雀柔软纤细的手，这时候突然握着了陆明肿胀火热的大肉棒，配合著舌头舔弄肛门内的前列腺的位置所带来的一阵阵奇异的快感，甄雀开始轻柔的给陆明的大肉棒，做起了活塞运动。

双重刺激之下，陆明舒服的欲仙欲死。

很快，他便在甄雀极致的服务之下，达到了巅峰！

在甄雀的毒龙钻下，陆明怒吼了一声，肉棒开始剧烈跳动起来。

一波接一波的喷射出精液。

甄宓也是尖叫了一声，她感觉到了直肠都被精液灌满了。

炽热的精液如同子弹一般打在了直肠里。

她颤抖着身体，眼神有些涣散，软软的倒在了籐椅上。

啵！

甄宓的屁眼菊穴里拔出肉棒，陆明把鸡巴塞进了甄雀的小嘴里，让她舔干净。

甄雀比起甄姜和甄宓，姿色并不算出色。

只是她似乎在嘴巴上很有天赋，只是几次练习，就仿佛能把陆明的精液全部给吸出来一般，因此陆明很喜欢让她舔。

此时洛阳，宋江还在被官兵追杀。

他和好友晁盖正在赶路，丝毫不知道自己的妻子，已经被陆明给奸污了。

即使是知道了，也无可奈何。

因为他拿陆明没有任何办法。

陆明乃是秦王。

这段时间以来，诸侯互相攻伐，就连荆州的刘表都在扩张地盘。

刘表被封为了楚王，又收到了袁术的密信，派人袭杀了过路的孙坚，只是没有拿到传国玉玺。

这就导致了袁术以为刘表私吞了传国玉玺！

毕竟刘表是汉室宗亲，如今又已经封王，那么手里再加上传国玉玺的话，下一步是不是准备称帝了？

要知道刘表称帝和他称帝是不一样的。

刘表好歹好说也是有一个汉室宗亲的名头，这么做虽然也是被人呵斥和鄙夷。

可是最多也就是诸侯混战，还没有到人人唾弃的地步。

曹操攻打徐州，但是刘备却帮助陶谦顶住了他的攻势。

加上董卓在背后虎视眈眈，最终也只能退兵，回到陈留，开始图谋下一步的计策。

中原是四战之地，曹操、张邈、孔融、陶谦、刘备、袁术、董卓，几个诸侯聚集在一起，这不起摩擦才有鬼了！

北边也不安宁，公孙瓒已经占据了燕京……

而作为幽州牧的刘虞，都被逼迫到了渔阳一带。

袁绍正在联合刘虞抵挡公孙瓒，同时还在图谋冀州，情况可以说是十分的复杂。

这些都跟陆明没有关系，他的计划已经成功了。

虽然没有让董卓消耗十八路诸侯的力量。

可是自己也凭借着函谷关一战，打出了威名，以至于现在都没有人敢来找他的茬，因为打不过。

他的地盘算是诸侯里最大的，关中加上汉中，连着凉州和一部分河套地区，如此庞大的区域，加上完善的道路系统个逐渐发展的工业，已经有一种碾压的趋势了。

原本计划今天出行的陆明，又推迟了一天，当晚则是狠狠的宠幸新得到的侍妾阎婆惜了。

这个妩媚诱人的狐狸精，还是一个医生，让她穿著白大褂，脚下踩着高跟鞋，在医院里操她的感觉，完完全全的实现了自己的欲望和梦想！

医院的过道里，陆明一下子把她那赤裸裸的身体，抱进怀里面，张嘴就亲她的脸！

阎婆惜自然的伸出两条如春耦般的手臂，缠住陆明的脖子，也把自已的粉脸，贴在陆明的脸上磨擦着。

两张嘴都在找着对方的嘴，终于嘴对上嘴了，两条舌头也缠在了一起互相舔着。

两人的口水都合在了一起，深深的湿吻着！

这样吻了好一会儿，等两人的呼吸都有点困难了，才舍不得的分了开来！

这时的阎婆惜脸带娇红，呼吸也急促起来，双目含春，迷糊不清的娇气说道：“王爷……我想要……”

“想要什么？骚蹄子！”

陆明嘿嘿的笑着。

再漂亮的女人，还不是自己胯下的母狗！

“王爷你好坏……人家想要……王爷的大鸡巴……狠狠的……操人家……下贱的……骚逼！”

阎婆惜娇媚的呻吟着，搭配迷离勾人的眼神，活脱脱的就是一个狐狸精！

陆明这时一手摸在她的乳房上，另一只手在她那两腿之间的隐私处摸索着，弄的阎婆惜难受不已。

陆明发现她的阴部早已湿透了。

阎婆惜只管伸手解开陆明的裤子，把手伸进他的裤裆里面，抓着陆明那根早已兴奋的尖硬无比的肉棒，套动着


──────────────────────────────────────────────────
第724章 生是你的人死是你的鬼
────────────────────────────────────────

将阎婆惜的脑袋压下去，这个狐媚的少妇一下子就明白了男人的打算，也是顺从的低下头。

他见自已的阳具正对准阎婆惜的脸部，就一手握住自已的阳具，一手扶在阎婆惜的头上，把阳具一下子插进了阎婆惜的口中！

阎婆惜的嘴巴一下子被陆明的阳具插进来，在喉咙里面发出唔唔的声音！

听话的用嘴巴吸着他的阳具，陆明把她的头使劲的往自已的阳具上按，使整根阳具一下子插入了阎婆惜的深喉处！

“呕……呜呜……”

阳具在阎婆惜深喉处，难受的她想要吐出了他的阳具，不停的呕吐起来，只是那都是奢望。

她只能被迫的适应，适应男人的淫邪，卖力的吞吐口中越发膨胀的肉棒！

好在没一会，陆明就把她压在了墙壁上，抬起她穿上了黑丝和高跟鞋的美腿，让她单脚站立。

两腿之间一下子露出了那个迷人的毛茸茸阴道，陆明扶正自己的坚硬阳具对准目标一下子狠狠的插了进去，整根都深入了。

“啊……好大……哦……啊……王爷……好棒……啊……操的……奴家……好舒服……啊……”

阎婆惜双手扶在陆明的后背上不断开始呻吟起来。

陆明的另一只手这时也握住阎婆惜的另一只乳房又捏又揉起来。

见她脸带红晕、双目含春、嘴巴徽张的开始呻吟。

阎婆惜双手紧紧抓住陆明的双肩、又像很舒服的样子，把自己的屁股随着陆明的压下她就使劲的往上抬，双目含春、口中不断的发出迷人的呻吟声。

陆明见阎婆惜现在这的媚态，兴奋的一下子把她的两条迷人的小腿，给扛到自己的的双肩上。

这样能使胡秀的阴部特别的突出，使自己的阳具更加的深入到底。

阎婆惜惊呼了一声，后背靠着墙壁，自己的双腿被抬了起来，现在整个人都是悬空的。

“呜呜……啊……好舒服……啊啊……好快乐……啊啊啊……好舒服……哦哦……啊……太爽了……啊……操我……呜呜掩子看闻对盈室凤……啊啊……王爷……的……鸡巴……操的……好厉害……”

陆明这时把自己的上身弯下去，阎婆惜那分别放在陆明双肩上的小腿，也跟着被压到她的头部两边。

她那雪白迷人的一双大腿，也被压在了她的双乳上面。

她的下体也被高高的抬了起来，这样使陆明的阳具更加深入到底！

他用力的一下一下的狠狠插下、每下都见底！

“呜呜……啊……哦哦哦……啊……好……舒服……”

阎婆惜这样被压着抽插着，只觉得自己的阴道处又难受又舒服，特别是自己的双腿这样被压着十分的难受。

她却不敢喊疼，只顾着讨好男人，哪里敢拒绝！

只是这个姿势太强烈了，加上陆明兴奋起来，根本就没有半点怜香惜玉的意思。

坚硬的阳具在她湿热的肉穴里，疯狂进出，把嫩肉翻进翻出的，就好像要把她给操坏一般！

“飞了……啊……飞来……”

阎婆惜翻著白眼，身体又开始抽搐起来。

快感来的太强烈，导致了她被操的特别舒服，高潮也来的特别快！

走廊里的交媾引起的啪啪啪声音，让那些小护士都是脸红耳赤。

这些护士都是穷古人家的女儿，被卖进来后，反而是好吃好喝的养着，还能学习，还有月钱，偶尔还能帮补一下家里。

她们进来后被灌输的就是思想——陆明是最好的君主，她们都是陆明的奴隶了，都是陆明的奴仆，生是陆明的人，死是陆明的鬼之类的。

如果陆明要操她们，她们非但不能反抗，还要张开双腿挨操。

因为这就是她们的使命和宿命……

而且不准私通外人，一旦发现，满门抄斩！

优渥的待遇，往往意味着残酷的条件。

这是没得选择，不愿意的，可以去死，没有关系的。

在走廊里，陆明抱着阎婆惜一边走一边操，来回的往返，连地板都滴落了他们交媾的淫液。

来到诊室里，陆明靠在床榻上坐了下来，让阎婆惜自己动。

阎婆惜呻吟了一声，就开始挺动屁股起来。

陆明双手抓着阎婆惜胸前的一对乳房捏着，下身也随着阎婆惜的坐下开始往上顶

阎婆惜边一上一下的挺动着屁股，一边不停的呻吟着！

这样干了一会，陆明就用双手，分别抱住阎婆惜的两辨雪白滚圆的屁股、上下端动着！

阎婆惜忙把两条如春耦般的雪白手臂，缠住陆明的脖子上，整个上身紧紧贴在他的胸前。

一对丰满浑圆的乳房，也挤压在他的胸脯上，就这样两人互相挺动着身体。

“呜呜……啊……好舒服……好爽……太爽了……啊……啊……”

阎婆惜浑身一阵颤抖又丢了，整个人软挂在陆明的身上！

她记不清楚自己高潮多少次了，只知道现在已经没有力气了：

“王爷……啊……我不行了……啊……王爷……太厉害了……王爷……啊……奴家……想要……死在……王爷的鸡巴上……

啊……生是……王爷的人……死是……王爷的鬼……哦哦哦……啊……”

“骚货！”

在猛烈地冲击几十分钟后，陆明也到了极限。

他将阎婆惜的身体狠狠往下一压，抽插速度越来越快。

下腹撞击在阎婆惜的翘臀上，发出阵阵砰响。

紧接着睾丸剧烈地一胀，一股股大量的精液，猛然射进了阎婆惜的美穴深处。

她能清晰地感觉到大量的精液，喷射在自己的子宫口。

紧接着又一股，又一股，一连四五股，烫得阎婆惜再度一阵颤抖，脚上的高跟鞋都抖掉了，露出彷若无骨的诱人丝足。


──────────────────────────────────────────────────
第725章 独龙岗祝家庄
────────────────────────────────────────

几天后，益州。

蜀道难，难于上青天。

可是今天陆明却不这么觉得，他这次过来，可是带上了大量的炸药。

一直以来准备的炸药终于可以制作了，制作炸药的流程很麻烦，首先最关键的材料就是浓硫酸。

硫酸只有在火山上可以找到，天然的火山，还得是活的，这就很难找。

不过所幸，还是有的，就在河套北方。

哪里人迹罕见，周围连一条狗都找不到。

一路上，陆明就使用炸药开山炸石。

虽然说无法炸出一条隧道，但是围绕着三体炸出一条道路还是没有什么问题的。

只是从汉中出发，直到剑阁为止，他的炸药就用完了，也就勉强的炸出一条路。

后续还需要修整，然后铺设水泥路，就可以通行了。

这条道路接下来会是军队监管，想要过路就要给钱。

开山修路，这都是需要巨大花费的。

而这一次只是用来实验一下炸药的威力，看看效果如何，现在看来，效果还是很不错的。

来到剑阁，这里其实就是两座大山之间的交汇点，但是很窄很小。

而两边都是陡峭的悬崖，这里密林遍布，里面并不适合人类居住。

蚂蚁、毒虫、蜘蛛，猛兽。

老虎、豹子，野猪，每一种都是特别伤人的。

陆明站在剑阁的城墙上看着，眼神有些飘忽不定。

他其实设想的就是搞出一条铁路，铁路在陆地运输里，算是比较的快捷方便的。

只是这里的地势险峻，想要修建火车，那就只能是走平地过去。

还是比较麻烦，开山劈石，做什么都是不方便的。

他的设想有两个，一个是打通益州和关中的交通要道。

到时候可以互相经商，也能够迅速的掌握情况，蜀地的资源丰沃，这里生产粮食，养殖都是很不错，属于是天然的一个地区。

四周都是高山，阻挡了大多数的气候，特别的合适居住。

打通益州之后，就是征服南中，继续往南，打到交州去，夺取一个出海口。

只是如此一来，修建道路，运输材料，平叛和征服都需要大量的时间。

好处是四平八稳，几乎没有什么太难的情况。

而坏处就是旷日持久了，可能需要四五年的时间。

平定益州就需要一两年……

而平定南中也需要一两年，然后修路什么的，也需要很长时间。

另一个办法自然就是去并州，然后拿下冀州，通过黄河到达出海口。

要么就是拿下冀州，幽州，然后控制出海口。

不管哪一种情况都很好……

而海路肯定是要开通的。

他还打算去收集一些世界美人呢，可惜了，要是埃及艳后也是这时代的，说什么也要埃及艳后给自己生十个八个孩子才行！

不过嘛，也不是没什么不可能的。

因为陆明看到了眼前的一幕，拦在了先锋军魏延的面前。

曾头市祝家庄，一个连当地官府都可以无视的豪强家族。

祝家本身也是当地一个家族式的黑帮，跟梁山上的那些与黄巾混在一起的草莽不同。

他们有白道身份掩护，有良好的政商关系，同时独龙岗上还有另两个家族势力祝家庄西边的李家庄，东边的扈家庄。

这三个家族是一个结盟的关系，共霸着独龙岗这块地盘。

李家庄和扈家庄各自都有自己的生意。

“主公，魏延无能，请主公治罪！”

魏延单膝跪地，一脸羞愧的看着陆明。

主公都已经来了。

他还在这里磨蹭不前。

实在是因为这独龙岗的地形易守难攻，用了好多办法都不能攻破。

而且还面对祝家庄的嘲笑，这让他恨的牙痒痒的。

“起来把，你无罪，还有功。

战争变幻莫测，一旦开战，谁也没有把握确保必胜。

文长，你随我来，我们去看看这祝家庄有什么稀奇的地方。”

陆明倒是有些小小的意外。

毕竟独龙岗应该在梁山而不是在益州。

如今大大小小的梁山好汉都冒头了。

这无疑是给混乱的局势增添了更多的不确定性。

看着魏延身边如同黑炭一般的李逵就知道，这是魏延招揽的一个人，刚好遇到了山贼来袭灭了村子。

魏延大军路过，就顺手把山贼灭了。

而李家村就剩下李逵一个了，当即也是决定从军。

至于林冲，陆明也听过，好像是洛阳那边新招揽的一个小小统领。

不管是陆明还是曹操，都没有支援洛阳的意思，洛阳已经是孤悬在外了，因为封王的关系，所以挟天子而令诸侯已经不现实了。

作为王侯，可以一定程度拒绝，只要不是明著称帝造反，其实抗旨都不是什么新鲜事。

因此献帝也就失去了价值，只是如今民心还有一些，所以没有明着来。

过了几年，汉室的余威差不多了，估计刘协就没有存在的必要了。

祝家庄在独龙岗的正中间，两边是李家庄和扈家，正中间的盘陀路蜿蜒曲折，加上蜀地天险，道路狭窄，哪怕是有兵力也施展不开。

虽然独龙岗不是在必经之道上，可是却在大道的右侧。

军队运输粮草时，很容易被打劫。

之前就是魏延的后勤运送小队被祝家庄的人给袭击了，粮草都被抢走了。

这才惹得魏延大怒，并且请示了法正后，得到了答复，让他攻打祝家庄。

甘宁还在后面，率领大军修桥补路，这样一来，就可以用稳妥的方式，逐渐的推进。

毕竟如今已经是通过了无数的关隘，如今也就剩下一个棉竹关了，拿下棉竹关，那么此后益州将再无险要，可以直接拿下了。

偏偏这种时候，祝家庄出现了，不解决祝家庄。

道路就会一直受到威胁，必须予以剿灭。

本来还可以招安的，只是当他们把信使的脑袋砍下来后，等待他们的就只有覆灭了！


──────────────────────────────────────────────────
第726章 法正妙计拿下祝家庄
────────────────────────────────────────

盘陀路蜿蜒曲折，怪石林立，加上附近的树木，哪怕是弓箭手都很难攻击到敌人。

而敌人从上往下射箭，却亦可以一览无余，实在是一个精心构筑的奇妙工事啊！

法正也已经赶到了先锋军，正好跟陆明一起巡查盘陀路独龙岗。

他的母亲陈蓉和姐姐法姝，分别给陆明生了一个可爱的千金公主，他并没有为此赶到自豪，而是格外的小心谨慎。

外戚？

算个毛线的外戚，只有王后的娘家才可以算是外戚。

而众所周知，王后王异的娘家早已覆灭，只有一些八竿子打不着的亲戚过来叙旧情，想要沾沾光。

“主公，祝家庄、扈家庄和李家庄，为了保一方平安，很早就实现了联合，但凡有危害某方安全的问题出现，三庄一致共同对敌。”

法正一边走，一边给陆明介绍情况。

收集情报本身就是一件必不可少的事情，也是可以立功的，也是相当不错的功勋……

而斥候也是危险的，不仅要会隐藏潜伏，还需要生死搏斗。

“在三庄中，祝家庄的实力最强，扈家庄和李家庄的实力稍逊且比较相当，实际上维持着一种微妙的强势平衡。

但是自从前些日子祝彪和扈三娘订婚后，三庄之间的平衡就被相对打破了。

三庄联合实际上变了味，祝、扈两庄成了名正言顺的一家人，手腕嘛肯定是朝内掰的哟，李家庄事实上处于了被孤立的位置上，甚或有被边缘化的危险。”

“扈三娘？漂亮吗？”

陆明关注的重点不是联合，而是扈三娘漂不漂亮。

这一点让法正相当无语，自己的主公貌似就是无女不欢的淫贼。

不过也正是因为如此，他才更加敬重陆明。

陆明将任务分配给他的时候，都是全权授予，他不会插手，也不会去管。

即使是有问题，也只是找他说一说。

这种如此信任自己的主公，去哪里找呢？

“据说美若天仙，而且武艺高强。”

法正不偏不倚的说了一句实话，没有说假话，那是因为没有必要。

谁知道以后会不会成为王妃的，所以不夸张也不贬低，实话实说就是最好的选择。

“法正，有时候强攻，不如用点计谋。

我看这李家庄恐怕也不乐意看到另外两家联合吧，多花点心思，驱虎吞狼，自相残杀？”

陆明看了一眼地形后，就有所断绝了，只是没有亲自出手，这些事情交给法正就行。

要是法正连一个祝家庄都拿不下，那就无法委以重任了。

法正也是聪明人，被一点就通了，思索了片刻后，他就说道：“属下有一计谋，只是需要借主公的几个亲卫用一用。

如此这般，这般。”

“好，就以你说的去做。”

陆明将亲卫拨了几个给法正，自己则是准备好看戏了。

他现在可以随时回去，逗弄自己的宝贝女儿，或者是看看生育后的美人。

贾母生了，很意外，很顺利的生了。

肚子痛了就去产房，然后不到十分钟就生下来了。

快的让人惊讶，快的让人不敢置信！

迎春、元春、探春、惜春，都生了一个女儿，她们都有些羡慕王异，因为王异作为正妻，生的居然是儿子！

连蔡文姬和万年公主生的都是女儿，看来以后的皇后位置，非她莫属了。

贾家的女人，上到贾母，中间的小姐和夫人，还有貌美的丫鬟，都被陆明搞大过肚子。

现在，她们给陆明生过孩子，已经算是彻彻底底的玷污了！

这边陆明还在享受着温柔乡，那边法正已经开始行动了。

先是找到了两个招募来的游侠，这两个游侠是散播在各处的游侠头目推荐的。

很早之前，陆明就把游侠们散播出去，开客栈，并且收集情报，以及招募人才。

哪怕是三教九流，也可以出人才。

而这两个人就是出身于草莽的游侠，恰好也是梁山好汉。

法正安排杨雄、石秀、时迁三人路过祝家庄住宿。

贼性难改的时迁偷店家的报晓公鸡，引发了冲突。

杨、石二人溜得快，时迁被生擒。

杨、石两人在逃跑途中，遇到了杜兴。

这杜兴也是个江湖人物，绰号鬼脸儿，他是李家庄的大管家。

杨雄和杜兴不仅相识，说起来杨雄还是杜兴的救命恩人耶。

俗话说滴水之恩涌泉相报，涌泉之恩终身相报，杜兴自告奋勇去解救时迁。

在杜兴的要求下，李家庄庄主扑天雕李应给祝家庄庄主祝朝奉写信，要求祝家庄放还时迁。

信送去后没有回音。

李应又写了一封信，由杜兴亲自送去。

祝家三儿子祝彪接过信看都没看，一把就撕掉了，还扬言要扣留杜兴。

这下子，祝家庄和李家庄闹翻了。

仔细推敲事情的方方面面，不难看出，这是李应故意所为的。

如果李应真心打算帮杨、石二人的忙，就应该放下身段亲自去祝家庄求情，而不是不痛不痒的写信。

杨雄三人无端打伤祝家庄十多人，还放火烧了人家客店，李应在信中也不直接提出……

而只是由杜兴交涉时顺便说，烧掉的客店，明日由东家依旧修好就是了。

在江湖上颇负盛名的扑天雕李应连起码的规矩都不懂吗？李应为啥这样做？

一句话，对祝家庄的所作所为不高兴，有祸水东引的趋势。

这个时候，法正就派出了魏延和甘宁一起出战。

利用神射手的掩护，正面佯攻，派人从侧面的小道摸了上去，那都是一些峭壁，利用勾爪，并且武艺高强，身体健壮的士兵才能上去。

如此一来，被两个名将带领，一群精兵神兵天降，从祝家庄内部开始中心开花。

一下子就把祝家庄打的溃散，四散开来逃跑。


──────────────────────────────────────────────────
第727章 被威胁的扈三娘
────────────────────────────────────────

“主公，你看，那扈家庄派人来支援了！”

法正笑道，之所以可以神兵天降，除了勾爪利器之外，也有李家庄坚守不出，导致了左翼空虚，从而让士兵能够更快的抵达。

陆明眼神一咪，一下子就看到了一对男女率领骑兵冲杀出来。

雾鬓云鬟娇女将，凤头鞋宝镫斜踏。

黄金坚甲衬红纱，狮蛮带柳腰端跨。

巨斧把雄兵乱砍，玉纤手将猛将生拿。

天然美貌海棠花，一丈青当先出马。

“好一个美人，我去会会她，哈哈！”

陆明手一挥，手下的亲兵就开始出战了，迅速的隔开了战场，将扈三娘包围在其中。

周边的私兵想要救援，全部都被直接砍死。

“死！”

扈三娘娇喝一声，手持双刀劈砍而来，强劲的刀锋，双刀未刀，刀风已经刮的脸颊生疼了。

只是在她面前的是身穿重甲的林莲花，隐藏在盔甲后的眼眸带着一丝的不屑。

一手持盾，直接就把扈三娘的双刀挡住，同时发力，腰马合一，一股强大的力量直接把扈三娘给推到在地。

没等扈三娘爬起来，林莲花就翻身下马，对着扈三娘的肚子咣咣就是两拳，把她打的是两眼昏花，几乎快晕厥了过去。

再次狠狠的在脖子上砍了一击手刀，扈三娘两眼一黑，直接晕了过去。

大名鼎鼎的扈三娘，就这么被生擒了！

看的祝家庄和扈家庄的士兵教头都是一愣一愣的，这他妈的是什么情况？

很快，林莲花就带着扈三娘回来了，手下的亲卫也撤了回来。

没有一个伤亡，反而是扈家庄留下来数百具的尸体，每一个都是被劈成了两半，鲜血、内脏散落一地。

死的人不多，但是现场看起来就让不少身经百战的老兵都忍不住泛起酸水，这幅人间炼狱的样子，实在是让人感到了恶心和反胃！

近卫军也是精锐中的精锐，里面有禁卫军，虎卫军、轻骑兵、重骑兵，百战兵、虎豹骑、弓骑兵，弩骑兵，神射手。

几乎全部都是精锐在……

而且还配置了十个神医，就是用来治疗的。

这个配置，横扫那些诸侯都不是问题，就是慢了一些而已。

陆明还打算慢慢的培养女性近卫，然后将近卫军派遣出去担任军官，一下子就能把军队拉起来。

他对攻城略地没有兴趣，但是对玩女人，还是有很大兴趣的。

到了晚上，战斗就结束了。

祝家庄里死的死，逃的逃，剩下的就只有跪地求饶一条路了。

陆明的帐篷里，扈三娘慢悠悠的醒过来。

顿时发现自己被帮助了，身体没有被动弹，可是她还是感到了一阵的屈辱。

笃笃笃，一阵脚步声传来，一个俊朗帅气的走了进来，身材魁梧，散发着阳刚的美感。

尤其是那股呼之欲出的高贵气息，让扈三娘可以肯定，来者必定是身份非比寻常的男人。

“你是谁！”

“秦王陆明。”

陆明看着眼前的扈三娘，近距离的看过去才能感受到她的美感。

雪肌肤，芙蓉容貌，有天然标格。

金铠光辉鳞甲动，银渗红罗抹额。

玉手纤纤，双持宝刀，恁英豪显赫。

眼溜秋波，万种妖娆堪摘。

“好一个美人儿，你很幸运，可以侍奉本王。”

“我呸！”

扈三娘心里有些惊讶，随机就暗呸了一句，“你不过是一个乱臣贼子人人得而诛之罢了！”

“哦？嘴巴长在别人身上，爱怎么说就怎么说。”

陆明过去挑起她的下巴，看着她精致英气的面容笑道：“成王败寇，历史是由胜利者书写的。

扈三娘，我现在给你一个选择，你可以选择自尽，然后我将扈家庄杀个鸡犬不留，并且将你们的宗庙拆毁，死人都挖出来喂狗。”

“你！无耻！”

扈三娘心里有些发寒，这不就是要让她陷入了不忠不义，不仁不孝的局面吗？

没想到秦王人看起来人畜无害，实际上下手却这么狠毒！

“你可以拒绝，本王不会逼你。

你若是答应，好好的侍奉本王，本王可以纳你为王妃。

若是诞下子嗣，不论男女，扈家庄都可以得到重用。

怎么选，你自己选。

想好了，就跟我说。

若是要自尽，刀就在这里。

若是想通了。

那就过来，给本王宽衣解带。”

陆明坐在椅子上，嘴角带着一丝的笑意。

有权有势，他就是可以胡作非为，就是可以肆无忌惮的侵犯别的女人，而不需要付出一点点的代价。

扈三娘感到了一丝的被羞辱，她很生气，很愤怒，却也没有一点点的办法。

她可以不活了，可以去死，不受这份窝囊气。

但是她的父亲，她的兄长怎么办呢？

也会跟着一起死。

本来可以不用死的，结果还是死了。

这就是现实，人为刀具，我为鱼肉。

陆明优哉游哉的哼着小曲，看着地图。

他在想，拿下了成都之后，下一步怎么办。

扶持本土派，还是将凉州那边的学生掉过来呢？

其实打下成都并不难，难的是里面的那些世家大族。

不如趁着这个机会，直接铲除，一个不留！

将空出来的权力牢牢的抓在手里？

想到这里，陆明就拿出铅笔开始在白纸上书写起来，洋洋洒洒的把白纸写满。

“莲花，把这封信交给法正。”

林莲花进来，接过了书信，折好后便出去了。

跟林东一样，只做不说，沉默不语，

扈三娘看的有些惊疑不定，当陆明的阳光看过来时。

她又有些不好意思的低下头，似乎不敢跟陆明对视。

“想好了没有，别跟那些老太太一样，磨叽磨叽的。”

“你！”

扈三娘被气笑了，看着陆明，咬了咬牙说道：“你说的可是真的？

我从了你，扈家庄就可以被重用？”


──────────────────────────────────────────────────
第728章 屈服于淫威的扈三娘
────────────────────────────────────────

“那就要看你表现了，不是什么阿猫阿狗都可以有这份殊荣的。

他们不争气，扶持了也没用。

至于扶持他们，呵呵，就要看你能不能让本王满意了。

现在，起来，把衣服脱掉，让本王看看你！”

陆明可不会为了美色而被哄得团团长，扈三娘确实很英气漂亮，但是她也不过是一个女人，一个玩物而已。

不能把自己的姿态摆正，那就一辈子都是玩物！

“你！”

扈三娘咬着银牙，知道现在说什么都没有用了。

于是开始解开自己的铠甲，将铠甲脱下来，露出里面的衣服。

略微的迟疑了片刻，她又开始脱衣服，右手解开了绑带绳索，连纽扣都没有，将贴身的衣物脱下来，只留下一个肚兜和一条亵裤。

双手挡在亵裤面前，低着头不说话。

“亵裤也给我脱了。”

陆明很喜欢调教这种看起来硬气的女人，越是桀骜不驯，他就越是喜欢调教她们。

这些骚货，连自己的地位都搞不清楚，哈以为自己是高高在上的富家小姐，还是扈家庄小姐？

听着陆明的话，扈三娘感觉到特别的委屈，眼泪在眼眶里打转，仿佛下一秒就要掉下来了一般。

可是那又能怎么样呢？

一个无依无靠的女人，哪怕再能打，又能怎么样呢？

还不是被男人支配，还不是要乖乖听话！

哗啦！

随着扈三娘将衣服脱掉，露出了一句完美的酮体。

身高约有一米七左右，苗条高挑，修长雪腻的鹅颈，酥胸丰满硕大，惹人怜爱。

两条雪藕玉臂修长圆润，柔美纤细的扶风柳腰盈盈可堪一握，丰腴圆润的雪腻长腿笔直，一具翘挺丰硕的肉臀，将纤腰长腿连接出一条完美的曲线，散发着浓浓的女人韵味。

豆蔻也似的足趾，楚楚动人，柔美到了极点。

陆明很满意的点了点头，看着扈三娘说道：“过来，给本王宽衣解带！”

扈三娘委屈到了极点，还是抿着小嘴过去，颤抖着玉手，去解开陆明的衣服。

当手指触碰到了健壮的胸肌时，她都有些忍不住娇喘出声，仿佛是遇到了什么电流。

身体有一种燥热，她无法想像，这到底是怎么一回事。

只知道自己有点不知所措，看着陆明的脸颊，有些鬼使神差的就亲了上去。

陆明伸手把扈三娘抱在怀里，舌头伸过去，遇到了一些轻微的阻力，之后撬开了她的牙关，把舌头伸进去。

扈三娘迷糊着配合，张开小嘴，任由陆明的舌头过来侵犯自己。

她还不知道陆明经历过了多少个女人，只知道被玩弄的很舒服，身体也开始有些瘙痒了。

陆明的瞳孔里满是那蹦跃着的臀瓣，他忍不住直接伸手抓住，感受着那两团饱满柔软的雪白臀瓣在他掌间溢散开来。

陆明忍不住从鼻腔里发出了一声满足的呻吟。

扈三娘口鼻间忍不住发出了一声暧昧的娇喘呻吟，直到那呻吟出口，她才注意到自己的身体似乎被陆明抚摸玩弄时，居然产生了以往根本不可能出现的生理反应。

那隐藏在下体里的子宫微微的痉挛着，花心分泌出大量的淫水蜜汁。

他二话不说，左手分开对方那两瓣肥厚粉嫩的阴唇，然后右手握着大鸡巴，腰肢猛地一挺动，对准了扈三娘那水流不止的肉屄里，狠狠的挺臀插进去！

伴随着“噗嗤”一声闷响，那根大鸡巴顿时插进去了大半！

“啊！”

扈三娘惨叫了一声，随后咬住银牙，疼的小脸煞白，却没有再继续惨叫，只是强忍着。

她只需要微微低头，就能看到那根沾染着自己处女血的大鸡巴，已经插进了自己的小穴当中。

这幅画面是如此的淫靡，如此的恶心，又如此的羞耻！

强忍着，不过是为了不想被看轻而已。

“美人，听说你定亲了？

我草的就是你这种淫娃！”

陆明抱着扈三娘，保持着下体插进对方屄里的姿势，然后淫笑着说道。

扈三娘疼得颤抖到大冒冷汗，双手猛地用力推拒陆明。

只是这样的动作，反而使得她的下体更加撕裂般的疼痛，顿时浑身无力的瘫软在了对方怀里，无助的痛苦呻吟了起来。

第一次做爱的话，不能太过猛烈，否则的话，很可能会给对方留下心理阴影。

所以他一边抚摸着对方的身体，通过摸奶子揉屁股等行为让对方放松，一边放慢了进攻的步伐，让扈三娘的肉屄可以逐渐适应，有时间分泌出淫水来滋润腔道。

虽说每触碰一次，扈三娘就会剧烈的颤抖一回丰满的肉体，可是那花心也会分泌出大量的淫水，滋润了原本紧致无比的处女肉屄！

原本只觉得寸步难行的陆明，也觉得大鸡巴可以逐渐在对方的屄里活动了。

扈三娘也由最初的剧痛之中，逐渐适应了起来。

那原本的疼痛被淫水淡化，被从那大鸡巴传来热度所转化，一丝丝刺激和快感也从那花心深处涌出，逐渐顺着脊椎和神经，涌入了她的大脑之中！

她的神智逐渐变得不大清醒起来，嘴里也在发出嗯嗯啊啊的呻吟了起来。

处女只是比较难适应，不是适应不了。

花费的时间要比熟女熟妇更久，这是无法改变的事实，除非是从小培养成淫娃，做好充分的准备，否则再怎么样的少女，还是会被操的哭爹喊娘！

陆明在扈三娘的抽泣中一边抽送着大鸡巴，一边淫笑道：

“美人儿，你看你的骚逼正在吸着我的鸡巴呢！

小淫娃……你从小就是淫娃……等着被我操是吧！”

“呜呜……啊……没有……呜呜……啊……我不是……淫娃……啊……哦……不是的……啊……”

扈三娘绝对不会承认自己是一个淫娃，她也绝对不是淫娃。

她只是被操的很舒服，现在并痛着快乐，这也不是她可以控制的。

女人嘛，哪怕是少女挨操，娇嫩的肉壁都会产生难以言喻的酸麻。

当酸麻被粗大的鸡巴撑开挤压摩擦产生快感时，这种快感是任何时候都比不了的！

陆明边用大鸡巴抽插着，边在扈三娘的耳根旁，尽说些猥亵挑逗的言词，“小淫娃，小荡妇，我会让你舒服到欲仙欲死的！”


──────────────────────────────────────────────────
第729章 被玩坏的扈三娘
────────────────────────────────────────

“呜呜……我不是淫娃……我不是荡妇……啊……不要……”

扈三娘心神激荡之下，被陆明抓住了机会一顿猛操，直接把她给操的高潮了！

小穴一阵阵的收缩，一股股的淫液喷涌而出，将她自己都送上了极致的快乐源泉上面。

高潮后的迷离，美艳英气的脸颊也变得妩媚诱人起来。

尽管她高潮了，可是扈三娘感受到那大鸡巴插在自己的屄里的那种强烈的刺激！

那强烈充实感和胀满感不断随着大鸡巴的抽插，汹涌的传来。

那粗长的棒身研磨着屄里的嫩肉，在那紧致到极点的肉腔之中进进出出，肏得扈三娘一下张开了嘴。

两条有些纤细的美腿开始绷紧，十根粉嫩的玉趾也是跟着用力绷紧！

扈三娘的淫水分泌得确实极多，随着陆明的抽插肏干，不断分泌出来，发出噗嗤噗嗤的声响。

即使她的肉屄极为紧致，可是在陆明的大鸡巴肏干之下，那些紧致滑腻的屄肉在逐渐被撑开。

那些屄肉自然不甘心就此甘休，拼命的朝内紧缩着，却被陆明的大鸡巴给强行撑开，无法复原。

就这样，陆明的大鸡巴很快便深入到扈三娘的肥屄深处。

每一次深入到底，扈三娘都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。

借助着那淫水的润滑，陆明一口气干了四五十下，扈三娘浑身香汗淋漓，两颊绯红，微微颤抖了起来。

此时，陆明将对方的一条美腿抗在肩膀上，刚好到脖子处，一口就能咬住粉嫩的脚趾，上面还有沐浴后的鲜花味道。

嘴里咬着玉足，刺激着肉棒更加的膨胀，更加的粗大，操的更加起劲。

而扈三娘的另一条美腿也是跟着高高翘起，伴随着陆明的抽送来回晃动。

“嗯……嗯……啊、啊……哦……啊……好深……呜呜……啊……痛……啊……好奇怪……啊……好奇怪……哦哦哦……”

陆明每次抽插，都会把大鸡巴拔到只留一个龟头卡在屄口，然后再猛地挺腰抬臀，将鸡巴猛地插进去，直到撞击到对方肥厚的花心上面！

而陆明那肥厚的睾丸也在像是鼓槌般，一下下的击打在了扈三娘的美臀上，啪啪直响。

那极度猛烈的抽插肏干，使得扈三娘已无法忍耐自己的兴奋。

一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。

破处疼痛带来的短暂清醒已经逐渐散去，迷糊的快感再度涌上心头。

这让扈三娘每一声的呻吟都会伴随着长长的出气，脸颊的嫩肉也会随之猛地紧缩一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。

陆明看得极为兴奋，甚至连调笑对方的意思都没有了，只是想要狠命的捅刺抽插肏干着对方。

扈三娘的俏脸浮现出了娇艳的红润之色，在陆明眼里显得更加妩媚迷人，未开发的少女就是娇嫩。

清纯中带着放荡，搭配无意识的娇喘，纯粹的本能在迎合。

他有一种要爆操对方的冲动，他要把扈三娘给操死！

胯下的大鸡巴狠狠的抽插捅刺着对方的肉屄，几乎每一次都要把阳具给插到最深处的地方。

陆明来回狂抽猛插，插得刚刚脱离处女身份的扈三娘阵阵快感从肥嫩的肉屄处传递全身、舒爽无比。

海量的快感和刺激，冲击着扈三娘浑身的细胞。

她很快便感受到了下体肉屄里的充实和滞胀感。

那种酸麻的刺激，让她无法抵御。

更何况陆明还在抽插时，故意摩擦揉捏她的粉色珍珠。

“叫我主人！”

陆明的笑容无比淫邪，要是脑袋上有两个角，并且还有一条尾巴的话，那就是活脱脱的一个恶魔了！

“呜呜……啊……主人……啊……不要这样……啊……受不了了……啊……啊……太……啊……哦哦哦……又要来了……啊……”

扈三娘开始翻白眼，露出了被玩坏的阿黑颜表情。

人的大脑是有极限的，使用过度会宕机……

而承受超过了可以承受的情绪刺激时，也会宕机！

强烈的快感却如同决堤的洪流般疯狂的冲击着她的神经。

她能够感受到那根粗长狰狞的大鸡巴在自己的屄里来回的抽插着。

那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，有生以来第一次这样被男人玩弄。

那种与众不同的刺激，更是让她美眸发黑，神志不清。

下体的肥屄如同河蚌般一张一合，吸吮着硕大的龟头和粗长的棒身，大量的淫水更是缓缓的吐出，更是因为剧烈的摩擦而化为发泡的白浆！

“骚货……嘴巴上说不要……身体却很老实……你这个贱货……就是欠操而已！

骚货！荡妇！操死你！”

陆明看到英气的扈三娘已经变成了阿黑颜，就知道自己已经快把她征服了、

只要让她爽到晕过去，那么等她在醒过来时，就会变得老实下来。

哪怕还是保持着那股英气，可是到了床上。

这种巾帼不让须眉的气质，只会让他更加兴奋而已！

看着扈三娘那迷离痴媚的神情，陆明立刻食指大动、

他直接强吻住了对方，追逐吮吸着对方的香舌，当然下体的大鸡巴也没有停滞下来的迹象，插得对方娇躯乱颤，欲仙欲死！

随着扈三娘的尖叫，她的娇躯再次的软下去、

那刚刚鼓起的乳房，被陆明揉捏的红肿不堪，下面的小穴也是变得又红又肿，恐怕没有几天都不会消肿了！

等到陆明的嘴唇离去时，扈三娘已经粉脸生霞，娇喘吁吁。

扈三娘只感觉到，她那肥嫩肉屄被大鸡巴摩擦得好像身体深处虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，真的是无法控制。

陆明只感觉到扈三娘肉屄一阵阵的收缩。

每次插到深处时，他就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，用力的吮吸起来。

大量的淫水从花心里分泌而出，汹涌而出，浸润了整个小穴。

陆明很快就察觉到了对方应该快要高潮了，所以那下体才会有如此强烈的反应。

所以陆明挺动的力道和速度越发的迅猛了起来……

而扈三娘面对着那极为凶猛的攻势，已经越来越无力。

她身体的欲火越来越强烈，最终伴随着一阵甜糯哀婉的娇啼，扈三娘在剧烈的刺激和海量的快感冲击之下，迎来了再一次的极乐的高潮！


──────────────────────────────────────────────────
第730章 爆浆内射！
────────────────────────────────────────

扈三娘两眼微微翻白，两颊泛着如血的潮红，精致的鼻孔微微蠕动起来，冒出了一丝丝的炙热白息，那红润的小嘴微微张开着。

那两排洁白整齐的贝齿，粉嫩柔韧的香舌吐露在外，甚至还有一丝丝的香甜涎水顺着嘴角流淌而下。

她的花心大开，泄出了一股股粘稠香甜的阴精，直接朝着陆明的硕大龟头冲击而去！

陆明早就有所准备，所以没有在对方的泄身之下射精。

他只是咬着牙死死的后槽牙，挺着那大鸡巴继续在对方的肥屄里，狠狠的抽插着。

而不待扈三娘享受着高潮的余韵，陆明便噗嗤一声将大鸡巴给朝外拔了出来。

哪怕对方的肉屄还在依依不舍的缠绕着自己的阳具，试图将继续吞含回去。

只可惜陆明根本不在乎，他直接将扈三娘娇小的身躯，推翻到了床上。

伴随着她的娇喘响起，后者的下体也噗嗤噗嗤的涌出了一股一股的白浆淫水，扈三娘的酮体也在微微的颤抖着。

陆明的性欲和征服欲被刺激得更加厉害，他直接抓住了对方的臀瓣，然后猛地挺腰抬臀。

伴随着“噗嗤”一声闷响，他将大鸡巴狠狠的对准对方的蜜穴捅刺而去！

那硕大的龟头瞬间顶开了扈三娘肥厚的阴唇，借着那外溢的淫水，狠狠的贯穿了紧致肉屄！

“啊！！！”

扈三娘感受到那根夺走自己处女贞洁的粗长狰狞的大鸡巴，再度插了进来，让她两眼翻白，刺激得浑身颤抖，下体的肉屄也在微微的紧缩起来。

那口鼻间更是发出了阵阵哀婉的呻吟。

后入狗交式对于男性来说，象征着征服。

这种体位对于女性来说，缺乏一些参与。

那种羞耻和刺激，比起其他体位要强烈许多。

而对于男性来说，这种体位可以让鸡巴更加深入的捅刺到女方的屄里，但如同女方的肥臀如果有些饱满的话，就会有些阻碍了。

不过这些对于陆明来说，这都不是问题。

随着陆明以后入狗交时，在扈三娘的臀后进行猛烈的撞击肏干，远远看去。

一个娇小的女孩子，正在被一只巨大的黑熊压在身下，无助的娇喘着，被迫的进行一次体格差极大的交配！

娇小的肉体不断的前后晃动着，肏得她两眼微微翻白，面色潮红如血，从鼻孔里发出阵阵甜糯绵长的呻吟和叫床声，一丝丝香甜的粘稠津液也顺着她的嘴角，不由自主的流了下来。

小巧的奶子更是在床面上剧烈的摩擦着。

她那原本就充血膨胀的乳头，在剧烈的摩擦之下，更是变得挺立傲立起来。

陆明淫笑着将手掌伸到了对方腋下，然后从那里探过去，他轻车熟路的狠狠的揉捏着对方的娇乳。

“嗯……”

扈三娘再度发出一声甜腻的娇哼，她能够感受到对方的手掌的宽大和温暖，能够感受到对方手掌揉捏的力量和柔情。

而陆明则是享受着对方奶子的滑腻，下面挺动肏干得越发用力！

啪啪啪！

啪啪啪！

陆明那结实有力的小腹，狠狠的撞击在了扈三娘的小屁股上，发出阵阵清脆的响动，那白皙的肌肤表面荡出一圈圈白花花的逼浪臀波！

每次撞击一回，扈三娘都会觉得自己的芳心被对方狠狠的击打了一回！

陆明的每一次抽插，都会使得那根粗长狰狞的的大鸡巴，在对方的肉屄里狠狠的前行一回！

对方那遍布着青筋的棒身，正一点点的把她紧致的腔道给疏通到极限。

那滑腻紧致的屄肉，被撑到无法短时间闭合。

感受到那源源不断的快感，正在从下体涌现，然后疯狂的冲击着她的大脑！

扈三娘的手掌死死的抓着大床的边缘，直捏得指节发白，指甲几乎都要插进床单里，可见其快感和刺激的强烈！

就这样没过几分钟，陆明忽然低吼一声，他的双手陡然发力，几乎陷在了对方娇小肉臀里。

原本躁动不断的大鸡巴也死死的顶在了扈三娘的肥厚花心上面！

仿佛是要把它给直接顶穿了！

下一刻，陆明低吼连连，马眼大开间，一股股粘稠炙热的精浆顿时喷涌而出，朝着扈三娘的花心直接浇灌而去！

扈三娘顿时两眼，面色潮红如血，精致的鼻孔微微蠕动着，嘴角也是忍不住流出了一丝丝的香甜津液。

下体那紧致滑腻的肉腔也是陡然紧缩起来，几乎夹得陆明鸡巴要被夹断。

尤其是那被精浆浇灌的娇嫩花心，更是陡然裂开了一条细缝，泄出了一股股粘稠温热的阴精，直接和那汹涌而出的精浆混合在一起，在扈三娘紧致滑腻的肉腔里剧烈的交汇着！

在陆明的精浆洗礼之下，扈三娘居然直接来了次高潮！

陆明低吼连连，两人保持着性器相连的姿势，互相交换着自己的精华！

帐篷里只剩下了陆明沉重的呼吸和扈三娘甜糯绵长的娇喘声。

如果仔细去听的话，还能听得那精浆和阴精在交汇的声响。

这是开宫内射，哪怕扈三娘还没有排卵。

这种肿胀也会加速她的发育，让她变成最适合陆明的精盆！

第二天，魏延已经带着骑兵出发，继续攻打县城。

甘宁率领中军紧随其后，圣旨已经传到了成都，要不要反抗，就看他们怎么想了。

投降，那就可以免受劫难……

而要是反抗到底，那么就是血流成河了。

成都城里的家族豪强纷纷开始接头，本来刘焉不来。

这里就是他们说了算，就是一个土皇帝。

现在这么一搞，完全就变味了，有人想要投降，有人还想着待价而沽。

因为圣旨里只是传达了益州交给秦王陆明管辖……

而他们则是认为异姓王，那肯定是造反，不愿意配合。

再说了，这都没有什么好处，凭什么让他们照着做？

哪怕是大军进城了，还得仰仗他们，才能把程度打理好呢！

有什么好怕！


──────────────────────────────────────────────────
第731章 逼宫
────────────────────────────────────────

没等大军到达成都，里面的守军已经投降了。

他们想要玉石俱焚，但是没有这个勇气和毅力。

不管是家族里的成员，还是其他家族，都没有这样的勇气。

地头蛇不会去管什么大义，他们也不会在乎谁管理这个城市，因为他们已经跟这座城市绑定了。

息息相关，哪怕是想要清除，都只会引发城市的混乱。

柴米油盐酱醋茶，只要控制了一个，就能够高枕无忧。

这在面对任何统治者的时候，都是非常不错的选择……

尤其是在古代。

但是对于陆明来说。

这样的事情没有任何的意义。

他也不会允许自己的手下会产生这样的家族和团体，这一切都是他的，为了他服务的。

其他人想要从中夺得利益，那就是虎口夺食，难度可想而知了。

当晚，陆明招待了城里的大家族，黄家，李家，张家以及马家，除此之外还有大大小小的世家接近二十个。

成都还没有建造州牧府，用的还是遗留下来的太守府。

现任的太守黄弱则是退居下位，一脸讨好陆明的样子。

陆明贵为秦王。

虽然异姓王不是一个好兆头，可是天下那么多的异姓王，也不少他一个。

明眼人都看得出来，这是一招毒计，六安天下的毒计！

不仅是让诸侯们无法拒绝，从而走上一起推翻汉室的道路，更是可以把水搅浑，争取更多的时间安稳发育。

况且没有人会拒绝一个王位的赐封，汉室本来就已经暗弱了，如今再加上异姓王，不需要五年就会衰落到无人记挂的程度。

况且这也是贾诩的一个毒计。

陆明说过刘协要是还活着，肯定会有人挟天子而令诸侯。

虽然说天子没有什么权力，可依然是有着大义的名分，这就可以在招揽人家方面取得优势，还有其他的事情也很方面，一纸诏书就可以实现。

贾诩分析了现状后，就提出了异姓王的计策。

承认异姓王那是天下共击之，可是如果大家都是异姓王呢？

那又当如何？

哪怕是刘协不承认，想要反悔了。

可是关东诸侯也不会放过他吧，少不得要来一次清君侧，还得问问刘协，“陛下何故造反？”

所以哪怕是异姓王，那也是王，就得尊重。

不尊重也没有关系，外面的虎狼之师会让他知道什么叫做尊重。

一群漂亮的舞姬在场上跳舞，陆明目不斜视，身边坐着依然是甲胄在身的扈三娘。

看着那些舞姬，扈三娘的眉头紧锁，似乎有些不悦，却没有说出来。

她不过是众多女人之一，如今连王妃都算不上，就连王妃都没有资格说三道四，她就更加没有资格了。

“王爷舟车劳顿，不远万里赶来成都，辛苦辛苦。

下官敬王爷一杯，王爷请随意。”

黄弱笑眯眯的站起来，对着陆明躬身拜了拜，随后拿起酒杯一饮而尽。

陆明只是拿起酒杯虚晃了一下就放下去了，表情带着一丝的嘲讽，“黄太守，成都乃是天府之国。

益州良田万亩，加之益州无战事，理应是库房充盈，粮仓丰满。

只是本王进城后，就发现了粮仓失火，其中必有硕鼠。

说吧，到底是谁，说出来，免除一死。”

没有铺垫，也没有征兆，突然的就是直接的质问，这把黄弱都给整不会了，怎么好端端的，就直接反难了呢？

一时间没有反应过来，楞在了原地，连话都说不出来。

“王爷，我，这，我。”

黄弱被陆明的气场压制的话都说不利索，瞻前顾后，不由得将眼光放在了四个家族族长身上。

气氛有些诡异，舞姬还在跳舞，乐师也还在奏乐。

看起来依然是歌舞升平，一片祥和，可是细心的人已经发现了，似乎场上有些刀光剑影，看不见的杀意正在弥漫。

东汉后期，豪强兼并土地，侵占利益已经是非常严重了。

关中地区还好，已经被打击的七七八八了。

以贾府为首的本地派豪强，加上古老的贵族王爷也被干掉。

关中就成为了陆明一个人的大本营，土地全部回到了自己手里，可以安心的生产粮食。

也不需要再跟那些世家大族虚以为蛇，每一次的谈判都需要让渡权力……

而且还要扯皮，效率可想而知了。

而在来到了益州后，所到之处，陆明都发现了问题。

那就是流民依然是有着大把。

有些时候甚至行军的路上都能看到饿死者，乱葬岗更是多如牛毛。

按道理来说，益州无战事，肯定是会安宁一些，事实上并非如此。

山贼横行，豪强兼并，肆意的强抢民女，强买强卖，都是很普遍的事情。

之前的经商也是谈好了价钱，所以才没有出乱子。

如今来到这里，才能发现这里隐藏的罪恶。

“启禀王爷，益州这些年风雨不调，粮食歉收，各家各户余粮不多，加之山贼横行，剿匪无力。

我等正想请王爷帮忙，清缴土匪，安定民心，还益州一个朗朗乾坤啊！”

黄家的族长黄浩站了出来，对着陆明拜了拜，一幅公正无私的样子。

“是啊，请王爷为益州百姓做主。”

马家家主也是站了出来，马平甚至连掩饰都不掩饰了，直接带着狞笑。

“请王爷为益州百姓做主！”

其他家主一看，也是站起来，对着陆明拜了拜，异口同声的喊道。

陆明面对这种逼宫，依然是笑呵呵的，拿起酒杯，“舞女推下去吧。”

扈三娘在身旁握紧了腰间的双刀，她一个武将都能感受到其中的恶意，这些人分明就是来逼宫的！

“秦王自有主张，尔等想要造反不成！”

“三娘，无需动气。”

陆明摇摇头，看着眼前的这些人，已经当他们是死人了。


──────────────────────────────────────────────────
第732章 一个不留
────────────────────────────────────────

“看来你们都已经决定好了。

这是你们的主意，还是某个人的主意。”

陆明慢条斯理的拿起筷子，两根筷子互相摩擦了一下，将头部削的尖一些。

“大人，这是下官和百姓们的请求，请王爷出手，救救百姓吧！”

太守黄弱将脑袋低下，不敢去看陆明，他感觉到了一股杀意炸蔓延。

他只是听说了陆明在关中地区杀戮，却并不意味是真的，只不过是以讹传讹而已，要是真杀了，谁来统治呢？

陆明最讨厌的就是被人逼迫，也最讨厌的就是这种认不清现实的人。

还以为自己来了，也要依靠他们才能统治益州。

离开了这些世家豪强，自己就成为瞎子了吗？

嗖！

一甩筷子，整根筷子直接没入了黄弱的额头，深深的插进了大脑里，震荡的力量直接把大脑给搅成了粉碎！

忽然的出手杀人，连一丝的征兆都没有，直接就动手，连提示都没有。

嘭！

杯子狠狠的摔在了地上，外面埋伏的刀斧手立刻冲了进来，随着陆明的一声令下，开始见人就砍，但凡是衣着华丽的，通通都砍死就对了。

陆明端坐在首座，身边的林莲花也是大开杀戒，但凡有想要鱼死网破的，都被她给直接砍成了两半。

血腥杀戮的味道，经久不消，闻起来也是有些让人作呕。

扈三娘的眉头挑了挑，也是拿起双刀护卫起来，连着砍翻了好几个发疯的家主后，她也算是正是进入了状态。

过了好一会，原本的大厅已经变的一片狼藉，案桌被打翻，瓜果菜肴散落一地。

鲜血流淌的整个地板都是，一些没死的还在抽搐和惨叫。

刀斧头过去，挨个挨个的补刀，确保每一个都死透了，死的不能在死了！

陆明还坐在座位上喝着酒，等了好久。

外面传来脚步声，魏延前来禀告，“禀告主公，城里的四大家已经扫清，城门也在控制之中。”

“好，一定要派人戒备，让一部分人好好休息，明天还有事情要做。”

陆明点了点头，他看向地图，上面还有不少中小家族还在，都是对他抱有敌意的。

不肯交出权力，那就不要怪他不客气了，依附在四大家族的豪强并不少，他们已经习惯了这样大权在握的日子了。

就连太守都是四大家族里选出来的，这益州几乎就是他们的。

陆明不知道刘焉是怎么样收复益州的，但是肯定还是做出了妥协。

也不会用这种杀人灭口的办法……

而他是不会给自己留下祸根的，所以这些反对者，必须死！

搂着扈三娘去房间里过夜了，没多久就响起了扈三娘娇喘浪叫的声音，一直持续到了后半夜才消停下来。

两天后，成都外面。

一个面如黑炭的男子正骑在马上赶路，身边还有一文一武在护卫。

正是包拯、公孙策以及展昭三人组。

他们被陆明征兆到了益州，如今益州初定，这里的一切都需要推倒再重组，所以必须要让包拯这种拥有铁腕手段的人来才能方便行事。

同时也是开启招贤纳士，任用被四大家族打压的人才。

一手遮天之下，那就肯定是有人反对。

而陆明需要的就是这些反对的人，并且还要他们去大肆宣传。

将四大家族的恶名说出来，强抢民女、街市中马疾驰这都是小意思，什么不守孝道，毒打父母，扒灰儿媳，父女乱伦之类的，脏的，臭的，全部都糊上去，也不管是不是真的。

同时收买和收编城里的游侠混混组成了城防兵马司，其实就是个打杂的。

继续的清除街道水渠，做好防火和卫生，同时还让游侠回去散播消息，游侠的家里人都是市井里的八卦娘们，平时做事和闲聊都会传播一些八卦……

而市井才是最根本的地盘，也是人流量最大的地方，在这里散播消息，不用几天就可以整个城市人尽皆知了。

罪臣家眷收拢到教司坊改造，抄家灭族，财富用来做公益。

挖水晶，修路补桥，救济流民，开垦农田。

同时接管了农田，作坊之类的基础设施，确保后续不会陷入混乱。

而在四大家族里查抄出来的粮食就有数十万单了。

这些粮食足够益州的人口吃上两年了。

有些甚至都已经开始发霉了，就是还要贪污，一直贪污，甚至还来了一个火烧粮仓和武库。

如果不是心里有鬼，为什么知道陆明的大军压境了，才开始火烧起来？

还不是害怕被查，所以直接一把火烧没了。

来一个死无对证，只要没有证据，就无法抓拿归案。

只是让人没有想到的是，陆明根本就从来没有按套路出牌，先斩后奏，想把他们杀了，再找一个理由出来，给自己洗白就行。

谈判？

已经给过机会他们，1，他们不珍惜，那就不能怪他了。

如果说打开城门投降是一个考验，那么他们磨蹭了半个月才决定。

以土着的力量对抗朝廷命官，本身就已经是形同造反了。

加上火烧粮仓之后，还想要利用山贼和流民的事情要胁他，让渡出权力，这就更是找死的事情。

或许这不过是本地派的一种炫耀自己手里权力的事情，证明了益州想要运转，离开了他们，还真的不一定行。

但是嘛，世界少了某个人都一样是在照常的运转。

所以他们把自己想的太高了，有没有他们不重要，没有他们对陆明来说就很重要了。

整治官吏，招揽人才，和平推演，清缴盗匪。

要做的事情还有很多，所幸这里是益州，没有其他诸侯的干扰，所以清缴起来也只是时间问题。

只要拿下了成都，基本上蜀地就是拿下了，后续也只是时间问题而已。


──────────────────────────────────────────────────
第733章 清理益州
────────────────────────────────────────

“大人，成都到了。”

公孙策看着眼前恢弘的城墙，心里有些感慨万千。

“不知这次主公召见，所为何事。”

“去见主公不就知道了，无非是溯本清源。”

包拯过得非常清贫，几乎除了俸禄之外，就不会有其他收入。

但是这不意味着他就过得不好了。

因为秦王麾下是有一个养廉司的，这个司不属于户部，而是单独存在，是给每一个官员和官吏进行考核，然后再发放养廉银的。

这是为了不让自己的官吏过得太苦，也是一种适当的补偿，人文关怀，让他们感恩戴德。

但是如果是贪赃枉法，肯定是没有的……

而且还要吃官司，被下狱抓拿。

因此包拯不贪不占，不代表着就过得不好了。

太守府里，陆明正在看着下人锄地，人不能忘本。

所以种菜也要一直持续，不多时，扈三娘就来禀报，“夫君，包大人到了。”

“嗯，随我去见他。”

陆明点了点头，随后离开。

拍马屁的人多着去了，每天天不亮，挑着水桶去水渠前挑水的下人都开始排队了。

至于各种忙上忙下，将空地和能利用的地方都利用起来，种下些蔬菜与瓜果的，那就不要太多了。

只要他想去走一走，就每时每刻都能看到在殿前忙里忙外的宦官们，甚至有人挖空了心思，专门等着他回去的时候，故意挑着水桶在院子里忙活。

这都还没当上皇帝，各种巴结和挖空心思的靠近就数都数不清了！

总之，他现在只需要一句话，甚至一个眼色，立刻就有无数人跪舔着过来，帮他把事情办的妥妥当当。

商人最喜欢的还是要各种过关的文牒……

而这其中，萧关就不一样了。

萧关就不同了，出了萧关就是太原，再往北就是代国、上郡漫长的长城防线。

想出萧关的人想干什么，用屁股都能猜到！

商人逐利，且没有祖国。

这样的人必须限制和掌握在自己手里。

来到了主厅，包拯三人组已经坐在这里等候了，看到陆明进来后，立刻起身相迎，“见过主公！”

“免礼。”

陆明说了一句，随后上主位，“别站着，坐吧。”

带侍女送上香茗，陆明才开始说道：“益州初定，但是豪强世家盘踞多年，还不能清除干净。

需要收集证据，然后一句扳倒。

包拯，现在我命你为益州中丞，掌管益州刑罚之事，任何大小案件，你都可以插手。

给我扫清益州，我会让魏延配合你行动。”

“是，主公。”

包拯接下任命后，开始分析益州的局势。

自己应该从哪里开始入手，从哪里开始找到切入点等等。

要说益州的局势确实很复杂，长期的联姻通婚，就跟长安的贾家、王家、史家和薛家一样，打断骨头连着筋。

想要把他们都扫清，就得找到切入点。

“县衙以后，就是你的办公点，哪里的卷宗我已经派人看管了，你可以去自取。

有些事情不必请奏，以国法为先。”

陆明又补充了一点，肯定会有人求情，找关系之类的。

但是遇到了包拯，只能说是他们的悲哀了。

“是，主公。”

包拯还是跟机械一般的回应，他不懂得虚溜拍马皮，只知道闷头干实事。

这样的臣子，哪个皇帝都喜欢。

“公孙策，你为益州长史，你负责协助包拯。

除了查案之外，还要负担起考核官员的任务，有合适的就可以破格提拔，不管他的身份是什么。

办大事不拘小节，哪怕是流寇出身也一样。

英雄不问出处，只要能为民办事，那就什么问题都没有。”

“属下遵命。”

公孙策倒是多了一些礼节，跟包拯也是老搭档了。

这次来也是为了组合到一起。

一加一不一定是等于二，还可以等于三四五六七！

陆明随后看向了展昭，对方似乎变得黝黑了一些，“展昭，你依然是带着兵马保护两位先生，出了一点差错，我就为你是问！

有需要的时候，根据包拯的吩咐，便宜行事。

事情办好了，你无罪有功。

事情要是办不好，你有罪无功。”

“是，属下必定竭尽全力，保护两位大人安危。”

展昭也是斩钉截铁的说道，事情还是一样，只不过是换了一个地方。

陆明很满意的点点头，随后又交代了他们一些事情。

将自己的想法说出来，看看有没有什么更合适的办法。

而包拯听后也是直言不讳，说出自己的见解。

这所谓的整治官吏，其实也是有学问的，学问还不小，抓大拿小，还是抓大放小，都是一门学问，要看情况做决定。

最终包拯的想法是去先走访一圈，看看情况怎么样，逐步的走一圈益州，了解个大概，再进行决定。

而这期间，一切的事务照旧，看看有哪个不长眼的跳出来，正好给他们一点教训。

陆明也不置可否，他习惯的是把事情交给手下去做。

至于手下的人要怎么做，他是不怎么去管的。

这次治理益州，陆明还没有想好让谁来。

自己培养的那些读书人，当一个小吏绰绰有余。

小吏是最关键的一环。

俗话说得好，阎王易躲，小鬼难缠。

这里的小鬼，指的就是小吏。

官场这样不小心得罪这些小吏的官员不是没有，瞿耐庵到兴国州走马上任。

因生性吝啬，不肯掏腰包向前任的帐房师爷赎买记录各式“孝敬”数目的明细账簿。

那师爷一气之下，干脆将账簿的数目都改了，譬如素来孝敬上司一百两银子的，改成一百洋元；应该孝敬一百元的，都改做五十元。

瞿耐庵稀里糊涂地按着伪造的账簿送礼，送一处得罪一处，送两处得罪两处，自己还不明白所以然，很快将上司与同僚都得罪遍了。

起初因为湖广总督湍大人是他干外公，他的干外父戴世昌的腰把子也挺得起，有些上司晓得他的来历，大众看在总督的份上，都不来同他计较。

不料湍大人后来调离湖北，关系网络半径变长，权力边际效用递减，戴世昌尚且失势，他这个拐了好几弯的干外孙婿自然无人担待了。

接任的湖广总督贾大人初到任，就有人来说他坏话，起先贾大人还看前任的面子，不肯拿他即时撤任，后来说他坏话的人多了，终于将瞿耐庵撤了职。

官场上的门子、门政、门丁等，他们只是官员的私人奴仆，但是却有无形的权力。

这样的人也不能得罪。

这便是阎王易躲，小鬼难缠的意思。


──────────────────────────────────────────────────
第734章 目标是祝融
────────────────────────────────────────

军营里，陆明看着眼前的地图陷入了沉思。

他现在还是有一些吃亏的，益州和关中的通道想要打通，还是有些艰难。

因为采用了低成本的原因，围绕着山路修建。

所以地势比较的低洼，当雨季来临的时候，道路就很容易淹没。

并且如果过度的开采，减少植被的覆盖，还有可能导致泥石流的发生，这是非常危险，非常致命的资讯。

因此他必须要规避，而不打通道路，益州的资源就无法运输出去，也就做不到辐射全局。

因此接下来的时间，他有两件大事要做。

一件就是掌控益州，并且平定一直反反复复的南中地区。

第二则是打通益州全境的道路，使得物资运输的速度可以进一步提升。

泥泞的道路在雨天后，至少会持续个三到七天左右。

若是阴天，还会持续更久，必须要将水泥路铺设上去，才能做到整洁。

哪怕是人力有限，至少全天候的赶路，速度也不会慢多少。

扈三娘在陆明的胯下，含着男人的肉棒吮吸着。

她不懂什么战略眼光，只知道如今扈家庄的男丁都被提拔成了监工，负责建造道路。

而工坊则是有军队看守，在生产一种叫做水泥的东西。

这种水泥可以将原本的泥土路变成水泥路，变得更加坚固，更加结实，更加方便行走。

监工可不是什么好差事，监督工程，用的肯定就是鞭子和打骂。

如果打的太狠了，下面的人不干了，也会延误工期。

一旦延误了工期，他们就会被处罚，规矩就是他们下去当苦工，从其他苦工里挑选出一个来当监工。

这种做法看起来荒唐，其实就是一种变相的折磨，名曰其名为考验。

能者上，庸碌者下。

他可不会看在扈三娘的面子上，就对扈家庄的人网开一面。

当惯了山大王，再让他们当手下，肯定是不习惯的。

那么肯定会有情绪，然后做出一些不理智的事情。

以为有扈三娘侍寝就万事大吉了？

真是愚蠢！

扈三娘的舌头不受控制的伸了出去，在面前陆明鸡巴的龟头上轻舔。

扈三娘现在就像一只正在发情的雌兽，在陆明面前已经被调教的很不错了。

在外是英姿飒爽的武将……

而在陆明面前，她只是一条发情的母狗，等待着挨操和受孕。

此时此刻的扈三娘，哪里知道这里面还有那么多的弯弯道道。

她只知道自己得好好的服侍陆明，服侍这个男人才是最重要的！

她用右手握住陆明的鸡巴，上下套弄了几下，一口含入整个龟头。

摸着坚硬鸡巴上暴凸的青筋，品尝着嘴里的鸡巴，仔细的舔着龟头下的一圈肉棱，又用柔软的舌背在顶端轻敲几下。

把舌尖抵在张开的尿道口上旋转着，还一下一下的向下顶，好像要插进马眼里一样。

没有人教她，只是当请于高涨的时候，任何事情都是可以尝试的。

这也就为什么说女人都是骚逼，一旦发骚就会将自己不敢做的事情都做一遍！

扈三娘缩着双颊，嘴唇箍的紧紧的，鸡巴一进一出的卖力吞吐……

有时候更会来一次深喉，让陆明的鸡巴插入喉咙里面，用娇嫩的咽喉磨擦龟头，嘴里不停的发出唔唔唔的呻吟声。

陆明则是一边摸着她的螓首，一边看着地图。

在思考着下一步怎么行动，如今益州初定，至少也需要三五个月来进行修整。

他也不会在这里等那么久，所以有些东西，必须要速战速决。

想到了关键的地方，陆明忽然勾起了一抹淫荡的笑意，眼神放在了南中的位置。

他这次来益州，可不仅仅是为了这个天府之国，鱼米之乡，而是把眼光放在了南中。

他对于作为蛮族的祝融很感兴趣，而对于孟获并不感兴趣。

演义是演义，历史是历史。

通过查阅资料和文献，陆明就发现了这个孟获是南中的一个豪强家族之一……

而且还是一个混血。

当地的家族多数都有联姻，但是很少跟南蛮通婚，孟家就是其中很奇葩的一部分，借此来获得蛮族的支持。

南中一直都是很复杂的地方，哪里没有经过开发，还是保持着原始森林的情况。

只有当地人才能在哪里生存，其中最大的屏障就是瘴气，瘴气一直都是南中的屏障，也是使得官府大军无法进军剿灭的原因。

其实瘴气就是包罗万象，各种山林沼泽毒气、有害气体，和动植物死亡后腐烂产生的毒气，均可能被指为瘴气。

古代人们对瘴气的认识非常有限，实际的致病瘴气大多是由蚊子群飞造成的。

大量带有恶性疟原虫的蚊子聚集在一起飞行，远远的看就像一团黑沉沉的气体。

人畜被它们叮咬过之后，便会感染恶性疟疾。

传染性疾病的危害，已经是无需多言了，先前在安定郡就已经见识过了，千里白骨，荒无人烟，十不存一就是最好的证明。

而恰巧，东汉末年，也是死的人最多的年代。

瘟疫蔓延，连年征战，徭役，各种想不到的死亡，导致了人数锐减。

“瘴气吗？”

陆明摸着下巴，将扈三娘拉起来，摁在了案桌上，从后面狠狠的捅了进去。

随即开始有节奏的抽送起来，卵袋伴随着节奏撞击着扈三娘的阴户，啪啪啪的肉体碰撞声，让人忍不住血脉喷张。

两只手也不闲着，把玩着她的大奶。

“嗯，啊……”

扈三娘的双腿被举起来，脑袋也被迫抬高，眼睛正好可以看到粗大的阴茎，在她的阴道里一进一出的，奶子被用力的揉捏。

如此淫荡的一幕，看的扈三娘几乎快晕过去。

她一个正经的清纯的女人，哪里经历过这么淫荡的交媾。


──────────────────────────────────────────────────
第735章 可怜的曹操
────────────────────────────────────────

伴随一声长呼，肉棒全跟没入直达花芯。

虽然小穴润滑，但是陆明还是用了几分力度，可见嫩穴紧不可言。

一波波的淫水顺着阴道急流而出，水花四溅。

随着大肉棒的抽送，两具肉体拍打磨擦发出啪叽、啪叽的淫糜声音。

“嘶！真紧！”

陆明喘息了一口，开始用力干了起来，没有怜悯，也不需要怜悯。

扈三娘作为女将，身体素质非常好，正好用来泄欲。

后宫的女人也开始生育了，还需要一些时间来恢复，所以只能操扈三娘了。

毕竟连张春华和步练师这种少女都被搞大了肚子，陆明的禽兽行为可想而知了。

“呜呜……啊啊……好舒服……哦……好猛……好粗……啊……全部……进来了……哦哦哦、呜呜……”

扈三娘皱着秀眉，那股被肏的独特娇媚只会引发陆明的兽性，从而更加疯狂的奸淫她。

自己还扭着小蛮腰，承受着陆明的狂轰滥炸，在痛并着快乐中，承受着男人的雨露。

陆明的大肉棒奋力冲刺着嫩穴，几度挤开来回翻折的阴唇，冲撞在花芯上，惊起一阵浪声淫叫。

双手撑在沙发上，全身压在上面，大力抽插着小穴，重重的顶在花芯深处，享受着温暖湿润的紧小嫩穴带来的阵阵快感。

面对陆明的蛮力冲刺，次次到底，扈三娘高亢呻吟着，细腰狂扭，雪臀猛送，双手紧紧的搂抱住玉腿，两腿紧紧的夹着，迫使蜜穴更加紧窄。

不时的抬头看着两人的交媾处，眼眸有些湿润。

这种快乐实在太美妙了。

她只能看到大鸡巴进进出出，随着肉棒的抽送，她爽的身体一直在颤抖着，想要尖叫。

大肉棒进出嫩穴时，肉壁被强烈的磨擦着，巨大的龟头猛力的撞在花芯上，阵阵舒爽刺激将她的身子彻底融化。

如果不尝试这种快乐，她永远也不会明白，为什么自己会臣服。

是因为权势吗？

是因为被操的很愉快吗？

或许都有吧，都有因为这些原因而臣服吧！

肏了十分钟，扈三娘已经高潮了三次，短短的时间里就被肏的香汗淋漓，身上的自然体香经过挥发后显得更加浓郁。

两人的交媾处开始堆积起浓稠的白沫，散发着一阵阵的刺鼻腥臊。

可见被肏的有多舒服了，只有在极度的酸爽当中才会出现那么多的淫液被搅拌。

极致的酸麻加上高潮喷出的阴精，淫液顺着光滑的大腿往下流。

交媾的部位布满了浓白的液体，将两人的阴毛弄的乱糟糟一片，看起来十分淫糜。

“哦……夫君……草我……啊……好猛……啊……草我……好大的……鸡巴……啊……好快乐……啊……好舒服……被草的好舒服！”

扈三娘娇媚的呻吟着，一点都没有回避，开始有些冠冕堂皇的娇喘起来。

两个奶子压在沙发上，不断的前后摩擦，嘴里吐露着欢快的娇喘，淫荡的母狗就是要让男人操死！

看着浪叫不止的扈三娘，战场上如此的高傲，现在就有多么的下贱。

陆明的内心涌起一股征服快感，龟头也跟着变得酥麻起来。

双手撑着俯身下去一口咬住扈三娘奶子，鸡巴以最大速度狂操，扈三娘双手瞬间搭在陆明脑袋上，双腿夹紧，淫叫声提高了好几度。

感觉到差不多的时候，陆明加快了冲击。

扈三娘明白怎么回事，动了动嘴唇，只是娇喘着收紧蜜穴。

被操了几天，她已经知道，这是男人要射出浓稠白皙的滚烫液体时间了。

她还不知道这是射精，也不知道这是精液，她只知道每一次被这种滚烫的精液射进来，身体都会感觉非常的快乐，非常的舒适。

冲刺，冲刺，再冲刺，死死顶在深处射出万千精子……

而高潮的骚逼不断的痉挛，吮吸着鸡巴，想要榨干男人身体里的精华！

终于陆明到达了顶点，精液完整地射进了扈三娘的肉逼。

“啊！”

喷射玩的陆明大口大口的喘息着。

肉棒还在持续的跳动颤抖。

每次跳动都会让身下的扈三娘都会跟着一起颤抖几下。

高潮的肉穴无比敏感，有这么有跟鸡巴在跳动很容易导致身体产生连锁的痉挛，类似抽筋一样，可是又没有疼痛的感觉。

啵！

拔出肉棒，看着被自己操到无法闭合的阴道口，张开的肉洞仿佛盛开的鲜花，还能看到自己的精液正在溢出。

这幅精液瀑布，任何男人看了都会心潮澎湃。

看着自己射进去的精液，在女人的小穴蠕动下，精液一点一点的溢出，挂在阴道口，这个画面实在是太爽太刺激了！

此时的陈留，太守府。

曹操还住在太守府里，他虽然被封为了魏王，可是他几乎是最穷的哪个一个。

陈留虽然不算贫穷，也绝对无法支撑他招兵买马的同时，还要扩张修筑宫殿。

只能是挑着用，这也是没办法的事情。

看着眼前跪拜在身下的儿子曹植，曹操心里不知道在想什么。

最近都有书信送来。

他一开始看到还会勃然大怒，后来已经习惯了，平静了，不会再有大的情绪波动。

只是将对于陆明的怨恨和愤怒，深埋在了心里。

书信里都是他以前的夫人和侍妾送来的书信，说她们过得很好。

而且每天都会承受陆明的奸淫和玩弄，如今已经怀孕了，一切都很好，不需要担心他们。

曹操确实是很能生，儿子多，女儿也多。

只是如今女儿都成为了陆明的玩物，妻子也是一样，还多了一个任务，那就是繁衍后代！

曹操确实喜欢淫人妻女，可是他并不喜欢被人淫妻女。

而面对陆明的挑衅，他只能是把怨恨深深的掩藏在心里。

“狗贼！我势杀汝！”


──────────────────────────────────────────────────
第736章 各方动静
────────────────────────────────────────

“陆明最近在干什么？”

曹操收回了思绪，转头问自己的参谋戏志才。

这是他好不容易才请过来的谋士，如今他占据青州，内部的事情都还没有搞定，太麻烦了。

青州黄巾数量众多，加上一直无法清缴，如今有些难以施展。

“据说是进军益州了。如果情况属实，那么至少未来三到五年之内，陆明并不会对我们造成威胁。最先挡在前头的是天子，东出函谷关，就必定要经过洛阳。虽然诸王能够尊奉天子，可是天子贸然被杀，也会有理由可以群起而攻之。陆明此人心思缜密，不会做这种不理智的事情。”

“其二便是绕开洛阳，如此一来，要面对的也是残破的荆州和鲜卑乌桓。无论如何，他都不会选择东出函谷关。荆州乃是四战之地，拿下了，也只是刺激群雄。因此，主公勿忧。”

戏志才不愧是名士谋臣，只是根据地理位置和一些情报就能分析出来。

这也是正常人的理解，因为哪怕陆明贸然的打下了荆州，南边有董卓、袁术，东边有刘备，北边还有张绣、孔融以及袁绍和韩馥，说是四面楚歌都不为过。

而事实上陆明也实没有这个打算。他现在正在想办法解决瘴气的问题，然后进军南中，一举平定南中，把祝融抢回去当压寨夫人，狠狠的奸淫玩弄，哪有功夫东出函谷关。

看着诸侯们打死打活的，他作壁上观不好吗？

道理是这个道理，只是曹操的疑心病很重，所以还是有些顾忌。

“如此一来，那我们就得打下濮阳，拿下芜州。只要拿下芜州，就能有一席之地，濮阳乃是经商大城市，能够提供一定的资金。”

曹操看着简陋无比的地图，远远没有陆明手里的精致和清晰。

作为一代枭雄，曹操很敏锐的抓住了机会。

如今不快点发展，那么将来的情况就不好说了。

礼乐崩坏，未来肯定不是刘氏的天下了，他也得早做准备。

而且也是为了向陆明报仇，陆明居然敢霸占他的家眷，此仇不报非君子！

定了目标后，曹操就开始调集粮草，整训军队，准备再次出战。

上一次战徐州，他也是为了粮食和钱财，如今正好补充他的亏空。

单是陈留一地，完全是无法支撑他的军队规模，因此必须要扩张地盘。

同一时间，孙策却还在袁术的麾下当差。

大乔和小乔都被陆明始抢走了，孙策自然是没有了老婆。

而且父亲惨死在黄祖手下，他于情于理都要回去报仇。

而手里的士兵只有那么点，连地盘都没有。长沙也回不去了，只能依附袁术。

手里没有传国玉玺，孙策也无法从袁术这里借到粮草和兵马。

反而是因为连续的征战，孙坚留下来的兵马只剩下四五千了，主打的就是一个凄惨。

这天，袁术把孙策找来。

“孙策，我这里有一件事要让你去办。护送我女儿去长安，这件事你亲自去办。”

袁术看着手里的信件，头也不抬，这是连基本的尊重都没有了。

孙策心里不满，连他的字都不喊，这意味着什么，不就是偏见吗。

“是，大人。请问什么时候出发？”

“一个月后。这是跟你提前说一声。需要押送一些东西一起去，你回去之后好好研究一下行程，然后回来告诉我。”

袁术说完就挥了挥手，就这么简单的几句话，他却故意把孙策喊过来，让他耽搁了不少时间，然后又很快打发他走，耍人呢这不是！

孙策恼怒，却没有太好的办法，因为小弟就是这样的。

他只是依附，而不是臣服，所以袁术这么对他，也算是合情合理，突出的就是一个合情合理。

孙策恼怒无比的回到军营，有些气不过，就开始喝闷酒。

自从父亲死后，他就开始沉迷杯中之物。

要是他母亲在的话，还会劝说他。只是很可惜，他的母亲被陆明掳走了，现在都不知道是在哪儿。

黄盖走进了帐篷，顿时就闻到了一股酒味，皱着眉头道：“少主何故饮酒作乐？”

“怎么？我喝点酒都不行吗？我打了这么久的仗，享受享受又怎么了！哼，袁术那狗贼说要让我护送他女儿和一些东西去长安，还让我研究出一个安全的办法。公覆，你跟其他人一起研究研究，我先睡了。”

孙策抱怨着，却无可奈何，手里没有筹码，就只能受制于人！

黄盖摇了摇头，看到已经昏睡过去的孙策，他也不知道该说什么好。

北方。

袁绍和公孙瓒在密谋，他们都有各自想要的东西。

袁绍想要冀州，而公孙瓒想要幽州。

加之最近汉室宗亲的刘虞，一直对他们眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，就是因为他们被封为了异姓王。

这可是大忌！

非刘氏而王，天下共击之。

要不是刘虞实力不济，绝对已经开始出兵攻打了！

袁绍屈居在南皮一带，手里只有渤海一个州郡。

虽然说刘备退出了平原前往了徐州，他也顺利派人接受了平原郡。

可是那个地方本来就很穷，只是一个渡口县城，勉勉强强可以糊口而已。

因此袁绍将眼光放在了冀州，打算来一个威逼利诱，加上说客游说，想要兵不血刃的拿下冀州。

冀州的韩馥不过是一个孱弱的守成之辈，加上又是袁氏的门生故吏，要是操作的好，其实是很有可能完成的。

历史上的袁绍也实是如此的，依靠跟公孙瓒的联合，让公孙瓒的骑兵出动，造成攻打冀州的假象。

让韩馥邀请他去冀州驻防，然后在趁机夺取冀州。

这种做法比起直接攻打冀州，风险要小很多！


──────────────────────────────────────────────────
第737章 南中对策
────────────────────────────────────────

半个月后，南中。

陆明带着两万的将士来到了南中，在服用了汤药之后，对于瘴气也有了一定的免疫。

南中的问题一直都是反反复复……

而他这次来就是彻底解决问题的。

还是那句话，拉拢，分化和打压。

让臣服自己的豪强去管教和压制，同时把蛋糕做起来，让他们都可以分到一口蛋糕吃，这样一来，就能相对好的解决南中问题。

想要搞定南中，绝对不是演义里面的心战为上，攻占为下，要是真的这么做，肯定就是陷入了战争泥潭里，没有办法抽身。

别人也不会那么容易的就屈服，加上这里处于密林，往密林里一钻，毒蛇、痢疾之类的就能够咬人老命了，还打个毛。

纵观历史，汉族在面对异族的时候，都是只有两条路可以选择。

和亲和互市！

和亲很好理解，当年汉朝新订，然后跟匈奴打，结果一败涂地，就只能是送人家钱，送人家生活用品，还要把女人嫁过去。

这种屈辱的做法。

而互市的本质，就是打得过对方的时候，让他绝对老老实实的跟自己做生意成本更低，这样就不会反叛了。

这种做法的本质就是利益，从古到今都是如此，利益才是关键，没有利益，说破了嘴皮子，都是没有任何效果的。

非我族类其心必异，当人家发现抢你一把的时候，成本非常低，那么不管对方心里有多么的尊敬你，你多让人佩服之类的屁话，人家照样干你就完事了！

别怪兄弟不是人，只怪嫂子太迷人！

因此陆明这一次来就是就是直扑越嵩郡，打的也就是反叛的最跳的高定。

在益州无人主事的这些年，高定就经常性的侵略益州腹地，如今陆明接管了益州后，对他们也没有表达出招揽的意图。

原因很简单，因为这些山大王，不打服气了，是根本不会想到投降和臣服的，所以必须要打！

中军大帐里，陆明看着地图，这次来他带了李逵、李恢，花荣以及张任。

魏延则是被他派去了江油郡，认命他为太守，负责在哪里进行修生养息和补桥修路。

从江油开始就可以寻找道路去荆州了。

魏延是荆州过来的，这一次也算是可以打回老家了，对荆州地形也比较熟悉，让他去做战前工作，无疑是最合适的。

至于李逵和花荣，则是投靠他的梁山好汉。

陆明就让他们加入了，花荣当人弓箭手，李逵则是作为近卫。

李恢是益州本地人，算是被打压的哪一类人，所以陆明就把他扶持起来了。

这个人也算是有本事的，能文能武，不算出色，可是在益州这一亩三分地上已经算是可以了，足够了。

而张任就有意思很多了。

他是赵云的师兄，所以当赵云写信给他时，他就已经有些动摇了。

跟历史上死战不退不一样，刘焉都没有入益州，就更不要说他儿子刘璋了。

而张任本身也是很注重尊卑的人，当得知来人是秦王，还是领着益州牧的大印时，他也就没有了抵挡的理由，顺势投降了。

“夷王高定在知道本王大军来了之后，还在寻欢作乐，哼，取死之道。

张任，明天你率五千人出战，破其阵型，入其营，搅他天翻地覆，人给我杀绝了，除了主动投降的，其他全部杀掉。

李逵，你跟着出战，打出你的气势来！

花荣，你负责率领神箭营在高出射杀那些军官，让他们的指挥陷入混乱。

我能预祝各位顺利吗？”

陆明一口气就将三个人的事情都布置了下去。

“末将遵命！”

“末将尽力而为！”

“俺也一样！”

能说出这句话的，也就只有大老粗李逵了。

陆明看着地图，又看了看李恢说道：“大军的侧翼就交给你了，不要让益州郡的那些人过来增援，哪怕是她们来增援了，也要记下来是谁，以后找他们算账去！”

“末将遵命！”

李恢抱拳道，眼神里充满了斗志。

“好了，你们都下去吧，好好准备，本王在这里祝你们旗开得胜。”

陆明并没有主动带兵出击，什么时候都是自己做，哪还有手下的武将做什么。

该放权就放权，他也能轻松自在一切。

而且他的目标一直都是放在寻找祝融身上。

他已经了解到了，孟获是隔壁益州郡的一个豪强大族，这些反复暴动的都是南中的夷王。

而且这些夷王彼此之间也是口服心不服，经常使坏，经常的互相攻讦吞并。

他要做的就是直接将剥削对象变成各山头的夷王们，搬空了他们的洞府，破坏了原本的组织结构。

而这个结构本身是极其落后的，对于普通夷民，与其跟着山大王打打杀杀，恐怕还不如跟着汉族大姓种田养桑。

当时的“剥削”，回头看却是生产力进步的开端。

而且他们不想进步发展，吃饱就睡不用多干活，结果先进生产方式来了之后，就必须下地种田进厂做工了怎么办？

其实答案很简单，因为落后的生产方式，不可能过吃饱就睡的生活的。

当时各小部族都是靠抢其他部族和山下的汉人为生，靠打猎采集能搞多少吃的，没人管着各小部族根本不敢下山去坝子里种粮食，无险可守的坝子就是其他人的粮仓，只能在山头上窝着。

好处都是大部落和夷王拿了，小部落根本就没有办法生存，这就是现实。

所以战略是肯定会成功的，只需要干掉的就是各个跳反的山头夷王罢了。

下面的平民，基本上有奶便是娘，什么大义名分，全是放屁的，只要能填饱肚子，他们就听谁的。

而这一点对于陆明来说正好不是问题，按照南中的情况，屯田之后必然是可以使得粮食暴涨，只是需要军队守护，避免被劫掠而已。


──────────────────────────────────────────────────
第738章 把孙尚香叫过来
────────────────────────────────────────

关于南中的问题，其实不那么简单。

南中的各种矛盾，是秦汉以来就形成了的，主要是分为两个矛盾。

一个是汉夷矛盾，随着秦汉对南中的开发，越来越多汉人涌入。

夷民被外来的汉人挤压，被迫从条件较好的平坝地区被驱赶到了苦寒山林中，生活变得日渐困苦，自然会对汉民产生怨恨……

再加上本身很多夷民就是中原地区一路被排挤到这样的蛮荒地区的，再次遭受排挤，积怨爆发是可以理解的。

第二个，是大姓之间的矛盾，外来的各大姓中，也广泛存在着争夺地盘和资源的状况。

这实际上，诸葛南征的所谓叛乱，其实就是这些大姓之间争斗引发的。

这两大矛盾，别说诸葛亮一人不可能短时间解决了，就是之后上千年时间，也没有得到真正的解决，几乎每个朝代，你都能翻到关于这些区域出乱子的记载。

在古代宜居地盘有限，生存资源有限的情况下，本就是个无解的难题，只有先进的生产力，才能最终解决问题。

因此诸葛还把部分夷民迁回到了平坝，归还了部分原本属于他们的地盘……

然后为这些夷民教授了不少耕种和水利知识，想办法提高他们的生活水准，这也是夷民感恩武侯至今的原因。

但显而易见，因为诸葛之后，就把注意力投入到了北伐大业中。

南中这边的夷民，肯定是要继续受到当地汉族大姓欺压的，包括哪些被迁回平坝的夷民，也必然会被渐渐又被排挤回山林，叛乱就不可避免的。

看懂了这一些事情后，再回过头看，就知道要怎么解决南中问题了。

生产力才是关键，只要能够吃饱饭，那么接下来的管教才会顺利的多。

环境开发可以慢慢来……

而且实在不行，还是可以进行人口控制的，这些都需要一个人将所有的资源集中起来，进行开发……

而自己就是最适合的那个人。

不过嘛，现在要做的是先把各个郡的夷王给干掉，把三大王打掉。

然后让相对容易得大族接管。

等到一切顺利过渡后，就可以对着那些大族动刀子了。

关键还是得培养自己的人才行，依靠外力，很容易形成主弱仆强的尴尬场面。

一处高山上，下面是的亲卫在守护。

陆明则是在这里往下看，刚好可以看到战场的情况。

跟中原交战不一样，这里的夷族更喜欢稀奇古怪的东西……

而且装备简陋，完全是依靠着一股蛮劲在作战。

他原本以为战况会非常焦灼，只是没想到嘛，即使是他不出战，手下依然是砍瓜切菜一般的乱杀，以绝对的实力压制了叛乱的夷王军队。

孙尚香通过帝王后宫出现，秀丽的面容，五官端正，精致的容颜让她看起来有着一种赏心悦目的干练。

常年习武的她，就是有一种干脆俐落的气质，既有江南水乡女子特有的温柔，又不失北方女子的豪迈。

此时孙尚香还在发育，却打扮了起来，脸上画着淡妆，脚下也是穿着一双高跟凉拖，白白的脚后跟显得有些肉乎乎的，让人食指大动。

“见过夫君！”

“香儿，我要草你！”

陆明舔了舔嘴唇，他把孙尚香叫过来，就是为了操逼的！

如果不是张春华和步练师她们被搞大了肚子，他还会继续操她们的。

如今那隆起的肚子，可是他无数个日夜播种的后果，就是要让她们还是少女的年纪就开始怀孕，留下一个终生难忘的印记！

孙尚香的内心狠狠的颤抖着。

她可是知道生孩子有多痛苦的，这一天也迟早会到来。

后宫里那么多的女孩子，有些比她还要小，却已经挺着大肚子了。

有些年纪比她妈妈还要大，却已经给陆明生下了一个孩子。

她作为侍妾要生育后代，是跑不掉的！

她颤抖除了是因为即将挨操之外，还有一种兴奋，一种给心爱男人生育后代的兴奋！

连熟妇都沉沦了。

她一个少女又能怎么样呢？

“是，夫君。”

孙尚香先是跪在陆明面前，拉下他的裤子，张开小嘴抬头看着陆明，再陆明的注视下，张嘴含住龟头吮吸起来。

抬头是为了能让男人产生征服感，从而更加兴奋。

这些再教司坊都是有女人教授的，她也是要去学习的。

一开始还有些不好意思，后来去多了几次，习惯了就习以为常了。

她现在要是看到陆明操女人，也是见怪不怪了，无论是在房间里，还是在荒郊野岭，在她的意识和观念里，陆明操女人就是天经地义的。

“嘶！呼！”

陆明舒服的眯着眼睛，享受着战利品的侍奉。

在孙尚香口交了一会后，他就把孙尚香抱了起来，娇小的身体让他有一种开小车的感觉。

大手抓住两瓣翘臀，往下放去，让龟头带着孙尚香的体重一点一点的侵入进去，享受着龟头挤开少女稚嫩的阴道，刺入湿热紧窄无比的嫩穴过程本身就是一种享受。

龟头艰难的挤开湿润的阴道，阴道口很紧。

龟头穿过阴道口的时候。

那种被全方位剐蹭的触感让他差点喷射出来。

本来阴道口就很小很紧，完全扩张到了极致才能容纳他的肉棒通过……

而阴道内部的嫩肉充满了弹性，来回的剐蹭时，嫩肉紧紧的包裹，刺激着龟头神经，让他很容易就喷射出来！

白嫩的肌肤，白嫩的腿根，里头夹着一条粉红色的肉缝，完完全全的少女嫩穴，一看就知道没有被开苞过的。

孙尚香已经被开苞了，但是依然保持着少女的纯洁和粉嫩，不管是看着，还是操着，都是一种极致的享受！

肉棒一进一出，说是在草，其实就是依靠双手抱着孙尚香上下的舞动，完完全全的是一个人形飞机杯！


──────────────────────────────────────────────────
第739章 少女就是娇嫩
────────────────────────────────────────

“哦……啊……夫君……啊……好涨……哦哦……啊……”孙尚香吐着舌头。

每次陆明的撞击，持续的撞击，都会让她绷紧身体。

尤其是当动作变得越来越剧烈的时候，足尖上挂着的高跟凉拖和足底互相接触，随即发出的足底和鞋跟拍击的声音让陆明越发的欲望高涨！

骚穴的胀满让她感到一阵的难受，在酸麻之后的抽送，每一次剐蹭都会让她感到无比的酸麻。

还没有操刀一百下，孙尚香自己就开始高潮了。

处女本来就是不耐操的，整个人抖动了几下，阴道一阵的蠕动收缩，一阵的淫液喷洒而出，整个人爽到直翻白眼。

只要第一次来了。

那么第二次高潮也不会远了。

她的体质可以来很多次高潮……

而且每次高潮都会紧紧的收缩阴道，从而达到榨精的功效！

陆明差点没有忍住，过了一会，陆明再次的草了起来。

不过这一次他把孙尚香的高跟凉拖扔到了地方，将两条美腿放在了面前，一口含住精致白嫩的玉足。

嘴里咬著白嫩的美脚，下体却越发狂热的冲刺起来。

整条二十厘米的肉棒，全部拉出到了只有龟头留在阴道口，把里面的嫩肉都给拉扯了出来，随后狠狠的一送。

再次的末根而入，把孙尚香的肚皮都给顶起了一个大大的弧度，白皙的肚皮都可以看到龟头的轮廓和形状了！

陆明发狠一般的草干，山林里传出剧烈的肉体碰撞声，还有女人如泣如诉的呻吟声，一切都是那么的美妙。

两人的交媾处已经堆积出了被高速抽送的淫液白沫了。

这无一不是在表明女人被肏的很爽。

面对他的粗暴，孙尚香反而是热情的迎合著，小蛮腰用力扭动，用狂野的动作去享受这种性爱。

作为侍妾，就是要好好侍奉男人，她又不会其他技巧。

如果连侍奉男人都做不到，那就真的要被冷落了。

激情的接吻声和肉体碰撞声，生殖器之间的互相摩擦，发出了‘啪叽’‘啪叽’的声音。

男人精壮，女人小巧玲珑，大马开小车，形成一种极致的视觉冲击。

大阴唇被干的朝外翻开，中间裂开一条大大的裂缝，粉红的屄肉夹杂着浓白的粘液！！

粗大的鸡巴好像打桩机一样，有力回圈的在两瓣肥美的大阴唇中间进进出出，带出一股股的淫液，随后又把淫液塞了回去。

孙尚香分泌的淫液都顺着轮廓，流到了陆明的卵袋上，滴落到了地上，水多的骚逼，连她自己都没有察觉。

在半个小时内，连续的高潮了七八次，体力都被消耗一空了。

被陆明压在了大石头上，屁股下面垫着一块软垫，方便更粗暴的奸淫。

炽热的高温嫩肉触感加上极致的紧窄包夹，每一寸肉壁褶皱都是那么的厚实有力，将鸡巴包裹密实舒服，就像小手用力的抓紧一样！

加上低头看着自己的大鸡巴，在孙尚香的媚肉里进进出出。

淫液打湿阴毛，肥熟凸起的阴阜被小腹撞击的啪啪作响，大腿间全是被飞溅的淫液沾满，平坦的小腹随着自己的鸡巴插入而隆起，抽出而平复……

尤其是当身下的女孩子还是少女，还在发育的年纪，这一幕淫荡的画面更让他发狂起来！

心里的火热在不断的持续，快感也开始轰然爆发了，腰间一阵阵的酥麻，全部击中在龟头上。

陆明的动作越发的狂野，一下一下的操着身下的少女。

每当他变得忽然狂暴时，就是要射精的征兆了！

孙尚香睁开双眼，急忙抬起翘臀。

她虽然懵懂，却也知道陆明的行为习惯，这是要给她灌精下种了！

“夫君！”

“骚货！”

低声嘶吼着，将一股股滚烫的精液直射进那娇嫩的子宫内。

孙尚香被滚烫的精液射得甚至有些生疼，美妙的玉体一阵痉挛、抽搐，连穴口两片肥大的阴唇，都锁不住这大量的精液。

白浊的液体从穴口和陆明肉棒的夹缝处漫了出来。

高潮的阴道不断的蠕动，阴道壁紧紧裹住他肉棒一阵阵的抽搐蠕动，宛如千百张小嘴在吮吸他的肉棒。

陆明爽的头皮发麻，射精后的龟头无比敏感，被这么吮吸着，卵袋也不受控制的喷射出更多的精液。

当陆明拔出肉棒的时候，孙尚香也不管自己有多累，还是爬起来，拿过毛巾帮陆明擦拭干净。

大腿，卵蛋，将汗液都擦干净。

随后才是用小嘴含住龟头，卖力的吮吸，用小嘴把肉棒清理干净。

做服务就要做全套，让男人射了才是爽。

被亲到红肿的双春，娇乳上遍布了红色的手掌印，脖子上全是深深用力吮吸亲吻后留下的印记。

加上一双白嫩的玉足全是牙齿咬痕。

这种感觉实在是太爽了，单单是看着自己的杰作，就有一种心潮澎湃的感觉。

爽完之后，孙尚香也回到了帝王后宫，从这里就能回到长安。

跨越了空间的限制，就是为了做爱方便。

陆明从来不认为自己有拯救苍生的责任，他只是想要更多的地盘，收集更多的女人，仅此而已！

没过多久，战争就结束了。

夷王高定被打的大败，连本人都被俘虏了。

并且还被带了回来，生擒夷王，这可是大功一件！

陆明也对李逵表示了嘉奖，既然忠心，那就得奖励。

看着下方被五花大绑的夷王高定，陆明拿着酒杯，一口一口的抿着：

“高定，给你一个活命的机会，你若是做好了，我还可以让你做一个富家翁，好好的安享晚年。

若是做的让我满意和高兴，我允许你的儿子去读书，将来做官。”

一脸恐惧的高定还不知道会被怎么处置呢，现在听到陆明这么一说，心里顿时就松了一口气，看来他暂时死不了！


──────────────────────────────────────────────────
第740章 夷王高定
────────────────────────────────────────

一想到自己没有生命危险，夷王高定就忍不住嘚瑟了起来，从恐惧到不屑，只是一秒钟的时间。

他以为陆明有求于他，于是哼了一声，“这就是你求人的态度吗？”

“求人？”

陆明看着高定，一幅看傻子的表情。

对着李逵说道：“你去把他的右手给砍下来，记住，整条砍下来。”

“是，主公。”

李逵狞笑着走过去，将高定摁倒在地，让卫兵摁住他，不管高定的挣扎，抬起斧头狠狠的劈下，直接将他的右手整条的给削了下来。

“啊！”

高定发出了惨叫声，他完全想不到陆明居然说动手就动手，完全搞不清楚对方到底想要做什么。

“你，啊！”

“给他两巴掌。”

陆明的表情还是那么温和，只是说出来的话就让人感到了毛骨悚然。

甚至连李逵都感到了一阵寒冷，他对于陆明是更加的忠诚和敬畏了。

啪啪啪！

李逵还真是左一巴掌，又一巴掌，将高定打的是眼冒金星，加上被砍断了手臂，差点就缺氧而死了。

“本王是吩咐你，而不是求你。

愚蠢的废物，连这一点都看不清楚，留着你有什么用呢？

拖下去喂狗！”

陆明不喜欢跟蠢货合作，因为蠢货分不清自己的地位，以为自己很重要，其实就是一个屁！

“不要！

大王饶命，大王饶命，我，我可以劝说其他人投降，不要杀我，啊，不要杀我！”

高定是屎尿都快出来了。

他顾不得疼痛了，只能是赶紧的对陆明表示臣服，要是再不服，估计他就要死了！

“祝融氏在哪里？”

陆明问了第一个问题，这次来除了搞定南中叛乱，也是为了看看有没有什么美女的。

“啊，小人，痛，不知，祝融氏乃是在永昌郡，小人也不知道具体位置。

但是在定扎一带，有祝融氏的一个头目，叫做带来洞主，他是祝融氏的族人，应该知道祝融氏在哪里。”

高定可不敢隐瞒了。

他现在可以百分百的确定，这个眼前的秦王绝对是杀人不眨眼的狠角色！

随后，陆明又问了一些问题，他就挥挥手，让人把高定待下去了。

高定是叛乱里正儿八经的一个夷王，其他两个郡反叛的都是一些汉人大族。

因此高定有着很特殊的意义，就是用来说服。

他原本的设想是用大族镇压大族，现在看来。

这个计划需要变一变了。

他的找一个地方，变成自己的私人地盘，进行屯田，作为依靠，然后一点一点的完全统治南中。

这里当然少不了本地派的支持，只是那些是真心的，那些是虚情假意的，还需要好好分辨才行。

当晚，陆明就把高定的妻女给带过来，让她们侍寝。

高定的老婆不漂亮……

而且还上了年纪。

不过她也是夷族里的大姓，背后的家族可以起到很大的作用，所以陆明也把她给收了，作为征服南中的一步。

接下来的几天，陆明就派人带着高定去劝降那些作乱反叛的头目。

承诺可以给他们耕种，让他们老老实实跟着自己做。

只要踏实工作，就可以有饭吃，有衣服穿。

南中的科技水准不能说是落后，只能说是相当的原始。

因此纺织机在他们看来都是无比先进和震惊的东西，首先是大族可以得到丝绸和衣物，他们就会说服下面的人听话。

其次就是粮食，粮食虽然说是一天两顿的番薯和马铃薯，但是也足够果腹了。

修桥补路，修筑水泥路等等，正好可以消耗那些桀骜不驯之人。

若是不肯配合，找个理由把挑事和闹事的刺头给干掉就完事了。

杀鸡儆猴，往往是效果拔群！

从越嵩郡开始，先平推了越嵩郡，然后往永昌郡进发。

拨了一万人给李恢，让他往西边打，那边还有两个郡需要平叛，加上花荣助阵，拿不下来。

那他就一辈子都没有机会了。

李恢是当地人，知道情况细节，派他娶是最合适的。

这天，陆明还在太守府里操着女人，这些女人都是精挑细选出来的，有少女也有熟女，专门用来泻火。

而高定知道陆明好色，还把自己的妻女操了，不仅没有愤怒，还乐呵呵的主动讨好，帮忙物色女人。

虽然说他断了一只手，但是如今还是保持着身家，至少过得好。

“夫君，高定来了。”

扈三娘走进房间，对着正在床上驰骋的丈夫说道。

在陆明胯下是一个娇媚的少女，出落的水灵，显得很稚嫩，她的乳房才刚刚开始发育，就被陆明给奸污了。

此刻正紧咬着嘴唇，承受着陆明越来越快速的撞击，小穴被异于常人的大鸡巴插进来，滋味太难受了，完完全全的撑开了！

“知道了，让他等着！”

陆明抓住少女的玉足开始用力加速起来，少女咬着牙齿，哀求的看着陆明。

她感觉自己要被撕裂了，爽是很爽，可是每次被操过之后，都会感觉火辣辣的疼痛！

咬着牙干了上百下，大手一直揉着少女玉乳的双手猛的抓紧。

鸡巴顶入花心，龟头一跳，火热的阳精就这样爆射而出，射满了少女纯洁的子宫。

啵啵啵！

一波接一波的喷射，像子弹一样在尿道加速，通过龟头带着强劲的力度喷射到少女的体内，直直的冲击阴道深处！！！

“啊！”

少女也是大喊了一声，嘴巴张开，双眼无神。

身体在快感的作用下抽搐着，小腹上还能看到腹肌的存在。

白嫩的脚趾用力张开，似乎在宣示着自己无力承受如此强烈的快感。

扈三娘从进来到陆明射精都没有离开，只是在默默地看着。

扈家庄的私兵被派遣到了益州郡去平叛。

虽然是建功立业的时机，却也是危机四伏的时机。


──────────────────────────────────────────────────
第741章 高定举荐
────────────────────────────────────────

跟着高定来的还有一个中年男子，两人都是静坐在大厅等着。

高定从高高在上的夷王到现在的富家翁，地位落差极大，他却没有丝毫不满。

他唯一的作用就是劝降和做面子工程，至少在三五年里是不会有什么问题的，也可以说他能够保持安全。

只要把头上的帽子带好，其他的什么事情都没有。

陆明慢悠悠的走来，刚刚是因为在高定的女儿身上发泄了一通，所以才来得慢。

他如果是在操逼，就肯定会狠狠的亵玩，直到自己爽了才会停下来。

加上这高定又不是什么重要人物，根本就不想去管。

“小人高定见过秦王。”

“小人杨玄琰见过秦王。”

陆明只是嗯了一声，走到首座上，侍女送上了香茗，他慢悠悠的拿起了茶杯喝了一口润了润喉咙，看了一眼高定，“你找本王有什么事？”

高定献媚一般的点头哈腰，只剩下了一只手臂，看起来有点滑稽，因为是自己作死：

“小人来是给秦王举荐一人，此乃越嵩郡的衙吏杨玄琰，蜀地的丝绸出名，全是因为蜀地的产桑比起其他地方的要好。

而越嵩郡的蚕桑也是益州中最好的，杨玄琰负责的便是蚕桑。”

陆明眯着眼睛，打量了一下眼前平平无奇的男子，“嗯，继续说。”

“小人斗胆向秦王举荐杨玄琰，听闻纺织司即将开工，因此想要博一个好前程，不求当官，只求可以安享晚年。”

高定说完噗通一声，跪在了陆明的面前，四肢着地，哦，应该说是三肢着地才对，脑袋紧贴着地面，也不介意脏不脏，先把忠心表达出来再说。

“你就是杨玄琰？

有什么本事？”

陆明淡淡的说道，纺织司肯定是要开到这边来的。

而纺织司可是重点，因为纺织司隶属于三司，是由女人掌权的。

这再古代听起来很可笑，但是织布什么的，确实是女人在做。

尽管有人有些微词，在纺织司越做越大的时候，要是可以抢过来。

那肯定是可以分一杯羹的。

只是提过一嘴的人，第二天什么黑料都会被送到贾探春面前，由探春转交给正妻王异。

王异则是会在过目后，拿去跟婆婆董雅商量。

一旦确定了要打击，那么这些提过一嘴的人，祖宗十八代都会被挖出来。

那么长安城的勋贵们就会收到消息，往死里针对对方，各种阴招损招全部上，不搞的对方家破人亡，那是誓不甘休。

女人不干政，所以只会派人去搞。

要是吹吹枕边风，那就不是被勋贵搞了，而是被陆明给直接干掉了。

因此哪怕是三司的权力和作用越来越大，也没有多少人回去觊觎。

反而会收罗女儿或者是亲戚长得漂亮的女孩送进去，不就是女人当官嘛，那就送女儿进去，反正都是一样的。

益州的情况比较特殊，所以会外挂另一个衙门出来跟纺织司对接。

有些地方需要用到男人，所以这个衙门就很吃香了。

所有人都是闻风而动，想要博一个好前程。

毕竟纺织司肯定是秦王的枕边人，要是可以讨好，让其吹吹风，自己肯定也是可以往上爬的。

升官的办法有很多，拍马屁也好，真才实干也行，反正只要能够达成目的，那就是好的。

“小人就是杨玄琰，小人家里世代都是养育蚕桑，对蚕桑之道研究透彻。

所以斗胆想要谋求纺织原料衙门一职。”

杨玄琰看起来并不像是古板之人，古板之人是绝对不会走后门的。

这是一个有能力，同时也灵活的忍。

至于有没有能力，那就得看看情况了。

于是陆明眼神转了转，随后便喝了口热茶，“你怎么证明自己有这个本事？”

“回禀秦王，小人家中日夜都有饲养蚕桑，从不敢忘本。

历年成都来人收取蚕丝，都是要指派小人收取，其中小人家培育的蚕丝便是最好的。”

杨玄琰还在不断地夸夸其谈，说着自己的能力和本事。

陆明却并不想听，而是站起来说道：“那就去你家看看，若是属实，若是人才，本王自当会用之。”

杨玄琰估计都没有想到会来这么一出，他家里确实是有养蚕，但是如今没有多少了，去看也看不出来。

可是他却没有阻止，也没有胆量阻止，“是，王爷，只是小人寒舍简陋，恐怕污了王爷眼睛。”

“带路。”

陆明不想说太多废话，只是让其带路。

走到了半路，陆明忽然停了下来，眯着眼睛，看着眼前的街道。

“杨玄琰，这是你平时回家的路吗？”

还在前方带路的杨玄琰有些疑惑，看到陆明都停下来了。

他也跟着停下来，“是的，王爷，这就是小人平时回家的路。”

陆明又看了看他，又看了一眼高定，两人都是绿色，代表着友善。

而前方一条街都是红色，来者不善善者不来。

对着旁边的周仓说道：“去把那条街都围起来，降者不杀。”

周仓还有些疑惑，却没有犹豫的下去执行命令了。

随着一声哨声，附近快速赶来了一支骑兵。

周仓亮出了令牌，对着骑兵伍长吩咐了几句。

不多时，亲卫兵就将街道包围了起来，随着弓箭袭来，开始进行屠杀，“降者不杀！”

一开始这些隐藏成路人的刺客还想着半路袭击，没想到居然被识破了！

杨玄琰吓得肝胆欲裂，看着前面的火拼。

他急忙下马跪在地上，脑袋砰砰砰的磕在地板上，“小人死罪，小人死罪，不知前方有埋伏，死罪。”

陆明没有理会，而是看着前方的厮杀。

等了好一会，周仓才过来小声说道：“主公是袁氏派人来刺客。”


──────────────────────────────────────────────────
第742章 原来是杨玉环的父亲
────────────────────────────────────────

“呵呵，传令回去，将在外袁氏族人连根拔起，一个不留，不管男女，全杀。”

陆明的声音很冷静，这一个命令下去，至少得有上万人得死。

杨玄琰更是吓破了胆，屎尿都忍不住喷出来了。

在他以为自己要死的时候，却听到了天籁之音，将他给拯救了起来。

“杨玄琰，前面带路，这事跟你没关系。”

看到杨玄琰还愣着，高定也是差点被吓死，急忙说道：“你干什么，还不快多谢王爷！”

“哦哦！”

杨玄琰这才如梦初醒一般的对着陆明磕头，“多谢王爷，多谢王爷，王爷圣明！”

有着地图示警，可以直接看到是不是敌人。

因此陆明才会没有丝毫顾忌的走动。

毕竟暗杀虽然上不了台面，却也不失为一种报复手段。

而袁氏既然敢这么做，那么就要承担他的暴怒后果。

如果是堂堂正正，那么他也不会下阴招，但是既然袁氏不讲情面，那就不要怪他了！

况且袁氏覆灭了，还会有其他袁氏出现。

单单是袁绍和袁术，还真代表不了什么，只是他们这一脉既然这么做了，就要知道什么叫做睚眦必报！

陆明甚至在路上的时候，还给袁绍麾下的农田给下了毒，利用何皇后的专属技能，隔空放毒，今年是别想要有收成了。

而且他现在改变主意了，打下了南中之后，稳定局势，建设开发。

他要从南匈奴的地盘开始出发进攻，从长城之外进入并州，拿下并州之后，再拿下冀州，把北方拿下！

袁绍既然不给他好过，那他也就不给对方好过！

没实力就乖乖的把老婆女儿送给自己操，不要反抗，乖乖站好就完事了。

现在居然还敢派人来刺杀，那就是找死！

一路来到了城南，在一排屋舍前停下。

杨玄琰开门去让下人做上好酒好菜，没有的就去买。

同时对着陆明点头哈腰道：“大人，里面请。”

陆明进来后，就看到了几个框架上放着原型的竹篓，上面只有一些窸窸窣窣的桑蚕。

没有去屋子里，他只是在庭院里走一走，看一看。

不知不觉的就走到了后院，透过窗户看到了一个女人躺在了床榻上休息。

星眸半闭，美丽面容在如云的秀发半掩着、线条柔美的白如凝脂的手臂搁在小腹上、粉颈白皙如玉……

那高耸入云的双峰，在薄薄的衣衫下一起一伏蠢蠢欲动，像随时都会裂帛而出似的。

那盈盈一握的细腰、平坦诱人的小腹，都是表明了她对男人的诱惑力。

还有那被卷起裙裾的双腿间，裹在裙子里那若隐若现、让人急于一探究竟的神秘之处，以及那双完美无瑕，修长美腿，那像珍宝一样精致的素足、一颗颗珍珠似的玉趾，让人发狂！

“那是何人？”

陆明可是一点都没有避讳，正常来说都是不应该看的。

非礼勿视，非礼勿听，非礼勿闻。

可是他没有，那是君子做的，他又不是君子，所以怎么看都行。

杨玄琰看的有些头皮发麻，他干笑了几声，“回禀王爷，那是小人的夫人，裴柔，家里桑蚕都是她在打理。”

“噢，那你去跟她说说，就说本王准备问问她桑蚕的事情。

若是属实，你大功一件。”

陆明忽然感觉到了一股邪火，人妻、熟女，又是美人，他甚至有一种想要夫前犯对方的感觉。

忽然他再看向杨玄琰的人物面板时，脸色露出了古怪的表情。

原来这家伙是杨玉环的父亲啊，难怪听起来怪怪的。

杨贵妃性格婉顺，姿质丰艳，擅长歌舞，通晓音律。

初嫁寿王李琩为妃。

开元二十八年，奉命出家为女道士，后唐玄宗下诏让杨玉环还俗，并接入宫中，正式册封为贵妃，深受唐玄宗宠爱。

怎么看都是一个能够在宫廷里的女人，紫色容貌绝对不差。

如今看到杨玉环的母亲还是如此风韵诱人，就可想而知了，有其母必有其女！

“是，王爷。”

杨玄琰咬了咬牙，这意味着什么，他不敢想，更不敢拒绝。

他很需要靠上陆明，找一个靠山，否则他的职务肯定是要被别人取代的！

看到喜欢的，那就直接上，淫人妻女这都不算什么。

杨玄琰可以拒绝，但是后面会怎么样，用脚指头想都可以想得到，因此哪怕是背着戴绿帽，他也要咬牙下去。

因为昨晚闲聊，他们就说道了汉室衰落，未来肯定会有人取而代之，那么一来，肯定是其他人，而不一定是汉室宗亲。

这个人很大可能就是占据了关中和益州的秦王陆明了。

这不是开玩笑，而是真的。

因为地盘大，人多势众，关键还是能打！

想到陆明未来有可能荣登九五之尊，杨玄琰就算是打碎了牙齿，也要往肚子里咽下去。

不为别的，就为了将来可以博取一个好前程。

这种事情看开了，也就无所谓了。

不消片刻，杨玄琰就从房间里出来，脸上带着强颜欢笑道：“王爷，我已经跟内子说好了，所以请您移步房内。”

“好，你就不用进去了，到外面去吧，准备一下，我想听听你要是就任了，准备怎么做。

去吧，好好想一想。”

陆明挥挥手打发了他，丢一个诱饵出来，原料衙门说重要也重要，说不重要也是重要。

毕竟是原料，怎么可能不重要呢。

“是，王爷，多谢王爷，小人必定肝脑涂地！”

嘭！

杨玄琰还没有说完，他就听到了房间门关上的声音。

窗户也被关上了，亲卫守在外面，这么看就不像是好事情要发生。

自己的妻子极有可能会被陆明奸污，一想到这里，他是又难过又兴奋。

献祭妻子来获得上升通道，这种事情会上瘾的！


──────────────────────────────────────────────────
第743章 杨玄琰献妻
────────────────────────────────────────

进到房间，陆明贪婪地、肆无忌惮地在那美丽成熟的女体上，由顶至脚地逡巡着。

一股躁动的欲火在燃烧，小腹上的火团像地心里的岩浆一样，激烈地翻腾，“夫人叫什么名字？”

“贱妾名为裴柔，王爷请坐。”

裴柔有些羞涩，明明都是人妇了，还是有些不好意思。

内心还是有些窃喜的，她算是拜金的女人了。

只是这越嵩郡就没有什么大人物可以让她攀附，只能是在杨家养蚕种桑，所幸日子过的还算不错。

陆明一把搂住了裴柔，粗重的鼻息喷在她的脸上，让她感到了那种浓郁的占有气息，“王爷，啊！

轻点，哦！”

裴柔配合地轻扭着娇躯，让柔滑的小腹抵在他高竖的烧火棍上轻轻的研磨。

动人的身体蜷在他怀内贴得更紧了，像团火似的越来越热，烫得陆明更加欲罢不能。

看似在拒绝，其实就是在拱火，在暗暗的配合。

陆明一手一个的掌握着东西两边硕大的半球，尽情在上面把玩着。

裴柔似乎也很疯狂，挺起高耸的胸脯任由陆明肆意而为。

晶莹剔透的丰满的一下弹跳出来，被陆明含在嘴里吮吸起来。

刹那间的电流让贝柔闷哼了一声，被推到了床榻上去。

裴柔惊呼中一把抓住了陆明的裤裆，顿时感觉手中那巨大灼热无比地肉棒，顿时双腿部忍不住颤泣了下，接着湿润了起来叫道：“好大！”

“骚货！”

陆明的呼吸有些粗重，被抓住鸡巴后，将裤子脱下来。

那条二十厘米的粗大瞬间拍在了裴柔的脸上，在她脸上拍打了几下后。

很粗暴的把裙子给掀起来，顿时就看到了被垮裤包裹的下体，浓郁的阴毛密密麻麻，都快把下体给遮住了，如此多的阴毛，就是性欲旺盛的表现！

陆明下体紧贴着裴柔这荡妇的下体，感觉着那饱满柔软地双臀。

陆明红着双眼，握着肉棒的龟头，在熟媚荡妇那泥烂无比的耻处上下擦了起来。

龟头顶住了两瓣肥美的蚌肉，因为阴毛的遮挡，都已经看不到了，只能勉强通过触感来确定位置。

“王爷……哦……你的……好大……啊……进来吧……王爷！”

感觉着刚才陆明那巨大的肉棒，擦着自己的肉穴，龟头上那灼热无比的温度和坚硬，让裴柔无比渴望着那强壮有有力又粗长无比的大鸡巴，深深的刺入自己的体内。

还真没有见过这么骚浪的夫人，陆明也不管了。

这样的女人就是要越骚越好，因为玩起来才会痛快！

下体一沉，顿时，陆明就轻易的进入了熟女荡妇的肉穴深处之中。

顿时，陆明感里面湿润无比，轻轻地抽插一下，都能带出一大片一大片的淫液来，让陆明双手紧紧地抓着熟女荡妇地双臀，挺起下体凶猛在抽插一起来。

“啊！好大！好涨！”

“嘶！好热！”

陆明是没有想到裴柔的小穴还那么紧，于是淫笑道：“夫人不是生育了四个女儿吗，怎么还那么紧！”

“哦……不是……妾身紧……是……王爷的……阳具……太大了……才……显得紧……”

裴柔极尽妩媚的讨好陆明，她确实是很紧，一般女人都是生育之后，加上年纪的缘故越来越松弛……

而男人也会越来越没感觉，所以才会去寻觅新欢。

而她则是天生名器，加上会保养，所以还保持着相当的紧窄程度。

看着不停浪叫，无比熟练地扭动着肉臀，配合起自己抽插的熟女荡妇，陆明感到了无比的畅快！

而窗外的杨玄琰已经悄悄离开，从妻子的浪叫开始，他就知道，妻子已经被奸淫了。

这对于一个男人来说，是无比耻辱的事情。

而对于想要上进的男人来说，又是无比刺激的事情！

看着那两颗垂在下面的乳房，陆明上身弯着压了上面，贴着那滑腻雪白地玉背上，伸手来到前面抓起那巨大的双乳揉差了起来……

感受着上那海绵的弹性，于是两手的手指夹住，不停挑逗着上面那发胀的乳头来。

听着不断浪叫的呻吟声，顿时，陆明感觉自己欲火已经被无限挑逗了起来。

动作也越发的粗鲁起来，没想到还能遇到这么骚的女人，看来在找到祝融之前的日子都不会太寂寞了。

啪啪啪！

陆明的撞击速度又快又猛，力道十足，把裴柔操的不断浪叫起来，连一点顾忌都没有了，就是直接的浪叫，一阵高过一阵。

看着自己的肉棒进出肉穴中的淫荡无比地场景，陆明喘着粗气的对着浪叫中的熟妇问道：“骚货，本王的鸡巴如何！”

“又大……又粗……又快活……”

裴柔用妩媚勾人的眼神，一直看着陆明。

她此刻已经没有回头路了，张开双腿死死地缠住陆明的虎腰，眼眸带着渴望。

伺候好了，她就有荣华富贵了，伺候不好，她可能连命都没有了。

“那跟你丈夫比呢！”

“哦……自然是王爷……的……大了……啊……哪个……死鬼……没用……哦哦……我们……都好久……不同房了……

啊……他啊……就是……在外头……养了……狐狸精……哦哦……大人……你好猛……哦哦……我要不行了……啊！”

裴柔刚说完，身子一软，瞬间一下子泄了出来。

这种偷人的感觉实在是太奇妙了，以至于她高潮的特别快！

随着裴柔高潮，小穴再次的收紧，陆明也开始加速了。

在他暴风疾雨般的抽插下，她就向暴风雨中一叶孤舟，只能随风飘摇，无法思考。

把裴柔的双腿并拢，高高举起，双手紧紧环在她丰满的大腿，和柔美的小腿之间。

他的脸则紧贴在她的大腿上。

因为双腿并拢的关系，裴柔的蜜穴变得更加紧窄，他每一次的穿刺给她带来的感觉，也更加强烈。


──────────────────────────────────────────────────
第744章 懂事的女人
────────────────────────────────────────

豆大的汗珠开始滴落，他的汗一滴滴、一颗颗，从额头、从脖子、从胸口，从他身体的每个部位密密麻麻地渗透出来，仿佛是大爆炸的前奏。

他双头紧握裴柔性感雅致的脚踝，把她那修长而美白的双腿，大大分开，以使他的肉棒能更加深入的撞击。

当他的汗液滴在裴柔雪白、细腻的腹部美肉时，他的肉棒也在她最淫靡的蜜穴深处轰击。

快乐的电流在他全身乱窜，他不知疲倦地来回撞击，试图把每一滴可能的种子，都射入裴柔身体深处，让她受孕！

猛烈的进攻让裴柔早已瘫软不堪，柔亮的长发有几缕贴在嘴角，另外几缕搭在额头，仿佛夜店里剧烈舞蹈后的风尘艳女。

她的呻吟声也变得很微弱，就象一个快断气的病人。

只有下面淫靡蜜穴的收缩代表着她的活力和淫荡，裴柔的高潮很高很漫长，白腻腻浓稠的分泌物沾满他肉棒的下部。

当他筋疲力尽倒在她柔软的身体上时，他依然能感觉到她蜜穴的收缩和蠕动。

“要来了！”

裴柔听后急忙抬起翘臀，男人就是要在最紧窄的小穴里喷射，射出来。

那样才痛快。

作为一个已婚的熟女，她太懂得怎么样伺候男人了！

随着陆明的一声怒吼，交缠在一起的两具肉体同时停止了摇动，紧紧的搂在一起抽搐着。

除了满足的喘息声，还有刺耳的精液拍击子宫的回响声，两条美腿更是用力的圈住他的虎腰，翘臀还用力的往上拱着，生怕精液会倒流出来。

若是可以生下一儿半女，对她来说就是改变命运的时刻了！

短暂的休息之后，陆明忽然想到了什么，“你的女儿嫁出去几个了？”

“两个，大的杨玉春和杨玉瑶。

还有三妹杨玉秋和小妹杨玉环还待嫁闺中。”

裴柔似乎意识到了什么，却没有阻止，也阻止不了。

于是还不如顺水推舟，把女儿先给陆明呢？

“王爷，可否让妾身去跟两个女儿说一声，让她们打扮打扮，来侍奉王爷？”

陆明捏着她的下巴，很满意这个女人的懂事：

“你做的很不错，若是让本王满意，你们母女都可以成为本王的王妃，登记在册，以后，就是本王的人了，死也是本王的鬼！”

裴柔大喜，要是能够成为王妃，那荣华富贵还会远吗？

而且也不需要在这里了，至少可以去到成都或者是长安，这可是太好了！

“多谢王爷，多谢王爷！”

“嗯！要叫夫君！

裴柔，先让你的两个大女儿回来侍奉，小的先留着。”

陆明说完又压了上去，遇到这么懂事的女人，对他来说，实在是太爽了。

扑哧！！

扑哧！！

感受了裴柔的阴道滋味一会后，陆明就开始大力的草干起来。

裴柔还是有肉感的，就要大力的草干才有滋味。

这种上了年纪生过小孩的女人，操起来最舒服，又不用担心阴道太紧被自己干坏！！

一时间，居然传出急促的啪啪啪肉体撞击声！！

一个是想要享受，另一个则是久旱逢甘露，两人配合的相当默契。

肉棒拔出来的时候，熟妇的翘臀就往后缩，插入的时候，丰臀抬高迎合，配合的完美无间！

裴柔小声的呻吟着，阴道变得无比湿润，两个木瓜奶子被干的前后摇晃，黑色的葡萄硬起来显得格外的刺眼！

“王爷……啊啊啊……好棒……啊啊……哦哦……啊啊……哦哦……好舒服……好大……太棒了……草陆明……哦……啊……好棒……”

裴柔用力的抬起双腿夹住陆明的虎腰，在鸡巴插入的时候，用力的往回拉。

插进的瞬间就被温热的嫩肉紧紧的包裹住，略微紧凑的包裹感让男人很容易就插到了底端，连卵蛋都差点塞进去！！！

龟头带着强劲的力度像一把铁锤一样撞击生育过的子宫口，想要再次进入小巧的子宫里！

持续的撞击弄得裴柔平时都没有来的高潮在不断地袭来，一波接一波，一波未平，一波又来侵袭……

陆明的鸡巴非常粗，把她塞的满满的。

这是她从未体验过的快感，熟女的肉欲被挖掘出来，身体处于酥麻发情的状态中。

“骚货……我草死你……让你勾引我……操……骚逼……欠操的……骚货……啊……”

“哦哦……啊……王爷……好猛……哦哦……杨玄琰……哪个……废物……连……王爷的……一般……一半……都没有、啊啊啊……

好爽……哦哦……王爷的阳具……好粗……哦……插到最里面了……啊……受不了了……嗯哼……又要来了！”

裴柔被干到了高潮，身体不断的颤抖。

一想到丈夫还知道自己被陆明操过，这种羞耻，加快了她的高潮到来。

所以这次的高潮来的更加的强烈，更加的持久，腥臊的淫液不断喷洒到龟头上。

早有准备的陆明，并没有被不断蠕动的阴道给吸出精液，只是眯着眼睛感受阴道褶皱从肉棒根部蠕动到龟头，像是无数只小手在按摩压迫，不断的往复回圈。

这种感觉真的很好，很舒服！

人的生殖器交媾处，粉红色的嫩肉每次都会随着男人肉棒的抽离，而被拉出来，紧紧的吸附在肉棒上，只是单纯的看过去，就有一种很直观的视觉冲击。

大床都在震动，不断的发出吱呀吱呀的摇晃声，可见抽送的力度有多大了。

妻子跟奸夫在床上交媾，在属于丈夫的媚肉上驰骋冲刺，享受着别人老婆的成熟媚肉……

而且这个发情的骚货，还即将献出自己的女儿来侍寝！

“骚货……我要射了……”

陆明的冲击越来越快，身下的裴柔肉穴也是一阵的发热。

这种刺激让他根本没有办法把持很久。

想要射，那就痛痛快快的射出来。

陆明奋力的耸动多几下，然后小腹重重的撞击翘臀上，最后用力的插到最深处，连子宫口都被撞开了一条裂缝！


──────────────────────────────────────────────────
第745章 杨玉环四姐妹
────────────────────────────────────────

当陆明喷射的那一刻，裴柔再度绷紧了身体，炽热精液冲击子宫的快感让她的灵魂再次的起飞。

女性的本能让她渴望男人更多的射在她的体内。

子宫传来的酥麻让她舍不得放开，因为太舒服了，舒服到身体都变得非常诚实的地步。

陆明还很淫荡的抖了抖屁股，把尿道里残留的精液都射出去，尽可能的灌满对方。

每次让这种三四十岁的熟女受精怀孕，他就显得特别的激动和亢奋！

只是因为年纪的缘故，可以继续的糟践她们，跨越了道德和伦理的罪恶感无比美妙！

裴柔感受着陆明在自己体内的一股热流涌入，灌进自己的子宫，整个小腹都是热热的。

男人的精液滚烫无比，炽热的温度加上有力的撞击，让她也是闷哼一声。

两条美腿夹住了陆明的虎腰，两只白嫩的玉足用力的绷紧，回馈着一股股的阴精暖流！

直到了下午吃晚饭的时候，陆明才神清气爽的走出来。

反而是裴柔还需要侍女的搀扶，才能下床走路。

可想而知被操的有多厉害了，就连杨玄琰这个为了荣华富贵，而把妻子献出去的人都感到了一丝的心疼。

这可是自己的妻子啊，被玩的连路都走不动了！

“王爷，晚饭已准备好。

寒舍简陋，让王爷见笑了。”

杨玄琰在一边陪笑着。

他甚至都不知道该说什么。

被人当面操了妻子，怎么看都是一种很丢脸的行为吧！

就在吃晚饭的时候，两个清纯美艳的小少妇就走了进来。

两个少妇的年纪都不大，正好在都是花信年华。

“王爷，这是我的大女儿杨玉春和三女儿杨玉瑶。

你们快来拜见秦王，秦王管辖着益州和西凉以及关中，是天底下最尊贵的王爷。”

裴柔坐在椅子上，带着母亲为威严说道。

她感觉屁股下面有些湿润，可能是陆明射进去的精液太多了，没有来得及吸收的精液，此时此刻都已经溢出来了，所以才会有这种黏糊糊，湿淋淋的感觉。

一想到自己的丈夫坐在旁边，自己体内却流淌着别的男人的精液，这让她感到了格外的羞耻和刺激！

杨玉春和杨玉瑶看到陆明后，都是被陆明的年轻给震撼到了，其次才是因为事情刚毅的气质，和俊朗的面容所折服。

女人看男人其实不单单是看外表，外表这种东西可以放在最后考虑，第一个应该考虑的，就是对方的地位和权势。

像陆明这样的权倾朝野，哦不，是执掌一方的王爷，大权在握的男人，总是能够得到她们的青睐。

杨玉春和杨玉瑶其实已经嫁人了，只是嫁的并不怎么好，所以也才能被裴柔派人就喊回来了。

两人分别坐在了陆明的旁边，看着母亲给她们打的脸色，也就知道了一些事情。

这是她们第一次这么做……

而之所以会这样，也就是裴柔的教导，让她们强势一点，抓住家里的权力。

所以她们嫁出去之后，在家里都是说一不二。

陆明毫不客气的搂着杨玉春和杨玉瑶，嗅了嗅她们身上的香味，“好，有美人自远方来，不亦乐乎。

杨玄琰，本王很高兴。

说吧。

如果就任原料衙门，你打算怎么做。”

被陆明抚摸着腰肢，不管是杨玉春和杨玉瑶都是有些不自在。

而裴柔看到后陪着笑脸说道：“王爷，可否让妾身跟两个女儿说一说话？”

“嗯，那你们就先出去吧。”

陆明自然知道对方要说什么了，肯定就是拉皮条了。

因此陆明眯着眼睛，还在两个少妇的翘臀上拍了拍。

随后拿起酒杯喝了起来，至于杨玄琰说什么，他也没有回应。

过了一会，裴柔再次进来。

这次很主动的坐在了陆明身边，小声的说道：“玉春和玉瑶去沐浴更衣了，王爷今晚留下来休息好吗？”

“当然可以了。”

陆明摸着裴柔的大腿，随后将她搂在怀里亲吻起来。

从雪白的玉颈开始亲吻，弄的裴柔身体一阵的紧绷。

而在陆明面前的杨玄琰更是羞愧的低下头，不敢去看，哪怕是陆明当面侮辱他的妻子，他也没有任何的反抗念头，不行就是不行，说什么也不行。

嘴里还在说着一些事情，说自己以后要怎么样怎么样。

陆明是一边调戏裴柔，一边将饭菜扫荡干净。

随后搂着裴柔起身，“本王去洗个澡，让她们沐浴完吃点东西，本王还没有习惯让女人挨饿！”

就算是操逼，也要让人吃饱饭了再说不是嘛？

哪有饭都不给人吃，就去操别人的！

对于陆明的大胆和肆意妄为，杨玄琰就像是一个绿毛龟一般的低着头，连屁都不敢放一个。

只能是默默地恭送陆明搂着自己的妻子离开，他知道，自己很有可能要失去妻子了。

杨玉春和杨玉瑶在听了母亲的话后，都是感到了不可思议，秦王要纳她们为妃子？

这怎么可能！

可是看母亲笃定的表情，她们就算是心里打鼓，也没有提出反对。

拜金的母亲，培养出来的女儿，也都或多或少的会有一些拜金。

两女在母亲的卧室里吃饭，小口小口的吃着。

自己的两个妹妹，杨玉秋和杨玉环也在，她们已经吃饱了，也是被喊过来，给陆明看看过目过目的。

“姐，娘说的可能吗？”

杨玉瑶心里已经有答案了，只是还需要别人鼓励和确定。

这样的心态，其实就是想要听她想要听到的，至于不是她想要的答案，她肯定是当做没有听到。

“应该是的，秦王好色，人尽皆知。

只是有些女人没能进入王府，因为她们不懂事。

也有从教司坊进入王府的，今晚我们卖力点侍奉秦王，说不定可以离开这里。

秋儿和玉环也是一样，你们肯定会被秦王看中的。”

杨玉春作为大姐，倒是有眼力，也很笃定这些事情。


──────────────────────────────────────────────────
第746章 杨玉环
────────────────────────────────────────

侍奉强者并不丢人，至少是在这里，那是一点都不丢人。

女人可以攀附高枝，但是只能被动，主动的攀附高枝，还会被男人看不起，导致被白玩了。

因此，杨玉环四姐妹其实很幸运，有母亲举荐……

而母亲已经跟陆明发生过关系了，所以不需要担心被瞧不起的事情。

近卫军已经接管了这个府邸，扈三娘感觉有些怪怪的，因为她感觉到了一丝的醋意。

之前陆明还是宠幸她的，她虽然算不上特别的喜欢，却也不会拒绝。

现在陆明有了新欢，她自然是感觉到了不开心，可是又无可奈何。

心里有些戚戚然的，一想到陆明在长安还有那么多娇妻美妾，她的心里就哇凉哇凉的，这要是一个月都不能被宠幸一次，那岂不是很凄凉？

房间里的激情还在继续，陆明舒服的泡在了热水呢，看着裴柔赤裸着身体迈入浴桶。

裴柔的屁股很肥很圆，作为一个妻子她充满了女性的韵味。

作为母亲，她拥有慈祥的气息，硕大圆肥的美臀在微微的翘起，亵裤越脱越下，露出一茬黑乌乌的耻毛来。

裴柔越脱越下之后，身子也鞠了下去，陆明从背后便能清楚的看到裴柔那孕育了四个孩子的肥美骚穴。

那两瓣肥贝被双腿夹在中间显得越发的肥厚，就仿佛一个马蹄印印在粉胯处一般，中间那道幽深水润的峡谷，是陆明十分向往的地方。

那里一定很肥沃，花蜜一定很多、很浓、很甜。

裴柔被看的脸色通红，因为她的双腿间还残留着精液凝固后的东西，还得用热水洗刷才能洗掉。

爬进浴桶之后，就被陆明一把搂住了，没等她说话，大嘴就盖了上来。

热情的拥吻，一双玉臂也是紧紧的搂住男人的脖子，她沉醉在这样的温柔当中。

很快，胯下的庞然大物就顶住了曾经孕育过四大美人之一的杨玉环的地方，同时将娇柔玲珑的熟女死死的压在桶壁上。

裴柔不得以双手往后掖着桶沿不让自己倒滑入水中，这姿势让她屁股向前翘起、粉胯大开，就仿佛吊在那里等待坏蛋，把那携带着生命种子的庞然大物，插到她那肥沃的水田中一般。

陆明猛然把胀痛欲裂的庞然大物，往四十五度角挺插上去。

裴柔尖叫了一声，身体被撕裂的感觉，伴随着阵阵的酥麻快感，宛若电流击穿了肉体穿透了灵魂。

那庞然大物突进自己的身体里，一次未能完全那他那根粗长的东西插尽、他耸动身体用力挺插第二次、第三次，直到把整根血肉贲张的生殖肉棒，捅入到自己的子宫里去。

这种粗暴和狂野，是熟女最喜欢的，对于一个久旷的熟女来说，她渴望的就是拳拳到肉的狂野。

“骚货，我要把你的骚逼干到松垮为止！”

陆明的怒吼让裴柔轻晃着臻首，那湿水了的秀发垂在浴桶外晃荡着，动感十足。

双手开裴柔的双脚，让它松垮垮的搭在自己的要件盆骨处，随着陆明的动作裴柔的双腿本能的收紧盘夹着陆明的腰。

陆明的一首兜着裴柔这个女大夫那肥硕的美臀，另一只手抓揉着近在眼前的一只嫩乳，揉搓一会后又抓另一只，玩的不亦乐乎。

胯下的肉龙就在熟女的销魂洞里翻腾捣弄，搅拌的淫液四溅，浴桶更是不断地翻滚，连水都洒出来了。

陆明连番的抽送下，裴柔欲焰如火、情动如潮，粉靥娇羞之下掩饰着那欢愉的妩媚，丝丝的媚眼、娇喘的呻吟、还有那本能迎合而上抬的肥臀。

正处于如狼似虎年龄段的熟妇对于性欲的需求，就跟男人在少年时候没什么区别！

“三娘，去把杨玉环带过来！”

陆明穿着粗气，他决定给这个美人杨贵妃来一点小小的震撼！

“知道了，夫君。”

扈三娘鬼使神差的喊了一句，就是在宣誓自己的主权，自己是陆明的女人！

这种小女儿的姿态出现在一个巾帼美人身上，还真是少见！

很快，当陆明操的兴起的时候，杨玉环就羞羞答答的呗带过来了，一进来就看到了这惊人的一幕。

此时正瞪大双眸站在不远处，那道门帘依然才晃动着，可见她也是刚刚才进来。

进来就看到母亲被一个男人摁在了浴桶上操着。

这让她感到了特别的尴尬。

“你叫杨玉环是吧，很好！”

陆明舔着嘴唇，看着眼前的美人。

明明是少女，却因为肉感丰腴而少了许多的青涩，多了一种丰腴成熟的美感。

白如凝脂的手臂搁在小腹上、粉颈白皙如玉、那高耸入云的双峰在薄薄的衣衫下，一起一伏蠢蠢欲动，像随时都会裂帛而出似的。

那盈盈一握的细腰、平坦诱人的小腹，都是表明了她对男人的诱惑力。

还有那被卷起裙裾的双腿间，裹在裙子里那若隐若现，让人急于一探究竟的神秘之处，以及那双完美无瑕，修长美腿，那像珍宝一样精致的素足、一颗颗珍珠似的玉趾，让人发狂！

杨玉环被看的有些发慌，她现在就像是被大灰狼盯上了的小羊羔，看起来是那么的无助，“是，是的，王爷。”

“很好，本王就决定了，纳你为王妃了。

现在好好看看，你娘是怎么伺候本王的，今晚你来侍寝！”

陆明抓住裴柔的大屁股，用力的撞击起来，当着女儿的面操岳母。

这种感觉实在是太爽了！

而且裴柔似乎因为羞涩而导致肉穴一直在收紧，双重刺激之下，快感也是越来越强烈了。

杨玉环昂首，望了一眼挤在浴桶中的母亲和陆明，嘤咛羞臊的低下头去，芳心大乱。

虽然只能见到娘亲那昂起来的火红娇靥，和胸前一抹雪白的乳肤，和陆明精壮的一节虎背……

但娘亲那急促的喘息、不时传来的娇啼、陆明那温柔却有力的挺、插动作、晃荡的水声都是如此的让人血脉贲张、心如鹿撞，浴室燃烧器来的情火欲焰正向她的身心蔓延！


──────────────────────────────────────────────────
第747章 女儿面前调教岳母
────────────────────────────────────────

“玉环，你娘操起来真舒服，好好看！

嘶！啊！

等本王把事情处理好之后，就带你们一起回长安！

你喜不喜欢本王！”

陆明的笑容无比的邪恶，就像是一个勾引人的恶魔一般。

杨玉环咬着嘴唇，都不知道该怎么回答了。

陆明邪魅的加重了一些语气，“回答本王！”

“我，我不知道，呜呜！”

“待会你和你娘这样舒爽的时候，你就会知道了！”

“王爷！”

裴柔被陆明说得恼羞成怒，撑扶在桶沿上的双手忽然抽离，一只握着拳头向陆明的头捶打下来。

动作含羞带恨，可到最后却改变了方向，砸在陆明的肩膀上，轻飘飘的，捶骨的动作也就那幅度。

陆明报复性的把庞然大物插到最深处，然后再那里旋转研磨着。

裴柔那只捶打陆明的手，不由得勾住陆明的脖子，浑圆白腻的盘缠在陆明的腰上，越夹越紧。

那秀丽的峨眉紧锁起来，尖叫起来。

裴柔虽然开放，可是在女儿面前被奸夫猛操，还是让她感到无比的羞涩，没有脸面见人。

芳心更是羞窘。

要不是有木桶遮挡的话，她恨不得此时死去才好。

但陆明的话更让她感到羞耻，同时亦感觉到一种特别刺激的因数，在浴室中滋生蔓延！

禁不住的快感，伴随着强悍的进进出出油然而生，人妻的贞洁人母的尊严在高涨的欲火面前，一点一点的化为了乌有！

在杨玉环的注视下，陆明嘴角带着淫笑，狠狠的撞击，狠狠的奸淫着裴柔。

羞耻加剧了快感的到来，裴柔娇躯内沉积多时的情欲渴求，越来越强烈。

双腿紧夹着陆明的腰，而那双手情不自禁的搂箍着陆明的脖子，让自己的那越发娇媚的身子，在水中凌空着。

那如云的秀发在桶沿外被拖进桶内，湿漉漉的垂吊到浴桶的水里……

而那肥硕的美臀，伴随着陆明狂野的抽插而挺得更欢快，敞开的阴户让陆明那侵略的肉龙，直出直入！

熟女已经迷失在欢快的矛盾的性爱之中，欢快的交欢却夹带着屈辱羞耻，这让矛盾的熟妇总是处于一种亢奋之中，身体也极端的敏感。

陆明接下来，一阵猛烈的插抽，直把裴柔爽得娇啼不已，如火的花容、炽热的娇躯、粉红肌肤、羞媚的水眸、娇滴滴的呻吟。

杨玉环瞪大了眼睛，看着自己的母亲是如此的形骸放浪，如此的骚艳。

她还不知道要怎么侍奉男人，但是看母亲被操的样子。

这样的快乐，她是知道的，这就是快乐，这就是让母亲变成荡妇的源泉！

陆明快速的抽插，使得裴柔感到了些许的痛楚。

那是一种身体最深处被戳到的酸痛，不安的她双手在陆明的背后，忘情的抚摸着、抓绕着，一道道的指甲痕留在了陆明的背后。

正当裴柔迷失在肉欲中的时候，陆明却忽然刹车，火热的肉龙卡在熟女的水穴大门。

裴柔本能的用双手双脚缠紧陆明，火热的娇躯扭摆了起来。

浸泡在水里的肥嫩嫩硕大美臀，难舍难离的挺了几下，一副肉壑难填的模样儿，隐藏在道德伦理下的风骚和妩媚，在那么一瞬间被彻底揭开。

待发现陆明似笑非笑的盯着自己看的时候，裴柔那张本来就火红一片的脸蛋烧了起来，越发的红艳，嘤咛一声别过头去。

那羞窘的表情带着无尽的娇羞，盘缠在陆明身上的双手双脚，不知道如何是好，松也不是，紧也不是，十分难堪。

但那欲仙欲死的快感，彻底的催发她心底里的肉欲，迸发出那别样的媚态更是勾魂夺魄。

虽然别过头去，但还是幽怨的瞟了一眼，那眼神比妩媚挑逗的表情更具诱惑力。

陆明强忍着要再插进去的冲动，双手托着她的肥臀，站在浴桶的水中，邪魅的道：“告诉玉环，你想不想要被我操！”

裴柔侧开头去，一副不知所措的模样。

这一步要是没有坚持住，堕落了。

那么她以后在陆明面前，都只会是一个摇屁股的荡妇了！

陆明迅猛的抽插十来下，邪邪的笑道：“告诉我，大声的喊出来，告诉你的女儿，你想要什么！”

裴柔被陆明弄得上气不接下气，闭上眼睛流下了两行清泪。

裴柔见陆明要抱着她出浴桶再干，就连浴桶这块在她心里的最后一块遮羞布，也要给陆明剥落。

那时候，她那黑乎乎的孕育之林就将毫无遮掩的在女儿注视下，被陆明那坏蛋占有抽插着。

她顿时羞得更慌，酥麻的身子不安的在陆明的身上，无力的挣扎着。

陆明不顾裴柔的挣扎和哀求，托着她的肥臀跨出浴桶，并不时的耸挺着胯下的庞然大物，一下一下的撞击着美熟妇的水穴。

出水后干起来，那噗嗤噗嗤的抽动声不绝于耳。

陆明开始在浴室里游走，身前挂着一个受宠的美人儿，才清醒不久的熟女再度陷入无边的快感中，直爽得她秀脸含春、双颊火红、星眸如醉、娇喘吁吁……

花道肥田深处不断渗出那滑润粘稠的肥水，就仿佛润滑油一般，润滑着两具肉体紧紧磨擦的地方。

陆明那沉重的呼吸、裴柔火热的喘息、荡人心魄的娇吟，和陆明那肉龙在肉泉中打洞时，那噗滋噗滋声交织在一起，合奏出一曲让人心荡神驰的乐曲。

杨玉环无比羞涩，看着陆明抱着自己的娘亲，在自己面前强行交媾

那粗大的物件在娘亲那肥嫩的双腿中间进进出区，娘亲那鲜红褶皱的小阴唇和肥厚的鲜贝嫩肉，随着娘亲被抛上、落下时翻出带入，如同艳丽的花朵被人工掰开一般！

她心如鹿撞、呼吸紊乱。

那窒息的感觉让杨玉环脸色绯红，如同一朵小红花，双手情不自禁的按住自己的粉胯处。

她芳心深处，感到陆明此时插的地方，不但是娘亲的肉穴、更是她的肉穴，似乎已经有一根火热的肉棒，插到了她身体里面去！


──────────────────────────────────────────────────
第748章 目睹娘亲被内射
────────────────────────────────────────

陆明感觉到裴柔的肉穴里，那带有褶皱嫩肉的肉壁此时正紧紧包裹、夹迫、蠕磨着那深插到里面去的棒身……

而那探头到子宫里的前锋，正被肥穴尽头那滚烫柔软的子宫口咬住，软软硬硬的感觉让陆明几乎无法把持，已经到了准备射精的时刻了！

当陆明托着美艳熟女那丰腴的屁股，用力把她那身子向上抛的时候，熟妇的裴柔本能的夹紧双腿、收缩肉穴。

这种拉扯的感觉，直教陆明倒吸凉气，爽得牙齿都酸麻了！

而裴柔那丰腴柔软的火热身子，在落下的时候，兄弟过五关斩六将的直取花芯，又让陆明享受那无穷无尽的成就感。

所以陆明把裴柔抛得更欢、更高，顶入的距离越来越深……

每一次，裴柔都紧紧的缠住陆明的身体，不让自己落下得太沉重。

可即使如此，那份直达子宫底部的深度，依然让她感觉到冲击的力量。

肚子都被戳动的感觉到酸麻麻火辣辣的，夹带着丝丝痛楚，直教她死去活来，臻首昂得更高，尖叫声更加的高昂。

“操我……啊啊……草死我吧……啊……呜呜……用大鸡巴……草死我……啊……喔喔……啊……好爽……”

杨玉环瞪大了眼睛，看着母亲的放荡样子，同时看着两人的交媾部位，她在努力的学习，今晚她也要侍寝的。

从一个少女变成一个少妇，能够成为王妃，那自然是最好，她更需要卖力的讨好陆明猜对！

陆明狂抛十来下之后，裴柔那肥沃的肉穴，慢慢的适应了这种特别深的插穴方式。

当酸楚疼痛彻底淹没在如洪水一般的快感中的时候，裴柔落下时，娇躯绷紧颤栗，坐实后柳腰款摆、肥臀浪摇……

畅快的美感下，裴柔丧失了熟女的仪态，忘情的呻吟着。

收缩的肉穴紧窄的压迫着陆明的兄弟，一股股淫液不断地从美妇的肉穴深处涌射而出，随着陆明的抛起落下被挤得水花四溅，滋滋声不绝于耳。

来来回回走动的地方，点点滴滴的淫液越来越多，都快洒成一条水路了！

“呜呜……啊……好舒服……啊……王爷……啊……要被……王爷……操死了……啊……”

裴柔已经到了高潮的边缘，娇躯开始一阵一阵的颤抖着，幅度越来越大。

四肢缠绕着陆明，就仿佛溺水的人抱住木杆一样，死死不放。

只把陆明勒得生痛，粉胯贴压得更加紧凑，差点就把陆明的子孙袋给压烂……

而她那肥嫩雪白的硕臀，却摇得更加的带劲，就仿佛一个大磨盘在磨榨豆浆一般，再强悍的男人在这样的摇磨之下，也很难不被磨出豆浆！

好在陆明不是一般的强悍，还能死死忍住，依然大力的捣弄着熟女那水淋淋的肉穴。

陆明转过头去，火热的吻落在熟女的粉腮、舌头滑过玉颈、最后含住那肥嫩嫩的乳房，咀咬着那乳峰上充血胀圆的乳头。

裴柔收缩的水穴，不断的挤压蠕磨着龟头。

那恨不得把精液挤出来的劲头，让阵阵舒爽的快感迅速传遍陆明的全身。

舒爽的陆明把裴柔那滚烫泛红的娇躯，压在墙壁上，然后托着她的大屁股，开始疯狂的顶撞。

裴柔欲火焚身。

她紧紧的盘缠着陆明，粉胯不断传来啪啪啪的、肉与肉的撞击声……

而肉龙进巢时，那噗嗤噗嗤的抽插声，就被完全的遮盖了。

猛然间，裴柔高昂的臻首俯下来，一口咬在陆明的肩膀上。

喉咙里发那类似于悲鸣的呜呜声，娇躯好一阵颤栗，肥穴里那褶皱内壁的嫩肉痉挛抽搐着。

那收缩蠕磨的感觉，就仿佛一个婴儿的小嘴在贪婪的吸吮、噬咬着奶嘴一样，夹磨着陆明的子孙根。

一股粘稠的热水从水穴深处当头淋下，瞬间让陆明的巨龙沐浴在开水中！

剧烈的刺激，让陆明的肉龙忍不住在裴柔的水穴中抖动了几下，促使人妻熟妇那开闸泄水的花芯越发紧缩、痉挛……

裴柔发疯的咬住陆明的肩膀肉，呜呜呜直叫。

两下吃痛的陆明，没再刻意忍耐那份快感，绷紧的精关顿时大开，一伸一缩的肉炮在熟女的肥田嫩道里，喷射着灼热的弹药，一股一股的向杨玉环曾经呆过的地方涌去。

裴柔的肥穴里，霎时间灌满了危险的精液。

裴柔还未停顿的高潮，再度被忽然而至的冲击掀起，惊叫一声，“哦哦……好多……啊……好烫……好热……啊……好舒服……”

裴柔知道陆明射到子宫里去，身体在受精时，那亢奋的刺激却使得她颤栗的娇躯下面，再度涌射出更多的花蜜来。

两股炽热的液体，在熟女那娇嫩的子宫内相撞。

面对裴柔的挣扎，陆明只有压制着裴柔柔若无骨的火热身子，不让她那摇摆的肥臀，把射得正爽的肉炮甩脱出来。

炽热的肉枪在裴柔的水穴中抖动，内射了十多秒才甘休。

高潮叠起的裴柔无力摆脱，滚烫的精液全部射进来，一整天都处于灌满的状态。

她如果不吃点药，可能不出一个月，就要受孕了！

精液的品质越高，活力越强，就越容易让女人受孕！

杨玉环瞪大了双眼，呆呆的望着娘亲那丰腴的娇躯在颤抖中、接纳比自己还要小的男子的雨露。

陆明的屁股一耸一耸的，把那乳白色的液体射入到娘亲的子宫里去，不做任何措施的娘亲，不会真的像陆明这坏蛋说的那样怀孕了，然后给自己生个弟弟或许妹妹出来吧？

要是那样的话，那要怎么称呼呢！

看了这么久活春宫的杨玉环，想着想着，双腿不由得死死的夹住。

唔的一声后，她羞急的用手捂住那红嫩的小嘴，然后飞快的低着头，耳根处都红透了，却禁不住娇躯的轻颤、绷紧。

好一会儿，她才软绵绵的耷拉在哪里，那软而厚裙子都湿透了。

她掩耳盗铃的伸手，扯下搭在旁边的衣服遮掩在小腹处，才发现是陆明脱下来的衣服。

和母亲一起泄身的她，非常心虚的瞟一眼陆明，见陆明带着坏坏的笑容盯着她下面看的时候，她呼吸顿时窒息，脑海一片空白，只存留一个声音在自问：

“他看到了吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第749章 给杨玉环破处
────────────────────────────────────────

留下被干翻了的裴柔在浴桶里，双腿间还在流着自己射进去的精液。

陆明就将目睹了母亲和自己交媾而高潮的杨玉环，赤裸着身体走了出去。

房间被推开，杨玉春三姐妹还在聊着天，看到一个精壮帅气的阳刚男子，抱着妹妹杨玉环走了进来。

一时间都有些愣神，还是杨玉瑶最懂得投机，立刻跪下喊道：“小女子杨玉瑶见过秦王！”

“小女子杨玉春见过秦王。”

“小女子杨玉秋见过秦王。”

“都起来吧，今晚你们一个个轮着来侍寝。”

陆明把杨玉环放在了大床上，低头看着杨玉环羞涩的俏脸，此时羞涩的望着自己。

白里透红的脸蛋，光洁的额头，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下，是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充满人生的自信。

弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴……

总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合著一份让人无法抗拒的迷人气质。

乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出小秀的婀娜妩媚……

蓝色的运动衫愈发衬托出来娇挺浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，白色的牛仔短裙将美臀包裹得丰满翘挺浑圆诱人……

裸露出来的完好的小腿雪白娇嫩，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得陆明魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色玉女。

“真漂亮！”

陆明摸着杨玉环的脸颊，扑面而来的兰香，一个柔软的娇躯就已经紧紧的扑进自己的怀抱，双臂紧紧地抱着自己的雄腰！

“王爷，请怜惜我！”

杨玉环知道躲不开，还不如趁着这个机会，成就好事，将来也好有些地位。

哪怕是王妃，也得有个辈分在。

她们四姐妹要是一起成为王妃，那多多少少可以互相照应，二不怕被人欺负。

在感觉到杨玉环的香软而充满了青春热力的身体，已经给自己紧紧的搂住了以后，终于爆发了……

只见陆明紧紧的搂着她，鼻息有些粗重。

明明刚刚射过一次，极致酸麻的爆操，结果现在有想要了！

热气随着淫荡的声音吹在她的耳朵里，闭着眼的杨玉环，感觉到陆明的手正在她的奶子上揉捏把玩，被玩弄的触感，让她有一种再次高潮的冲动！

杨玉环可以感觉到身体已慢慢地被陆明的手，所带来的感觉占领。

股间的黏腻已不只是体内的而已了，一点点的火星正在她未缘客扫的胴体中点燃，或许自己清白的娇嫩之躯，就要被陆明占有了。

杨玉环是那么的羞涩，只能任陆明尽情地动着手，有效地挑起体内的火焰，连纯洁如她也知道，那是被称为欲火的感官悸动。

陆明的肉棒挺的直直的，一副择人而噬的样儿，现在它紧贴在自己光润的大腿上，那异样的热度令她忍不住也想入非非。

杨玉环也想移开大腿，但陆明却那样的贴紧自己的腿上，让她连移都移不开。

一想到贴在腿上那狰狞的玩意儿，杨玉环就满脸羞红，不只为了它的强大，也因自己竟有着任它蹂躏的冲动。

虽只有一点点，但的确存在。

陆明压下了身子，嘴唇好整以暇地吮在她修长的颈子上，慢慢的移动着。

杨玉环仍紧闭着眼，但却再忍不住地轻轻娇哼起来。

那湿热的舌和唇的移动是那样敏感，令她无法抵御地哼叫。

慢慢的，丰挺的双峰感到了风的流动，陆明的嘴也攀上来，逐分逐寸地舐弄着她不停抖动的乳房，直到吸吮着她的乳尖，不断舔舐着为止。

杨玉环再也无力掩盖体内的趐痒酸麻感觉，娇喘着、呻吟着，纤腰不住扭着。

陆明的双手按着她的腰，感觉着手掌下那诱人的颤动。

“王爷，我要！”

陆明的一只手轻轻地探了下去，手指浅浅地扣着她从未被人探弄过的阴道。

溢出的蜜汁黏上了陆明的手，陆明轻轻扣压着，令杨玉环忍不住叫了出来，声音比前面的都大……

而且是那么的娇媚。

声音愈来愈高，杨玉环从未尝过闺房之乐。

她现在只希望可以被狠狠的亵玩，去将小穴里的瘙痒给压制下去！

杨玉环紧闭的嘴终于绽了开来，随着陆明下身轻轻一挺。

她反射动作地弓起了身子，但仍避不开去。

那等待许久的肉棒已经进入了她，炽热地灼烧着杨玉环那湿润的阴道。

在陆明的胯下，那杆通红坚硬的肉棒，早已被熊熊的欲火烤得炽热非常。

陆明的身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在杨玉环娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。

陆明校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在杨玉环的玉门上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起的肉棒，朝着杨玉环的禁区用力的刺入！

巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。

娇嫩的阴道是多么的紧迫狭窄啊！

陆明并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中，逐步地撑开少女的密道。

刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。

在反复的推进和挤压过程中，陆明尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖，直到顶住了一层薄薄的处女摸！

“啊！痛！”

肉棒携着威猛的气势，在瞬间刺穿了杨玉环的最后一道防线，然后便势如破竹，长驱直入……

直到完全的钻入到那温暖可人的少女体内，一种无比满足的征服感同时涌现出来。

陆明没让肉棒停顿多久，就开始了活塞式的抽插运动。


──────────────────────────────────────────────────
第750章 四个姐妹一起侍寝
────────────────────────────────────────

或许是之前已经做好了充分的准备，所以这一次杨玉环并没有感受到太多的痛苦。

在陆明的连续撞击下，高潮逐渐的逼近。

小穴阴道壁内的肌肉紧紧将陆明的大肉棒包住，夹得没有一丝空隙。

那种密实的感觉令陆明通体舒畅，再加上杨玉环有时玉臀旋圆甩动。

那种肉棒旋扭的快感实在是陆明没有享受过的滋味。

比起其他女人，杨玉环确实要有肉感许多，却跟胖没什么关系。

这种肉感的少女，丰腴多肉，操起来很舒服。

尤其是下体碰撞的时候，一阵一阵的泛起肉浪，感觉就是特别的美妙。

陆明一边狠干杨玉环，一边双手已经转移阵地在杨玉环那鼓涨高耸的玉峰上恣意摸揉，享受那掌握娇美玉乳的温润触感。

杨玉环胸前两个鼓起的肉球玉乳在陆明技巧性的捏揉下，弄得杨玉环难以自持。

螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开。

一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。

玉体陈于陆明胯下蠕动迎合，红唇开合间淫声不断，娇息喘喘，跳动着胸前弹力十足的美乳双球。

“毎……啊……呜呜……啊……受不了……了……啊……受不了……啊……太舒服了……啊……好舒服……哦哦……”

杨玉环忽然尖叫了一声，在她的三个姐姐的注视之下，瞪大了眼眸，玉体抖动了几下后，软软的趴了下去。

白皙的玉肌立刻就染上了一层红色的粉尘，看起来更加的美艳诱人！

陆明完全没有了怜香惜玉的体贴和小心，强壮的身体一次次有力地撞击着杨玉环洁白柔嫩的下体。

坚挺的肉棒在紧窄的密道中进行着来回地冲刺。

每一次插入的动作都比上一次来得更迅猛……

而温暖的花芯给予龟头的摩擦和压迫，也因此更强烈，那直入心坎的消魂感觉也就更清楚。

“真爽……玉环……你的……骚逼……夹的……本王……真舒服！”

“哦哦……啊……王爷……喜欢……就好……哦哦……啊……受不了……太大了……呜呜……啊……”

杨玉环话末说完，却又一声凄艳哀婉的娇啼。

她感到陆明粗大的肉棒猛地又插入了她的体内，并迅速地向她娇小紧窄异常的玉穴深处滑入。

当她从那令人销魂失魄的插入中稍稍清醒过来时，却羞涩无奈地发觉，陆明那异于常人的粗壮肉棒，已经再次将她幽深火热、紧狭娇小的滑软蜜壶填得满满荡荡。

当陆明粗如儿臂的巨大肉棒，完完全全地进入杨玉环的体内后，但见美丽的杨玉环被陆明那巨大无比的肉棒胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。

陆明一只手揽住杨玉环那纤滑娇软的杨玉环细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。

“呜呜……受不了了……啊……王爷……呜呜……啊……我……受不了了……啊……哦哦……会……啊……死掉的……啊……”

可她哪里知道，像她这样一个千娇百媚、貌如天仙的盈儿这样凄艳温婉的软语相求，只能令陆明欲火更旺。

只见杨玉环随着陆明的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得陆明更加的狂暴的冲刺。

“要来了……小骚货……”陆明咬着牙，说话都有些不利索了，身体的肌肉也要紧绷，带动精液可以喷射的更加有力，更加速度。

跟其他女人不一样，杨玉环的花心也是肉乎乎的，不断地蠕动产生一阵阵的强劲吮吸力度，所以把龟头吸的一阵阵酸麻，射精的快感也是在不断地积蓄，眼看着就就要炸开了！

“啊！”

陆明怒吼了一声，一口咬住杨玉环的嘴唇，用力唆着她的舌头，一股灼热的精液喷涌而出。

一波、两波、三波……足足二十秒，陆明的精液喷射才结束，杨玉环的子宫、卵巢完全被白浊覆盖。

如果她今天恰好是排卵期，哪怕只能恭喜她了。

她会成功受孕的！

在杨玉环身上喘息了好久，他才对着三姐妹招招手，让她们上来。

拔出肉棒之后，将其中一个摁倒，也不管是谁了，看也不看，分开双腿就开始操了起来。

一边低头跟她亲嘴，一边劈里啪啦的干了起来。

这个操一会，换一个，对准阴户捅进去，然后继续的抽送。

只是很快身下的女人传来一阵阵的痛呼，低头一看，原来是处女摸被自己捅破了！

看着鲜艳的处女之血，陆明感到格外的兴奋，将她摁在了身下，继续的操起来。

只不过这次还有接吻和抚摸，让她不至于那么难受。

一个小时后，裴柔在侍女的搀扶下来到房间。

她今天被玩惨了，今晚她害的继续的侍寝。

只是有四个女儿帮忙，估计会好过一些。

只是刚进来房间，她就看到了自己的两个女儿杨玉春和杨玉瑶在翘着屁股，站在床边。

健壮如牛的陆明肌肉上全是汗液，正扶着女儿的腰肢一前一后的撞击起来。

床上是杨玉环和杨玉秋两姐妹，她们还是处女，被猛操了一顿后，都有些受不了了。

而杨玉春和杨玉瑶好歹还是少妇，所以没有破瓜的疼痛，因此还能坚持的住。

裴柔都被陆明给震惊到了。

这还是人吗？

都已经射了多少次了，弄了多久了？

还有力气！

男人不是射了之后，就什么都不想要了吗？

怎么还能这么持久？


──────────────────────────────────────────────────
第751章 晨练
────────────────────────────────────────

一夜之后，外面已经是艳阳高照了，裴柔醒过来后，就听到了女儿压抑低沉的闷哼声。

转头一看，是女儿正对着自己。

一条美腿被抬起来。

陆明正在她的身后，一前一后的干着，卵袋拍在阴户上发出了啪啪啪的声音。

女儿杨玉春转过头跟陆明接吻，有些勉强，只是从她不断闷哼的娇喘可以听得出来，她被操的很舒服。

陆明也是刚醒，昨晚是在裴柔这个熟妇身上结束了最后一炮，然后，就稀里糊涂的搂着裴柔和杨玉环一起睡着了。

等到醒过来的时候，发现杨玉环和杨玉瑶两姐妹在自己怀里。

他醒过来之后，只是起身，闭上眼睛随便一抓，抓到了谁就操谁！

只是刚好抓到了杨玉春这个四姐妹里的大姐，所以她很幸运的挨操了！

在经过一番猛攻之后，陆明开始有意的放缓速度，然后双手捏着对方丰满娇俏的臀部不断的上下抛动起伏着。

这样以来鸡巴虽然深入的速度慢了些，但是深入的程度却是再次加深。

快感却没有多少减弱，杨玉春更是进入了状态，已经进入一种癫狂的状态，嘴角边忍不住流出了难以控制的香渍。

紧窄的小屄不断的收缩，小屄深处的那个小口也开始不断的吸允着鸡巴的顶部，仿佛要把里面的东西都给吸出来！

陆明咬着牙一口气干了几百下，不断地操纵着巨大的肉棒，凶悍地抽插着杨玉春的嫩穴。

一头美发散乱着，覆盖住了那张雪白羞红的俏脸，傲人的雪嫩丰乳，随着陆明巨大肉棒的奸淫，鼓动出一波波妖媚的乳浪。

陆明伸出大手将她的秀发撩起，露出了一张秀眉颦蹙，彷佛沉浸在无尽快感与痛苦之中的绯艳娇靥。

他忍不住由衷地发出赞叹，杨家女人的基因就是不错。

陆明再次加快了抽插的速度与力道。

他的巨大肉棒每一次强悍地插入，对杨玉春的胴体来说，都是一次完全地占有与征服，从那扩张至极限的小嫩穴，一路延伸，蚕食着她那脆弱的芳心。

“喔…………喔…………喔…………又要到了…………来…………来了…………啊…………”

在犹如狂风暴雨的侵袭中，杨玉春再次迎接了新一波的高潮，也再次地突破了自己的极限。

浑浑噩噩之中的杨玉春，还不明白这就是陆明最可怕的地方。

一旦和他作爱之后，享受过那无与伦比的官能刺激，日后便再也无人可以带给自己同样的肉体欢愉。

他那异乎寻常的巨大肉棒，彷佛是一道道枷锁，编织出密密麻麻的桎梏，紧紧地裹复住美艳少妇的赤裸娇躯，让她再也无法遁脱。

另一方面陆明再次带给杨玉春肉欲的激情，化成了琼浆玉液从那娇柔的嫩穴中喷溅而出，沾满了那只狰狞、巨大的骇人肉棒。

他不断地奸淫着杨玉春，同时又欣赏着她欲仙欲死的动人媚态。

那成熟雪白的娇躯，有如一朵在风雨中的娇美花朵，散发着媚艳性感、楚楚可怜的韵致，不断地激起陆明内心无穷无尽的欲望和力量。

不论是那妩媚羞红的娇靥，还是那晃动不止的雪嫩美乳，甚至是那已经饱受蹂躏而泥泞不堪的小嫩穴，以及香汗淋漓的嫩滑肌肤，无一不在显示出杨玉春独有的少妇风韵！

陆明低沉地喘息着，在那本已阴津泛滥的嫩穴口，持续地掀起澎湃的波滔！

杨玉春高亢地娇吟混合著令人亢奋的淫液味道，弥漫在这对偷情男女的四周，两具缱绻纠缠的赤裸肉体，在背德刺激的感官中，发出了淫荡悦耳的拍击声！

杨玉春被肏得春情大动，忍不住直接发出了阵阵娇喘和叹息。

那声音直接回荡在房间里，将自己的三个妹妹都给吵醒了。

此时大白天的，被妹妹看着自己跟男人交媾，饶是亲姐妹也会有着一丝的羞耻之心。

嫩穴却因为羞耻而死死的噙咬着陆明的鸡巴根部，那一丝丝的淫水蜜汁浸湿了他的阳具。

陆明只觉得自己的大鸡巴在那抽插之中棒身变得逐渐膨胀了起来，仿佛全身的血液都涌向了胯间的阳具，几乎填满了杨玉春的娇嫩的肉屄！

“咿呀……啊……受不了了……啊啊啊……王爷……啊啊……我受不了了……啊啊……王爷……不要……哦哦……”

杨玉春哀求着，卑微的求饶着，被注视着的情况下做爱，实在是太爽了，高潮来的特别快！

陆明微微淫笑着。

他咬着牙，狠命的挺动腰胯，把大鸡巴顶进杨玉春娇嫩的肉屄。

同时双手还在抱着她浑圆饱满的翘臀，让自己结实的小腹顶着对方的阴阜狠命的研磨着，摩擦得那黑色森林几乎要起火一般。

两人的下体不断的紧贴着研磨起来，杨玉春被刺激得嗷嗷乱叫，丰腴的肉体不断的颤抖起来。

又过了十几分钟，陆明只觉得下体的龟头一阵酥麻酥软。

那种感觉越来越强，越来越痒，顿时，他浑身上下所有的肌肉都僵直起来。

陆明左右摇摆着身体，狠命地用小腹和下体去研磨杨玉春的阴阜和阴唇。

强烈的刺激早已使杨玉春发不出任何声音，叫声都被憋在喉咙口，从下体传出的刺激像电流瞬间传遍了她的全身，引得杨玉春浑身的肌肉都在不由自主的痉挛抽搐着！

“要来了，要射了……”

陆明知道自己的精关已经守不住了。

他预感到喷射关头就在眼前，酥痒已经从龟头蔓延到整个小腹了。

他的肥厚睾丸在剧烈的伸缩着。


──────────────────────────────────────────────────
第752章 大姐操完二姐操
────────────────────────────────────────

杨玉春迷茫中瞪大眼睛看着陆明，娇喘吁吁，连要怎么说话都好像忘记了一般。

刚准备张嘴，陆明就闷哼了一声，直接在她身体里射了！

喷射的快感就像是便秘了一周之后，遇到一剂强力的开塞露！

鸡巴在杨玉春的体内挣扎了几下，然后便打开了喷射的最后一道闸门。

他的睾丸强有力地收缩起来，再放开，再更加有力地收缩！

一道道粘稠炙热的精浆，顿时从马眼里喷射而出，重重的射击在了杨玉春的肥厚花心上面，然后是第二股、第三股！

哪怕已经开始了喷射，可是陆明却依然在操控着大鸡巴，进行着在杨玉春肉腔里的最后几次撞击！

浓稠炙热的精浆剧烈的喷射着，疯狂的浇灌着杨玉春的肉屄和子宫！

在经历了小半分钟的射精之后，陆明终于逐渐停止了射精。

那种满足和空虚感逐渐袭来。

他长长的出了口气，然后身体微微摇晃，将杨玉春丰腴的肉体缓缓放下。

修长的美腿终于落在了床上……

而陆明也缓缓的将自己那湿漉漉的大鸡巴，从杨玉春的肉屄里拔了出来。

伴随着“啵”的一声如开瓶塞般的响动，那肉屄口短时间内无法合拢。

从里面冒出了大股大股的粘稠白浆，顺着她白嫩的大腿根部和臀瓣的缝隙间溢出，都快形成一个小水坑了！

杨玉环长大了嘴巴，看着大姐的骚逼被操开了一个无法闭合的洞口，往外冒着潺潺的精液，这未免也太涩情了吧！

杨玉瑶则是趁机爬过去，直接抓住了陆明那半软不软的鸡巴，用力的撸动了几下。

看着那又喷出几股残精的鸡巴，杨玉瑶舔了舔自己的嘴唇，然后低头俯身，趴在了陆明的胯前，张开了那红润的嘴唇，用力的含住了那根半软不软的鸡巴，然后狠命的吮吸了起来！

“嘶！爽！”

陆明忽然眼神迷离起来。

他能够感受到自己的鸡巴，进入到了一个不同于肉屄的湿热的腔道之中。

杨玉瑶的小嘴实在有些美妙，噙咬吞含得他鸡巴逐渐重新恢复到竖直如戟，坚硬如铁的模样。

伴随着那啧啧的轻响，杨玉瑶长着满头秀发的脑袋，前后套动着，用自己的嘴穴来给陆明清理着他的鸡巴。

粉嫩的香舌，不断的绕着陆明的鸡巴棒身，舔舐着，沿着那不断蠕动着的青色筋脉舔舐，把沿途的淫液全都舔舐干净。

然后再用那柔韧的舌尖，顶着陆明的马眼，仿佛是要顶开那条细缝，狠狠的钻进去吸吮输精管里的残精一般！

陆明有些无法忍耐了。

他直接将杨玉瑶给推倒，胯间的那根大鸡巴，已经直接顶向了杨玉瑶那柔软粉嫩的大阴唇……

同时，那双手也是用力的在那挺翘浑圆的白嫩奶子揉捏起来。

阵阵酥麻的充实快感，令杨玉瑶不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分。

陆明将杨玉瑶的整个浑圆的臀瓣，高高的举起，使得对方那紧闭的肉屄口微微张开，露出了里面粉嫩的屄肉和一丝丝溢出的粘稠淫水。

随着杨玉瑶的身躯扭动，那肉屄口逐渐闭合开启，吐出一丝丝的粘稠淫液，真是说不出的淫靡，刺激得陆明直舔嘴唇，恨不得直接捅刺进去，饱饮一番淫水！

陆明握着自己的大鸡巴，顶在了杨玉瑶的那条不断开合的肉缝上面，然后缓缓的将其顶开了那两瓣娇嫩柔软的阴唇，捅刺进对方的肉屄之中！

肉穴比之杨玉春也毫不逊色，随着那硕大的龟头消失在了杨玉瑶的肉屄之中后，她的两瓣阴唇也被撑到极点，朝外翻飞。

杨玉瑶感觉到下体传来的火热和充实，她微微将美腿张开了一些，好让陆明的大鸡巴，可以更加容易的捅刺进自己的肉屄之中。

而陆明也没有任何的客气，腰部用力，将自己的大鸡巴缓，缓的捅刺进了杨玉瑶的肉屄之中。

随着肉屄里那种滞胀的感觉，越来越强烈，杨玉瑶的身体扭动得也越发频繁了起来，小嘴里的呻吟也是越来越强烈了起来。

陆明的大鸡巴每前进一寸，那紧致的屄肉和褶皱，就会狠狠的夹紧三分，套动着陆明的阳具几乎要被绞碎。

那温暖的屄肉，紧紧的套动着陆明的大鸡巴，像阻碍他更进一步般。

陆明只能先把鸡巴拔出一半，然后再捅刺进去部分。

来来回回的跟拉大锯般，腰胯的鸡巴在杨玉瑶的肉屄里进进出出的，带着大量的淫水出来。

大鸡巴直接插进自己的下体之中，杨玉瑶的肉屄，只觉得肉屄里充斥着强烈的滞胀感。

她本能的夹紧了自己的美腿。

而随着两条圆润修长的美腿的并拢，那原本就很紧的肉屄更加强烈的夹紧，让陆明感受到了更加强烈的紧缩，差点就直接射了出来！

杨玉瑶哪里经历过这么快乐的性交，陆明的鸡巴和出色的技巧，把她操的欲仙欲死，身心皆酥……

一双修长圆润的美腿，不知所措的抬起放下，最后又盘在陆明的臀后，以帮助心上人能更深地进入自己的肉屄深处。

当陆明的硕大龟头，狠狠的撞击在那团肥厚的花心上面时，杨玉瑶的身体便开始从里到外的酥麻了起来，小嘴更是发出婉转娇啼。

“王爷……好厉害……啊啊啊……好舒服……啊……好棒……哦哦……好爽……啊……”

那根粗长狰狞的大鸡巴，在紧致到极点的湿热肉腔之中，拼命的抽插着，全身仿佛在一分一秒间燃烧着！

当那硕大如鹅蛋的紫红色龟头，撞击着对方的花心时，杨玉瑶的子宫都仿佛要剧烈的痉挛了起来！

刺激得她下体淫水横流，花心都在不断的蠕动起来。

杨玉瑶发出阵阵高亢淫媚的叫床声……

而陆明则是肆无忌惮的玩弄着貂蝉的胸前嫩奶子，指尖更是轻易的掐动着对方挺立如豆的粉嫩乳头！

不需要任何的留情，只管拼命的去享受就行。


──────────────────────────────────────────────────
第753章 骚媚的杨玉瑶
────────────────────────────────────────

杨玉瑶只觉得自己的乳头和鼓鼓胀胀的嫩奶子仿佛要随时爆炸开来一般！

被陆明粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰一直传到大脑深处！

如此美妙，是她的丈夫都不能带给她的快乐，她甚至觉得有些上瘾，有些欲罢不能，哪怕是被姐妹看着，被母亲注视着。

她都有一种放声浪叫的冲动！

作为一个只想往上爬的女人，她可以抛弃尊严去伺候陆明，只为了可以让自己荣华富贵。

这样的女人，相对来好控制很多。

“喔喔……”

杨玉瑶无意识地发出陶醉的声音，她那高挑丰腴的肉体不断摇晃着。

下体的肉屄也是在不断的流出大量的淫水蜜汁，给陆明的抽插增加了更多的润滑，也方便了对方的动作。

陆明的双手玩弄着对方的胸前嫩奶子，胯间的鸡巴又在不断捅刺着杨玉瑶的水帘洞，敏感点都在被人把控着，杨玉瑶觉得自己的嘴里很渴。

她不断的伸出粉嫩的舌头，舔舐着自己红润的嘴唇。

杨玉瑶被肏得兴致起来，于是便撅起了自己的红唇，然后亲向了陆明。

陆明没有任何迟疑，直接热烈的和杨玉瑶进行着接吻。

两人唇齿舌都纠缠在了一起，发出啧啧的轻响。

陆明和杨玉瑶互换着嘴里的津液，同时舌头也在纠缠舔舐在一起。

肉屄里的粗长狰狞的大鸡巴，不断的抽插着，使得快感如同潮水般一波接着一波的叠起，冲击着杨玉瑶的大脑。

杨玉瑶胸前的嫩奶子，被陆明肆意的玩弄着，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。

此时的陆明将对方修长圆润的美腿，大大的分开，浑圆挺翘的雪臀，也被他那结实的小腹给撞击得变形溢散。

粗长狰狞的大鸡巴，开始进行迅猛的抽插，硕大的紫红色龟头，每一次都会狠狠的撞击到她娇嫩的花心！

被蜜汁淫水浸湿的肉腔死死的夹紧着陆明的鸡巴。

“呜呜……啊……王爷……你好猛……啊……太棒了……啊啊啊……好舒服……啊……王爷……呜呜……啊……王爷……你好猛……”

杨玉瑶不断的娇啼着，像是欲仙欲死了一般。

她的胸前白嫩奶子被陆明玩弄着，红润的嘴唇被陆明亲吻着，整个丰腴高挑的玉体仿佛是彻底的失去了控制一般。

突然，杨玉瑶的丰腴肉体产生了一阵触电般的颤抖，她只觉得下体传来一阵酥麻至极的快感，紧接着下体的肉屄便不由自主的紧缩收紧了起来！

陆明立刻注意到了这点，他意识到了杨玉瑶恐怕即将高潮了。

于是他一边稳住精关，一边抽插肏干得更加迅猛了起来。

杨玉瑶雪白丰腴的胴体也是剧烈颤抖起来。

她缠着陆明腰肢的美腿忍不住高高抬起，本能的绷直起来，最终却依然盘在了陆明的腰后。

杨玉瑶将他紧紧的夹在了胯间，从花心里喷涌出了一股粘稠湿热的阴精，直接朝着陆明的硕大龟头狠狠的冲击而去！

陆明咬着牙承受着那股阴精洪流的洗礼，即使到了杨玉瑶的高潮褪去，他依然没有射精的念头。

而杨玉瑶的阴精混合著淫水，已经溢出了两人的性器相连处，顺着那深邃的臀沟流下，浸湿了他们身下的床单。

泄出阴精的杨玉瑶杨玉瑶面色潮红如血，娇躯酥软无比，俏脸羞红。

她的身体微微颤抖着。

那紧致的肉屄依然在不断紧缩着，夹得陆明的鸡巴一阵舒爽。

可陆明丝毫没有射精的念头，他现在只想要把鸡巴一次次，一下下的全都插进对方的肉屄深处，贯进她身体内的每一个部位、每一个角落，一直到把她给操死为止！

陆明微微吐了口气，想要稍微放缓抽插的频率，来防止一泄如注。

可是杨玉瑶那浑圆挺翘的雪臀却如同上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着他的腹部。

陆明惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅淫靡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。

陆明忽然放开了杨玉瑶的娇躯……

而杨玉瑶却忽然伸手搂住了他的脖颈，她的修长圆润的美腿更是如同羊癫疯般颤抖了起来……

最终又再度的缠住了陆明的腰间，试图把陆明按在了臀瓣上面！

从温婉少妇到放荡淫娃，只需要一次高潮便足够了！

杨玉瑶娇喘吁吁，呻吟连连，那丰腴高挑的身体都恨不得完全融入到陆明的身下！

把旁边的杨玉环给看的合不拢嘴，姐姐未免也太骚了一些吧！

这么骚，完全看不出姐姐会是这样的女人！

这对激情做爱的男女，就像是两条赤裸的肉虫般纠缠在一起，不断的在床上、墙壁、窗台、桌椅间扭动着。

两人的性器完全没有任何缝隙的连接在一起。

在那激烈的性爱交媾之中，杨玉瑶一次接着一次被情郎送上了性爱的巅峰。

她就像是惊涛骇浪间艰难行驶的一叶扁舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，想要逃脱却随时可能被一个高潮的浪头给彻底倾覆！

那硕大如鹅蛋的紫红色的龟头，不断撞击研磨着杨玉瑶那稚嫩柔软的花心。

杨玉瑶则是扭动着自己光滑白皙的丰腴肉体。

她本能的收紧小腹，下体的肉屄本能的紧缩蠕动着，套动那根粗长狰狞的阳具。

杨玉瑶热烈回应着陆明大鸡巴的抽插，花心更是隐约爆发出一丝丝的吸力，让那硕大的龟头可以更加畅快的撞击研磨着自己的花心。

受到如此激烈的刺激，大量的淫水蜜汁从里面汹涌而出，随着那大鸡巴的抽插而将整条腔道都浸湿到极限。

而那些淫水蜜汁也顺着她的臀沟，顺着那白嫩的大腿根部流下。

随着陆明的抽插越来越快，那杨玉瑶的肉腔也是越来越热，越来越烫！

那紧致滑腻的屄肉死死的包裹着陆明的那根粗长的大鸡巴。

随着陆明的抽插得越来越用力，杨玉瑶的叫床声也是越来越亢奋，越来越大！

越来越急促！


──────────────────────────────────────────────────
第754章 被开宫内射
────────────────────────────────────────

若非陆明也是情场高手，经验丰富无比，再加上大鸡巴粗长狰狞到极点。

性能力也是凶悍无比，怕是早就在杨玉瑶娇媚婉转的呻吟浪啼，和狂野放浪的扭摇套弄之下一泄如注了！

但怀中的杨玉瑶委实太过诱人了。

她下体的肉壶实在美妙无比，吮吸得人欲仙欲死，难以压制！

舒爽畅快的感觉犹如电流般从下体顺着脊椎，直冲大脑！

杨玉瑶完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬。

此时的杨玉瑶两眼迷离，嘴角流着香津，秀眉微微蹙起，樱唇大大的张开，说不出的春情迷乱。

哪个男人看了这样的眼神，都会认不准沉迷进去，无一例外！

“骚货！要来了！

怀上本王的孩子吧！”

陆明被对方的花心吮吸得厉害，忍不住淫笑着大吼了起来。

下一刻他忽然猛地挺腰抬臀，那硕大的龟头直接顶在了那团肥厚的花心上面。

正在性欲快感之中的杨玉瑶被他这么猛烈的一顶，顿时感觉到自己的下体仿佛被贯穿了一般！

她胡乱的用手抓住了陆明的臀瓣，那十根如玉葱般纤细的手指，死死的掐住陆明的肌肉，尖锐的指甲甚至抓进其中。

而杨玉瑶那双修长圆润的美腿，更是痉挛般剧烈颤抖了起来，几乎要从陆明的腰后臀瓣上面滑落下来。

杨玉瑶那两瓣胯间软肉间的粉色细缝里，溢出了大量的粘稠香甜的蜜汁淫水，顺着她白嫩大腿和深邃的臀瓣沟流淌而下。

杨玉瑶那丰满的阴阜微微的起伏颤抖着，泄出一股股的粘稠白亮的淫液。

他不断变换着体位，顶得杨玉瑶娇喘吁吁，杨玉瑶再也无法坚持，从花心里泄出了一股股温热粘稠的阴精！

陆明变得更加亢奋了起来，狠命的继续耸动着胯间的大鸡巴！

那根粗长狰狞的紫红色大鸡巴在杨玉瑶的肉屄之中猛烈的进进出出！

还处于性爱高潮余韵之中的杨玉瑶两眼翻白，面色潮红如血，那如同重炮轰击般的抽插让她心跳疯狂加快，呼吸急促到了极点，胸前的白嫩奶子更是止不住的上下起伏摇晃着！

那硕大的龟头缓缓的研磨着杨玉瑶的最后一道防线，娇嫩的花心不断的扭曲变形，仿佛在发出无声的痛苦呻吟。

可是随着杨玉瑶的身体越来越亢奋激动，那花心的防御也在松动着。

在一次接着一次的撞击之下，那硕大的龟头钻进了杨玉瑶的子宫之中！

突破了她的最后一道防线！

杨玉瑶现在根本无法控制住自己的表情和身体，嘴角的香津不断的流出，身体的颤抖也跟打着摆子一样。

她现在就像是一个被玩坏的人肉充气娃娃般，被大鸡巴插着挂在了陆明的身上。

杨玉瑶则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与陆明交媾合体。

这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，淫水蜜汁早就混合著阴精，在经过大鸡巴的剧烈摩擦之下，化为了发泡的白浆。

陆明胯间的黑色森林早就沾满了白浆，当然杨玉瑶的那片芳草也是染上了一层层的白霜。

还有不少的淫水蜜汁经过那性器的摩擦，早就浸泡在了两人的阴阜和胯间，随着身体的颤抖和抖动，甚至都能拉出丝来！

陆明的大鸡巴在杨玉瑶那紧致湿滑的肉腔里横冲直撞！

他猛地抓住杨玉瑶那纤细的腰肢，下体紧紧抵住了对方那白皙的阴阜，大鸡巴狠狠捅刺着那不断收缩夹紧的肉屄。

杨玉瑶高翘的雪臀突然拼命的向上翘起，不断起伏的娇躯像被雷电击中一般，剧烈的颤抖起来，很快她便再度两眼翻白，嘴角流津。

那硕大的龟头直接在她稚嫩的子宫里，来回的撞击着，被那龟头触碰之下，顿时痉挛了起来。

被开宫猛肏的杨玉瑶，就像是挂在了陆明鸡巴上面的人肉充气娃娃一般，只是任由后者肆意侵犯玩弄。

那大鸡巴一次次一下下的撞击，使得杨玉瑶的小腹都出现了一处明显的凸起。

尤其是那顶端的板栗状凸起，更是使得原本平坦的小腹添加了三分淫靡。

陆明也不知道已经插了多少次了。

他只觉得自己的鸡巴一阵痉挛般的颤抖，连带着硕大的龟头顶在杨玉瑶娇嫩的子宫壁上面，都在剧烈的颤抖着。

杨玉瑶娇啼着拼命弯起后背，那雪白挺翘的臀瓣，随着陆明的抽插而不断的起伏颤抖，迎合著陆明一次又一次猛烈的冲击。

触电般的快感和刺激在杨玉瑶的体内流淌，肉屄里的大片大片的蜜汁淫水喷洒了出来。

而陆明也忍不住了。

他再度抽插了几下，然后在低吼之后，马眼大开，射出了一股股粘稠炙热的浓精，朝着杨玉瑶的子宫激射而出。

粘稠的精浆如同决堤的洪流般激射在了那稚嫩的子宫壁上面，刺激得杨玉瑶的子宫一阵剧烈的痉挛。

只不过杨玉瑶除了从鼻孔里发出哼哼唧唧的呻吟外，就只剩下了丰腴高挑肉体在微微颤抖着了。

粘稠如优酪乳般的精浆，迅速在杨玉瑶那紧致滑腻的子宫里积攒了起来，把那从来没有东西进去过的育儿花房，填充得满满当当的，沉甸甸的如同塞了个甜瓜般。

杨玉瑶那原本平坦的小腹顿时变得高高隆起，就像是怀孕数月了一般！

那花心不断的夹紧着，试图把陆明的棒身里的精浆全都榨取出来一般！

“别射了……别射了……啊啊啊……好涨啊……好涨啊……啊啊啊啊……”

到了最后，杨玉瑶也扛不住陆明的猛烈射精，直接张开嘴唇，发出了一阵哀婉凄绝的悲啼，那充斥着精浆的小腹微微颤抖着。

她的子宫被撑得有些发胀，差点没爆炸开来！

本已无力的修长双腿不由自主地缠紧了陆明结实的腰肢，柔顺的抬起翘臀，迎接陆明那源源不断的射精！

她的花心就像是贪吃的小嘴般，不断的吮吸吞含着大量的精浆，把那些粘稠炙热的精浆一股脑儿的全都吸进子宫之中！

陆明这次的射精足足有小半分钟。

等到他射完精之后，杨玉瑶子宫里的精浆几乎要把他的龟头给强行推出来一般。

陆明等了半晌之后，确定那些精浆不会外泄之后，方才缓缓的将自己的龟头从对方的花心里拔出来。

如果是放在平时的话，以花心的紧致，那肯定是很难将阳具拔出去的，可是现在杨玉瑶的下体早就酥软得不行，所以陆明才能将鸡巴拔出去。

随着陆明将鸡巴完全拔出杨玉瑶的下体，却没有多少精浆溢出，显然已经是完全锁在了杨玉瑶的子宫之中了！


──────────────────────────────────────────────────
第755章 汝妻子吾养之
────────────────────────────────────────

直到日上三竿，杨玄琰也没有看到陆明出来，反而是听到女儿和妻子在不断地浪叫。

一想到妻子和女儿被陆明压在身下，狠狠的玩弄奸淫，他就有一种羞愧，一种极致的羞愧。

他这算不算是卖妻求荣呢？

还是卖女求荣？

或许都算吧。

等到吃午饭的时候，陆明才提着裤腰带走出来。

“玄琰，坐吧，原料衙门是一个很重要的衙门，负责采集原材料。

资金肯定会给到位，钱和物品，都可以供给到位。

你们的任务，就是提供足够的材料给到纺织司，你们不做，以后，就是少府来做，别让我失望。”

鸡蛋不能放在同一个篮子里，这是常识，所以除了原料衙门之外，还有少府。

少府就是很经典的一个部门了，汉朝成立之前就有了，是从秦朝继承过来的。

少府隶属于九卿，但是不受其他部分管辖，哪怕是丞相也管不了他们。

因为少府本质上就是皇帝的私人管家和钱袋子，帮助皇帝打理钱财的。

而历代的少府都需要忠心耿耿的人去担当，灵帝的钱袋子就是炤候了，可惜。

两人一起病死了。

所以炤候的产业也落到了陆明的手里……

而作为补偿，他自然是会扶持炤候的儿子，不需要多，一个就足够了。

少府是一个好东西，当年巨鹿之战的秦朝士兵就是少府麾下的奴生子拉起来的。

如果不是项羽破釜沉舟，真的打赢了。

那么结果是怎么样的，还真不好说，至少秦朝还能保住关中，掌控函谷关。

如今陆明贵为秦王，并没有抛弃汉室的一些传统，而是选择好的吸收过来。

没有好不好的，只有合不合适的。

因此少府也是他的钱袋子，他一直都是主张把田地都纳入自己的掌控当中，让流民给他耕地，这样才能有足够的田地来进行容错。

而且执行力也要高得多，说要屯田，就可以屯田。

哪怕是遇到了蝗灾，他都可以很轻松的应对。

比起古人焚香祷告来祈求蝗虫远离，他更喜欢主动出击。

鬼神论很流行……

而蝗灾则是被人们认为是上天降下的惩罚，根本不敢与之对抗，听之任之，那当然是死无全尸了。

而陆明可不这么认为，蝗灾而已，就是自然规律，要是真的被雷劈了。

那才是天谴。

一个小小的蝗虫，也敢说是天谴，那才是要遭天谴的！

“是，王爷，卑职一定尽忠职守，将事情办好。”

杨玄琰低着头，唯唯诺诺，实在是陆明的气场太强大了，从底层爬起来，一步步的杀伐果断之人，从沙场征战里走出来的，怎么可能是温室花朵可以比拟的。

想了想，不知道有什么话题好聊，也不知道陆明有什么忌讳。

杨玄琰治好硬着头皮拍马屁道：“不知道王爷昨晚可曾休息好？”

听到这里，陆明就露出了一丝狰狞的笑意，看的杨玄琰是胆战心惊，“不错不错，今晚本王还要在这里借宿一晚。”

“那是卑职的荣幸啊！

王爷想住多久，就住多久。”

杨玄琰的表情有些大喜过望，这可是卖弄的资本。

相当于说自己是陆明的嫡系心腹了。

如果不是心腹之人，又怎么可能在他家里过夜呢？

“今晚你就在旁边的房间听着，可有问题？”

陆明的恶趣味来了。

他根本不看重杨玄琰，哪怕是让他上位，也必然会安排副手，接触和熟悉这里的一切。

如果有必要，可以在适当的时候，取代他。

而如果杨玄琰一直很听话，感觉当一个绿毛乌龟，把这顶绿帽戴好，戴结实，那么他也不介意一直留着对方。

“啊！”

杨玄琰没想到陆明那么过分，玩自己妻子和女儿就算了，还要让自己在旁边听着。

这未免有些过分了点吧。

“怎么，你不愿意？”

陆明眉头挑了挑，他确实是恶趣味。

夫前犯是一件很爽的事情，但是杨玄琰现在还不能死，自然是不可能让他看着自己女人的酮体里，所以就安排在隔壁房间听着。

如果真的让他们看，那么只有一个结果，那就是陆明决定把他们杀了！

“不不不，卑职这是喜出望外，一时间没有反应过来，请王爷恕罪。”

杨玄琰心里不管怎么骂娘，怎么腹诽，都不可能表现出来，甚至一丁点表情和不满都不可能表现出来。

这就是弱者的下场，弱者，只能被支配！

陆明摸了摸酒杯，把玩着酒杯。

“你赴任之后，必须要尽心尽责，培养多点人才出来。

只要你尽忠职守，没有人可以为难你，若是有冤屈，就来找本王，本王替你做主。

小事情就不要来麻烦本王了，若是一点小事都摆不平，你的能力也就这样了。”

“多谢王爷。”

杨玄琰嘴里有些发苦，这都是什么事情啊，被人玩了自己老婆，自己还得跟对方说谢谢。

这不是操蛋吗？

对的，就是操蛋，混乱的时代，弱者的遭遇就是操蛋！

酒足饭饱，陆明没有去继续玩女人。

而是出门巡视了，真的去看了怎么养蚕，甚至还问了很多关键的问题。

并不是高高在上的巡视一番，实际上自己一无所知。

对于不懂的事情，他还真的回去询问，哪怕养蚕跟王爷的尊贵身份有些八竿子打不着。

蜀地的养蚕种桑都是一绝，有天气的缘故，也有地理环境的缘故。

想要复刻都是比较难的事情……

而且陆明发现其实它们当地的利用率很低，非常的底下。

养蚕后的粪便没有得到清理……

而桑树的叶子也采摘下来，但是枝干却仍在了一遍，用来当柴火，桑树枝干并不合适，甚至有一股味道，二就这么荒废了，显然是一种特别浪费的行为。


──────────────────────────────────────────────────
第756章 南蛮的首领聚会
────────────────────────────────────────

如今诸侯混战，但是商业并没有停下来。

依然是可以通过经商来获取财富，只是难度要大许多。

不需要刻意的去铺垫，只需要把商品交易给当地的商户，让他们自己想办法，就可以规避风险了。

陆明逛了一圈后才发现，这里的养殖技术很一般……

而且能够提取出蚕丝也只是南中一带的特色，成都是没有的。

原材料稀少，意味着锦蜀也跟着稀少。

在棉花还没有诞生和开发利用的年华，锦蜀却是最好的纺织材料。

“你们种桑有问题，一般来说，桑树的行距可以设置为两到三米，株距在一到二米左右。

这样的种植密度和间距可以在保证良好通风和光照条件下，最大限度地利用土地资源，提高桑叶产量和品质。

你们这么密密麻麻的种着，能长得起来就怪了。

一碗饭四个人吃喝一个人吃，你说哪一种比较饱？”

陆明看完之后，对于现状可谓是大失所望，很显然的露出失望的表情。

杨玄琰大惊失色，他没想到陆明身居高位，居然还能看透事情的本质。

“王爷恕罪，我等祖祖辈辈都是如此，祖宗传下来的，自然没有去怀疑有什么不妥。”

“学艺不精。”

陆明只是摇了摇头，很快就离开了，回去府邸继续玩弄杨玉环她们母女去了。

有些事情不需要说太多，点一点，让手下知道自己并不是十指不沾阳春水的人，也是懂行的，不要试图忽悠他。

这就已经足够了……

尤其是像杨玄琰这种投机者，就要给予足够的压力，他们才会懂得怎么样去尊重和谨慎。

当晚，杨玄琰在房间里听着隔壁妻子和女儿的浪叫声。

尤其是妻子挨操的时候，被问到，“本王的阳具大，还是杨玄琰的阳具大。”

“当然是王爷的……哦哦……杨玄琰……啊……的……阳具……跟……蚯蚓……一样……哦……王爷……用力操我……啊……

王爷……插到……好深……哦哦……杨玄琰……哪个……废物……都……没有进来过……啊啊……”

听着奸夫淫妇的对话，杨玄琰都有一种血液直冲大脑，差点被气死的冲动。

只是面对这种情况，他是敢怒不敢言，人在屋檐下不得不低头。

只有听着昔日的妻子娇喘，自己在旁边打飞机，打手冲，能活到这个份上，也算是憋屈了。

半个月后。

永昌郡的密林，夷族们都收到了高定的使者来信。

说只要他们臣服秦王陆明，就能够免受刀兵之灾。

对于这点来说，他们是嗤之以鼻的。

不是因为什么，而是因为永昌郡遍布了瘴气和密林，有些地方，连当地人都不敢去。

因为遍布的危险，实在是过于致命。

蜘蛛、蚂蚁、毒蛇、毒虫，随便一个咬一个口都会要人命。

而就是因为这样，所以这也是天然的屏障。

历代的益州刺史都对于南中的管理非常薄弱，加上人口激增，矛盾爆发，双方交战，打的你死我活。

谁也奈何不了谁，因此夷族对于汉人那是嗤之以鼻的。

这一次的夷王大会召集了差不多全部的首领，只有一些偏远的部落没有来。

能来的，基本上都已经来齐了。

陆明没有派人将召开会议的山峰围起来，而是在高定的陪同下进入了山上的寨子。

这是由竹子搭建的纯粹寨子，在最中间有一个一人高的水缸。

一个穿戴着特色首饰和服装的老者从水缸里勺了两碗米酒出来，递给陆明和高定。

高定解释道：“这是一个考验，只要能够喝下三碗，就是客人，值得尊重的客人。

这酒辛辣无比，王爷得慢点喝。”

陆明无所谓的拿起酒碗，这其实就是四十多度的酒水，比起一般来说只有二三十度的酒水，已经算是高浓度了……

而且也算是巅峰了，也不知道是用什么工艺制造的。

虽然比不了他的蒸馏酒，可是已经很不错了，至少土办法能制造出烈酒，确实是值得夸奖。

咕噜！咕噜！咕噜！

陆明练习的灌了三碗酒水下去，还将酒碗反扣回来，表明自己一滴不剩。

老者祭祀则是双手合十后念叨了几句，将双手放在肩膀上，对着陆明微微弯腰，说着听不懂的话。

而陆明也也用夷族的语言跟他回话，这下让老者祭祀有些诧异无比，实在是没有想到一个汉人居然会说他们的语言！

高定也是惊疑不定，这个王爷似乎是全能的，没有什么事可以难倒他的。

甚至连养蚕种桑，顺便开发的养鱼，一些土地地势低、排水不畅，不利于种稻。

将这些洼地深挖成池塘，挖出的淤泥运到四周上堆高作为肥料，塘基种上桑树，桑叶喂蚕，塘中养鱼，蚕的排泄物蚕沙喂鱼，回圈利用系统中多余的营养物质和废弃物。

单单是这一手就足够让他惊讶了，哪怕不懂，高定也是大受震撼。

从那一刻起就知道了陆明的成功绝非偶然，都说刘邦好运气才成就了汉室，可是为什么没有人说他真的有本事呢？

接下来进入会场，高定也是开始尽心尽职的给陆明介绍来参加大会的首领。

“这是孟获，永昌南蛮的夷王。

力大无穷，在南蛮中有着极高的声望。

孟获，这是统领凉州、益州以及关中，占据了天下半壁江山的秦王陆明！”

高定简单的介绍了一番，并没有过多的去说什么事情，而是点到为止。

孟获还没有说什么，旁边一个拿着流星锤，头上缠绕着头巾的男子就阴阳怪气的说道：

“你就是觊觎我未来嫂子的那个陆明？

切，我告诉你，这里不是汉人耍威风的地方，立刻给我滚出去！”


──────────────────────────────────────────────────
第757章 孟获作死
────────────────────────────────────────

陆明身后的护卫一听立刻就想要上前，主辱臣死，这个蛮子居然如此的不识抬举，那么就要好好的给他上上课了。

陆明一挥手，用眼神阻止了他们，“不用跟废物生气。”

随后转头看着发声的男子，嗤笑道：“你也不过是一个废物而已，你若是不服，等会擂台上见，不分高下，只决生死，你敢就再说，不敢就给本王闭嘴！”

“你！”

孟优还想要说什么，孟获就赶紧出来阻止。

“秦王，我弟弟不懂事，请勿多怪。”

“不服气就再擂台上解决，本王奉陪到底，若是想要刀兵相见，本王也乐意跟你们玩到底。

一旦开战，你们的族群，不管男女老少，就算是一条狗，本王也给你们屠戮的干干净净，鸡犬不留！”

陆明的气场展开，一瞬间让众人都为止语塞，仿佛看到了漫天的血腥在眼前，不知道该说什么，也不知道要说什么。

如此的孟浪，如此的威严，这简直就是噩梦一般的存在！

不装了，摊牌了，就是要杀他们的全家！

任何反抗者，都得死，这就是现实！

孟获先是被吓得不知道该说什么，但是等他缓过来后，又感觉到了一丝的羞怒，“秦王这话未免有些过于自信，这永昌郡地势复杂，可不是中土可以比拟的。

我等不需要出手，就能让你的数万僵尸葬身于此！”

陆明的眼神微眯，看着孟获的眼神闪过了一丝的精芒，“看来你是想要跟本王碰一碰了。

也好，正好缺少一只鸡，你若是愿意，尽管来便是。”

看着陆明转身离开，孟优忍不住了，“喂，汉人，你说的擂台上见，你可敢亲自上台？”

“呵呵，自然无不克。

决生死太小意思了，得那点彩头出来。

你们有钱吗？

有这个资本吗？”

陆明抱拳，用戏谑的眼神看着他们，一群蝼蚁，他正盘算着，去接触一下这些酋长首领，若是不愿意臣服，那就一起杀掉好了。

看着离开的陆明，孟优狠狠的用流星锤砸在了地上，轰隆一声，泥土纷飞，“该死的汉人，我早晚杀了你！”

“等会用这个！”

孟获拿出了一支吹哨，眼神闪过了一丝的疯狂：“要了他的命！”

“这！”

孟优看到吹哨后，立刻意识到了。

这是一种毒药。

哪怕是大象，被这种毒针刺破了皮肤，也会瞬间倒地不起！

他们说的可以让数万军队葬身于此，投毒显然是一种最便利的手段！

“好！”

两人的一举一动都被监视着，也很快传到了陆明这边。

陆明只是笑了笑，随后，就吩咐林东去办事了，林东办事小心谨慎，是最合适的。

这一次出来，也是带了他。

哪怕是禁军统帅，还是一样的出来当保镖。

副局办实事，正局逛街，太对味了。

“这是带来洞主，是祝融氏的族长，祝融的弟弟。”

高定介绍道，表情有些古怪。

带来洞主并不看好陆明，只是因为秦王的身份，他没有恶语相向，“孟获不是一个大度的人，你得罪了他，你死定了！”

“一只蝼蚁而已，你姐姐祝融呢。”

陆明这次来是为了祝融这个南蛮美人的，至于解决南蛮的问题，那是次要的。

只需要花费两三年时间，将密林围住，放火烧山，坚壁清野。

不给他们生活物资，缺少了食盐和必要的生活物资，再怎么顽强都生活不下去。

没有食盐，身体就会出现病症……

而没有医药，就只能等死。

哪怕是首领可以坚持，但是下面的族人，可就坚持不了，内讧是迟早的事情。

这种办法只是需要时间，其他的都可以接受，因为并不困难。

“我姐姐来了，但是不见你。

你能解决孟获，她就会见你。

要娶我姐姐，那就得展现你的能力。”

带来洞主双臂环保，这个动作就是不信任的意思。

将一切的示好都挡在外面。

“呵呵，让她看着就是了。”

陆明并没有太介意，他并不担心外戚做大，因为有的是办法收拾外戚。

外戚用得好，那就是力量，用不好，就跟何进一样，尾大不掉，又无法掌控。

下一个首领是木鹿大王，擅长驯兽，能来参加聚会，身边还带着一头黑熊。

整个人结实黝黑，身上还涂着古怪的纹身。

“你就是汉王？

你说的都可以承诺到？”

木鹿大王并不想参与到斗争当中，当然对于陆明也并不信任。

如果不是高定引荐，他是肯定不会搭理陆明的。

“拭目以待就是了。

跟我合作，老老实实做事，比你们舞刀弄枪还要得到更多。”

陆明对付这些南蛮首领的办法也是很简单，威逼利诱。

说出了坚壁清野，困死他们的方法。

根本不怕他们会反抗，因为这是一个阳谋。

所谓的阳谋，就是堂堂正正的计谋，就是哪怕知道了，也无力反抗。

而阴谋是见得不认的，就意味着必然有着可以克制的办法，这就是阴谋。

有了一根大棒在，那么接下来就是给胡萝卜了，因此，陆明给出的条件就是，他们臣服不闹事。

给陆明这边的作坊和工厂打工，或者提供材料。

陆明就会用低廉的价格给他们粮食、布匹以及医疗！

医疗才是重中之重，落后的地区，医疗简直是一塌糊涂，随便一个发烧感冒，都是要死人的。

别说发烧了，一个小病都有可能死人。

而陆明带来的医疗以及教育，让他们的子弟有可能进入成都区当官，这就是一条出路。

而且建设农田水利，保证粮食充足，也是一个手段。

要想让他们相信，杀鸡儆猴的套路是少不了的。

夷族之所以是夷族，就是因为要用拳头说话，只有意识到打不过，才会坐下来谈判。


──────────────────────────────────────────────────
第758章 孟获的挑衅
────────────────────────────────────────

之后，陆明又回见了朵思大王等一系列的酋长首领，其他人都是不咸不淡的态度。

只有朵思大王对他比较热情，作为南蛮中少有的夷族智者，他知道对抗陆明是取死之道。

只要去了解过，就知道成都是怎么沦陷的，那些豪强是怎么覆灭的。

被杀的血流滚滚，人头落地。

而且不是一味的杀戮，而是剿灭，然后扶持。

跟孙策那种单纯的杀戮，那是完全不同的。

要说豪强们的感受，更是有一种兼并吞并的感觉……

而并非是与之为敌。

虽然说都是敌对，但是消灭门阀，和吞并门阀，又是给人截然不同的感觉。

“秦王若是想要取得南中，则必先平复永昌郡。

若是想要平复永昌郡，则必先对付孟获。

若是能降服孟获，则其余首领都会臣服。”

朵思大王是这样建议的，也给出了自己的办法。

“孟获今天无法活着离开。”

陆明点了点头，看着朵思大王，这是一个打扮得体，穿上中原长衫的男子，在这么多南蛮首领里，格格不入，因为他身上没有那种野性。

“这么多首领和酋长，只有你意识到了这点。

很好，很好！”

“多谢秦王夸奖，我也不过是顺势而为。

如果秦王弱势，哪怕我愿意相助，也是无能为力。”

朵思大王倒是真诚，要是陆明打到永昌已经是损兵折将了。

他肯定也要一起打陆明，分一杯羹。

至于后续的报复，那也得等他们继续组织兵力再打过来再说。

说的不好听一些，这里就是山高皇帝远，没有人管得到。

“等此间事了，你若是愿意给我出谋划策，就来当军师祭酒。

若是不愿意背土离乡，那就留下来总督永昌郡的事宜。

本王要的是稳定和谐，若是有人破坏，那就杀了。”

陆明开始说着自己的计划，修建道路，开发山林。

先保障粮食来源充足，然后才是作坊。

足够的作坊可以容纳更多夷族人来工作，得到报酬后养活家人。

比起打打杀杀，现在不需要冒着生命危险，只需要劳作就能得到报酬和粮食，这对于普通人来说，是一种无法拒绝的诱惑！

而且，除了粮食，还有读书识字和医疗。

粮食和医疗，是最重要的民生。

这两个解决了，基本上就已经归心了。

而读书识字，这不过是后续的晋升通道，那是属于贵族的权力。

随着交谈深入，朵思大王对于陆明的认识又加深了几分。

对方能够统御半壁江山，靠的不是杀戮，也不是威逼利诱，而是一套很严谨的回圈供给体系。

这让他大开眼界，也大受震撼。

陆明根本不怕被他学走，因为这需要强大的掌控力，以及调配能力，工匠技术等等。

给你原子弹图纸，你也造不出来原子弹，这是一个道理。

只有聪明人才能看到未来……

而像孟获这样的蠢猪，是看不到未来的。

孟获的部族和祝融的部族都是永昌郡内最强大的部族，要是他们联姻，对谁都有好处。

只是陆明来横插一脚，现在看来祝融氏的态度开始摇摆了，显然是要看看情况再说。

单纯的强大不可怕，可怕的是有不少人还附和这种情况。

夷王高定以及朵思大王就支持臣服，朵思大王在南蛮的影响力也是有的，算是智者。

哪怕是衣着格格不入，却也深得尊敬。

这样的智者都臣服了，很难说这不是一个好选择。

很快，到了中午吃席的时间。

基本上就是大锅饭，没有特别多的礼数，只是聚在一起，吃喝，然后聊事情。

孟优从一开始就用非常不爽的眼神看着陆明，显然对他有着很大的敌意。

陆明却不以为然，坐下来后，大口喝酒，大口吃肉，跟朵思大王频频举杯。

师夷长技以制夷……

而用南蛮人干南蛮人，也是一种策略。

“诸位，从古到今，我们都是自由的。

没有人约束我们，我们生长在这片土地。

汉人才是外来侵略者，他们想要奴役我们，现在更是让我们臣服。

你们忘了，他们是怎么剥削我们的了吗？

朝廷想要征收三百头乌狗……

而且胸前都得是黑色，还要三斗螨脑、三千根三丈长的斫木，你们能拿得出来吗？

拿不出来就杀头，这就是为难人！”

孟获还在慷慨激昂的陈述利弊，越来越多的中立派酋长动摇了，有些被说服了。

而陆明却不以为然，喝着小酒，眼神微眯，对于孟获的高谈阔论，仿佛是看傻子一般。

有些东西，战场上得不到的，谈判桌上也不要想得到！

足足二十分钟，孟获的嗓子都喊的有些沙哑了，最后用不善的眼神看着陆明，“秦王，这里是我们的土地，请你出去！”

“你们？”

陆明站了起来，哪个气势让孟获被吓得有些不敢上前，还倒退了几步，“率土之滨，莫非王土，率土之臣，莫非王臣。

这里的一花一草，一草一木，都是本王的。

你有什么资格来教训本王！

本王愿意，你才可以留下来，本王不愿意，你们就得被连根拔地。

孟获，别说本王欺负你。

现在拿起你的武器，本王给你一个机会，打赢本王，本王就退出永昌郡，不再管这里的事情。”

“若是你输了！

那就把命留下！”

陆明的声音淡淡的，对着孟获勾了勾手指，“叫上你的人，一起上！”

孟获反而是有些惊疑不定，他不知道陆明是有什么阴谋，反正他感觉陆明肯定是在算计着什么。

“陆明，你不要欺人太甚，你以为我们南中无人是吧！”

“不要扯到别人，你不过是没有把握，所以才会拉着他们一起，帮你做替死鬼而已。

孟获，本王答应你，一定会将你凌迟的！”

陆明的笑容有些阴险邪恶，毫不客气的戳穿了孟获的打算。


──────────────────────────────────────────────────
第759章 解决孟获
────────────────────────────────────────

“你！你不要胡说八道，你血口喷人！”

孟获有些声色内荏的咆哮着，生怕被别人发现了。

他其实内心就是想要拉拢更多的盟友，然后一起对付陆明。

结果现在被陆明说了出来，还是当众说出来的，搞得他很没面子这他妈的算什么？

搞得他里外不是人了！

“你就是一个垃圾，一个废物！

自己不行，还要拉着你的同乡一起送死。

这就是你的风格？

孟获啊孟获，知不知道你的评价是什么？”

陆明带着一丝的不屑，看着孟获，随后哼了一句，“老乡见老乡，背后捅一枪。

你就是嘴上说着同乡，实际上下手最恨的也是你。

你这个废物，上来受死！”

“不会吧，孟获居然是这样的呢？”

“我就说，为什么一直强调汉人，原来是想要挑起仇恨，太可恶了！”

“难怪朵思大王会这么选择，他原来已经看穿了这一切了！”

很显然陆明的话已经起到了效果，一些中立派本来就是墙头草，如今被陆明这么一说，立刻就反应过来了。

纷纷窃窃私语，还不敢大声嚷嚷，但是对于孟获的不满，已经是显而易见了。

这里面肯定是有问题的。

孟获有些恼羞成怒，如今想要和平解决已经是不可能的事情了。

所以他显得无比暴怒，“狗贼，这是你自找的！

阿弟，金环三结，你们一起上来，我们宰了这个畜生！”

随着孟获的话音落下，孟优立刻跳了出来，手里拿着一个巨大的流星锤，面色狰狞的看着陆明。

另一个则是肌肉夯实，但是瞎了一只眼睛的壮汉，手里拿着巨大的斧头。

其余两个壮汉也是看起来长相凶悍丑陋，实际上却是一个战五渣。

陆明拿过长枪，只是简单的一个抬手，就让他们如临大敌。

面对敌人，全力以赴，那才是尊重。

哪怕他对孟获不爽，对方又是一个战斗力远远不如自己的废物，他也不会掉以轻心。

眼神专注起来，盯着面前的五个人，没等他们主动发起攻击，他就大喝一声主动冲了过去。

“杀！”

金环三结先是怒喝了一声，手中的巨斧在地上拖动着，冒出一道道深深的痕迹。

这种姿势除了耗费力气之外，根本就是一点作用都没有！

陆明第一枪就是直接越过了金环三结，刺穿了身后董荼那的咽喉。

这个健壮的武将甚至只能瞪大了眼睛，却发不出一丝的声音。

只有无尽的黑暗将其吞噬，无穷无尽，整个人在陆明拔出了枪尖之后，咽喉才冒出了血水，整个人已经僵直，嘭的一声倒在了地上！

呼！

侧身躲开了金环三结的另一劈，他转身直接抓住了阿会喃的脖子，将其转过身来，挡在自己面前。

而孟优下一秒就吹响了毒箭，毒箭从吹哨中飞出，直接射中了阿会喃！

“啊！”

阿会喃没有被陆明杀死，而是被陆明一脚给踹飞了出去，正好飞到了孟优面前。

死不瞑目的阿会喃紧紧的抓住孟优的衣服，似乎在质问他为什么要下毒！

而他一句话都说不出来，毒素已经开始蔓延了。

他的脸色也开始发青了。

也不知道这是什么毒素，居然如此的恐怖！

而孟优时气急败坏，想要挣脱，却又不敢去看阿会喃的眼睛。

“太卑鄙了！

居然用毒箭！”

金环三结一看自己的两个好友都死了，顿时火冒三丈，高举着巨斧爆喝一声，就朝着陆明劈下来！

噗嗤！

陆明一枪洞穿了他的心脏，枪尖刺破了屁股，从后面穿出来。

随后一脚踹了出去，将其踹飞了十多米远，倒在了地上，鲜血顺着窟窿留下来，将地面都给染红了，显得无比血腥可怕！

而陆明却不以为然，拿着滴血的长枪走向了孟优和孟获两兄弟、“本王说过了，你们就是废物！

本王征战沙场的时候，你们还在喝奶呢！”

“别倡狂，我杀了你！”

孟优刚说完，陆明就一枪把他的流星锤给打掉，随后长枪划过。

“啊！”

将孟优的手筋和脚筋都挑断了，哪怕是可以医治恢复，也终身只能做一个残废了！

“啊！哥，救我啊！

啊！好痛啊！”

孟获暴怒了起来，似乎想要让怒气驱散自己心中的恐惧。

但是陆明没有给他机会，而是直接把他的大铁锤给打飞，也是枪尖划过，将他的手筋和脚筋给挑断了！

“本王说过，要将你凌迟，就肯定要凌迟，决不食言！”

陆明冷笑的看着在地上一动不动的孟获，哪怕是赵云来了，孟获也可以跟赵云过几招。

但是面对他，抱歉，连一个回合都顶不住！

随后看着在场的酋长和头目，“愿意给臣服的，就举起你们的酒杯。

不愿意的，本王给你们一个机会，现在带人离开。”

众人是你看我我看你，有些想走，但是又不敢走。

更多的还是想要看看，再观望一下，随大流。

朵思大王第一个举起了酒杯，“我愿意臣服。”

“我反对，不，我愿意！”

木鹿大王看到众人看过来，赶紧打了自己一巴掌，随后拿起了酒杯举了起来。

有人带头，后面的就跟着举杯了。

而带来洞主则是派人去询问，得到了答复后，他才举起酒杯。

这下子没有不情不愿了。

陆明的实力完全的碾压了他们，单单是个人武勇，其实就已经能够得到他们的尊重了。

这时候有人来汇报，陆明示意林东念出来。

“启禀主公，乌戈国国主兀突骨带领藤甲兵前来协助逆贼孟获，已被王平将军与盘蛇谷用火攻付之一炬，藤甲兵全军覆没！”

林东的话让那些摇摆不定的酋长们立刻不说话了。

兀突骨可是南蛮里最强的战斗力，只是盘踞西南，很少跟外界接触。

他们的藤甲刀枪不入……

而且可以遇水不沉，直接渡河，很多人都拿他们没有办法。

幸好他们也不主动出击，否则南蛮的局势怎么样，还真不好说。


──────────────────────────────────────────────────
第760章 南蛮美人祝融
────────────────────────────────────────

只是没有想到，这样的一代人物，居然来助阵的时候，就被灭了，连脸都没有露一下就死了，真是可惜。

而陆明则是早就知晓，所谓的藤甲兵，其实就是怕火，非常怕火，一点就燃的那种。

而盘蛇谷没有水源，哪里又是必经之路，所以他就派王平去执行埋伏和剿灭的任务了。

王平最大的优点就是听话，坚决的执行命令，不会有一点点自己的想法。

这样的武将，其实是最好的。

因为听话，所以可以把一些没有太大变数的事情交给他们，保证完成，尽心尽责。

至于马谡，一个书生而已。

说什么打南中就是要笼络人心。

这种屁话给诸葛亮听。

而诸葛亮也只是笑了笑没有拒绝，实际上诸葛亮平定南中只是用了三个月不到的时间。

三个月要七擒七纵孟获，那么孟获平均十几天就要被抓一次，有个屁的时间集结兵力决一死战。

要是真的七擒七纵，那么三个月肯定无法解决战斗，必然会深陷泥潭。

参考一下美国打越南就知道了，深陷泥潭的感觉好不好玩。

因此攻心为上是屁话，只有打服了，才是正确的选择。

在一处阁楼，一个都带着羽翼制作的头冠，妙龄的女子，皮肤显得偏向小麦色，用兽皮包裹当成抹胸，小腹上还可以看到六块隆起的腹肌。

绝美的脸颊带着一丝妩媚的笑意，很容易让人浮想翩翩。

这样的女人，很有一种勾人的感觉，特别的妩媚，特别的骚气。

但是又特别的阳刚，介乎于妩媚和女强人之间。

盈盈一握的腹肌小蛮腰旁边还挂着一排排的飞刀，显然她是一个暗器高手。

祝融双手环抱，站在阁楼处看着下方的陆明。

她对于孟获没有什么感情，只是部落之间的联姻。

如果是已经跟孟获成亲，她肯定不会袖手旁观，哪怕是局势再恶劣，也会不离不弃。

但是如今还没有成亲，只是有这个意向而已。

因此她并不会出手相助，作为祝融氏的族长，她能够以一个女流的身份成为族长，就证明了她肯定有过人的武勇。

因此如果以为她只是一个单纯的女人，那么肯定会大错特错，被戏弄与股掌之中。

“这个秦王，有点意思。”

祝融嘴角勾起了一抹妩媚的笑意，她并不反感嫁给陆明。

只要是强大的男人，可以配得上她，都可以选择嫁过去。

因此看到孟获死了。

她一点都不伤心，甚至还有一些想要发笑。

解决了这些南蛮首领后，带来洞主上前，对着陆明微微弯腰鞠躬，表现出了无比的恭敬。

“尊敬的秦王，我的姐姐祝融想要邀请你去见一见她。”

带来洞主诚惶诚恐的说道，也不知道对方会不会接受。

“你姐姐倒是挺大牌的，她是奇丑无比，羞于见人吗？”

陆明嗤笑了一声，看来还是一个有个性的女人。

很好，他其实就很喜欢这种有个性的女人，既然如此，那就好好的调教一番，让她知道什么叫做听话。

“我可不是不敢见你，只是有些话想要问问你而已。”

一个洪亮的女声传来，身后的士兵分开让出一条过道。

充满野性的祝融出现在了陆明面前，头发扎了起来，显得干练清爽。

手中拿着一把长枪，腰间挂着飞刀，哪怕是跟扈三娘比起来，也是不让多让。

作为三国里少有的女武将，祝融确实是很有一番独特的风情。

“他们不会真的服从你，没有我祝融氏的帮助，你很难再永昌郡维持统治。

我不是在威胁你，而是在告诉你，跟我们合作，你会更好的掌控你的地盘。”

祝融毫不客气的说道，环顾了一番那些酋长，“南中从未有过真正的夷王，部族强大了，就自然会有夷王。

祝融氏在永昌还说得上话，你需要我们！”

陆明摸了摸下巴，看着对方，“你就是祝融了对吧。”

“我就是祝融，我还有一个条件，打赢我！

我想看看你到底有多强！”

祝融语出惊人，没有顾忌旁人的眼光，“我善使飞刀，你可要小心了！”

“我知道了，来吧！”

陆明对其招了招手，“你有三次出招的机会！”

呼！

祝融的玉足一踢长枪，长枪尾部就狠狠的王陆明下巴打过去。

陆明只是微微的侧身就躲开了，“第一招！”

呼！

祝融没有理会，而是伸手抓住了长枪，利用惯性旋转起来，枪头狠狠的朝着陆明刺了过去。

用尽了全力，没有一丝一毫的停顿，仿佛就是生死决斗！

陆明还是微微侧身就躲开了，以他的速度来看，对比祝融要快了太多太多。

有一种闪电侠的视觉，对方的动作是如此的缓慢，如此的墨迹，以至于他有着充足的时间和精力，去做出各种反应，躲闪或者反击，都是可以的。

“第二招！”

祝融心里无比骇然，自己自创枪法居然对陆明造成不了一丝的伤害，甚至连碰到衣角都很困难。

对方甚至没有用尽全力，就像他对付孟获五人的时候，一样，轻松写意。

这样的男人，到底是有多强？

或许是传说中的战神吧！

这样的男人，真的是可以存在的嘛？

心里想着，可是祝融却没有迟疑，而是从腰间抽出了飞刀，狠狠的甩了出去。

如此近的距离，加上这么猛的力度，她自信没有人可以躲得开！

为了不伤到陆明，她还得意的往陆明的衣冠上射去，即使是中了，也只是头冠上留下了飞刀，证明她并不是没有能力！

这不能阻止她嫁给陆明，至少可以让陆明不会因为她的出身而轻视她！

只是下一秒，祝融的美眸都快瞪出来了。

她看到了陆明伸出手，直接用两只手指就夹住了她的飞刀！

甚至飞刀连颤抖一下都没有，就这么直接的抓住了。

这么的不可思议，这么的强悍！


──────────────────────────────────────────────────
第761章 臣服吧
────────────────────────────────────────

“你输了。”

陆明扔下了飞刀，一把冲过去将祝融给抓住，抓着她的脖子将她给提了起来。

有这么一瞬间，祝融感觉到自己好像看到了死神再朝着自己招手。

这种感觉是如此的怪异，如此的真是。

以至于她涨红着脸，一句话都说不出来。

将祝融放下，她立刻大口大口的喘息起来，美眸全是一种不可思议的惊讶，“我输了。”

“现在，很欢迎你的加入！”

陆明也没有为难她，而是拉了她一把。

对付这样心高气傲的女人，就要从一开始就将她给压制住，这样才能在以后支配她！

“多谢，秦王。”

祝融咳嗽了几下，扶着陆明的手站了起来，对于他的粗鲁倒是没有丝毫的介意，反而是很豪迈的说道：“多谢秦王手下留情。”

“不用客气。”

陆明看着那些围观的南蛮人，走出了一步，“还有谁不服？”

每个被看到的南蛮人都是低下了脑袋，不敢跟陆明对视，对方的气场太强大了，强大到他们都不敢与之对视的程度。

没有人反对，也没有人敢反对。

“我代表祝融氏宣布，以后臣服与秦王的统治。

我相信秦王跟那些残暴的官吏不一样，他承诺的事情都会做到。

一个勇士，是不屑于用谎言的。”

祝融很果断的站出来表达自己的态度，一来自己嫁出去了。

那么氏族肯定也是要选举出一个新的首领。

第二则是为了自己的娘家，她也得讨好陆明。

“我代表朵思氏族，对秦王表示臣服。”

朵思大王立刻会意的单膝下跪，这没什么好丢人的。

对方很强，又是讲究仁德，但是却睚眦必报，所以没有必要，就不要去招惹他了。

“木鹿氏族愿意臣服。”

“阿卡多氏族愿意臣服。”

“黄樟氏族愿意臣服。”

当晚，聚会的氏族首领开始召开篝火晚会。

氏族里的女性开始出来围绕着巨大的篝火跳舞，其中还不乏有大胆的给坐在上首的陆明抛媚眼。

她们可没有什么羞耻，只知道如果不抓住这个机会讨好陆明，那就永远失去了飞上枝头变凤凰的机会了！

况且在她们的观点里，侍奉强者，并不丢人！

“到时候挑选一些女人去服侍你，你会跟我先回成都，再回去长安。

别担心不会回来了，以后两年一次，我会允许你回来探亲，我也会陪你来。

南中的条件比较艰苦，我会留下人来开发。

至少这里整理出了水泥路后，通行都会方便一些。”

陆明摸着祝融的小手，跟其他大家闺秀不一样。

祝融的小手充满了老茧，这是一个实用性的女人，而不是花瓶。

“我想训练女子卫队，秦王，我不想无所事事。”

祝融提出了自己的要求，她并不愿意做一个花瓶。

“你想做什么，我都会支持。

只不过要看我的心情，所以，你的把我伺候的舒舒服服。”

陆明捏着祝融的下巴，看着眼前这张带着异域风情的脸颊。

跟中原女子想比，祝融多了很多的不一样：

冷峻的蓝色眸子既有英气，又暗暗含着几分成熟女人的柔媚，和斯拉夫式的高挺鼻梁组成了完美的搭配，柳眉修长而纤细，檀口微张，那不施浓妆也显出淡淡嫣红的丹唇魅惑而迷人。

“我一定会尽心尽力的侍奉秦王的。”

祝融倒是没有害羞，或者说对于南中的女人来说，害羞两个字根本不知道怎么写。

害羞就会错过许多让自己生活变得更好的机会，加上南中地区的文化水准，所以她们根本就不觉得这有什么好害羞的，讨好自己的男人，这难道不是天经地义的吗？

不是没有人看他们在打情骂俏，而是假装看不见，大人的事情，小的不要管那么多。

看都不要看，非礼勿视，非礼勿听，非礼勿闻，就当看不见就好。

“去洗个澡，等会宠幸你！

我的南蛮王妃，哈哈！”

陆明摸了一把祝融的脸蛋，“嫁给我了，我就会一视同仁，所以不要用什么心理负担。

本王的女人不仅会有汉人，也会有胡人、乌桓、鲜卑、南蛮。

所以，你可以放心。”

“是，王爷。”

祝融虽然有些不乐意，因为南蛮王妃确实是有点说她是野人的感觉。

不过名号只是一个代号，关键还得是看她能不能讨的男人欢心。

如果恩爱，那么一切都无所谓。

如果被打入冷宫，就算是天仙仙女也是一样的毫无作用。

陆明亲自下场，去找到那些蛮族首领。

用他们的方言区诉说自己的想法，首先是教育问题，得先培养出一些可以沟通的人，然后才能进行交流。

其次则是打通道路，成都的粮食哪怕是支援南中，也可以持续一年。

所以粮食问题不用担心，只是现在开始，就需要进行屯田了。

屯田害的专门的人来负责和指导，不同的差异化耕作方式，只会导致粮食的产量上限和下限拉的特别大。

先解决温饱问题，然后才是其他问题。

详细的询问了其他氏族的人口情况，青壮年比例。

陆明就知道要怎么分配了，三成的人口去负责耕作，两成的人去负责养殖。

剩下的五成人口则是负责去修路，把道路打通，才能让外界的物资运送进来。

简单直接的讲解，这倒是让每个首领都知道了道路的重要性。

别的不说，就说这粮食运来了，本来一百斤的粮食，因为道路崎岖，送来之后，只有十斤不到，那么找谁说理去呢？

而且道路通常，哪怕是这里医治不了的疾病，也可以送到其他城市去，哪里就有专门的医馆。

要搞定南中，就得搞定这些夷王首领。

他们合作了，下面的人也会跟着合作，因此搞定他们就是陆明今天的目标。


──────────────────────────────────────────────────
第762章 祝融的初夜洞房
────────────────────────────────────────

房间里，祝融靠在木桶里，侍女在她身上游走，玉手抚摸着她小麦色的肌肤。

她闭上眼睛思考着，自己未来应该怎么样做。

只是很快，她的思考就不得不被打断了。

因为陆明进来了，看着还在与浴桶里的祝融。

他淫笑着把衣服脱光，露出胯下那根勃起的大肉棒，看的祝融小嘴都张的老大。

噗通！

陆明进入浴桶，一把将祝融抱在了怀里，大手放在她的翘臀上揉捏着，逐渐的王两腿间的神秘地带靠近，“祝融，你真漂亮！”

“漂亮是次要的，有没有用，能不能帮到自己的丈夫才是最重要的。”

祝融大大方方的任由陆明猥亵，她反正都要献身的，早一点和晚一点有什么区别呢？

玉手搭在了陆明的肩膀上，一双明亮的眼眸，带着复杂的情感看着陆明。

要说爱上他，那是很扯淡的事情，哪怕是一见钟情也不会爱上一个人，无论是男人还是女人。

只是抱有极大的好感，好感还需要不断地发酵，才能变成爱情。

祝融还蛮高的，约有一米七左右，苗条高挑，肌肉有着流畅的美感，没有夸张的肌肉女，也没有瘦弱的娇羞，只有一种很阳刚的健康气息。

明眸皓齿，柳叶弯眉，一张瓜子脸，生的美艳动人，充满异域的风情……

尤其是一双眼眸，异色的眼眸是如此的深邃，让人渴望看看到底是怎么一回事。

陆明没有一上来就开干，而是先跟祝融亲嘴，嘴对嘴的亲吻，大手在她身上游走。

把没什么经验的祝融弄得气喘吁吁，随后才是撬开牙关，继续的深入，不断地攻城掠地。

把旁边的侍女都看的脸红耳赤，实在是有些太羞耻了。

而陆明却无动于衷，丝毫不受任何的影响。

继续的玩弄着祝融。

等到她已经眼神迷离，在浴桶里都高潮了一次之后，才把她抱了起来，来到床上。

房间里点着特殊的熏香。

这种熏香凝神静气，又可以驱赶蚊虫。

将一丝不挂的南蛮美人放在床上，看着祝融一张通红的粉脸，白皙的脖子下是一对丰满浑圆的乳房，有着六块腹肌的平坦小腹下是一簇茂盛的阴毛森林！

阴毛多，性欲强，这句话在陆明的脑海里一闪而过。

陆明有着那已经是干燥的唇，吻了祝融那张艳唇，用舌头分开了祝融的牙关，伸入小嘴内部。

也不知道是不是陆明的那浓烈交缠的接吻技巧，使得祝融很快就开始热情的回应着陆明的动作，整个人死死的将陆明给搂住，不断将自己香腔中的唾液涌了过去。

陆明一边如雨点般落下急促的吻，一边爱抚祝融敏感的部位，祝融禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。

陆明一手握住了祝融的双峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。

这时的祝融已经是忍不住的娇吟起来，双峰趐软麻痒的快感，正将这位天生丽质、而又庄雅高贵的祝融爽的俏脸泛着红潮，呼吸气息更为的急促……

两粒粉红色的蓓蕾充血挺起，两瓣大阴唇鼓起，形成肉呼呼的阴户，能够承受很强的冲击力，干起来也会非常的舒服。

手指在上面揉捏了几下，两只手指张开，在她面前拉出一条条细小的白丝，“含住它！”

祝融一把含住陆明的手指吮吸，品尝着自己分泌的淫液，眼神只有情欲，没有理智，有一种渴望，无尽的性欲渴望！

双手托着祝融举起来，让阴道口对准大鸡巴，慢慢的放下去。

龟头准确的破开了湿润的阴道口，慢慢的插入。

一点一点的深入，去品尝这个野性美人的味道。

健美的女人，连带着阴道都紧窄了许多，收缩的很有力。

被挤开后，依然是保持着一种紧致的感觉，在挤压着肉棒。

龟头传来的快感，让陆明爽的不断张嘴，想要缓解被挤压的快感。

祝融能感觉到男人的龟头，已经顶住了处女膜。

坚韧的处女膜在龟头的顶撞下，开始变形。

当力量到达一定程度的时候，随着啵的一声很清脆的声音，祝融发出了一声被玷污的悲鸣声。

祝融的小穴非常的湿润火热，如此的紧窄，全方位的包裹着肉棒。

里面的肉芽颗粒还在缓缓的蠕动，似乎在抗拒大鸡巴的进入！！

不断蠕动把鸡巴推出去，却让他爽的头皮发麻，太爽了！

“好紧！”

“哦……喜欢吗？”

“当然了！”

陆明再次拔出一点，只留下龟头在阴道口，抽出的时候，还带出了一点处女膜破裂的鲜血，这是破处的证明。

一个纯洁的女人被自己玷污了以后，这条通道就只有自己可以使用了，宣布着自己的占有权和使用权！

紧窄，火热！湿润！！

一插进去，陆明就感觉大鸡巴被一个火热的肉套不断的包夹吮吸着，已经充分准备好的阴道。

祝融皱着眉头，被忽然插入的感觉，让她感觉到了一点疼痛。

随后，就是巨大的满足，一种瘙痒的空虚，被完全填充的舒服！

“夫君……啊……好深呢……啊……”

陆明开始来回的抽送，缓慢的抽送，看着自己的鸡巴一点一点的消失在祝融的小穴里。

祝融的脑袋也被抬起来，一起欣赏着鸡巴在逐渐的推送中，慢慢的被自己的小穴吞噬。

那种成就感也是油然而生，甚至有点骄傲。

这一刻开始，她就是陆明的女人了，就是一个王妃了！

可是没等她幻想起来，虎腰再次耸动，把她拉回了现实，在一阵阵的快感浪潮中开始迷失！


──────────────────────────────────────────────────
第763章 骚逼祝融想受孕
────────────────────────────────────────

“你真骚！

本王很喜欢！”

到了陆明这一步，已经是对于女人太熟悉了。

他要玩弄的已经不再是普通的女人了，从只要有一个逼可以操就行的追求，到现在已经是收集各种各样的女人了。

女人很多，倒是漂亮的女人却不多。

而漂亮的女人里，有着独特灵魂，独特魅力的女人就更少了。

“大王喜欢就好！”

祝融忍着娇羞，哪怕是她这种大方的南蛮女子，在这么淫荡的羞人姿势下，也无法以平常心去对待。

一阵阵的动情呻吟声从小嘴里吐出。

每一次陆明的插入，她都能感觉到鸡巴跟一个大铁锤敲击着她的花心，极致的酥麻让她不停的颤抖着。

将快乐一波一波地冲进了她的体内，只是简单的来回抽送，就已经让她无法招架了。

双腿更是用力的圈住陆明的虎腰，足底顶住屁股，用力的往怀里拉。

她就想要那根肉棒深入到自己瘙痒的阴道里，去尽情的搅拌。

陆明全身压在了祝融小麦色的酮体上，柔软中带着弹性，狠狠的吮吸着祝融的小香舌，一边用力的撞击起来。

这可是一门绝活，要么是亲嘴亲的太入神了，导致下面抽送的速度慢下来了，快感也降低了。

要么是操逼操的太狠了，又顾不上亲嘴。

想要一边亲嘴一边操逼，就得长时间的练习才行。

肉穴传来的吮吸力无比强悍，里面真空一样的环境，抽送的时候，龟头都是发麻的，一股炽热的温度传到腰间，似乎有点要喷射了！

龟头传来被阴道一直摩擦的快感，让陆明忍不住加快了速度。

双手抓住祝融的翘臀，屁股有节奏的撞击着。

酥麻感如海浪般一波一波冲击祝融的全身，小嘴开始有节奏的呻吟。

声音娇柔婉转，如同销魂蚀骨的甜美情歌。

透明的淫水湿润着阴道，婉转的叫床声让她被陆明更加凶狠的奸污着。

“呜呜……啊……大王……我……要尿尿了……”

祝融娇喘了一声，跟八爪鱼一般的缠绕在陆明身上。

陆明倒吸一口凉气，下面那软肉包裹的肉穴，实在是太紧致，太温暖了！

鸡巴就好像是被丢到了火山口力，炽热的温度要把他给融化了一般。

而且子宫口一边涌出阴精浇灌龟头，一边张开吮吸着龟头。

两种截然不同的冲击发生在一个骚穴里，难以想像这个骚逼有多么的极品！

“本王也要……射了……啊……射给你……啊！”

陆明喘息道，脸色也是因为性兴奋而变得一片通红，鸡巴开始膨胀跳动，呼吸也跟着絮乱，一股浓浓的麻意在龟头上，随时都会爆发。

急速的抽插了五十多下，陆明闷哼一声，鸡巴紧紧的顶住了子宫口，马眼打开，精液不要钱的喷射而出，透过小孔把浓稠的精液射进祝融的子宫里。

强烈刺激的射精快感从龟头传开，整个人都好像飘在云端上面，舒服的很！

第一炮的精液数量多的吓人，可能是因为一天都没有操逼了，导致精液的数量都快要溢出来了，因此射精的时间也变久了。

期间阴道肉壁还在有意识的碾压着肉棒，把尿道里残留的精液都挤压出来。

陆明都感觉到有点精神恍惚，射的太爽了，不由得压在了祝融身上喘息着。

每次肉棒跳动，一股精液射出去的同时，祝融都会浑身颤抖了几下，好像自己的身体不受控制一般。

嘴角溢出了一丝的津液，在大脑承受了超越极限的快乐后，出现了短暂的宕机失神！

玉手无意识的抚摸了一下小腹，能够感觉到无比的肿胀。

这种被强行灌满的感觉，让她有些难受。

“这么多的精液射进来，应该会有个小孩子了吧！”

如果不是对待性奴隶，那么射精之后，不要立刻拔出来，也不要立刻穿裤子走人。

对于性奴隶来说，怎么做都可以，因为自己是主人。

但是如果是正常的妻妾，那么就需要停留一段时间，把小兄弟留在小妹妹里面，还得跟她们你侬我侬，否则女人生气了，下次就没有那么好玩了。

妻子对自己越忠诚，自己在外面玩的也是更放心。

而且回家还能享受到帝王待遇，这只是需要额外的花费一点点的时间而已。

陆明自然是精通御女之道的禽兽，所以没有第一时间拔出来，而是搂着她继续亲吻。

抚摸着小麦色的肌肤，在衣服里面的部分显然要白皙许多，看起来就像是欧美女人的那种晒痕。

两种肤色的视觉冲击，那绝对是一种享受。

“舒服吗？”

“多谢大王怜惜，我感觉好很多了。”

祝融伸手摸着陆明的脸颊，女人是很感性的动物。

尤其是在被操了之后，一旦被操舒服了。

她们的态度也会跟着软化下来，变得百依百顺，这个时候，无论是提什么要求，其实都不会显得过分。

而且她们还有很大概率会接受，哪怕是舔脚趾，舔屁眼。

这种听起来就很过分的要求，还是不会被拒绝。

“再来一次，还受得了吗？”

陆明摸着祝融的娇乳，低头吸了一口，想要吸出一点奶汁，可惜还没有怀孕，吸不出来，倒是祝融被吸的不断娇喘。

“嗯……啊……可以的……啊！”

祝融刚说完，陆明就猴急的继续挺了进去，温润湿滑紧凑的快感随之而来。

两人同时发出了啊的一声，只是微微的停顿片刻。

陆明就开始撞击起来。

这次有了精液和淫液的润滑后，变得更变通畅了，怎么操都很爽很舒服。

陆明并没有大开大合的猛烈抽插，只是轻轻的慢慢的抽插。

鸡巴抽出一半，就再次插入，让整个鸡巴都没入祝融的肉穴内。

有时候，在阴道内，并不急于抽出，在里面左右研磨一会儿，然后再继续抽送。

逐渐的将她的欲望再度挑逗起来，一旦情欲旺盛，那么就不会喊疼了！


──────────────────────────────────────────────────
第764章 贾诩的消息
────────────────────────────────────────

祝融好歹也是蛮族里的美人，不知道有多少男人暗恋她。

女人能打本身就是一件很让人惊讶的事情，再搭配祝融的美貌，就没有哪个男人能够拒绝的了。

如今这个南蛮女神已经被寝取了，嫁人了，成为王妃也比在这里过穷苦日子要好得多。

一夜过后，陆明浑身充满了干劲。

趁着还在这里，就开始着手改造的行动。

让这些头目都留下来，找了一片区域，勘察过后，做好了详细的地图。

将这些区域划分出来，适合种植和养殖，以及划出一条道路，这条道路就是主干道了，是未来修建的地方。

军队则是进行就地修整，开始开采石头，进行材料收集。

由陆明拿过材料进行建造，制造出一个个的窑炉，这些窑炉用来煆烧石头已经足够了。

煆烧好的石头经过一天后，就能敲碎，然后研磨成石灰，进行砂浆搅拌。

搭配一定比例的沙子、石灰和水，就能形成水泥。

如果是蒸汽时代，这么简陋的水泥路是很容易崩坏的。

但是这个时代的马车并不重，所以要求就可以减低一些，日后再进行加固。

白天忙碌，晚上则是回去营寨里操祝融。

每次都把祝融操的哇哇叫，第二天都爬不起来。

一连着七天后，从永昌到越嵩郡边境的道路就差不多打通了。

而杨玉环母女五人也是被接过来了，跟随着陆明的营帐移动。

除了晚上侍寝，白天也要跟在身边，四姐妹轮着来，方便陆明随时随地的泄欲。

农田开垦，养殖的区域也开始抓来了野猪和山鸡这些家禽。

加上陆明还用了几天时间进行义诊，给不少蛮族平民看病。

一些无法根治的顽疾，在他的技能治疗下，都一一痊愈了。

这个时代无法治愈的顽疾，罹患，都有相对应的方式治疗。

而且最通用的就是蜘蛛兰茶搭配姜茶，前者提高免疫力，后者则是帮助消化肠胃，吸收营养。

有什么疾病，短短几天就能见效，快的让人惊讶。

陆明摸着下巴，他可以看到自己的声望在不断地上涨。

并且随着基础建设的开展，加上义诊的举动，把南蛮这个地区的声望也拉满了！

而且拉满之后，也出现了一个成就。

“触发称号，南蛮之王。”

“南蛮之王：你用武力征服了南中，利用独特的策略拉拢和收复了蛮族。

不管是夷王首领还是平民百姓，都对你感恩戴德，愿意臣服于你。

在你有生之年，南蛮绝不会反叛，同时提供兵源、粮草。”

看着这个称号，陆明知道，自己总算是把南中征服了。

只要南中不乱，益州就乱不了。

而且不出两年时间，道路修建完毕之后。

源源不断的粮草和兵源就可以驰援到江油和关中，让他有底气去继续的扩张版图。

毫不客气的说，占据关中只是让他可以割据为王，想要成就大业，还得继续扩展地盘和人才。

而现在拿下了益州之后，陆明的势力已经大幅度的扩张到了东汉的一半版图。

争霸天下从来都是占据北方，然后从北往南打，这样才能顺利。

只有朱元璋是从南往北打，还成功了。

而现在陆明的策略则是从西往东打，这么一来，就肯定会开辟两个战场。

制约他行动的，只有手下有没有足够的人才了。

招降了益州本土派后，掌控益州倒是足够了，可是想要对外扩张，就还需要招募一些人才。

越嵩郡的行宫落脚点，士兵们在外面驻守……

而最里面则是陆明和他的嫔妃在居住。

陆明拿着手里的书信，这是贾诩传来的。

不是好消息，而是坏消息。

一边看着信件，一边伸手摸着身下不断耸动的螓首。

当女人抬起脸颊的时候，恰好是可以看到这就是传闻中的美人杨玉环了！

丰腴的肉感美人，此时正卖力的讨好他，含着粗长的肉棒，一点都不嫌弃肮脏，仿佛是什么好东西一半，狠狠的舔舐着。

贾诩传来的坏消息是颍川那边的人才几乎都被瓜分了，或者说是并不看好他，所以都去投奔了其他人。

袁绍、袁术、曹操、刘表等等，还有一些居然去了洛阳，想要匡扶天子。

最典型的就是荀彧了。

这个管理后勤不弱与萧何的人才。

曹操能够毫无压力的四处征战，就是因为有荀彧坐镇后方，让他不需要为了粮草和兵源发愁。

官渡之战时，曹操和袁绍僵持了大半年，要是没有荀彧的支持，恐怕两个月不到就可以滚蛋了，自己粮草不及而崩坏了。

这算是好事，也算是坏事。

没有了荀彧的曹操，肯定后勤跟不上了。

而有了荀彧的汉献帝，会不会有什么小动作呢？

小嘴张开含住狰狞粗大的龟头，熟练的吮吸舔弄，时不时的用舌尖钻进尿道里搔刮摩擦……

丝丝的瘙痒从龟头升起，被温热的小嘴用力吮吸，顿时瘙痒都被化解掉成为了极致的酥麻快感，从龟头延伸到肉棒根部，卵蛋都兴奋的挑动了两下……

鸡巴更是用力的勃起顶住小香舌，马眼喷出一股兴奋的前列腺液！！！

媚意十足的瞄了男人一眼，又低下头去，伸出香舌抵着男人鸡巴的顶端，和着香津用舌头快速的沿着龟头打转。

然后一手按着肉棒根部，轻轻撸动另一只手则用手指轻柔的扫拨着男人的阴囊。

这让陆明感到无比的满足，要说骚劲，杨玉环骚起来还真是让人无比控制。

杨玉环的口技无疑是让陆明从思考中拉了回来，看到妩媚的美人。

陆明的内心变得火热起来，将杨玉环拉起来，一把抱了起来。

在她的惊呼声中，顶住了已经湿润的阴道口，腰间用力挤开了两瓣肥美的蚌肉。


──────────────────────────────────────────────────
第765章 好消息和坏消息
────────────────────────────────────────

“不要，夫君，这里……太羞人了……”

杨玉环用力的挂在陆明身上，她一看才知道陆明把她抱到了庭院来，就在庭院里操她。

周围走动的侍女都是忍不住低下头，太羞耻了，就这么白日宣淫，怎么看都很淫荡！

这让杨玉环感觉自己就好像是一个不知廉耻的荡妇，在朗朗乾坤之下，做着无比罪恶的事情！

陆明抱着杨玉环开始在庭院里走来走去，一边操一边思考着问题。

在烦恼的时候，他都会操女人来缓解烦躁，让自己可以集中思维去思考问题。

抱起来肏干是陆明最喜欢的方式，这个姿势可以尽可能的把肉棒插到女人的身体里……

而且抽插的快感会更加强烈，有可能的话，甚至可以直接插到子宫里面去爆浆内射！！

杨玉环可是被顶的说不出话，这个姿势导致肉棒全部插进了她的体内，甚至连卵蛋都塞了一些进来。

原本的通道被不断地拉扯，拉扯延伸到将二十厘米的鸡巴完全吞噬了才停下。

子宫早已经被顶的变形了，就连子宫口都有些承受不住，要被顶开了！

虽然杨玉环的体重有一百三十斤左右，属于是肉感十足。

可是陆明抱起来的时候，依然是毫不费劲，腰间用力耸动。

每一次都把龟头拉到阴道口。

虽然狠狠的插进去，直接插到子宫口才停下来，一次一次的撞击着子宫口。

“夫君……好大……好爽！！”

杨玉环热情的回吻着陆明。

两人的舌头纠缠然后分开，纠缠然后分开，你舔我一下，我舔你一下，不断的交换着唾液。

接吻的快感直接刺激着下体的肉棒，大鸡巴变得更加坚硬有力，抽插的频率也越来也快，几乎都看不到肉棒的影子了。

郭嘉、戏志才这些人物都是被其他诸侯吸收了，导致他能分到的人才，十不存一。

而且不知道是不是因为名声不太好，几乎没什么人愿意来投奔他，这就不是那么礼貌了。

一边操着杨玉环，一边想着事情，这时候扈三娘走了进来。

看到他跟杨玉环还在苟且，连衣服都没有穿，好看的俏脸微微皱眉，“夫君，长安来的消息。”

陆明这时候把杨玉环带回了房间去，让她骑在自己身上，动起来。

他就拿着纸条看了起来。

上面是一封求援信，一封来自冀州的求援信。

“秦王殿下，袁绍纠结袁氏门生，欲夺我冀州基业。

吾有自知之明，无本事照拂冀州。

特请秦王殿下执掌冀州，为了这冀州的百姓谋划一份前程，冀州牧韩馥。”

看完这封信，陆明眯着眼睛，下体还是持续传来一阵阵的快感。

杨玉环的双手撑着陆明的胸肌，肥臀巅峰的扭动让阴道能更有力的在自己骚逼里进出。

这正是女上位的好处。

女上位姿势的精妙之处就在于女人完全处于主动地位。

看着她肉嘟嘟的白嫩脚趾踩着床单，在努力的侍奉自己。

这种快感就有一种呼之欲出的感觉，好像要射了一样。

这可是一个特别好的机会，一个给了自己伸手到北方的机会。

要是有韩馥的配合，自己要拿下冀州也不是什么不可能的事情，关键还是怎么样出兵。

目前并州处于无主的状态，贫穷，寒冷，因此想要去冀州，并州确实是绕不过去。

正准备思考下一步，陆明就感觉到了杨玉环的骚逼开始蠕动了，像是有无数只软软的小手抚弄着陆明的鸡巴。

随着陆明的深入，鸡巴被阴道包住的部分更多，感受到的快感也越多。

当陆明完全捅进去的时候。

这种快感达到了峰值，鸡巴前头痒痒的，似乎要有精液要喷射而出一样。

感受着体内肉棒的保障，杨玉环条件反射的蹦极身体，阴道收缩挤压的仿佛要把肉棒给夹断一般！

脚弓微高，足底微微凹陷成美妙的弧形，除了足背上有几道淡淡的青筋纹路外，整只玉足就像是用洁白无暇的美玉雕琢出来一样。

五个可爱的脚趾呈一条弧线依次渐短，那精心修剪过的美甲，此时正用力的蜷缩，反应了她内心的激荡！

“骚逼！”

陆明一巴掌拍在了杨玉环的肥臀上，肉棒深深的插到子宫口。

坚硬的龟头似乎还微微顶开了紧闭的子宫口，肉棒剧烈的跳动着，上面的血管不断蠕动，一股股的新鲜而又富有活力精液，从卵蛋运到龟头，大力的射出！

直接喷射在子宫口，还有不少的精液直接射进了子宫里！！

杨玉环脱力的靠在陆明的肩膀上，大口大口的喘息着，胸前的两团大白免都快被挤压成柿饼了！

双腿曲起紧紧的夹住陆明的腰间，湿热的阴道一下子收缩，一道道热浪从子宫口排出，瞬间达到了极致的性交高潮！！！

‘呼呼！！’

一时间两人都停止了动作，都在体味着性交高潮带来的极致快感！！

良久，肉棒依然时不时的跳动一下。

每次跳动都挤出一股精液射到杨玉环的阴道深处！

趁着脑袋一片空白，陆明也想到了一个好办法。

抄近路从云中绕过去，一路宾士到太行山。

从张燕控制的地盘过去，太行山上有着不少狭窄的关口，这是用来通行的，都是天然形成的。

每一个关口从南到北只有八个，都是兵家必争之地。

要是从这里进入冀州，就不需要受到袁绍的阻拦。

而且一旦进入冀州，进入了邺城，控制了整个冀州，这个最富庶的大洲，那么他的实力就会瞬间暴涨到名副其实的天下第一诸侯了！

而那时候，袁绍也会跟他不死不休。

只不过嘛，陆明早就跟袁氏不死不休了，又怎么会介意跟袁绍对垒呢。

况且他还要把袁绍麾下不肯投降的，又或者是颍川派的谋士都斩杀殆尽！

不为他用，那就毁掉吧！


──────────────────────────────────────────────────
第766章 喷子祢衡
────────────────────────────────────────

看着陆明咬牙切齿的样子，扈三娘看的都是内心一阵颤抖，这么猛的撞击力度，说实话，她知道会很爽。

而且每当陆明露出这个表情的时候，其实就是自己即将承受极致喷射的时候。

那种被内射的美妙，她可是一辈子都无法忘记的！

半个月后，陆明带着军队班师回朝。

长安依然是无比繁华……

而这次陆明没有再继续的出击，而是派遣了其他人去，先去跟张燕接触，招降他。

之后，才是进入冀州和邺城，他并不想因为冀州的事情而导致打乱了自己的脚步。

他可以不拿下邺城，但是也不会让袁绍去拿下。

而要阻止袁绍，就得考虑北方的公孙瓒会不会参和进来。

白马义从的的战斗力并不弱，换算过来，应该是三级兵种了。

如果不是白马义从不到千人，恐怕公孙瓒早就已经一统北方了。

土生土长的三阶兵种确实很厉害，这都是在塞外不断地跟异族交战成长起来的。

跟系统赋予的兵种并没有太大的区别，只有主帅能力的区别。

回来的第一天，陆明还是白天去找徐庶和贾诩商量事情。

晚上才是回去安慰自己的娇妻美妾，少不了跟她们翻云覆雨。

他不能离开，还得给母亲打掩护，让母亲可以顺利的把跟他乱伦的结晶生下来！

“文和、元直。

我打算招降张燕，需要一个说客去，不知道你们觉得怎么样，有没有人选推荐？”

陆明问道，他是拜贾诩为丞相，贾诩毕竟是名士出身，饱读诗书，加上精于算计人心，他当丞相，总览百官事务，其实就是最好的选择。

徐庶则是为兵部尚书，负责对外的战略问题。

两人是一文一武……

而且都是智商卓越的谋士，在一起也可以商量和讨论。

有他们坐镇后方，这也是陆明最为安心的组合。

就凭借关中天险，其实还真没有什么威胁。

函谷关就算被攻破了，还有潼关在，可谓是稳坐钓鱼台了。

西凉的稳定就在于陆明的羌族声望已经圆满了，所以羌族不反叛，西凉就很安定。

重新接通了丝绸之路后，那边的西域小国更是不敢造次，一些只有不到万人的县城，也敢叫一国之主，真是笑掉人大牙。

徐庶和贾诩对视了一眼，都是哈哈一笑。

“丞相，你请。”

“不不不，还是徐尚书请吧。

这件事还得徐尚书来负责，老朽从旁协助即可。”

贾诩还是一贯的明哲保身作风，就是什么都不想沾……

而且当丞相已经很累了。

他现在都是巴不得培养一些底子来，给自己分担分担压力。

陆明看到贾诩的老样子，心里还是有点无奈，这家伙就是这样，一点都不想要担当，哪怕是当丞相了，还是这个样子。

不过也正是因为贾诩如此，所以跟百官的相处都很和谐……

而且分内之事，就没有出过岔子。

徐庶点了点头，看着陆明笑道：“主公，前些日子，有一位说客名士到访长安，恰好我出面跟他谈了一番，他也愿意效忠秦国。

此人正是平原名士，祢衡！”

“祢衡？”

陆明一听，表情有些古怪，因为这个祢衡可是三国的几个著名喷子之一。

比起陈琳这种骂人不带脏话的文雅，祢衡可是能够把人气的恨不得杀之而后快。

当年祢衡才二十岁，孔融已经四十，但两人还是结交为朋友。

孔融上疏向汉献帝推荐祢衡。

孔融很深爱他的才华，多次向曹操称赞他。

曹操也想见他，但祢衡一向看不起、厌恶曹操，就自称狂病，不肯前往……

而且对曹操还多有狂言。

曹操因此怀恨，但因为祢衡的才气和名声，又不想杀他。

曹操听说祢衡擅长击鼓，就任命他为鼓史（鼓吏）。

有一天，曹操大宴宾客，检阅鼓史们的鼓曲。

各位鼓史经过时都让脱掉原来的衣服，换上鼓史的专门服装。

轮到祢衡上场，他正演奏《渔阳》鼓曲，容貌姿态与众不同，鼓曲声音节奏悲壮，听到的人无不感慨。

祢衡上场径直来到曹操面前停下，下吏呵斥说：“（你这）鼓史为何不换衣服，就胆敢轻率进见吗？”

祢衡说：“好！”

于是先脱掉近身的衣服，接着脱掉剩下的衣服，赤身裸体站在那里，又慢慢取过鼓史专门的衣服穿上，完了，又去击鼓之后，离开，脸色一点都不惭愧。

曹操笑着说：“本想羞辱祢衡，没想祢衡反而羞辱了我。

孔融回来后，就责备祢衡，顺便说了曹操对他的诚意。

祢衡答应去给曹操赔罪。

孔融再次拜见曹操，说祢衡得有狂病，如今祢衡请求亲自来谢罪。

曹操大喜，命令守门的有客人来就通报，且等待祢衡很晚。

祢衡却穿着普通单衣、缠着普通头巾，手里拿着三尺长的大杖，坐在大营门口，用大杖捶着地大骂曹操。

曹操很生气，对孔融说：“祢衡这小子，我杀他就像杀死鸟雀、老鼠罢了。

但这个人一向有虚名，远近的人会认为我不能容他，现在把他送给刘表，你认为怎么样。”

于是派人马把祢衡送走。

刘表和荆州的士大夫早就佩服祢衡的才气、名声，祢衡来后非常尊敬地对他，写的文章、言谈议论，没有祢衡的意见就不能定下来。

刘表曾经和几个文人共同草拟奏章，大家都极尽才力。

当时祢衡正好外出，回来时看了他们拟的奏章，觉得刘表等对奏章的解释不严密，就撕掉奏章扔在地上。

刘表感到奇怪而且害怕。

祢衡于是要来笔纸，立刻写成，言辞、语义可观。

刘表十分高兴，更加器重他。

后来祢衡又侮辱、轻慢刘表，刘表深感耻辱，不能容忍，认为江夏太守黄祖性情急躁，所以把祢衡又送给黄祖。


──────────────────────────────────────────────────
第767章 对问对答
────────────────────────────────────────

本来祢衡被送到了江夏黄祖哪里，再喷了黄祖之后，就被暴怒的黄祖一刀哢嚓了，也就结束了自己罪恶的一生了。

但是历史的车轮转了个弯，继续向前，可是却已经偏离了轨道。

祢衡去到江夏之后，再打听了黄祖的为人之后，心里也明白，这不过是借刀杀人。

他是喷子不假，但是读书到了这个份上，都是千年的狐狸，就不要玩什么聊斋了！

他只是假装用计，然后说黄祖早年跟刘表等人有过节，被发配到江夏，黄家出了江夏，就无法担任一官半职，这就是最好的表现和说明。

加上袁术麾下的孙策因为黄祖的杀父之仇而不断找黄祖麻烦，埋伏袭击江夏兵卒，搞得黄祖防不胜防，人心惶惶。

因此跟黄祖陈述要害后，祢衡就带着黄祖给的钱财和诚意到了长安，想要寻求庇护。

其实嘛，祢衡连二流的人才都算不上，为人轻狂傲气。

之所以没有人杀他，也是因为他遇到的都是曹操和刘表这种名士，一方诸侯。

他们都想要招贤纳士，好壮大自己的实力。

而祢衡又是名士，一旦杀了他，很容易让文人对自己反感，以后想要招募人才，那就是难上加难了！

因此祢衡才没有死，曹操想要借刀杀人，所以把祢衡送到了荆州。

而刘表也不傻，所以把祢衡转送到了黄祖哪里。

只是没想到祢衡开窍了，知道自己早晚都得死，还不如趁机去投靠陆明。

这个秦王可真的有一统天下的意思。

虽然说如今诸侯如此之多，有些不切实际。

但是硬要说的话，那就是陆明真的很有机会！

陆明还是召见了祢衡。

虽然说祢衡并不是他要的人才，但是他还是认了。

难得有人来投奔他，他还得做出一番姿态和样子，免得寒了那些才子的心。

不多时，一个中年文士就在侍卫的引导下，进入了行宫。

这里本来就是西汉的皇宫，稍加修缮之后，就可以继续使用了。

整体的规模还在，只需要翻新即可，省去了设计的麻烦，也不需要重新圈地，非常的方便快捷。

“平原读书人，祢衡见过秦王，见过丞相，见过尚书大人。”

祢衡恭敬的朝着陆明行礼，面对这么一个少年王爷，哪怕对方是如此的年轻，他也没有丝毫的怠慢。

傻逼才是以貌取人，况且他长得其实挺喜感的，挺丑的，陆明都没有用异样的眼神看着他，这就足够让他新生好感了。

“免礼，你是祢衡，字是什么？”

陆明点了点头，以他现在的身份，就是王爷，足够藐视任何人了。

之所以没有这么做，也是一种姿态。

礼贤下士是好事，但是不是什么时候都必须要这么做。

“在下字正平。”

祢衡心里有些不满，难道说秦王连他的名声都没有听过吗？

陆明点了点头，拿起茶杯喝了一口茶，“传闻正平毒舌不饶人，许多人与处置而后快，却又碍于名声而不敢动手。

曹操推给刘表，刘表推给黄祖，倒是没想到让你到了我这里。”

祢衡的脸色变了变，这不就是在说他名声臭吗！

虽然说他是喷子，可也不会无缘无故的喷人，都是有理有据的。

曹操怠慢他，他就反击，这没错。

因为戏志才跟他是同门，大家都一样，凭什么戏志才被重用，他就落的一个边缘职位，还是敲鼓的小吏，说出去不就是羞辱人吗？

“秦王殿下，我虽与他们有过节，却也是因为他们问题。

我与戏志才共同出谋划策，曹操却重用戏志才而轻视我，我心有不甘，却被戏弄。

刘表上报朝廷奏折对陛下多有不敬，我指出后，却招人妒忌，被人贬低。”

陆明好整以暇的看着祢衡，带着意思的疑惑，“既然你心向汉室，为何不去洛阳投奔刘协？

那可是皇帝，周天子呢！”

这个话题有些致命，很显然现在不管诸侯们打生打死，其实对于皇室已经不怎么放在眼里了。

都是读书人，都知道春秋战国是怎么来的。

春秋时期还能说是尊奉周天子……

而战国时代就更是没了天子这号人物，如今的刘协不就是处于这种尴尬的境界当中吗？

祢衡脸色一变，对着陆明深深一拜，“敢问秦王可有扫清六合，一统华夏之志向？”

这说话也是要分清楚场合和语气的，就单单是看陆明的为人，就知道他并不算是尊重天子了。

尤其是将何太后，董太皇太后以及皇后伏寿给弄到长安来囚禁就知道了。

这要是说他们之间没有发生点什么，恐怕也不会有人相信。

之前讨伐陆明的时候，就有檄文这么说过。

只是诸侯打不动陆明，反而是被杀的不得不退兵，落荒而逃，那么檄文的信誉和可信度自然就是一降再降了。

虽然说世家当道，可是人家手里有兵权，说话的分量也会高许多。

都知道陆明不是一个好说话的人，因此祢衡说话也是斟酌片刻。

“这是自然，风水轮流转。

当年若不是秦朝崩坏，也轮不到刘邦上位。

如今天下纷争，礼乐崩坏，民不聊生。

这些不就是汉室不作为导致的吗？

我的丞相和尚书，都是体验过民间疾苦的。

知道这个世间到底是怎么一回事，本王不敢保证说以后会怎么样，至少治下的百姓不需要易子而食。”

“颍川派的那些才子不来，本王反而还高兴。

一群不知民间疾苦，看到百姓都快饿死了，吃不上饭了，还要来一句何不食肉糜。

何等的愚蠢，何等的无知。

正平，本王志在天下，只要你有才，忠诚，本王就用你。

习得文武艺，卖于帝王家，建功立业，梦泽子孙，你以为如何？”

陆明的笑容带着无比强烈的自信，能够感染人的自信！


──────────────────────────────────────────────────
第768章 薛姨妈的请求
────────────────────────────────────────

祢衡整理了一下衣袖，似乎要把仪容仪表都整理好，才对着陆明恭敬的弯腰行礼。

“愿为秦王驱使，在下只愿又朝一日可以施展平生才华。”

“那好，正平，我需要你去一趟黑山，去说服张燕降服与我。

之前在中山郡时，张燕曾经带兵突袭了无极县，将袁绍生擒。

如今袁绍已经被放回去了，但是却跟张燕结成了死仇，当时本王跟张燕有过接触，还算和谐。

此番去，你要注意的不是张燕，而是张燕手下的那些渠帅头目。

你有三寸不烂之舌，应该去了解他们的为人和性格，然后对症下药，说服他们。

我等你的好消息，记住了，对症下药。

你可有信心完成此事？”

陆明正愁让谁去呢，本来还想让徐庶去的，现在祢衡来了。

那就让他出马好了。

要是能够拿下黑山，那么冀州的后方就有了保障。

到时候占据了邺城，依靠太行山，连通了并州，直接跟凉州想通，形成一个直角形的战略地带，也很完美！

祢衡思考了片刻，对着陆明深深的鞠躬，双手互相交叠，“此事，在下义不容辞。

只是敢问主公，袁绍和张燕之间有什么仇怨？”

陆明倒是把这里面的秘密给说了出来，反正跟他没有关系。

“如此这般，你明白了吧。

所以张燕好对付，只是他手下毕竟还有十万人马，这里面并不是所有人都忠诚于他的，因此你需要格外小心，谨慎。”

众人都是表情古怪……

尤其是听说了袁绍被张燕派人爆菊了之后，更是有一点屁股隐隐作痛。

正常的男人都不会想要玩男人，只有无聊到了极点的勋贵才会这么做。

对的，没错，贾宝玉，说的就是你！

“在下明白了，不知道主公想要我何时出发？”

祢衡心里有些骇然，窥一豹而知全景，自己的主公绝对不是看起来那么简单的。

“明天出发，本王会派遣一千人护送你。”

陆明又吩咐了几句后，把祢衡留下，开始讲述后续的战略部署。

祢衡感觉有些不自在，于是拱手道：“主公，此事事关机密，我是不是先出去。”

“不，疑人不用，用人不疑。

正平，本王知道你心有不甘，空有一身本事，却无处施展，这是最无奈的事情。

你以后忙碌的时间还有很多，北方除了韩馥之外，还有袁绍、公孙瓒和刘虞，辽东还有公孙度。

我会把整个北方拿下来……

而中原，就让他们狗咬狗。”

陆明并没有驱赶祢衡，这也是一种收买人心的办法。

“谢主公。”

祢衡对着陆明又是深深一拜，文人其实有时候很好收复，基本上就是士为知己者死。

为了报答陆明，他想出了一个计谋，“主公，我曾经和孔融一起到南皮参与袁绍的寿宴。

公孙瓒和袁绍也是面和心不和，此番袁绍必然会许诺公孙瓒，让他出兵援助。

可是幽州不是公孙瓒的，公孙瓒上面还有刘虞，我可以书信一封给刘虞和公孙瓒，挑拨他们的关系，让公孙瓒不敢冒着被刘虞侧击的风险南下。

两者在幽州斗争，也好让我们可以腾出手对付袁绍。”

“好，就依你所言。

这件事办好了，大功一件。”

陆明大喜，他本来也是这么一个计划。

远交近攻，说的就是联络距离远的国家，进攻邻近的国家。

这是战国时秦国采取的一种外交策略。

因为敌人也是有盟友的，牵制盟友，然后猛攻主力，避免同时对付一大坨敌人。

陆明手下的精兵很多，可是要分摊出去，未免有些不足。

西凉至少需要一万人镇守，王牌中的王牌，否则就打不服西域诸国。

而南中也需要一万人，因为除了南蛮之外，大月氏这些游牧民族也会袭扰，因此需要留下来警戒或者主公出击。

地盘越大，需要的兵力就越多，陆明想要更多的精兵就得扩大战争，从战火中淬炼出士兵来。

能不打就尽量不打，哪怕是拿下了黑山，要对付的人也多。

首先就是乌桓和鲜卑，然后还要治理并州，很多事情要忙。

商量了一整天，会议才结束。

把大方向确定下来，接下来的事情就交给贾诩和徐庶去处理了。

他负责调兵遣将，这次他打算拍赵云和徐晃去，有两个名将打头阵，已经是足够给面子了。

忙碌了一天，陆明回到皇宫，在宫女的服侍下，美滋滋的泡着温泉。

随着一阵香风袭来，一个熟妇就进入了浴池，身上什么都没有穿，“王爷。”

“没有外人的时候，叫夫君！”

陆明连眼睛都没有睁开，靠在了史湘云的大腿上，史湘云正温柔的给他按摩脑门，巧笑嫣然的模样，又带着柔顺的乖巧。

“夫君。”

来人不是别人，正是薛姨妈。

薛姨妈的肚子已经高高隆起了，里面怀着陆明的孩子。

“夫君，今晚可以让宝钗和宝琴侍寝吗？”

看着眼前美艳的熟妇，论姿色她肯定比不了貂蝉……

尤其是刚刚生育后的貂蝉，更是透露着熟媚的风情，甚至都超越了杨玉环，成了最妩媚诱人的存在。

只是貂蝉还在坐月子，还需要修养，所以没有来侍寝。

用脚趾头也想得出来，以后貂蝉恐怕也是要天天侍寝的，就因为长得漂亮，身材又好，搭配黑色丝袜的大长腿，哪个男人都会乐不思蜀。

薛姨妈经常在后宫的女人堆里拉家常，所以哪个女人怎么样，她都是一清二楚。

如今四大家族里的女人都被陆明给收入了后宫，她也是很着急的，自己的两个女儿侍寝的时间并不多，要是不出现以下，都快要被遗忘了。

不像林黛玉和探春她们手握重权，经常都能出现在男人眼前，露露脸，根本不怕被忘记。


──────────────────────────────────────────────────
第769章 薛宝钗姐妹
────────────────────────────────────────

“让她们过来吧，你就好好养胎，把孩子生下来之后，你还要继续侍寝的。

薛姨妈，你这个老骚货我最喜欢草你了！”

陆明摸着薛姨妈白皙的脸蛋，还有什么比玩弄女人要更爽一些呢？

玩弄女人要的就是快感，要的就是她们臣服，从桀骜不驯到百依百顺，这个过程是最享受的。

薛姨妈红着脸，她又想起了被陆明操的不断浪叫的画面，实在是有些羞耻，做女人能够被陆明操一次，知道作为女人的乐趣，也算是不枉此生了！

“好的，夫君，我去喊她们进来。”

作为一个熟妇，都可以当陆明的母亲了，还要被他压在身下玩弄奸淫。

这种感觉特别的羞耻。

女人都不怎么愿意去吃嫩草，因为这样会搞得她们很羞耻，因此很多时候都不会去选择年轻人。

加上年轻的男人，就意味着没有安全感，那就更加不会去选择了。

处理了繁忙的事务之后，陆明要的就是好好放松。

恰好看到了史湘云在，就让她过来服侍了。

小家碧玉类型的史湘云当一个贤妻良母就足够了，当初贾母把这个侄孙女给接过来，可不是为了人情。

而是想要给贾宝玉当一个备选的新娘，哪怕是做妾也可以。

至少是她培养起来的，一手带大的。

就像是王夫人身边带着的丫鬟，也都是为了给宝玉当枕边人的，这样以后自己的话语权才不会旁落。

只是千算万算，都没有算到陆明这个禽兽。

一来长安就搅风搅雨，后来更是明目张胆的霸占了四大家族的女人。

而且据说益州牧刘焉忧惧而死，就是因为陆明把他的妻子和儿媳都给抢了，还把他的孙女肚子给搞大了！

那还是未出阁的少女啊，就这么被禽兽搞大了肚子，两个奶子都还没发育呢！

真是禽兽！

可怜的刘焉被软禁着，最终还是撒手人寰，连通儿子刘璋一起死掉了。

妻女被人霸占，本来属于他的益州也被陆明拿走了，说是不共戴天的血海深仇都说得过去。

很可惜，作为仇人，刘焉斗不过陆明。

而好消息就是，他死了，至少血脉流传下去了。

嗯，女儿和孙女的孩子，也算是吧！

很快，薛宝钗和薛宝琴两姐妹就进来了。

薛宝钗长得苗条端庄，一张宜嗔宜喜的俏脸，体态适中，高矮合度，肩窄如削，腰细如束，秀美的颈项露出白皙的皮肤。

既不施脂，也不敷粉，发髻高耸入云，长眉弯曲细长，红唇鲜润，牙齿洁白，一双善于顾盼的闪亮的眼睛，两个面颧下甜甜的酒窝。

她姿态优雅妩媚，举止温文娴静，情态柔美和顺，语辞得体可人。

怎么看都很舒服，都很诱人。

相比之前，薛宝琴作为妹妹就逊色了不少，显得更加丰满。

她的大屁股宽度差不多要在八十厘米左右，臀肉非常的肥厚，平时走路一扭一扭的，让人看了就想趴在她身子后边，让她厥起大屁股使劲操上一下。

不仅大腿粗，小腿也非常的粗，两条雪白粗壮的腿夹在虎腰上，让人很想把鸡巴放在她的小穴里尽情的冲刺。

如果说薛宝钗是适合当妻子的女人，那么薛宝琴就是一个适合让男人发泄兽欲的女人。

两姐妹不分开的话，姐妹共事一夫，绝对是一件美事！

陆明对着薛宝钗招了招手，将她拉过来，抱在怀里。

而薛宝琴则是被他摁在了胯下，眼神示意这个小胖妞给自己口交！

“唔！”

两姐妹同时发出了闷哼声，薛宝钗是因为被陆明吻住，加上乳房被把玩揉捏而发出了娇喘。

而薛宝琴则是因为喉咙被顶到了产生一阵恶心的闷哼声，她不敢把鸡巴吐出来，只能是卖力的舔舐，要讨好陆明，她才有机会得到一些位置。

“好久没有宠幸你们两姐妹了，接下来五天，你们每晚都过来侍寝吧。”

陆明在把薛宝钗吻的喘不过气时才松开她，看著白皙的俏脸逐渐浮起红晕，连精致的耳垂都因为害臊而变得通红。

这种感觉就很爽！

“谢夫君。”

两姐妹异口同声的说道，能侍寝也是一件好事了。

其实古代对妾的数量是有规定的。

亲王等腰妾十人，二品官腾妾八人，三品及国公腾妾六人，四品腾妾四人，五品楼妾三人。

明制规定：亲王螣妾十人，世子郡王腰妾四人，将军滕妾三人，中尉滕妾二人。

一般的规则是，诸侯九女；功成受封，得备八妾；卿大夫一妻两妾；士一妻一妾。

其他女人没有名分，有名分的妾才可进入宗庙。

没有爵位则可能只有一个妾能够进入宗庙。

也就是说，普通的有功名的人，穿长衫的人，可以娶一个妾。

下面再看看妾的等级。

古代妾的等级森严，富贵之家女人们宅斗争夺等级，与皇帝的女人争夺等级类似。

古代富贵人家妻妾等级有十二个级别，除了正妻以外，与男主人有性关系的女人，还有十一个等级。

哪怕是到了现在，也依然是有规矩，不是随便就可以纳妾的。

薛宝钗她们还停留在旧的观念里，却不知道，陆明现在是王爷，将来是皇帝，三宫六院七十二妃都不够他玩，就更别说是什么规矩了。

规矩就是用来打破的，其他的也只是用来玩耍。

薛宝琴更加卖力的舔舐陆明的鸡巴……

而陆明就更加用力的亲吻薛宝钗。

姐妹花分工合作，一个含着鸡巴口交，另一个就跟陆明接吻。

一双白嫩的玉手在胸膛上游走，有些滑不留手，摸起来有些痒痒的，有那么点勾引人的感觉。

弄得陆明有些火冒三丈，不是恼火，而是欲火在翻滚！


──────────────────────────────────────────────────
第770章 丝袜美人薛宝钗
────────────────────────────────────────

不知不觉，战场就转移到了房间里，陆明本来想要把薛宝钗给直接操了。

只是没想到薛宝钗居然拿出了一条白色的丝袜，在他面前慢慢的穿上，哪个诱惑让他凳子了眼睛。

能够花点心思来想办法打扮自己，让自己更有诱惑力的女人都很好。

刚穿好就被陆明压在了身下，脚心正对着陆明自己，看着这饱满而不显庸肿的白色丝足。

无瑕的美脚包裹上超薄白色的丝袜，更添一抹朦胧的光泽。

丝袜下五个嫩白的脚趾微微翘起，精修细剪的脚趾甲干净、美观，没有涂趾甲油，保持着最自然的淡粉色……

配合上凹凸有致的脚面，浑圆的足跟，更突出女人脚的特有的s型曲线，弯曲有形的展现出一对标志而完美的丝足。

陆明不禁激动的将两只嫩白的小脚掌按在自己脸上抚弄着，像是用两只白丝美足洗脸似的。

少女的体香，加上洗浴后的花香，舌尖触碰到足尖，脚趾隔着丝袜摩擦舌头的触感，让他早已勃起的下体更加坚硬如铁。

舌头从足尖开始隔着丝袜，忘情地吮吸着那一排小巧的脚趾……

接着一路下滑到脚心再到后跟，先亲左脚，再添右脚，慢慢地吻遍了薛宝钗两只诱人的丝足，白色丝袜包裹的玉足简直被陆明当成了特殊的玩物！

薛宝钗看着陆明的狂野样子，小穴也因为动情而渗入一丝丝的淫液……

整排脚趾都被陆明含在嘴里，忘情的吮吸她感觉到一条湿湿的舌头，不断在自己的脚上来回游走，弄的她痒痒的，刺激的淫液继续分泌！

这么美丽的丝足只是舔一舔太浪费了。

陆明想着，于是抬起她的左脚在足底的白丝袜上，撕开一个小洞。

薛宝钗不知道陆明要做什么，只是下意识的挣扎起来……

然而膝盖和小腿处的束缚让薛宝钗挣扎的幅度很小，只能扭动几下脚踝，根本无法阻止陆明侵犯。

陆明牢牢抓起薛宝钗的左脚，把自己的肉棒强行塞进了足底丝袜的破洞里，顶着弹性的丝袜开始狂操薛宝钗的足底……

一边是顺滑的丝袜，一边是冰凉的足底，陆明的阳具在二者间来回摩擦着，感到极度的兴奋，隔着丝袜都可以清楚的看见阳具上那绷起的条条青筋。

陆明在薛宝钗玉足足心当中用力搓揉着，快感在不断地攀升。

丝毫没有顾忌旁边史湘云和薛宝琴两女的惊讶表情，似乎在感叹难道脚趾还能这么玩？

能操这样的极品丝足陆明感觉到了飞仙般的快感，快感越来越强烈，陆明担心自己会射出来。

他虽然不介意来一次足交喷射，把精液均匀的涂抹在薛宝钗的丝袜淫脚上，但是比起足交，他更喜欢单纯的操逼！

陆明将阳具对准薛宝钗两条叉开着的丝袜美腿，慢慢的插进薛宝钗那肥嫩的阴户中……

从敏感的龟头处，已可以感受到内里湿湿暖暖的肉壁，正缓缓地被阳具破开后，却又随即再把整根肉棒紧紧地裹起来。

“啊！”

薛宝钗比起处子都不逞多让的阴道，带给了陆明无限的快感。

陆明趴在薛宝钗雪白的肉体上，嘴巴肆意地在她身上到处吻舔，一支大手不停地揉捏起丰满的玉峰，另一支手顺着薛宝钗裹著白丝的丰腴大腿摸了起来，阳具亦开始缓缓抽送。

尽管薛宝钗的阴道内已非常湿润，但亦十分紧凑。

陆明不断地把抽插的速道和劲度增加，使劲搓揉着胸前的一对美乳，薛宝钗的娇躯随着陆明的操弄一波、一波地被牵动起来。

“嗯嗯……呜呜……啊啊啊……哦哦……嗯哼……呜呜……”

薛宝钗被陆明一边亲一边操，体内的充实随着肉棒的深入逐渐的提升。

每当陆明抽出去的时候，她都有些失落，都在渴望男人继续进来。

而当陆明插进来时，她都会无师自通的用美腿缠住男人的虎腰，让男人进一步的深入！

薛宝钗清楚的感到男人火热的阳具，一次又一次的插进了自己的身体，自己的身体也随着抽插发热起来。

小嘴被堵住发出微微的呜呜声，她不停地扭着自己的娇躯，只是用来增添情趣的动作，弄得陆明更加狂野的冲击起来。

陆明刚刚被薛宝钗挑动得极度兴奋，薛宝钗的蜜穴虽然被他操过好多次……

但是自己去益州一趟，回来后发现还是那么的紧凑，把鸡巴包裹的严严实实，一分不多，一分不少，刚刚好！

薛宝钗的阴道肌肉也配合著陆明的抽插，开始本能的一张一合，在男人的奸淫中不受控制地快乐起来。

本来就被丝袜美脚给弄得跃跃欲射了，在被薛宝钗的蜜穴刺激后。

不到十多分钟，陆明就准备射精了，随即更加剧烈的抽插起来。

“啊……娘子……我要射了……全部射给你……啊……让你……怀上我的孩子！”

薛宝钗兴奋的摇着头，自己的屁股也开始扭动起来，只需要简单的挣扎就能激发男人狂野的兽欲。

她感觉到男人的龟头，开始在自己的阴道最深处蠕动、抽搐、抖动，一股股精液如同炮弹般，最终在自己的体内爆发，直冲花心！

无比的快意立刻充满了自己的全身，男人的精液让薛宝钗的身体仿佛久逢甘露般，得到了无比的欢愉。

“夫君你好棒！”

薛宝钗在陆明喷射过后，用崇拜的语气恭维着。

只是她很快就察觉到了不对劲，因为陆明的鸡巴还硬着！

她跟其他女人聊天的时候，这事情是聊的很多，那些有夫之妇都知道男人只要射了，就会很快软下去……

而她的男人从来都是一直硬着，非常神奇！

果然陆明很快就开始了第二次的奸淫，混着阴精和男人精液的液体，在阳具抽插过程中从夹缝一点点挤了出来。

陆明的阳具在有精液润滑后的阴道内，抽插得更加欢快，不由自主的加快了抽插的频率，使得被奸淫的薛宝钗根本无力阻止，只能是高声浪叫起来，继续的迎合！


──────────────────────────────────────────────────
第771章 白胖少女薛宝琴
────────────────────────────────────────

可怜的薛宝钗，本来就不堪征伐，现在因为自己穿了丝袜的缘故，导致了陆明狂暴起来，没日没夜的操她。

足足把她干了一个小时，声音都喊沙哑了，才在她的体内喷射了第三次！

之前的两次已经把她给灌满了，第三次的喷射后，她更是整个人迷迷糊糊的。

被撕破的丝袜，两颗大脚趾的位置破了一个大大的洞口。

加上双腿间稀疏的阴毛下，两瓣大阴唇被操的红肿外翻，连带着中间的肉洞都因为长时间的插入，导致一时间还没有恢复过来，还是大大的张开。

浓白的精液从阴道口缓缓流出，搭配她大口大口喘息的模样，怎么看都有一种淫荡的美感在里面！

浅浅的草了史湘云十多分钟后，陆明总算是恢复过来了。

于是拔出肉棒，狞笑的看着已经渴望很久的薛宝琴，陆明挺着大鸡巴插在薛宝琴的阴唇中间，使劲的一顶。

薛宝琴扬起头，啊的一声浪叫，大鸡巴顺畅的插进了阴道里。

薛宝琴如释重负的搂住陆明的腰，大屁股不停的向上顶，陆明的鸡巴慢慢全部插进了她湿润的阴道里。

陆明压在薛宝琴雪白的身上，薛宝琴两条粗肥的小腿蜷在一起，抱住了陆明的腰，自己挺起大屁股，任凭陆明粗大的鸡巴，一下下的插在自己的阴道里。

“哦哦……夫君……你下面……好大哦……啊……嗯哼……啊……好大哦、哦哦……”

薛宝琴献媚的讨好道：“那些……仆妇……都说……没见过……这么大的……夫君……你是……天底下最好的……男人！”

“哈哈！我草的你舒服吗？”

“舒服，舒服，啊，啊！”

“你喜欢什么？”

“喜欢……夫君用……大鸡巴……狠狠的……操我……”

比起姐姐薛宝钗的端庄优雅，薛宝琴长得没有姐姐好看，所以更显得骚媚一些，这样才能让男人对她另眼相待。

母亲说过，男人都喜欢骚货，就是喜欢在床上放得开的骚货女人。

因此她就尽可能的表现的骚一些，好讨好陆明。

薛宝琴两条大腿大大的叉开着，小腿腾在空中，曾经紧皱的阴道被大鸡巴撑开圆圆的，两片肥厚的阴唇紧紧包住陆明的大鸡巴。

随着鸡巴的进出，两片阴唇也被带的不断翻起。

薛宝琴阴道里的淫水，随着陆明鸡巴的抽动不停的被弄出来。

陆明把薛宝琴的大屁股抱起来，在下面垫了一个枕头，然后抽出鸡巴，对准薛宝琴已经潮湿无比的阴道，身体使劲一顶。

薛宝琴啊的一声浪叫，“哦哦……啊……夫君……操我……啊……大鸡巴……草死我了……啊……操死了……啊……哦……飞起来了！”

陆明确实很喜欢这种骚浪的女人，在床上要玩得开，放得开。

别的不说，就说薛宝琴给他舔脚趾舔屁眼毒龙钻，就是为了讨好他，这就足够他对这个胖乎乎的白嫩女孩好了。

陆明的鸡巴，全部插进薛宝琴鲜红的浪屄里，大鸡巴飞速的在薛宝琴两片肥厚的阴唇中间抽插着。

陆明直起身，抓住薛宝琴两条雪白的肥腿，把腿大大的叉开，看着自己的鸡巴飞快的在薛宝琴的阴道里进进出出。

鸡巴抽出的时候，薛宝琴粉红的阴道嫩肉合著大滩的淫水被翻出来。

鸡巴插进去的时候，阴唇包着大鸡巴又全部被捅了进去。

薛宝琴被大鸡巴干的只剩下大声的呻吟，宽大的胯部扭动着，雪白的裸身不停的颤抖……

肥厚的阴部被男人粗大的鸡巴无情的糟蹋着，阴唇被干得翻开，阴道口沾满了淫水被鸡巴抽动后弄成的一大团白色沫子。

薛宝琴躺在床上，闭着双眼，张开嘴大声的呻吟，一只手抓着自己的坚挺的乳房，另一只手伸到下体，摸着男人粗大的鸡巴，薛宝琴还大叫着：

“大鸡巴……真粗……干我……我是淫荡的女人……骚洞让夫君大鸡巴插，干我啊……啊！”

薛宝琴被干的浑身颤抖，陆明紧紧抓着薛宝琴的白腿，大鸡巴一下下全部插进薛宝琴雪白腿间粉褐色的阴道里。

阴道不断流出大量的淫水，把床单弄湿了一大片。

薛宝琴把雪白的裸身向上弯起，使劲揉着自己已经完全挺立的大奶子，雪白的腰身扭动着。

她的身材很丰满，软软的全是脂肪，因此撞击起来的时候，不仅减震效果一流，怎么操都不会有不适应的感觉。

而且那不断地浮起的肉浪涟漪，也让陆明看的直呼过瘾！

陆明这时把薛宝琴两条肥白的大腿，架在肩膀上，抽出自己的大鸡巴，对准薛宝琴的阴道口，使劲的全部插入。

薛宝琴被大鸡巴插得使劲绷紧身子，啊啊的浪叫，不算美丽的脸庞，被下体的刺激憋得通红。

陆明把鸡巴全部插进薛宝琴得身体里，然后再使劲得顶，又把鸡巴再使劲得在薛宝琴得阴道里转动，薛宝琴啊啊得浪叫着。

薛宝琴把自己肥大浑圆的大白屁股高高抬起，手伸到自己大屁股中间，扒开两片肥厚的阴唇。

陆明把鸡巴抽出，薛宝琴握住陆明的鸡巴，对准自己的阴道口，使劲的塞了进去。

陆明身子一挺，二十厘米长又粗又大的鸡巴，又全部插进薛宝琴湿润翻开的阴道里，两片肥厚的阴唇竟然随着鸡巴一起，插到了阴道到里。

陆明伏下身子，紧紧抱住薛宝琴。

薛宝琴叉开大腿，陆明的鸡巴快速的抽动着，薛宝琴被干得只剩下大声的浪叫，陆明知道薛宝琴又要高潮了。

这个白乎乎的少女玩起来就是过瘾，陆明挺起鸡巴，再次全部抽出，又全部插入……

薛宝琴大大叉开两条肥腿，双手抓住自己粗壮的小腿肚子，大屁股使劲往上顶。

大鸡巴插入的一刹那，薛宝琴浑身剧烈的颤抖起来，雪白的胸前变得一阵潮红，丰满的乳房挺起，大屁股也大大的向上翘，陆明把鸡巴再往里使劲插一下。


──────────────────────────────────────────────────
第772章 差点把薛宝琴玩坏了
────────────────────────────────────────

高潮的逼近让薛宝琴忍不住啊的嘶吼起来，两条肥腿紧紧夹住陆明，两条胳膊紧紧把陆明抱住，大屁股一阵阵剧烈的抖动着。

陆明感觉鸡巴被薛宝琴的阴道紧紧夹住，不能动弹，一股热流从阴道伸出喷出，浇在自己粗大的龟头上。

身下的薛宝琴浑身剧烈的颤抖，大嘴巴大大的张开，高声的尖叫着，两只大乳房挺立着，宽大的胯部有节奏的前后顶着，薛宝琴被干到高潮了。

薛宝琴浑身紧绷着，然后啊的一声浑身瘫软在床上，两条粗腿大大叉开。

陆明连忙把鸡巴拔出来……

只见从薛宝琴两条粗壮雪白的肥腿中间，两片肥厚的阴唇大大张开，阴道被捅成一个圆洞，阴道深处的嫩肉蠕动……

紧接着，从阴道里喷泄出来一道淫水，像撒尿一样从粗腿当中喷射出。

不一定是漂亮的女人才会潮吹，这只跟体质有关。

粉色的阴道中间像撒尿一样喷出大量的淫水，淫水沾满了肥白的大腿，又弄得床单到处都是。

大屁股有节奏的颤抖着，肥大的屁股，粗肥的大腿和长满阴毛的阴部已经全部都被沾湿了。

随着大屁股的抖动，一股股的淫水缓缓流出，然后薛宝琴浑身松软的躺在床上，肥胖的女人高潮之后，都会显得特别困倦。

陆明拔出肉棒，鸡巴拍打着薛宝琴的脸颊，按住薛宝琴的头，把鸡巴对准了薛宝琴的嘴巴插了进去。

薛宝琴张开嘴，一只手扶住沾满自己淫水湿乎乎的大鸡巴，把鸡巴含在嘴里，轻轻的套弄着，一只手扶着男人的虎腰，完完全全的把自己当成了一个妓女来对待。

如此尤物的勾引如果还能忍得住，那还是男人吗？

口交了一会，陆明再次拔出肉棒，淫笑道：“转过去，像母狗一样趴着！”

对待薛宝琴，他就没有薛宝钗那么温柔了。

漂亮的女人也会被操的死去活来，而不漂亮的女人，也一样要被操的死去活来！

薛宝琴迷离地看着男人的大鸡巴，羞涩地点点头，乖巧的翻过身，脸贴在床上……

两条粗肥的白腿叉开，跪在床上，把雪白的大肥屁股高高厥起对着陆明，“夫君……操我吧……操死我……我是夫君的……母狗……”

陆明看着厥着大屁股的薛宝琴，本来就直挺挺的大鸡巴，变得更加坚硬。

他跪在薛宝琴的大屁股后面，一只手扶住薛宝琴的屁股，另一只手握着自己的大鸡巴，对准薛宝琴大屁股中间褐色长满阴毛的凸起……

扒开她肥厚的阴唇，把龟头挤进了薛宝琴湿润的阴道口，然后一使劲，整个鸡巴慢慢的插进薛宝琴的体内。

薛宝琴又是一声浪叫，陆明开始跪在薛宝琴肥大的屁股后面，从后面一下下干着薛宝琴的骚洞。

每次鸡巴全部插入，薛宝琴就忘情的浪叫一声，陆明扶着薛宝琴雪白的大屁股，鸡巴再阴道里抽动得越来越快，薛宝琴浪叫的声音也越来越大。

陆明扶着薛宝琴雪白浑圆的大屁股，看着身下这个被自己在后面干的女人，纤细修长的背部不停的颤抖，柔嫩的腰肢轻轻扭动，身下雪白肥大的屁股高高厥起……

自己鸡巴插入时，肚皮撞击在薛宝琴浑圆结实的臀丘上，臀肉乱颤，大屁股发出“啪啪”的响声。

陆明的大鸡巴，一下下顺着薛宝琴肥大雪白的屁股，插进她紧绷的阴道里，大鸡巴被淫水沾湿。

陆明看着身下这个脸盆大小，水蜜桃一样浑圆的大屁股中间，自己的鸡巴，在薛宝琴的身体里来回的抽动着。

他更加用力的插着，薛宝琴也被干得腰肢乱扭。

“呜呜……啊……好舒服……大鸡巴……啊……操我的……大屁股……夫君的……大鸡巴……好硬……啊……被……操的……要死了……”

薛宝琴还在卖力的娇喘，陆明则是完全激发了暴虐的欲望。

一面用鸡巴顺着薛宝琴厥起的屁股，插进湿润的阴道里，一面伸出手使劲的抽打着薛宝琴雪白的大屁股。

一会，雪白的大屁股就被抽得通红，大屁股蛋子被打得乱颤。

陆明用力得干着厥着大屁股到薛宝琴。

这个肥大屁股的女人从后面干才更性感。

薛宝琴大屁股开始扭动，让陆明的鸡巴，在自己身体里运动。

陆明紧紧抓住薛宝琴的大屁股，加快了速度，鸡巴飞快的在薛宝琴的身体里抽动。

薛宝琴的身体也开始颤抖起来。

挺着大鸡巴从薛宝琴的屁股后面，一下下的插着，薛宝琴被干得死去活来……

只见陆明开始快速的抽动，薛宝琴也大声的浪叫着。

薛宝琴把两条粗腿使劲叉开，粗壮的小腿绷紧，大屁股使劲向后顶。

陆明也飞速的在薛宝琴的大屁股后面干着。

陆明看着薛宝琴无比肥厚的大屁股，实在忍不住了，把大鸡巴使劲插进阴道里，说，“宝琴……我要射了……”

薛宝琴已经感觉陆明鸡巴一阵阵肿胀，连忙用力收紧小腹，让陆明受到的快感增强许多：

“射吧……夫君……射进来……都射到……我的……大屁股里……啊……我的……母狗……屁股、就是……为了……夫君……准备的……”

薛宝琴扭动大屁股摆动着。

陆明紧紧抓住薛宝琴雪白的大屁股，大鸡巴使劲插进薛宝琴的阴道里，然后感觉背后一麻，大鸡巴一挺，一股浓浓的精液使劲喷射到了薛宝琴紧皱的阴道里。

薛宝琴觉得自己阴道被大鸡巴紧紧塞满，只感觉胀满的阴道里一阵热流喷出。

陆明紧紧抓住薛宝琴得大屁股，鸡巴被薛宝琴紧紧的阴道夹着，一股股精液射了出去。

卵袋一阵阵的抽动，每次抽动都是大量的精液喷到薛宝琴的体内，一直到她受不了为止。

肥大结实的大屁股高高厥起，雪白双腿中间的阴部被干得翻开。

两片阴唇耷拉在阴道两侧，从阴道里源源不断的流出陆明浓浓的精液，顺着她的大腿根流到了床单上。

这幅画面，怎么看都是淫骚味十足！


──────────────────────────────────────────────────
第773章 后宫佳丽
────────────────────────────────────────

从王异生完孩子后，侍妾娇妻们也是跟着一个个的到了孕后期，去经历分娩的痛苦后，生下怀胎十月的爱情结晶。

这是陆明播种的后果，看着莺莺燕燕的美人们，一个个的脸色苍白，怀里抱着孩子，满脸的宠溺，陆明的表情也是有些淫荡。

玩女人还要把她们的肚子搞大，也就只有陆明能够做到让她们心甘情愿的给自己生孩子。

这里面不乏有高官夫人，贵族小姐，一个个眼高于顶的女人们，都是被他给用奸计给征服的。

每次看着她们娇羞的脸颊，他都会感到一阵的自豪。

人生嘛，前半辈子用来奋斗，后半辈子自然就是用来享受和玩乐了。

如今占据了关中和益州，两大粮食产地，有着丰富的煤炭和钢铁资源，只需要安心的修养几年，爆兵之后，一波流推平就行。

打下的基础，如今足够他一边玩女人等待时间，一边好好的坐上观壁了。

坐在宫殿里，陆明把玩着酒杯。

这是西域那边进贡的，也是张淳的商队弄过来的。

精致的月光杯，这是由翡翠制作而成的，而翡翠最多的地方，无疑是缅甸了，现在应该是叫做南拓吧。

不过西域其他地方也有，只是比较少而已。

哪怕是现代里，要开采翡翠都是一种难的事情，古代就更不用说了，因此翡翠无比的珍贵，更是只有皇室之人，才有可能佩戴。

其他人都是没资格戴的，发现就是斩首。

用翡翠来制作酒杯，确实是足够奢侈的。

而现在阿三那边也算是风调雨顺了，什么都有，而且还相对的闭塞，如果有机会的话，肯定要好好的掠夺一番。

只要益州稳定，南中开发出了道路，就可以打进交州，拿下出海口。

从海路去到阿三那边打家劫舍，这都需要时间，只是想法很好，做起来却很难。

陆明的想法不过是一闪而过，他此时正看着丰腴的肉感美人杨玉环在场中跳舞。

翩翩起舞的美人，穿着轻纱，里面的乳房樱桃若隐若现。

丰腴的大腿上包裹着一层薄薄的黑丝吊带，更是看的他口干舌燥。

赤裸着嫩足，只有丝袜的包裹，在场中跳舞。

舞女们将她众星拱月一般的包围在中间，更是凸显了身份的尊贵。

杨玉环一边跳着舞蹈，一边对着陆明抛媚眼。

不时地来一次高抬腿的动作，将胯下那诱人的风景展现在陆明面前，把他看的鸡儿梆硬！

此时的陆明虽然衣衫不整，只是披着一件外套，却依然有着一股不怒自威的气场。

美艳端庄的薛宝钗，正埋头在他胯下吞吐着越发膨胀的巨龙，小嘴含住了龟头，小香舌用力的舔舐着，在龟头的系带处来回舔舐，时不时的尝试深喉，想要把整条肉棒都吞进咽喉里！

在薛宝钗旁边则是白白胖胖的妹妹薛宝琴，两姐妹从薛姨妈拉皮条开始，就一直都是陆明的床上恩物。

而且，他还想要更多，把红楼里的女人，一个一个的操一个遍！

醉卧沙场君莫笑，能够好好的享受人生，为什么要出去拼死拼活呢？

陆明并不想出去了。

他只想好好的享受享受。

看着被自己奸污的女人肚皮慢慢的鼓起来，看着以前看不上他的女人，一个个的低下高傲的头颅，对自己予宇欲求的，这种感觉就是爽！

而在后宫里，没有参与宴会的美人们，则是三三两两的聚在一起，或者聊天，或者是打麻将，作女红等等。

黑发中夹杂着银丝的贾母抱着怀里的孩子，心情有些复杂。

好不容易把孩子生下来，自己却变成了后宫嫔妃的一员，自己都一把年纪了，孙子都十多岁了，却还要被搞大肚子，生下野种！

对于贾家来说，这可不是野种嘛！

只是再怎么样，也是她的亲生骨肉啊！

抚摸着怀里的婴儿，贾母的脸色闪过了一丝的慈祥。

自从跟着陆明之后，她是腿也不酸了，腰也不累了，走路都不带喘气的，这些她都很敏感的察觉到了。

也不知道是因为跟了陆明才这样，还是说身体变好了？

或许都有吧。

一个老妇，其实对于清白已经不是那么看重了。

她算是上了年纪，可是看东西却更加深远。

比她对陆明的了解，这个男人不会无缘无故的做一些事情，肯定是事出有因，如今天下看起来打乱。

其实认真看来，也就只有陆明有机会争夺天下。

汉室的天子已经没有了威信，这个天下是到了从新洗牌的时候了。

在看穿了这一切后，她知道，现在最好的结果就是乖乖的在后宫活着，活着才有希望。

至于重回贾家，贾母其实已经不抱任何希望了，哪怕有朝一日，贾府重新辉煌，她也不会回去了。

摸着怀里的女儿，自己已经被玷污了，就再也回不去了。

回去了也没什么好处，并不见得比现在要好得多。

况且自己的女儿、孙女、外孙女都在后宫里，她回去贾家又有什么快乐可言呢？

“王贵人到。”

侍女大声喊道。

所谓的王贵人，就是王夫人，贾宝玉的母亲。

王夫人穿着宫装，脚下是一双高跟鞋，天冷了，换成了高跟的靴子。

气色比起以前要好很多很多，她的嘴角挂着一丝淡淡的笑容，脸色红润。

“妹妹，见过姐姐。”

贾母动了动嘴唇，还是回到，“妹妹不用这么客气。”

在后宫里，不管是姐妹还是母女，又或者是孙女，本质上都是姐妹。

因为她们的男人都是陆明，是同一个男人。

而这种事情对于长辈来说，是一件很让人尴尬的事情，因为以前的晚辈变成了自己的长辈，这种感觉实在是太奇妙了，很奇怪。


──────────────────────────────────────────────────
第774章 王夫人和贾母
────────────────────────────────────────

王夫人的心情很愉悦。

她一开始也是要死要活的，作为一个贞洁人妻，接受不了比自己儿子大不了多少的男人奸淫，这是多么羞耻的一件事情。

直到她怀孕了，把孩子生下来了，心态才从顺从通奸，到主动求爱求操。

“宝玉调回了长安，如今正在五城兵马司上任，当一个队长。”

“哦？这倒是好事啊，只是宝玉这孩子能吃得了苦吗？”

贾母发现自己对贾宝玉这个最疼爱的孙子，已经没有那么疼爱了，因为她的疼爱都会给了自己的女儿。

哪怕是被陆明奸污了之后，才怀上的孩子，对她来说就是一个纪念自己被操，被奸污，被糟蹋的标记。

可是，这毕竟是自己十月怀胎生下来的女儿，还有什么办法呢，总不能不要她吧？

“还行，在军队里打磨之后，他倒是没有了顽皮脱跳，现在变得稳重了许多。”

王夫人捂嘴娇笑，看着贾母怀里的女儿。

她以前也跟贾母斗争过，那时候是为了贾家的家业。

如今贾家已经烟消云散了。

而自己还活着，贾母也还活着。

这个老不羞的，还被自己的男人给奸污到了搞大肚子，真不知道，这一把年纪了，怎么还下得了手！

王夫人不是男人，也不是陆明，只是他的枕边人。

自然是不知道陆明的嗜好，有些女人，一直不玩是会让人心里痒痒的，但是玩过之后，就觉得也就是那么一回事。

而且贾母很好，要操她的时候，她只会闭上眼睛挨操，完事了也不会哭哭啼啼。

而且从来不会主动求欢，自己什么时候想起来了，就去操一次，这样的女人在后宫就是最好的。

不粘人，这一点极好！

“那倒是不错，宝玉现在倒是过得不错。

贾琏呢？

有没有其他人的消息？”

贾母如今对于贾家的事情并不怎么关心了，就连自己的娘家，史家也没有那么上心。

但是既然来都来了。

那就问一问吧，也不会花费多少时间。

“贾琏也回来了，如今在皇室商队里，跟薛蟠一起打下手学习呢。

还娶了新房，过的倒也挺好的。”

王夫人只是一言带过，对于贾琏并没有怎么去关注。

贾琏是大房那边的，也就是贾赦那边的。

贾赦如今落魄的很，倒是因为他是迎春的父亲，所以没有死，但是也非常落魄。

在风花雪月楼哪里当一个龟公，意思就是拉皮条的。

虽然说女儿被陆明操了，妻子也被陆明操了，还搞大了肚子。

可是贾赦如今是一点脾气都没有了，老老实实的当一个龟公，还跟一个老女人好上了，是青楼里的一个洗衣老妇。

老了，也算是有点安享晚年了。

只不过嘛，遇到了昔日的勋贵来风花雪月楼里，他还得低声下气的去赔笑，搞不好还要被羞辱，气的好几次心脏病都要出来了。

后来被羞辱多了，贾赦也习惯了。

而且他知道，自己能活着，就是因为女儿在皇宫里当贵妃，怎么说自己的女婿也是秦王。

大富大贵没有了，小富即安也没有，但是生命之忧倒是没有。

被羞辱也就被羞辱吧，习惯了就好，每天把绿色的帽子戴头上，当一个乌龟孙子就好。

说起了贾赦，贾母都沉默了。

这个不争气的大儿子，她也是很无奈。

“鸳鸯呢？”

鸳鸯是贾府的家生子，就是奴隶和奴隶结合生下来的孩子，注定了是奴隶。

而被贾母带在身边教育，一直都是掌管着钱财，自从被陆明带走之后，她已经好就没有见到过鸳鸯了，所以才会询问。

贾母跟陆明同房的时候，都不会去打听事情。

只会默默地挨操，被操完了，男人爽了就离开了，也不会跟她谈心。

所以有些事情，还得去自己打听。

她是承认了自己作为陆明女人的事实，只是拉不下脸，去讨好一个孙子年纪辈分的男人……

尤其是这个男人还是自己的丈夫！

荒谬至极！

王夫人的表情倒是变得严肃了许多，因为鸳鸯的身份很特殊。

“鸳鸯现在管钱财了，手下还有好多的管账女先生，都是书院培养出来的。

皇宫的钱财用度都是她在管，据说夫君打算把内务府交给她。

只是管内务府的钱财，内务府的掌管人还得另外选。”

内务府说白了就是占据了九卿的位置，实际上执行的是皇帝私人钱财的部门。

这是从秦朝开始就有的，到了西汉，也是继承了下来。

一直延续到了现在，而灵帝的内务府总管，就是死掉的炤候。

可惜了，炤候的家产都被陆明给霸占了，连老婆和女儿都被霸占了。

这是敢怒不敢言的事情，被霸占了，心情好，还能给自己一点恩惠。

加上都在陆明麾下讨生活，所以没有人对陆明有意见。

贾母的表情闪过一丝的惊讶，她倒是没有想到，鸳鸯居然可以被如此的重用！

“这孩子命苦，如今倒算是有出息了。”

王夫人点点头，深以为然道，连她都不敢给脸色鸳鸯，要知道鸳鸯可是每天都可以见到陆明的。

又是枕边人，管钱财的，这可是一尊大神。

也幸好鸳鸯姿色上佳，不算绝美，性格也好，不然肯定会嚣张跋扈。

想到这里，王夫人对于陆明就很佩服，至少三个大夫人，王异、蔡文姬，以及万年公主都不是那种咄咄逼人的主。

否则她们这些嫔妃就很难了，指不定要被刁难成什么样子。

“夫君说，打算让你以后有时间就多带带几个孩子，培养一些人起来用。”

王夫人补充道，对于贾母教导人的本事，那是一点都没有不服气的。

贾迎春、贾探春、贾元春、贾惜春，四春都是贾母培养出来的，这就已经很能说明问题了。


──────────────────────────────────────────────────
第775章 后宫趣事
────────────────────────────────────────

“我老咯，干不动了，还得你们来才行咯。”

贾母摇了摇头，她并不想那么操劳了，而且有了女儿要照顾，哪有那么多的时间。

“咯咯，夫君说的一点都没错。

老夫人啊，就是谦虚。”

一阵银铃般的笑声传来。

这标志性的笑声，一看就知道是王熙凤无疑了。

果然，转角就出现了一道倩影。

她大约三十几岁左右，姣好的面容，圆润的婀娜身姿，从短袖套装裸露出来的两截手臂洁白细嫩。

一身的旗袍将她成熟诱人的感觉更是衬托得淋漓尽致。

走动间，包裹在旗袍里面的肥满一上一下起伏着，震荡出阵阵的波涛。

唇红齿白，眼如媚丝，湿润的双唇微微张开。

灵动的眼眸带着聪慧的笑意，女强人的气场衬托着她的高高在上，以及不可侵犯。

昔日的凤妹子，如今的凤贵人，这可不是开玩笑的。

王异生了‘儿子’，所以她是王后，其他女人生了女儿，所以她们不是王后！

“凤妹子，怎么有空到我这来了？”

贾母让人送上热茶，笑呵呵的看着王熙凤，王熙凤也算是她的孙媳妇了。

以前一直都是很欣赏王熙凤的，将荣国府打理的井井有条。

唯一可惜的就是不识字了，如今不知道有没有改变一些。

“哎哟，老夫人这话说的，我可是隔三岔五的过来给你请安的呢。”

王熙凤扭着丰腴的腰肢过来，拿起茶杯不客气的抿了一口。

“哈哈哈，凤妹子有心了，怎么想起过来看我这老婆子了。”

贾母笑呵呵道，将女儿交给了侍女，她总算是觉得松了一口气，拿起茶杯，慢条斯理的喝了起来。

王熙凤倒是捂嘴娇笑，有意调侃道：“昨天夫君可是在老夫人这里待了好久呢！”

“我呸，你这凤妹子，我看你就是找打了，连我都调侃了！”

贾母暗呸了一句，昨天陆明确实来过，也不管她是不是在带孩子，就把她抱到了床上给操了。

而且不顾她的哀求，又射到了里面去。

搞得她在陆明离开后，赶紧让侍女去打水，自己伸手去扣射进去的精液，蹲在地上好久，把精液都排出来，就怕又被搞怀孕了。

所以王熙凤说起这件事的时候，她就觉得老脸一红，太羞耻了！

“咯咯，老夫人，我可没有打趣你。

夫君知道你不会接受，所以他才让我过来劝劝你的。”

王熙凤倒也诚实，反正也不是什么秘密。

她很喜欢现在的生活，可以发挥自己的能力，体现自己的价值，又可以有很高的社会地位。

最关键的，还是可以三三两两的出去逛街，不需要被束缚在宫廷之中。

就连王后娘娘，也会出去走一走，她们这些嫔妃自然可以跟着沾沾光。

贾母有些沉默了，在听到了陆明的名字后，她有些生气道：“那他不会自己跟我说吗？”

王熙凤和王夫人对视了一眼，都有些无奈，而且这种事情怎么说呢，女人还是不要太硬气，得学会服从。

陆明的性格其实就是吃软不吃硬，软声软语的说着，求着，再好好的侍奉一番，基本上就可以成功了。

“老夫人，我们作为女人，还得软一些。

夫君的性格，你又不是不知道，何必怄气呢。

夫君能来找你，就说明喜欢你了。

老夫人，不是我多嘴，你看那杨莲，现在都还在永巷那边住着呢。

要不是她的连襟帮衬着。

这会已经被贬为宫女了。”

王熙凤拿出了一个例子，杨莲之前确实是想要玩心机，结果就被惩罚了。

永巷差不多就是跟冷宫没什么区别了，区别在于还有一点出来的希望。

如果不是杨莲怀孕了，估计到死都不会被陆明看一眼。

这就是宫斗的下场，所以皇宫里是没有宫斗的，哪怕是何皇后也一样，那么善妒的女人，都只好找一些其他的乐趣，打牌，打麻将什么的。

贾母一听就有些生气了，自己都一把年纪了，还要让自己去伺候男人。

只是一想到后果，她就有些沉默了。

“老夫人，你不为自己想想，也得为了女儿着想吧？”

王夫人趁机补充道，作为女人，其实也是有些同情的，就行何皇后同情董太后一样。

斗争了半辈子，结果发现大家从婆媳变成了姐妹，说不出的荒谬啊！

“我知道了，我答应了。”

贾母也只是想了一下，她就知道该怎么做了。

这也是没办法的事情。

胳膊拗不过大腿，有些事情还得是认命才行。

王熙凤一听，心里松了一口气，笑着说道：“那就最好了，老夫人，我现在去跟夫君说，今晚老夫人要是忙不过来，我也可以帮忙的呢。”

看着王熙凤挤眉弄眼的，贾母没好气的挥挥手，“去去去，老婆子还没有那么不堪。”

上林菀，猛兽园。

这里饲养了很多的真亲猛兽，像孔雀，老虎之类寻常难以见到的，在这里都可以看到。

这里原本就是为了给皇帝和太后消遣的地方，除了猛兽之外，还有负责安定的作用。

贾元春、贾迎春、贾探春和贾惜春，四姐妹在这里打着牌，其中以元春为大，年长了她们好多岁。

“听说宝玉回来了，在五城兵马司当差呢。”

贾迎春打着牌，挑起了话题。

贾家，那是绕不过去的堪，她们必须学会面对。

贾元春想起了这个没有见过几次面的弟弟，“那地方可是吃苦的，吃得了苦，以后才能有所成就。

夫君也说了，贾家能不能兴旺，要看他们，而不是看我们。”

“别担心好了，不时有薛蟠在帮衬着吗，没事的。

而且史家的那一辈也在五城兵马司呢，那地方可以很好的锻炼，比起当纨绔子弟要好多了。”

贾探春随手打了一张牌，她跟贾宝玉的关系也不错，只是不错归不错，有些事情就是不能去干预。


──────────────────────────────────────────────────
第776章 太后和太皇太后
────────────────────────────────────────

授人以鱼不如授人以渔，这个道理，贾探春还是懂得。

而且作为亲妈的王夫人都没有去帮助贾宝玉，她这个当妹妹的，就更不需要了。

况且她也有一大堆事情要做，今天是强制的休息日，是丈夫陆明怕她太辛苦了，所以让她休息的，不然她才不会来上林菀呢。

迎春一直默默地打牌，也没什么话可以说。

她一向都是逆来顺受的，除非是关系到了自己的妾身利益，否则无论什么时候，她都不会多说半个字。

这样的女人，安分守己，对男人来说很好。

但是对于想要做姐妹的女人来说，就未免有些无趣了许多。

“听说戏班子最近多了一些戏曲，不如等会去看看吧？”

贾探春转移了话题，并不想在贾家的事情上多聊什么。

她在乎的贾母和王夫人都在后宫里，她没少一起跟王夫人一起侍寝，所以对于贾家还真没有那么关心。

四春还在打牌，远处就传来了喧哗声。

这时候迎春的婢女司棋就过来说道：“主子，是何太后和太皇太后。”

陆明虽然入驻了皇宫，可是何太后依然是何太后。

哪怕是已经怀孕了，也是何太后。

哪怕所有人都知道，何太后是陆明的女人，但是只要陆明一天没有称帝，何婉就是太后。

司棋很懂得讨人欢心，而且也很泼辣。

陆明也给了她王妃的资格，这倒是为数不多的丫鬟上位的好处。

不过司棋倒也实在，依然是给迎春当婢女，没有以王妃的身份自居，只是待遇上享受着王妃的待遇。

四春急忙起身，恭迎两位最有地位的女人过来。

何太后和董太皇太后都是互相挽着手过来。

她们以前可以老对手呢，如今却变成了好姐妹，只能说是世事无常。

“见过太后娘娘，见过太皇太后。”

四春一起行礼道。

何太后急忙过去将她们扶起来，一双凤眸笑眯眯的，也不知道在想什么，“四位妹妹无需客气，都是一家人，什么太后的，太后可不是我，是大夫人。”

所谓的大夫人就是董雅了。

陆明的母亲。

她们也是隐约听说了董雅收了一个女孩子当孙女，有消息说这个女孩其实是董雅生的，而且还是她们夫君播的种，这可是骇人听闻的事情。

母子乱伦，这放在那里，都会引起轩然大波的。

只是知道归知道，传说归传说，只要当事人没有承认。

她们就得装作不知道，不了解。

王后王异都没有说什么，她们就更加没有资格说什么了。

陆明一天没有称帝，四春就肯定不会这么认为。

见她们都是那么恭敬，何太后只好点点头，“你们忙你们的，我和董桐一起随便走走。”

董太后对着她们微微点头，算是打过招呼了。

没有多说话，因为现在身份还是一个隔阂，其实如果有需要，她是可以支持陆明登基了。

一个太后和太皇太后的认可，比什么都重要。

直到两人离开四春才松了一口气，毕竟跟何太后打交道，还是需要小心谨慎。

贾元春以前跟何太后相处了很久，知道她是什么样的人。

贾惜春心有余悸的摸着麻将，“大姐，何太后以后还会是太后吗？”

“不会，跟我们一样就差不多了。”

贾元春看的很透彻，要是陆明登基了。

那么肯定是不会让她们两个继续待在这个位置上。

到时候肯定是嫔妃了，至于是美人还是贵妃，那就得看陆明怎么想了。

而在宫殿宴会结束后，陆明就来到了长乐宫，这是母亲居住的地方。

姐姐陆雪和妹妹陆青也在这里，陪母亲说这话，她们还抱着婴儿，都弄着，说着像谁，哪里哪里像之类的。

小妹陆青还是带着清纯的少女风情，哪怕是生育过后，还是那么的娇媚。

而姐姐陆雪则是多了一丝的丰腴，那恬静的脸颊，像极了母亲董雅，温柔如水。

母亲还是那么好看，柳眉凤目，一张丰盈的脸看起来精神十足，嘴唇润了无色唇膏，自然而润泽。

虽然腰腿上的肉比起少女时代还是稍多了点，但并不会令人觉得发福，反而更增添了种体态丰腴的成熟魅力。

况且脂肪主要还是集中在和上，乳房和屁股都明显比一般女性大，而且还是浑圆高翘的，给人肉滚滚的感觉，一点也没有下垂的迹象。

一举手，一投足，闪发着一种成熟女人特有的韵味跟气息。

“娘，姐姐，妹妹。”

陆明过去搂着母亲亲了一口，带着一丝的酒气。

“别喝那么多酒，伤身子的。

少喝，那么多女人等着你呢。”

母亲把孩子交给奶娘，接过了毛巾，仔细的给儿子擦拭脸颊。

看着都成为王爷了，执掌三州数十万兵马的儿子还是这么腻歪自己，心里既是高兴，又是羞涩。

“娘，我要！”

陆明摸着母亲的腰肢，喝了酒，她没有在哪里发泄，就是想着回来跟母亲做爱。

母亲脸色一红，伸出洁白的手指戳了戳他，“让你姐姐和你妹妹陪你吧。”

“她们今晚也跑不掉的，嘿嘿，娘。”

陆明说完就吻住了母亲的红唇，宫女们在玉婶的指挥下退了出去，只留下几个乖巧懂事的在服侍。

毕竟是母子乱伦，传出去了可不得了。

虽然说都是精心挑选过的宫女，可以信任，但是玉婶还是只留了亲信。

“嗯，轻点，儿子。”

母亲被推倒在地板上，早有侍女换上了柔软的瑜伽垫，这是柔软的防水瑜伽垫，是用橡胶做的，所以不担心有什么污染。

陆明有着那已经是干燥的唇，吻了母亲那张艳唇，用舌头分开了母亲的牙关，伸入小嘴内部。

也不知道是不是陆明的那浓烈交缠的接吻技巧，使得母亲很快就开始热情的回应着陆明的动作，整个人死死的将陆明给搂住，不断将自己香腔中的唾液涌了过去。

热情的吻连续到粉白嫩颈，陆明一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的身躯压在母亲身上。

母亲禁不住的热烈喘息起来，热情的拥吻自己的儿子。


──────────────────────────────────────────────────
第777章 母亲的风情
────────────────────────────────────────

“嗯哼……啊……”

母亲浑身发颤的呻吟着，好久没被陆明碰过，她反而变得越发敏感了。

陆明那腻滑的舌头也趁势钻入她的檀口中，勾起口中那柔嫩的香舌不停纠缠舔舐着……

粗糙的舌头津津有味地品尝着香舌的每一寸，一会儿用自己的舌面舔舐着母亲的舌底，一会儿用自己的舌底贴在她的舌面上来回摩擦。

在陆明狂热的激吻下，唾液顺着母亲的嘴角慢慢流淌出来，滴在了她如凝脂美玉般洁白的酥胸上，每一滴唾液都激起细微的乳波，留下晶莹剔透的湿痕。

母亲的性感娇躯非常敏感，浑身酥麻地贴在陆明的身上，白皙的俏脸此时如晚霞一般绯红，清澈的双眸中浮现出一丝丝情欲秋波，充满了媚意。

母子乱伦带来的快感，可不仅仅是男人会觉得很爽，女人也是一样的。

这也是母亲湿润的那么快的原因，难得跟儿子一起做爱，她也是很激动。

人伦乃是天道，为了坐月子，保养身子，她就一直在努力锻炼和禁欲，如今儿子又再次向她求欢，她觉得已经无法压制彼此的感情了。

滋滋滋，一黑一白的两张嘴吸在一起，陆明正张大嘴都包裹住了母亲的嘴，尽情的在她的香舌上转着圈的舔吻着，如同果冻一般香甜滑嫩。

母亲也甩动着她那香滑柔嫩的舌头，与陆明的舌头缠在一块儿。

两人激吻的同时，双手还激烈的撕扯着对方的衣服，母亲的衬衫已经完全被脱下，只剩下一件肉色的胸罩托着丰满硕大的乳房。

陆明松开了她的嘴唇。

两人气喘吁吁的深情的对望着，母亲依旧保持着娇唇微启，滑嫩的香舌吐露在外，轻轻地蠕动着。

两人舌尖拉出一丝银线，显得极为淫靡诱人。

母亲抿了抿性感娇艳的朱唇，眼睛笑成一道月牙弯，俯身贴在陆明的耳畔低声细语。

“娘的小嘴好不好尝呀？”

“水嫩多汁，人间极品！”

陆明看着母亲淫靡的神态，不禁赞美了起来。

母亲如同奖励一般在陆明的脸颊上轻轻吻了一下，留下一枚唇印。

“那让娘尝尝你的大鸡巴！”

陆明听着母亲言简意赅的话语，如同在体内燃烧了好几桶炸药，情欲汹涌澎湃。

母亲媚眼如丝的双眸看着陆明，秋波在眼瞳内回转，她伸出嫩滑的香舌舔了舔性感的红唇，轻启樱唇，舔了舔红唇，一口含住了那个硕大的龟头。

肿胀的龟头被她那条温暖滑嫩的香舌来回舔舐，那种说不出的舒适感，更叫他兴奋得剧烈乱颤。

臻首埋在陆明的裆部，张开樱唇含住了他长满阴毛的卵蛋袋，柔软滑嫩的香舌转着圈圈舔舐着他的两个卵蛋，“刺溜刺溜”的口水声不绝于耳。

在舔舐几番后，她还将陆明的睾丸都含进了自己的嘴里，面颊呈现出凹陷的状态，非常努力地给陆明的两个卵蛋吮吸着。

同时，她的右手握着陆明粗壮的肉棒在不停的撸动。

别看母亲好像什么都不管，好歹也是大夫人，对于怎么侍奉男人，她平时也会去看的。

宫女们进来都会接受老么么的培训，让她们知道什么事做爱。

陆明感受着自己的鸡巴，被母亲火热的吮吸着，在她的殷桃小嘴里不停的进进出出。

母亲左手撑在他的大腿上，她的樱唇无所不用其极。

她那张姣好的美貌面庞，正和自己的鸡巴，紧紧贴在一起……

嫣红的舌头不断地舔舐着他的龟头，这种视觉上的冲击令陆明有些把守不住精关，差点射了出来。

“娘，我想操你！”

陆明不顾旁边的姐姐妹妹眼神，对着母亲渴望的说道。

拍了拍眼前的性感翘臀，荡起一层层肉波，肥美的两片阴唇，粉嫩的肉缝里渗出一缕缕春水，显得异常淫靡诱人。

“嗯……来吧……我的……儿子……”

母亲转过头来，看到他的鸡巴，狰狞如龙般挺立着，耀武扬威地对着她那淫靡的私处晃动着。

她顺从地伸出纤纤玉手，握住这根不停晃动的肉棒。

由于距离本就很近，也不用自己往后退，握住之后，对准自己的嫩屄就能感受到龟头那粗糙又火热的触感，紧紧贴在了粉嫩的肉缝上。

陆明兴奋地将坚挺的鸡巴，“噗吱”一声，捅进了母亲绵软饱满的臀肉里。

浑圆滚烫的龟头，粗暴地挤进母亲娇小紧窄的幽谷甬道口，分开幽谷甬道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入她桃源最深处那火热幽暗的狭小幽谷甬道内。

刹那间，粗大的肉棒就插进去十公分，还有一半留在外面。

“啊！！”

母亲娇媚淫靡地发出一声长吟，性感的红唇微微张开，臻首后仰，双手紧抓着床单。

“母亲你的骚穴还这么紧啊！”

陆明心里暗爽，他双手扶着母亲性感的柳腰猛烈的冲刺。

每次冲击都让他的鸡巴，突破紧致阴道的重重阻碍，顶到她最敏感的花芯上。

“嗯……啊……紧……就好……哦……喜欢……吗……啊……儿子……嗯……快点……干娘……啊……草吧……啊……娘是你的……女人……”

母亲呻吟着，自己最敏感的花心被身后的陆明数次侵犯撞击，将她奔放狂热的内心给彻底撞开。

她能够清晰感觉到，身后那条粗硬的阴茎，在自己柔嫩的阴道里横冲直撞，越插越深。

“娘……我爱你！”

陆明心里热切至极，他迫不及待地腰部用力一顶，结实的双手抓着床沿，将自己的肉棒狠狠抵在柔嫩的骚屄底部！

在后面看，此时已经看不到陆明的肉棒。

肉棒已经整根消失在了母亲的阴道之中，只剩看到陆明的卵蛋挂在胯部，阴囊皮抵在了她的阴道口上。


──────────────────────────────────────────────────
第778章 母亲的另一面
────────────────────────────────────────

“啊！”

被陆明尽根没入的那一刻，母亲的头部高高扬起，发出了一声高昂的尖叫，长发从两边垂下，被陆明撞击得随风飘散。

她双目紧闭，眉头皱起，不知道是因为痛苦，还是因为刺激，撑着床单的手臂和跪在床上的大腿，都在微微颤抖着……

颤抖的速度很快，也很均匀。

这一刻，她达到了高潮，只是被陆明抽送五六下她就高潮了。

“娘……我要草你……好好的草你！”

陆明紧紧箍住母亲的细腰，不断把自己粗壮无比的阴茎喂入她的阴道的最深处。

两人性器相连之处已经是淫水飞溅，陆明的阴茎此时好比一台抽水机，不断的从母亲阴道这口深井中抽出一杆杆淫水……

淫水“出井”后，被陆明的胯部和阴囊拍飞，飞溅到两人的大腿上，阴毛上，床单上，到处沾染着爱液的痕迹。

“嗯……好……操把……娘……是你的……啊……是你的……女人……啊……好大……好涨……好儿子……操娘吧……”

性感淫靡的娇喘从母亲的喉咙里传出，细腻的呻吟令陆明为之一振，太美妙，如同仙女的天籁。

陆明不知道母亲以前是怎么过来的，现在他只想好好的宠爱自己的母亲。

狰狞如龙的坚挺鸡巴，粉嫩的骚屄不停吞吐着，随着两人交合时淫水飞溅。

两人肉体的撞击声也发生了变化，原本“啪啪啪”的清脆撞击声，再沾染了淫液后，混合成了噗嗤噗嗤的黏黏的淫水摩擦声，一切的声音和动作，组成了性爱最高潮的音符！

姐姐陆雪和妹妹陆青看的目瞪口呆，她们还真是很少时间会看到母亲这么骚浪的一面，这仿佛就不是自己的母亲了一般。

以前的目前成熟，稳重，端庄，如今面前的这个女人，只是淫骚到了极点。

“嗯……啊……太深了……啊……”

母亲被身后的陆明疯狂抽插，自己阴道内很多平时不会被撞到的敏感点，此时都被尽情侵略着……

从未有过的极致酥麻在她的脑海中炸开，充满肉感的翘臀在剧烈的抽插撞击下，泛起一阵阵肉波，情欲已经被彻底点燃，尽情享受这种乱伦异样的刺激。

“啊……是娘的……小穴……太紧了……啊……好舒服……”

陆明感受着自己的肉棒被母亲那紧致的阴道主动紧裹着。

这种感觉相当的美妙。

这是任何的女人都无法给予她的感觉，只有母亲的身份才可以让他产生这样的兴奋和快乐。

“娘……也好舒服……啊……儿子……啊……好舒服……啊……累不累……嗯……啊……轻点……啊……别累着了……”

母亲感觉自己的阴道被挤满了，一根湿滑的大肉棒高频率地抽插着，自己如同荡妇一样扭动着腰肢，随着那冲击前后晃动着……

又是一轮快感袭来，胸前一对沉甸甸的乳房被身后，陆明撞击得上下翻飞。

“娘……啊……我不想停下来……这……太舒服……了……啊……草你……啊……以后……先不生了……啊……我要……天天草你……”

陆明看着身下母亲那袒露的大片肌肤，肌肤浑如羊脂白玉，吹弹可破，洁白得找不到一丝瑕疵……

性感的娇躯被自己抽插得不停扭动着，光滑圆润的玉肩满是香汗流淌下来，整个娇躯如罂粟花绽放般妖艳迷人，他抽插得越发猛烈。

一边的姐姐和妹妹已经互相亲吻起来了，侍女被喊过来，在她们的胯下舔舐着。

两姐妹都是白皙如玉的美人，一个温柔贤淑，一个清纯娇媚，如今看着母子之间的淫荡戏份，她们也是有一股欲火在燃烧，欲望在不断地叠加。

母亲私处那两片粉嫩的褶皱像一张小嘴一样吞吐着进进出出的狰狞肉棒，大量的淫水顺着陆明生殖器交合的地方汩汩流淌出来，粘稠的蜜汁顺着她的私处流满了整条修长的性感美腿上。

感觉自己又要登上极乐了。

陆明的庞然大物，一次次的极速野蛮地从后面抽插着她娇嫩无比的花瓣……

大龟头刺入了母亲的娇嫩花心，大龟头顶端的马眼刚好抵触在上面，令母亲的娇躯魂飞魄散的揉动。

她经不住从那里传来的强烈的刺激，不由得又是一阵急促的娇啼狂喘。

陆明大力拉动身躯，猛烈插入，撞击得她摇摇欲坠，欲仙欲死。

母亲的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，跪在床上，肩膀靠在陆明怀里，丰臀死死的向后翘着，承受着身后陆明激烈的抽插，一双手向后搂着陆明的后脑勺。

她仰着头，挺著白腻腻的乳房，媚眼如丝的看着古铜色肌肤的陆明，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连。

陆明看这么母亲娇媚的样子，也是忍不住吻了上去。

刚刚接触，母亲的舌头就伸了过来。

这是极度动情之下，才会有的主动。

两母子互相亲吻，下体也是发出一阵阵有节奏的碰撞，快感在越积越多。

陆明陆明狠狠的将二十公分长的粗大肉棒，尽根插入母亲肉穴里，小腹抵在她圆润丰满的臀瓣上静止不动……

同时张开大嘴一口吻住了母亲的红唇，瞬间两人的舌头交缠在一起，疯狂的交换着彼此的唾液，一双手在揉捏着她挺立在胸前的大乳房，白皙的酥肉从他古铜色的大手中溢了出来。

他身下的大肉棒被母亲肉穴里的嫩肉死死地缠绕着，一阵阵不能自制火热地收缩紧夹。

肉穴腔壁上那些小颗粒像一张张小嘴张了开来，吸允着他的棒身。

而他硕大的龟头已经陷入了母亲的花心里，被那张小嘴含着吸允，炽热的爱液冲刷着，让陆明一阵阵酥麻。

从两人紧紧交合在一起的性器间……

一股股爱液激射出来，喷洒在两人的大腿上，床单上，到处都是，场面显得极为淫靡。


──────────────────────────────────────────────────
第779章 又弄到母亲身体里了
────────────────────────────────────────

“娘……你真美……所以……才生了……姐姐和……妹妹……那么美……啊……”

陆明半跪着，一边加快速度挺动着胯部，粗大的肉棒抽插着母亲的阴道，单手握住母亲那纤细不堪一握的一只脚踝……

一股芬芳的体香从她的这条性感美腿上传来。

他伸出舌头舔舐着布满毛细血管的小腿，性感触觉和小腿肌肉的紧致感产生了非常刺激神经的化学作用，如同吸食鸦片一般令他带来绝妙的快感，而每舔一下，都令手中的这条美腿颤抖一下。

“嗯……啊……不都便宜……你了……嘛……啊……嗯……小……坏家……坏蛋……啊……哦……嗯……娘……要……来了……啊……”

母亲娇躯紧紧绷着。

她绣眉紧促，双眸紧紧闭上，脸上的潮红几乎无法褪却，她修长的美腿被陆明用双手给锁住了。

陆明湿滑的舌头舔舐她美腿上的肌肤。

那种湿润温热的触感沿着她的美腿传至脑中，仿佛被抓住了敏感点一般，她能清楚感觉到淫水在自己的嫩屄里横冲直撞的大肉棒……

汹涌而来的酥麻快感蔓延全身，让她情不自禁的柳腰款款扭动了起来，配合著花径里陆明抽插的大肉棒，淫水随着抽插一股股的流了出来。

随着肉穴一阵阵的痉挛，母亲双手抓在自己那诱人的傲乳上，饱满圆润的玉盘被她抓着不停揉捏着……

同时纤腰不停的扭动，肉穴主动的吞吐起陆明的大肉棒，激烈的快感传至全身。

母亲的反应刺激得陆明展开更加狂野地冲刺，他奋力的操着，一阵阵收缩的幽谷甬道，龟头一次次随着猛烈插入的惯性冲入了母亲紧小的子宫口。

“啊……肥水不流外人田……啊……我……操……肯定比……其他人……操要好……娘……我好喜欢你……”

陆明沉浸在这种乱伦的背德下，打破了世俗的观点，以自己的实力，去怪变和扭转，谁敢说他什么？

“呜呜……啊……不行了……啊……儿子……哦哦……娘要死了……啊！！”

母亲扭动着腰肢，配合著陆明的抽插，被肏得连说话都已经不连贯了。

她的意识已经飘离这具躯体，平时冷静的大脑如今已经一片空白，仿佛整个世界都随之消失了，只感觉到一股股热浪在她绯红肌肤的娇躯内炸开。

随着一声销魂娇啼，母亲窄小的子宫口突然再次紧紧箍夹住陆明滚烫硕大的浑圆鬼头。

她的芳心一片晕眩，思维一阵空白，母亲再次爬上了的极乐巅峰。

“啊……娘……你下面……吸的我……好舒服啊……”

陆明也感受到与母亲相同的强烈刺激，他紧紧抱住母亲撩人的雪白丰臀。

母亲紧密的阴道像小嘴一样吸咬住他的大肉棒，如此的密合，使陆明每次挺动抽插紧密湿滑的阴道时，都会带动母亲的整个身子在床上前后摇摆。

陆明古铜色的肌肤上已经布满了汗水。

他俯下身去，健壮的胸膛压着母亲胸前那对白腻腻的乳房，水乳交融，将那对乳房压成扁圆从两侧溢出……

同时，他的嘴湿吻上了她的娇艳柔唇，母亲激烈的回应起来，柔软的红唇紧贴着陆明的嘴，他们的舌尖在口腔里纠缠在一起，津液交流。

两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁。

这时母亲突然加速扭动她的纤腰，将她湿透的小骚屄急速的挺了十来下后，就紧紧的顶住陆明的耻骨不动。

母亲嘴巴被陆明堵住，只能从鼻孔里发出幽深的呻吟。

她缠在陆明腰间那双性感修长的美腿，像抽筋般不停的抖动着。

陆明的龟头这时与她的花心紧紧的抵在一起，感觉里面一粒胀硬的小肉球，不停的揉动着陆明的龟头马眼……

母亲的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈紧紧咬住陆明龟头肉冠的颈沟……

一股又浓又烫的春水，由她那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在他的龟头上，从被抽插的红肿的阴唇间激射了出来。

两人下体早已经是一片狼藉。

陆明那粗大的肉棒，在美母亲的骚穴肉壁强烈摩擦下，一阵阵酥麻……

再加上母亲本就天生娇小紧窄的阴道嫩肉一阵收缩，湿滑嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身，一阵收缩紧握，陆明的精关已彻底失控，不得不发了。

陆明用尽全身力气，再次将庞然大物往母亲火热紧窄、幽深的阴道最深处狂猛地一插。

“哦！”

母亲被陆明压在身下的娇躯，一阵阵抽搐，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出。

这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水，娇喘吁吁，嘤咛声声。

这时，陆明的龟头深深顶入母亲紧窄的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在母亲的娇嫩子宫口，将一股浓稠滚烫的岩浆直射入她的子宫深处……

而且在这火热的喷射中，陆明硕大滚烫的龟头，顶在母亲那娇嫩的花蕊上，一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头整个顶入了母亲的子宫口。

两人忘形抵死缠绵着的一阵疯狂般的颤动……

一股又一股滚烫的浓精，淋淋漓漓地射入母亲的子宫内。

极度狂乱中的母亲，只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头。

那火热硬大的龟头在喷射着一股股滚烫的岩浆，烫得她的子宫内壁一阵酥麻，并将传递给母亲的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍母亲全身。

母亲感觉到子宫深处在电颤般地娇射出一股温热的狂流，母亲自然知道那是什么东西，只觉芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。


──────────────────────────────────────────────────
第780章 妹妹陆青的反差
────────────────────────────────────────

一边的妹妹和姐姐，已经换上了薄薄的黑丝。

这种新的‘袜子’对她们来说是如此的新鲜。

包裹着美腿的感觉，有一点塑形的感觉，就是只穿着吊带黑丝，看起来有些淫荡。

这可是陆明给她们特意的量身定做的，裤裆中间还有一个开档，就是用来方便操逼！

这种情趣丝袜和平时的丝袜，就是多了一个开档口，方便男人进进出出。

啵！

陆明从母亲的体内拔出了肉棒，原本还想看到母亲的小穴流出精液瀑布的，只是没想到母亲的身体柔韧性和恢复力特别强。

此时的阴道口已经开始收缩了，把精液都锁在了里面，只有阴道口有一股精液，还在盘踞，显露出了刚刚交合后的状态！

陆明淫笑着走向姐姐和妹妹，在两人的嘴唇上亲了一口，随后便把妹妹陆青给摁在了母亲身边。

长时间的分别，两个多星期的分别，浓厚的思念，此时都变成了热烈的激情。

妹妹陆青感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应。

妹妹也不需要掩饰，她只需要放开自己的心神，去拥抱这种爱恋。

“哥，我爱你！”

妹妹陆青的眼眸透露着无限的柔情，她太喜欢自己的哥哥了，太喜欢了，喜欢的不得了。

她恨不得一天都待在哥哥的怀里，去享受这一份禁忌的爱恋。

两人的激吻，加上下体的互相摩擦，顿时让她娇躯都紧绷了起来，还没有插入呢，就开始高潮了！

“好妹妹，我也爱你，我会一辈子保护你的！”

陆明被妹妹陆青淫媚的模样，粉嫩的穴肉，还有那快要哭出来的娇软语调，拨动着他本就脆弱得不堪一击的神经，咬着牙胯部猛的一耸，‘噗嗤’一声，粗壮的肉棒地一挺而入。

“哦……好涨……”

陆明刚刚插入，妹妹陆青就颤抖着第二次高潮了，爱液喷得两人的耻毛间都是水珠。

淫靡的气味就这样飘散开来，成为这场性爱中最好的催情剂。

妹妹陆青腿还在颤抖，本能让她水蛇般的腰身又开始扭动起来，主动的吞吐着陆明的肉棒。

肉穴中胀痛带着填满的酥麻，感觉真好。

她越来越喜欢喜欢和哥哥陆明做爱了。

她不仅爱他的勇猛，也爱他的粗大，更爱他的所有。

“哦……好紧……啊……好爽的……小穴……妹妹……我……草你……真爽……小妹……喜欢被我操吗！”

陆明被妹妹陆青的穴肉夹得舒爽到了极点，双手扶住她的细腰开始不间断的前后抽送起来。

似乎这个姿势更加能让陆明兴奋，让他更加有征服感。

胯部这次与妹妹陆青的两个臀瓣碰撞，发出啪啪啪的肉体撞击声，妹妹陆青的两片白嫩的臀瓣，被陆明撞击出一波波臀浪。

陆明的双手也没有闲着，不断的在妹妹陆青的细腰和臀瓣上揉捏着。

“哦……喜欢……很喜欢……非常喜欢……哥哥……快操我吧……啊……我喜欢被……哥哥……操……哦哦……啊……”

妹妹陆青被陆明肏弄的眼神涣散，身体随着他的抽插而一顶一顶地移动着，只知道随着陆明起舞……

她清纯的小脸上，满是淫荡的色彩，嫣红的小嘴边流出了忘情的涎水，跟平日里的端庄英气，形成反差极大的样子，让陆明越来越兴奋了，插得也越来越快，就像是要把她捅穿一样。

妹妹陆青身体的每一个部位，被陆明的双手摧残着……

最后，陆明的双手环绕到妹妹陆青的胸前，一手一只抓住了妹妹陆青的两个乳房。

陆明速度一加快后，妹妹陆青就有些不行了。

她的小穴被陆明撑到极限，一进一出都好像牵扯着她的五脏六腑。

陆明每次生猛的撞击，都让妹妹陆青的整个身体跟着挪动一分，摇晃着的雪乳被他用手固定，身体的所有感官好像都聚集到了花穴里，舒服的妹妹陆青不断留着生理泪水，真正意义上的被肏哭。

“呜呜……好爽……啊……哥哥……的……大鸡巴……操的……好厉害……哦哦……呜呜、啊……好涨……啊……哥哥……啊……轻点……啊啊啊……轻点……”

可是不论妹妹陆青如何求饶，陆明也不为所动，胯部每次都尽根拔出，尽根插入，肉穴中的腔肉摩擦着他的棒身……

龟头一次次的撞击在她的子宫颈上，胯部拍打着她的臀瓣，粉嫩的臀肉变得一片通红。

陆明只要一低头，就能看到妹妹陆青汗水淋漓的美背，纤细的腰肢，美丽的翘臀中央一根黝黑粗长的肉棒进进出出。

每次抽插都带得粉红的穴肉翻进翻出，爱液顺着肉棒流得到处都是，淫水四溅。

姐姐陆雪红着脸凑过来，被陆明一把搂住亲吻了起来。

一边亲吻着姐姐的红唇，一边操着妹妹的小穴，姐妹双飞的感觉实在是太美妙了。

妹妹陆青被陆明肏得前后耸动，肉体的撞击撞击声，少女压抑的呻吟声，连大床都发出了咯吱咯吱声充斥了宫殿。

“呜呜……啊……要死了……啊……”

随着一声异样的高昂呻吟声，妹妹陆青的阴户喷出一股清水。

由于陆明的阴茎，深深占领着妹妹陆青阴道的每一寸土地，所以这些清水好不容易从阴道中解脱出来后，疯狂的喷射了好远。

陆明的卵蛋上，阴毛上，双腿上，被褥上，都沾染了好多！

妹妹陆青的眼睛闭上了，而且头部上仰。

陆明阴茎的粗壮及滚烫，让她感觉到无比的充实，久违的充实还是让她的表情显得十分的舒服和销魂。

俩人的性器紧紧的结合在一起，一动不动，在享受着高潮的余韵，彼此性器触碰交媾那种的感觉。

“小妹……我都舍不得让你……怀孕了……我要天天草你！”

陆明一时间并没有急于抽动，他的大肉棒被妹妹陆青蜜穴里，温热湿滑的嫩肉层层包裹，收缩夹紧着吸吮，异常的舒服。

她的小穴里像是一个一个的肉环连起来一般，他的肉棒好似被无数的肉环紧紧箍住一般……

直到妹妹陆青高潮过去后，陆明才搬着她的腿，将她翻过身来，仰躺在床上，压在了身下，妹妹陆青的双腿缠绕在他的腰部。


──────────────────────────────────────────────────
第781章 射到姐姐身体里吧
────────────────────────────────────────

“哥哥……人家……愿意给你……生孩子……生好多好多孩子呢……”

陆青双腿缠着陆明的虎腰，满是红晕的俏脸带着无比迷人的风情。

吹弹可破的玉肌，怎么看都是那么的诱人，白里透红，加上一双黑色美腿，弄得陆明又想要射精了！

陆明的双手抱紧她紧绷的臀部，上半身压在她的双乳上，随后发挥出自己所有的体力，快速大力的抽插起来，有多大劲用多大劲……

掌握了主动权这会他只想挥洒自己最大的力气，干死她，干死这个骚货。

妹妹陆青的呻吟声越来越大，越来越快，得益于陆明阴茎的粗长，无论他的抽插幅度有多大，阴茎也不会滑出她的阴道之外。

“嗯……啊……哥哥……哦……操我……舒服……还是……哪个……何太后舒服……啊……”

妹妹陆青媚眼如丝的的注视身上的陆明。

她白洁的额头上已经渗出了密密麻麻的粉汗，性感而有红润的嘴唇里娇喘吁吁，吐气如兰，全身精疲力竭，力气仿佛被一下子抽走了似的。

但她的神情却是无比愉悦，在陆明的胯下她扭动着腰肢，小翘臀挺动着配合他的征伐。

“当然是你了……啊……我的好妹妹……”

陆明的肉棒被妹妹陆青的淫言浪语挑逗得又硬了一个度，扶着妹妹陆青的两个膝盖越发快速抽送起来……

看着她绝美的脸庞，和她雪白性感的身子，想到了跟母亲和舅妈结合的风情。

陆明受到刺激般的发挥着胯部的力气，阴茎不断的在妹妹陆青的阴道中进进出出，胯部和她的胯部不断的击打，俩人的胯部之中淫水和白色泡沫给击打的上下翻飞……

妹妹陆青的后背在床上不断上下晃动着身体，胸前的双乳不断前后波动着。

陆明此时的双眼瞪的像牛一样，眼睛不断的在妹妹陆青的双乳上、俏脸上还有俩人的胯部中间来回游离着，情欲在一点点的升腾。

“呜呜……啊……哥哥……射给……妹妹吧……啊……人家……受不了了……啊……去操……姐姐吧……呜呜……啊……小穴……要坏掉了……”

妹妹陆青不停的发出荡人心魂的呻吟，她娇嫩和紧致阴道充分的湿润，而使得男友的抽插是那样的顺畅。

陆明的大肉棒是那么的坚硬硕大……

每一次抽插大龟头都顶在她的子宫颈，插得她更本没多少思考的能力。

“死妮子……你说什么呢……啊……”

姐姐陆雪红着脸，可是被陆明捏了一下饱满的奶子后，顿时就软在了他身上，媚眼如丝，眼神里透露着操逼的渴望！

啵！

陆明拔出了肉棒，将姐姐放到妹妹身上，双手抓住姐姐的翘臀。

从后面猛然的撞了进去，龟头穿过了湿润的阴道口，挤开层层叠叠的嫩肉，抚平了无数的褶皱肉壁后，抵达了最深处！

“哦！”

姐姐陆雪被干的有些翻白眼，白皙的玉肌以肉眼可见的速度开始变红。

俩人的肉体相撞，粗壮的阴茎不断的在俩人的胯间闪现消失、闪现消失。

从姐姐陆雪蜜穴分泌的爱液，不断从穴口流出，顺着陆明阴茎粗壮的茎身流到他的阴毛和卵蛋上，流到上面后，就不断的被两人相撞的胯部，发出吧唧吧唧的黏连声。

“哦哦……啊……坏弟弟……啊……操死……姐姐了……啊……好大力……呜呜……啊……轻点……哦哦……啊……会……弄坏的……啊……轻点……啊……”

姐姐陆雪吐气如兰的娇喘着，一双纤白的玉臂环抱妹妹，主动的跟妹妹一起亲嘴，被后入式插入。

这个姿势插的太深了。

她只能是用亲嘴的方式来缓解体内的胀痛酸麻。

乳房在膨胀，乳房上的快感不断传来，乳头更是鲜红而凸挺，口中的娇哼也渐渐急促，阴道嫩肉更不时的收缩夹紧夹着陆明的肉棒，双腿紧紧的缠在陆明的腰间。

陆明听到这里，刺激得他差点喷射出来，胯部耸动得越发快速，发出啪啪啪的肉体撞击声，还有腹部的撞击声响成一了片。

每当陆明的屁股下沉的时候，下方的姐姐陆雪都会微微挺起自己的胯部迎合陆明，仿佛想让陆明的阴茎插入的更深一些。

陆明深吸了一口气，开始用力快速的梃动自己的胯部，他胯部中间浓密阴毛部分的阴茎，不断开始快速的进出姐姐陆雪迷人粉嫩的蜜穴。

陆明抽送的幅度很大，把姐姐陆雪的身体撞击的不断在妹妹身上来回的晃动……

由于双乳此时被陆明抓住，姐姐陆雪的双手随即扶住陆明的双臂，她努力把自己的双腿分开，以方便陆明的抽送。

“好弟弟……啊、用力……操姐姐……啊……草吧……操死姐姐吧……啊啊……要来了……啊……”

姐姐陆雪的娇躯突然剧烈地发起抖来，腰肢以不可思议的角度弯折，腻白浑圆的丰臀扭动着，颤抖着迎合陆明的冲击。

接着，是一阵全身每一个细胞都忍不住要高声呼叫的欢乐！

“啊……好姐姐……我也要来了……射了……啊……射了……”

陆明趴在姐姐陆雪的身上，猛烈的挺动着屁股，粗长的肉棒一次次的没入姐姐陆雪的阴道深处，豆大的汗珠从他脸上滴下，滴在她洁白潮红的脸颊上，与她水乳交融。

“哦哦……啊……射吧……嗯……射到……姐姐……里面……啊……射进来……啊……”

姐姐陆雪不可能不知道射进去会有什么代价，可是她还是让陆明进来了，如果不是因为真爱，还真不会这么做！

蜷曲的雪白足趾已痉挛，呻吟着，扭动着圆润的腰肢，迎合著陆明的冲击，连绵不断的强烈快感令得她几乎昏厥过去，雪白的胴体颤抖着。

陆明的大肉棒势不可挡地有力地深深插入自己泥泞多汁的娇嫩肉穴里，将自己的阴道撑涨到极致。

她可以清晰地感觉到陆明的粗大在自己体内的狂野的抽送。

他的每一次抽动都彷佛划过夜空的耀眼的闪电，荡漾着自己愈发汹涌的岩浆，姐姐陆雪的火热紧致如熔岩般包裹着他的坚硬。


──────────────────────────────────────────────────
第782章 淫荡的妹妹
────────────────────────────────────────

“坏弟弟……好老公……啊……射进来吧……啊……射进来……啊……姐姐……要弟弟的精液……射进来……”

姐姐陆青整个身子都弓了起来。

她清楚地感觉到自己已经无法自禁的泌出了爱液，已顺着股沟流下，极度的难堪和极度的兴奋灵的姐姐陆青终于失声。

她达到了今晚最大的高潮，被陆明肏得直接潮喷，爱液从她蜜穴里挤射出来。

“好姐姐……啊……我也要射了……好姐姐……全部射给你……太爽了……啊！”

陆明也终于达到了忍耐射精的巅峰，整根肉棒都尽根插入了姐姐陆青的肉穴。

他的大腿根部竟然轻轻的、有规律的抽搐着，阴茎的茎身和龟头，在姐姐陆青的阴道里不断的收缩着。

阴茎不断的充血，一涨一涨的，在姐姐陆青的阴道里抖动，喷射出浓稠的精液，不断刺激着姐姐陆青的阴道壁。

他的龟头抵住姐姐陆青阴道最深处的花心，鸡蛋大小的龟头一大一小的来回膨胀着……

姐姐陆青的花心，也随着陆明龟头的膨胀而张开和闭合……

而陆明的龟头也不断的从马眼喷射出滚烫的精液，和姐姐陆青阴道分泌的爱液混合在一起，充满了她的阴道和子宫，姐姐陆青的身体在颤抖着……

而且和陆明大腿根部的肌肉颤抖保持一致，身为姐姐陆青，她被自己的亲生陆明受精洗礼，她又达到了另一个高潮。

高潮过后，姐姐陆青无力的瘫在床上，喘着粗气，火热的精液灌满了她的子宫，她眼里没有丝毫的焦距。

陆明抽开的瞬间，两瓣被摩擦得有些红肿的贝肉收缩着，竟没有半点精液流出来，似乎都被嫩穴给锁在了里面！

“呼！”

姐姐陆雪被翻过身，露出了妹妹陆青。

她还躺在一边，陆明就压在了妹妹身上。

抱着妹妹转过身来，变成了妹妹在上面，弟弟在下面。

“妹妹，自己动吧！”

陆明摸着妹妹的翘臀，气喘吁吁道。

每次跟近亲交配，都会损耗大量的力气，但是感觉真的很爽！

近亲交媾，换成是谁都没有办法抗拒这份诱惑，不仅是身体上的舒服，还有心灵上的满足。

“讨厌……坏哥哥……就喜欢让……妹妹骑你……嗯哼……舒服吗……”

妹妹陆青兴奋的骑在陆明身上，自己的哥哥可是秦王呢，自己也是君主，以后哥哥登基成为皇帝后，她就是公主了！

都不知道有多少人托人说媒，想要娶自己和姐姐。

那些臭傻逼根本不知道自己是谁，怎么会有脸觊觎她！

自古以来，跟皇帝的姐妹通婚，这就是最好，也是最保险的方式。

作为皇亲国戚，能够享受到一步登天的感觉。

并且就算是皇帝驾崩了。

他们也不会有什么事情。

因为不需要站队，只要不想着往高处走，就是想着当一个皇亲国戚，享受荣华富贵，其实是可以的。

历来的朝代。

这种事情都是很多很普遍。

只是到了陆明这里，似乎就变得不一样了。

因为陆明主打的就是肥水不流外人田，不仅是自己的母亲，还有自己的姐姐和妹妹都是被他收入了后宫，抱到床上享受和奸淫。

不仅仅是姐妹，就连姑姑，阿姨，堂姐堂妹，表姐表妹，他都是一个都不放过。

禽兽到这种程度，也算是前无古人后无来者了。

把姐姐妹妹都视为了痉挛的陆明，是根本不可能去让姐姐妹妹去联姻的。

况且她们两个都已经给陆明生过孩子了，自然是更加不会放她们离开了。

因此联姻这不过是某些人的一厢情愿，根本就站不住脚。

“好妹妹，你真好！

嘶！好爽啊！”

陆明喘息着，就这么搂着妹妹陆青的小蛮腰，用女上位的姿势，鸡巴自上而下的抽送起来。

妹妹陆青因为腰肢被禁锢的原因，只能趴在陆明身上，感受着男人强而有力的心跳和撞击，主动献上热吻。

从后面就能看到一根粗大的肉棒，正一下一下缓慢而又有力的撞击奸淫着紧窄的蜜穴，两颗巨大的卵蛋也是时不时的撞击女人的翘臀。

大手不时的扇一下屁股，翘臀就泛起了一阵阵的肉浪。

被钳制的妹妹陆青被迫的扭动自己的蜜桃臀，上半身不动，下半身动，要不是练过武术，并且身体的柔韧性极好，这样的情况下一班的女人根本就动不了。

可是身体柔韧性极好的妹妹陆青还是很熟练的迎合起来，媚眼如丝的看着陆明。

没有爱情，只有肉欲。

爱情这种东西根本不需要，只要一直草下去，自然就会日久生情。

妹妹陆青还在承受着陆明的冲击，把脑袋往后仰，身体用力绷紧，紧窄的肉穴同时也是用力的收缩着，肉与肉之间互相用力的摩擦着。

高潮的轰然来袭，小嘴都张开成了O型，一阵阵的动情呻吟声从小嘴里吐出……

每一次陆明的插入，极致的酥麻让她不停的颤抖着。

将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，美妙的高潮让她说不出话来。

妹妹陆青已经乘骑了十分钟，结果就高潮了三次，加上之前躺着挨操又高潮了三次，如今六次高潮，就算她经常锻炼，也是被操的神魂颠倒了。

“好累哦……啊……坏蛋哥哥……你来嘛……啊……今晚……也要射我里面哦……哦哦……我等你……啊……射进来……好哥哥……我爱你！”

陆明听后立刻把妹妹给摁在姐姐旁边。

这时候母亲已经回过神来了。

宫女过来给她揉捏肩膀和大腿，母亲则是半躺着看过来，看着儿子和女儿的乱伦交媾。

被母亲注视下，让陆明显得更加激动和亢奋，将妹妹的一双美腿抬起来，被黑丝包裹的嫩足脚趾还在随着撞击抽送而不停蜷缩着。


──────────────────────────────────────────────────
第783章 黑山谈判
────────────────────────────────────────

妹妹陆青对陆明的爱意越发的浓郁了，眼神迷离中带着一丝的渴望。

小蛮腰扭动，配合著陆明冲刺的速度，啪啪啪的肉体碰撞声正好彰显了她们之间完美的配合。

“好哥哥……啊……不要弄嘛……脚好痒……啊……嗯哼……来了……”

“要射了……骚妹妹……骚逼……好爽啊！”

陆明看着妹妹那如痴如醉的表情，腰间越来越麻，恨不得把自己的卵袋都塞进妹妹陆青的小穴里，太舒服了，爽到根本就停不下来。

妹妹陆青急忙扭动翘臀，张嘴含住了陆明的手指头用力的吮吸起来……

看着男人的眼神充满了爱意，脚趾都被吮吸的有些疼痛了，蜜穴花心被一次次的频繁撞击已经是阴精四溢，高潮就没有停下来过。

时不时抽搐的紧绷身体，白皙平坦的小腹不时的隆起陆明鸡巴的形状，白皙的肌肤上渗着激情交媾的汗液。

呼吸都因为强烈的快感而变得急促！！

龟头被紧窄的嫩肉不断箍住还一阵阵的收紧，酥麻的快感如电流般一直传遍整个身体，还在不断的乱串，头皮都爽的有点发麻。

陆明没有一点犹豫，更加用力的抽送起来，一下下的快速冲击，让龟头继续摩擦肉壁继续索取着快感。

“射了！”

“哥哥……给我！”

妹妹陆青用力的抬起翘臀。

那种让人心悸，让灵魂都起飞的中出内射又要来了！

身体甚至因为太过于激动而浮起了一阵阵的圪塔，她颤抖到无法控制自己的身体！

小腹顶住大白臀，硕大卵袋紧贴着阴阜，在强烈的快感冲击下，腰间一麻，滚烫的精液在蠕动的嫩肉夹吸下……

一股股的喷射而出，带着强劲的力度击打在子宫壁上！！

引起妹妹陆青的一阵颤抖随之一起达到高潮的愉悦巅峰！

妹妹陆青满足的眯着眼睛，跟陆明的嘴唇接触，小香舌和大舌头互相纠缠，俨然是一对堕入爱河的情侣。

红唇嘴角勾出满足的笑意，紧闭的双眼还在沉迷着高潮的余韵，仔细的感受年轻男人精液喷洒在子宫花房的美妙触感……

阴道自然的律动一下，随着身体的抽插一松一紧的夹吸肉棒，似乎还有点贪婪的想要把尿道里残留的精液全部吮吸出来！！

在高潮中被滚烫的精液浇灌，子宫壁上传来的炽热酥麻快感，让妹妹陆青爽的快晕过去了！！

即使晕过去，小穴还是依然本能的吮吸着精液！！

子宫被爆射了两次，扩张到极限的子宫再也无法容纳更多的精液了，多余的精液被迫挤出。

在地心吸力的影响下，多余的精液从阴道口溢出，滴落在了粉嫩的雏菊上，屁眼一张一合的显得诱人无比！

十天后。

太行山脉，黑山山寨。

虽然张燕被册封为了平难中郎将，但是这里的结构还是依然以山寨为主。

不方便，也不能建造石头结构的城堡。

今天山寨迎来了一支队伍，一支来自秦王陆明麾下的队伍。

“见过祢使者，使者里面请。”

张燕得知了消息后，亲自出来相迎。

他已经知道了陆明把益州打下来的消息了，不仅是益州这个天府之国……

而且还有南边的南中。

盛产着各种药材，许多富人都是会到长安去，去接受神医的诊疗，有钱没命花，这才是最难受的事情。

祢衡点了点头，他欲言又止，只好跟着进去山寨。

山寨大厅里坐着几个头目，这些都是张燕麾下的头目。

张燕是大统领……

而下面的渠帅各自拥有着一些兵马，都不会把兵马的指挥权交出去，有兵马在手里，就有了底气，就可以接受各种谈判和拉拢。

若是手里没有一兵一卒，那么他们就狗屁都不是。

“山寨简陋寒酸，请使者大人见谅。

使者大人请坐，这是于毒渠帅、这是白绕渠帅，这是眭固渠帅。”

张燕在一一的介绍着在场的渠帅，有些是他的亲信，有些则不是。

太行山很大，养活这么多人不是问题。

而只有聚拢他们，才能让袁绍忌惮。

“好了，不用再说了。”

祢衡拿起酒水喝了一口，冷笑道：“不过是土鸡瓦狗罢了。

太行山确实是易守难攻，密林丛生，就算是官兵来了，也是一筹莫展。”

其他黄巾渠帅面露温色，显然是被祢衡的态度给激怒了。

只是不得发作，对方代表着的事秦王，后面还有数十万能征善战之辈，可不是能够轻松应对的。

“南中的地形复杂无比，比太行山有过之而无不及。

瘴气、沼泽、密林、毒蛇、毒虫，防不胜防。

可是南中的蛮族首领还是臣服了，尔等可知为何？”

祢衡的语气带着一丝的狂傲，仿佛就是天生看不起这种泥腿子，带着高高在上，只有人杰雄主才能让他正视。

谈判是有技巧的……

而祢衡在分析了局势之后，依然是采用了这种狂傲的姿态。

不是因为他的为人和性格，而是因为形式如此需要。

对付这些黄巾贼匪，就是需要足够的威压，再给予一点点的甜头便可。

张燕事先得到了书信通知，加上本身也是有意去依附陆明。

哪怕是交出太行山，他也觉得无所谓。

因为陆明的书信里，有说过，可以纳他的女儿张莹莹为王妃。

只要他不造反，就不会对付他。

况且也不会剥夺他对军队的指挥，还是会跟以前一样，只是要调离黑山。

这也很正常，正常的军事调动而已，张燕也不是不能接受。

因此也就答应了，黄巾出身的将领都是可以互相联系的。

而周仓和裴元绍他们在陆明麾下就混的不错，这也是有目共睹的事情。

“敢问使者大人，南中局势是怎么被秦王殿下扫清的？”

张燕拿起了酒杯，对其微微举杯。


──────────────────────────────────────────────────
第784章 黑山军
────────────────────────────────────────

“我主秦王只是带了三万兵马就横扫了南中，擒贼先擒王。

诚然他们固守深山老林，可是一把火过去，坚壁清野，一颗粮食都不给他们。

扼守关隘，一步一步困死他们。

就算他们不出来决战，不出半年，也得被困死。

诸位，太行山上不产食盐……

而食盐的重要性怎么样，无需在下多言了吧！”

祢衡的表情带着无比的倨傲，仿佛这些都是他做的一般，如此臭不要脸的行为，简直是堪称极品。

“不吃盐，时间长了，血肉萎缩，精神不振……

而且许多疾病都会出来。

诸位，假如我军对诸位使用这招，不知道诸位可以坚持多久呢？”

祢衡冷笑道，主要是看着那些不服从张燕的渠帅，至于亲信，可以相信。

于毒脸色变了变，有些恼羞成怒的说道：“你看着我干什么！

你以为我会怕你妈！”

“呵呵，于毒是吧，今天我代表着我主秦王来诏安各位。

放下兵马掌控，前往长安做一个富家翁，我主保证你们后半生的荣华富贵。

负隅顽抗，死路一条。”

祢衡看着眼前的于毒，似乎想要杀鸡儆猴了，“尔等造反，理应满门抄斩，秦王殿下大仁大义，体恤百姓，轻徭薄赋，乃是扫清寰宇的仁义之师，与天家作对，死路一条，呵呵，将军三思啊！”

嘭！

“你以为我会怕你妈！

烧光太行山，你敢做这种天怒人怨的事情吗！

就不怕子孙后代折寿吗！”

于毒脸色铁青，他实在是又惊又怒，如果这样下来。

那肯定是会很糟糕的。

因为约束行为和战争规模的，肯定只是道德而已。

一旦没有了道德，那就可以说是无敌了。

“你负隅顽抗，带着黑山黄巾一百多万人一起跟你陪葬，那么我倒是要问问，你就不怕子孙折寿，被人戳脊梁骨吗？”

祢衡也是满脸暴怒和鄙夷，“哦，我倒是忘了，你根本就没有后代，你断子绝孙！”

“匹夫，安敢欺我太甚！”

于毒拔出了腰间的长剑，就想要朝着祢衡砍过去，“我砍死你！”

噗嗤！

于毒还没有过去，腰间忽然传来了一股剧痛，转头看着自己的结拜兄弟眭固用一把匕首刺穿了自己的腰间，一下子把肾脏都给扎坏了，“你！”

“兄长，不要怪我。

你一意孤行的联络渠帅，密谋造反……

而且还接受了袁绍的馈赠，联络张大哥的仇人。

我哪怕是结拜兄弟，也不能眼睁睁的看着你把军中将士和他们的妻儿老小带入火坑！”

眭固很无奈的表情，虽然说出卖结拜兄弟是一件很让人不耻的事情。

可是如果是必死的结局，那么就没有必要去跟着上刀山下火海了。

那是真的会死人的！

“你！畜生！你出卖我！”

于毒半跪在地上，嘴里不断地吐着鲜血，眼神死死地看着眭固，怎么样也没有想到，自己的好兄弟居然会出卖自己！

“这不能怪我，你这是要拉着所有人一起陪葬，我不能这么做。

于大哥，你死了，我会照顾你的母亲，你放心。”

眭固也不想自己以后被边缘化，所以才只能在后面补救，不是因为什么事情，而是因为这么做，自己至少还能活着。

祢衡虽然鄙夷这种行为，却不得不赞同。

他出发前，陆明已经给了他权力，包括调集军队攻打黑山的权力。

怎么打不需要他管，也轮不到他管，但是他可以决定打不打。

这次作为主力，能够拿下黑山，这固然是大功一件。

但是他并不满足，因为陆明已经把张燕收复了，有了张燕这个大头目的同意，其实收复黑山，接管黑山就是很简单的事情。

要是一般的文人来了，也就多半认同这种功劳了，毕竟可以算得上是白给的了。

但是祢衡并不满足，不是觉得功劳不好，而是觉得这样显示不了他的本事。

于是站了起来，拍着手，“好，眭固将军是吧，我敬你一杯！来！”

“不敢，使者大人随意，我干了。”

眭固哪里敢托大，于是急忙拿起酒杯对着祢衡举杯。

祢衡看了看这里的渠帅，大大小小的还有十三个。

他沉吟了片刻，看着张燕，“中郎将阁下，在下受秦王所托，全权负责接管黑山的事情。

这是一份功劳，诸位有功，在下也有功。

还有五万大军正在星夜兼程赶来，如今在下有一计，可让诸位再立奇功，建功立业，封官赐爵，萌泽子孙，不知道诸位可有兴趣？”

张燕眉头一皱，顿时感觉有些不对劲，但是又说不出来，“先生但说无妨，我们都是粗人，喜欢直来直往。

先生既然是秦王托付之人，必有奇才，我等相信先生。”

其他黄巾渠帅也是用疑惑的眼神看着祢衡，有怀疑，也有激动，还有一丝迷茫。

投靠了陆明，还要交出兵权，这怎么看都是一件没有保障的事情。

“诸位，于毒投靠了袁绍，他们之间联络的信件，我也早已看过。

我们何不将计就计，将袁绍的军队骗来，再杀他哥片甲不留。

如此一来，河北局势必然明朗。

北方公孙瓒想要南下，就必定要扫清刘虞和袁绍。

冀州牧韩馥已经决心投靠我家主公，将来平定河北，诸位若是能再此时消灭袁绍的军队，那么必定是首当其功。

在下愿意以职务担保，给诸位请功！”

祢衡想着，要么就来一波打的，直接把袁绍和公孙瓒联合的军队都给灭掉。

黑山军说是百万之众，可是老弱妇孺就已经占据了接近八十万，张燕不过是控制了生力军里的十万。

而其他十万则是其他渠帅在把持着，也无法渗透。

这是一种隐患，与其将来会出事，还不如现在就开始将他们一网打尽！


──────────────────────────────────────────────────
第785章 北方局势
────────────────────────────────────────

不接受管控的黑山军，那就用来消耗掉。

而且陆明跟祢衡说道，并州寒苦……

而且还要被异族入侵。

需要人口去填充并州的空虚……

同时还要派出军队去长期的绞杀那些异族，被动的防御始终是很被动，要化被动为主动。

平定北方可不是一件简单的事情，不仅要稳定，还要持续的开发，不能成为负担。

至少粮食、钱财，以及兵源上，要做到自给自足。

祢衡也是聪明人，一听就知道陆明将来要开发并州，所以对于黑山军整合的事情，也就显得很很上心。

将来有很大可能让他去负责并州，哪里百废待兴，正是需要他去。

比起风花雪月，还不如在史书上留下一个好名声重要。

张燕一听，表情有些惊疑不定。

因为黄巾的战斗力和正规军是没发比较的，要围剿和灭杀这些军队，他也办不到。

别看黑山军号称百万之众，那不过是唬人的，真正有战斗力的，也就是十万左右，其他都是顺风仗可以，一旦逆风就会崩溃逃跑，算不得数。

“富贵险中求，此行有危险，却也有收获。

如今平定北方是板上钉钉的事情，诸位若是想要谋取一个好前程，不妨想一想。

若是想要当一个富家翁，后半生享乐，那么也就不需要继续拼搏，但是若是想要进一步的恳求荣华富贵，此时就是尔等的一个大好时机了。”

祢衡将风险描述的很小，但是将受益描述的非常大，就是为了蛊惑他们。

众人你看我，我看你，都是有些拿不定主意。

最后都是看着张燕，想要看看张燕怎么选，张燕怎么选，他们就怎么选。

都是投靠，肯定是要派遣合适的去投靠了。

“好，先生不妨将计划说的明白一些，我张燕愿意助先生一臂之力。”

张燕其实并不愿意冒险，但是如果只是试一试，其实也无妨，又不是主动出击，其实风险并不大。

“我也愿意助先生一臂之力。”

“我也是！”

“俺也一样！”

众人拾柴火焰高，祢衡就打铁趁热的把事情都说了一遍。

自己的计划其实很简单，就是要制造一个内讧的假像……

同时让于毒的人去联络袁绍，让袁绍派人来接管黑山，并且为了让袁绍信服，还需要提出离谱的条件，这让就更能称托出可信度。

只要袁绍派人来了，就能将其一网打尽！

几天后。

南皮郡城，太守府。

袁绍此时已经是被封王了，被封为了南皮王，说是封王，其实地盘就那么一点。

根本养不活那么多人，一直觊觎着冀州的富饶之地，却始终是得不到。

这弄得袁绍很恼火，要是能够拿下冀州，他平定北方四州的脚步就可以加快许多了。

“爹，黑山那边的于毒派人来了，只不过是眭固的人。

于毒被人杀了，眭固不干了，要我们里应外合，一起拿下黑山。”

袁谭将信封送到袁绍面前，低着头不敢去看袁绍。

袁绍最近喜怒无常……

而且已经不近女色了，喜欢干男人，年纪越小越好，似乎这样才能发泄自己在无极县被人鸡奸的悲惨遭遇。

接过了信封，有些厌恶的看了一眼长子，这个长子跟他一起受难，同病相怜，但是就是喜欢不起来。

打开了信件看了看，随后将其递给了一边的沮授看，“尔等都看看。”

袁绍麾下谋臣很多，沮授，许攸、郭图、逢纪、辛评、辛毗等等，武将也有张郃、高览、颜良和文丑，可以说是兵强马壮了。

只是地盘太小，施展不开，一直在想办法攻城掠地。

此时已经是在谋划着攻打冀州了，如果打下冀州，就能稳坐钓鱼台了。

而打冀州，是分成谋取和强攻，前者肯定是伤亡很小……

而后者则是有可能伤筋动骨。

虽然说韩馥麾下没什么能打的人，但是要依靠坚城来防守，也是绰绰有余的。

因此袁绍更倾向于谋取，让韩馥主动把位置给自己，而不是去强攻。

否则就算是打下来了，也要伤筋动骨，搞不好还要修整个几年，太浪费时间了。

众人传阅了一遍，都是心里有数。

“诸位以为如何？”

袁绍心里有些犹豫不决……

而且更倾向于出兵的。

“主公，不可出兵黑山。

如今敌我形式不明，且攻打黑山，有腹背受敌之危险。

如今必须集中力量，拿下冀州。

只要拿下了冀州，那么黑山也就不攻自破了。

只需要派一支精兵驻守隘口，黑山军再多人也施展不开。”

沮授一马当先的就提出了自己的想法，他倒是一心为公，没有私心。

而且认为王位世子就应该是立嫡不立庶，是一个古板，但是忠诚……

而且很有能力的谋臣。

这就让一边的郭图和逢纪很不爽了，袁绍三个儿子，如今封王了，世子却迟迟没有立下来，万一袁绍嗝屁了。

那么这个王位传给谁呢？

而且投资世子，就是投资未来。

袁绍哪怕是现在的地盘并不大，可是四世三公的遗产摆在这里，到地方上就可以轻松接管，是一种很方便的天然资源！

都是袁氏的门生，如今袁氏当家人来了，肯定要表忠心的。

至于陆明，他只是占据了关中而已，别说还没有出关，就算出关了，也有汉献帝在挡着，怕什么呢。

“此言差矣，若是能够拿下黑山，就得到了黑山军的资源。

以数量上的优势，让韩馥赶紧把位置让出来给主公。

此乃不战而屈人兵者，韩馥生性胆小，我听说啊，他的长史河北名士田丰都辞官回家了，就是见不得他懦弱。

区区一个韩馥，有何之惧？”

郭图就是一根搅屎棍，出的点子，那是没有一个靠谱的。


──────────────────────────────────────────────────
第786章 袁绍的儿子又开整了
────────────────────────────────────────

“就是，那黑山军难打只是没有向导。

如今有天然的向导，肯定是所向披靡。

只要占据黑山，就能切断并州的往来。

届时哪怕是秦王入驻并州，一时之间也无可奈何。

而主公早已入驻邺城，依靠冀州之富饶，那秦王不来则以，来了必当全军覆没！”

逢纪也在一边符合著。

他们都是支持袁尚的，肯定是要出言反对了。

袁绍三个儿子，袁谭、袁熙，以及袁尚。

其中袁尚乃是刘夫人生的，虽然刘夫人已经被陆明扣押在了长安的教司坊日日奸淫，还搞大了肚子。

可是凭借这一点，也可以博得不少同情，因此主要还是长子袁谭和幼子袁尚之间的斗争。

对于陆明将诸侯的家人都扣押下来，还肆无忌惮的奸淫玩弄。

没有人会不生气，只是诸侯联军都已经尝试过了，死了差不多十万人，还拿不下函谷关，更别说后面的潼关了。

加上诸侯联盟分裂，再也无法组建，只能是望洋兴叹，除此之外什么也做不了。

袁绍本来就是有些难以拿定注意，要是年轻一些还好。

如今老了，更是瞻前顾后的，揉了揉脑袋，有些头疼。

“此事再商量商量，讨论讨论。”

“父王何不联络公孙瓒呢？

公孙瓒最近一直在攻打刘虞。

假如我等支持他，只需要让其派兵助我们打下黑山。

如此一来便可威慑冀州，兵不血刃拿下邺城。

若是公孙瓒不同意，何不派以能说会道之谋士去陈同利弊。

况且陆明的威胁还没有消除，他已经打下了益州，接下来肯定要往外扩张。

并州，洛阳、荆州都是可选之地。

若是让公孙瓒知道帮助我们，我们就能在前面挡住陆明，我相信公孙瓒不会不知道这其中的好处。

他现在最怕的就是杀了刘虞，名不正言不顺……

而着河北之地，怎么样还不是父亲一言而定吗？”

看着洋洋洒洒的说着策略，滔滔不绝的对策。

袁绍仿佛看到了年轻时候的自己一样，意气风发，仿佛整个天下都是可以尽在掌握当中。

一时间眼神也亮了起来。

他要的继承人，必定是文韬武略样样精通的。

现在看看袁尚，似乎还真的不错。

陆明在皇宫里就收到了飞鹰传信，太行山是有老鹰这些猛禽的，就连老虎都有。

所以飞鸽传书是行不通了，只能用飞鹰传信。

祢衡在黑山做的事情，他基本上了解，所以他没有去管。

而是让马超带着马岱率领一直五千人的骑兵，前往并州，遇到异族就以战养战。

若是俘虏了一大批，就派人传信，让步军去接管。

逗弄着怀里的女儿，这是王异生的孩子，是女儿，但是被立为了世子，并且严格的照顾了起来。

以后当成男人培养的，用来接班的。

所以要特别照顾，不能让人知道是女孩子。

等到他打下了江山，以后怎么改都可以，但是现在还不行。

“夫君，你有一段时间没有去看糜贞妹妹了。”

王异靠在陆明的怀里，呼吸着丈夫身上的味道，看着怀里的孩子，还有什么比这个更重要的呢？

她平时还能跟母亲聊聊天，母亲也生了一个女儿……

而且最近也在练习瑜伽，显然是要准备再次侍寝了。

“嗯，那我现在过去看看他。

异姐，我们一起去吧。”

陆明把孩子递给奶妈，随后便起身。

他没有让王异侍寝，而是让王异休息，等到身体恢复了再侍寝，不强求。

这就是妻子和性奴的区别，妻子是用来尊重的……

同时也是用来操的。

而性奴只是用来操的，不需要尊重。

糜贞宫，每一个王妃都有一座不大的宫殿作为住所。

以她们的名字命名，像祝融的就是祝融宫，王异的就没有了。

她是王后，整个皇宫都是她的，所以就没必要了。

来到糜贞宫，挺着大肚子的糜贞早早的就出来恭迎了。

“见过王爷，见过王后。”

“好了，不用这些虚礼。

大王说过的，怀孕了就不用那么讲究。

平时都是一家人，不用那么客气，随和一些就好。”

王异大大方方的迎了上去，作为女主人，大房关心小妾很正常。

“怎么样，身体还好吗？

吃东西会不会想吐？”

“还好，没有孕吐。

谢谢姐姐！”

糜贞感激的看着王异，这个王后真的很好相处，并没有那种恶毒和刻薄。

陆明饶有兴致的看着糜贞，刘备的老婆，现在被自己寝取了。

真想看看刘皇叔现在如何，听说在徐州跟曹操打的那是有来有回了。

也招募了一些名士谋臣，能够跟曹操打的有来有回，也算是他的本事了。

这样耗着也好，打到后面，就是双方两败俱伤。

“贞儿，好好休息，来，我给你把把脉。”

陆明过去抓住糜贞的手臂，开始把脉。

眯着眼睛。

片刻后，直接往上抓住了她的奶子，“不错，一切正常……

而且这里变大了呢！”

“夫君。”

糜贞羞涩的低着头，被摸着奶子，还在外面，这也太羞人了。

“习惯了就好，进去坐一坐吧。”

王异已经见怪不怪了，有时候她去找陆明的时候，陆明还在那个女人身上趴着或者冲刺着呢，没什么好奇怪的。

性爱是人类的天性，丈夫喜欢玩女人，那就让他玩个够。

在糜贞这里待了二十多分钟，陆明就离开了，继续去看看那些孕妇。

其中还有曹操的三个女儿，最小的女儿还没上初中就怀孕了。

少女，熟女，应有尽有。

这些怀孕的女人，都得去看一遍，然后才去祝融哪里，跟祝融操了一个多小时，祝融很热衷于跟他做爱。

而且由于野性美人的关系，跟妹妹陆青和舅妈艾朵的关系很好，都喜欢骑马，舞刀弄枪的，算是很投缘了。

祝融现在就想着怀孕，给陆明生一个孩子，不管男孩还是女孩，只要生了就行，不要颗粒无收。


──────────────────────────────────────────────────
第787章 巡视领地
────────────────────────────────────────

几天后，陆明来到了教司坊。

此时的教司坊还有教育司的人，在这里负责培训一些女孩。

教司坊不只是有罪犯家属，还有收留一些无家可归的女孩。

在这里教她们读书识字，以及做一些手工活。

以后万一被陆明看上了，也算是她们的福气。

只是大多数都是姿色平庸，陆明也看不上。

年轻的女孩又不是没有玩过，甚至搞大肚子的也不在少数，所以还真没有那么饥渴。

蔡文姬在旁边陪着，笑盈盈的看着那些读书的女孩。

她总算是原了一个教书育人的梦想，加上父亲如今也是在太学里撰写书籍，算得上是一种安享晚年了。

比起其他人，已经算是非常幸福了。

“夫君，上次印刷出来的书籍都很好呢。

这样一来，普及教育和上课就很简单了。”

蔡文姬笑吟吟的说道，受教育，那是只有贵族阶层才有的权力，要么也是富贵之家。

贫民是很少有这样的机会接受教育的，如今依然是在选择贫民，以及士兵的遗孀来进行培养。

军队里的士兵，战死了之后，家里有小孩的，还能被挑选出来读书，要么就是熬练身体，以后去当兵。

但是也是需要读书，至少需要知道一些基础的文字和知识，有文化和没有文化就在于能不能正常的沟通。

况且还有一点很重要，那就是普及普通话。

很多地方的方言带着浓厚的口音，不是很好交流的，听起来很费劲。

所以普及话术，其实也是很重要的事情。

“锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦！”

朗朗上口的读书声，女童们清脆的嗓音，单单是在这里听着就是一种很不错的享受了。

陆明站在一间教室外，往里面看着。

那些女童要么是扎着羊角辫，要么是留着短发，一个个的看起来都很儿童。

“以后还会有更好的，一代一代的传承下去，才会有更好的未来。

未来她们中的一些，也会去教导男人，并不奇怪。

如今天冷了，若是救济的过来，今天冬天可以少死很多人。”

陆明看着窗外的落雪，在古代，最怕的就是没有饭吃，以及冬天到来。

每次到了冬天，必定是卖儿卖女的悲惨，吃不饱穿不暖，一夜之后，尸骨遍野。

所以对待境内的流民，陆明采取的都是授人以鱼不如授人以渔的方式，义工赈灾，想要换取粮食，那么就得去工作。

而且吃饱喝足还得让他们继续的干活，免得到处流窜。

饥饿的流民对于治安的扰乱，是非常严重的。

中原战乱，因此大部分的流民就再怂恿下往河北，以及荆州和江东这些地方转移。

但是江东很多地方都还是深山野林，没有完全开发，加上当时还有五溪蛮的存在，哪怕是后来的东吴，也是常年将精力放在了处理五溪蛮上，没有太多的精力对外扩张。

进入了洛阳区域的流民都会被引导到长安境内，甚至会有专门的军队在设立哨点。

这一点哪怕是汉献帝也是敢怒不敢言，完全的不给他任何的发育时间。

而且哪怕是荀彧到了洛阳，也是巧妇难为无米之炊。

谴责了还没有用，惹急了还会杀人。

而且哪怕是发布诏书，其他诸侯也是当做没有听到。

毕竟都是封王了，大家都是异姓王。

真的让汉献帝起来了，到时候遵循祖宗之法，把异姓王全部给剪除掉，那就乐子大了。

不提韩信这种兵神的异姓王下场，就说西汉时期，吕后的那些侄子，全都是异姓王，等到吕后死了。

那时候真的是杀的血流成河。

因此当荀彧发布檄文去控诉的时候，诸侯是没有一个站出来的。

也就是刘表装模作样的讨论了一番，真的让他带兵攻打陆明，那是第一个跑路都不带犹豫的。

而且出去执行任务的小吏都被带走了，连回来都不行。

整个洛阳其实就是一个孤岛，一个被孤立的城池。

哪怕是汉献帝要组建军队，他们也养不起那么多的士兵。

每一个士兵都需要十个人来养活……

而洛阳城经历了之前的变故，现在人口已经是十不存一，单单是维持运转就已经很费劲了。

现在想要做什么，都是一个字，穷！

穷到连饭都快吃不起了，洛阳里的勋贵和富豪，跑的跑，走的走，没有跑的也没有走的，如今坟头草都已经两米高了。

因此，洛阳城里真的是残破不堪了，还被董卓走的时候，烧掉了一部分，似乎就是不想给陆明用，结果陆明也不要洛阳，搞得汉献帝跟个憨憨一般。

来到教司坊的码头，这里靠近运河，是单独运送材料用的，以前就是一个码头，后来被征用了而已。

码头上有着大把的人在讨生活，如今长安越来越繁华，治理的难度也越来越大。

因此想要安稳，就得花费一点功夫才行。

再过去便是舞蹈区了，顾名思义就是教导女人跳舞的地方。

跳舞取乐，如果是陆明宴请群臣，她们就会出来跳舞助兴。

而很多时候，基本上都是在这里，只有当陆明来的时候，才会跳舞，跳一个比较色情一些的舞蹈，用来勾引陆明的。

“夫君！”

一阵香风袭来，美艳诱人的貂蝉就扑到了怀里，用力的抱紧她，也不顾还要其他人看着。

“姐姐！”

“婵儿还没有休养好久跑出来了，小心着凉！”

陆明捏了捏貂蝉的琼鼻，又亲了亲他，他早就想要操貂蝉了，一边操她，一边吮吸她的奶子，把母乳给喝掉。

这种操着女人，还要喝她奶的感觉，绝对是非同一般的，特别的刺激和带劲。

蔡文姬对着貂蝉点了点头，既没有过分热情，也没有拒人于千里之外。

貂蝉就是这样的女人，一个很普通的女人，一个很普通的狐狸精而已！


──────────────────────────────────────────────────
第788章 极品尤物貂蝉
────────────────────────────────────────

抚摸着貂蝉光滑的酮体，陆明变得有些心猿意马了起来。

本来只是来看看，巡视一番，但是看着穿上黑色和轻纱的貂蝉，他积蓄了半天的欲火都被勾引出来了。

“天冷了，快点进去！”

“谢夫君，夫君你也进来嘛！”

貂蝉笑吟吟的拉着陆明的手，把陆明拉到了大殿里。

“夫君，婵儿最近学了一个新的舞蹈，现在跳给你看好吗？”

“去吧。”

陆明舔了舔嘴唇，眼里有着掩饰不住的欲火。

伸手在貂蝉胸前的蓓蕾上捏了一下，低声说道：“婵儿，等会我要操你！”

“嗯，夫君！”

貂蝉眉开眼笑，至少陆明跟她相处一直都是这一套，并没有因为成为王爷之后……

而变得生疏。

这就足够了。

她不需要争权夺利，因为也不需要。

很快，陆明就知道貂蝉所谓的舞蹈是什么了。

乐师们都是赤裸着身体在弹奏乐器，古筝、吹箫、琵琶、敲钟等等，这些女乐师的年纪有大有小，胸前的奶子或大或小，半遮半掩的一本正经在弹奏，这就显得非常的淫荡！

只是看到这一幕，陆明的鸡巴，就硬了起来！

倒是蔡文姬在旁边暗呸了一句，在陆明耳边说道：“夫君，我去书院那边看看。”

“嗯，文姬，晚上你来侍寝，我要操你！

去吧！”

陆明拍了拍蔡文姬的屁股，入手一片是滑腻。

“好的，夫君。”

蔡文姬红着脸，她刚才还有些吃醋呢，现在什么醋意都没有了。

只要她也能侍寝，其实是无所谓的，一想到要被干的浑身发软，她都有点走不动路了。

还得侍女搀扶着才能走路，生过孩子之后，身体也敏感了许多，欲望也开始增长。

一旦过了三十岁，那么女人的欲望指数将会几何级的上升！

悦耳的丝竹声，美人当前，轻纱漫舞，白皙的酮体在轻纱中若隐若现。

大殿里还装着一个壁炉，里面燃烧着煤炭，把大殿都散发出一阵阵热乎暖和的气息。

摇晃着杯中的酒水，陆明并没有喝，而是看着貂蝉胸前嫣红的蓓蕾，因为生过孩子而变得涨大了许多。

对着貂蝉招了招手，貂蝉跳完一曲后就挪着小碎步走了过来，“夫君？

啊！”

陆明一把将貂蝉抱到了怀里，大嘴直接盖了下去，勃起的肉棒隔着衣服顶住了她的小腹。

只是瞬间，貂蝉就伸手抓住陆明的肉棒撸动起来。

那熟练的程度和酥麻快感让陆明爽的差点晕了过去。

周围的舞女都是低着头，有些年纪小的女孩还红着脸，又是好奇，又是害怕的用眼角去打量。

倒是丝竹声一直没有停歇，在有节奏的奏乐下，貂蝉也开始发出一阵阵的呻吟声。

被陆明玩弄的已经出水了，正媚眼如丝的看着男人，一双眼眸里的柔情，能够把钢铁都给融化！

陆明不知道吕布以前是怎么样想的，反正他要是吕布，肯定也是会天天沉迷在貂蝉的诱人酮体上，一刻都不想起来了！

貂蝉胸前的那对豪乳又白又大而且还浑圆坚挺，看得陆明馋涎欲滴，尽管已经看过甚至是品尝过不知多少次了，以前还是娇乳，自从怀孕后就开始变大了。

如今更是变成了一对豪乳，对于陆明来说可是有着致命的吸引力。

一手一个将那对肉团抓在手里把玩，不时地亲一下，吻一下。

左右开弓，弄得貂蝉气喘吁吁，“夫君……邀我吧……操我……哦……我想被夫君操……”

貂蝉已经被欲火烘烤得有些失去理智，她不住的抬起双腿，想要将陆明夹住，还将自己那丰赘的下体，不顾廉耻的向陆明的大鸡巴拱起来……

不断从蜜穴里分泌出的淫液，润滑着貂蝉那丰美的肉壑，大鸡巴凶悍的挤开貂蝉那已经微微张开的肉穴，强硬的挤入了那柔嫩有力的阴道的最深处！

“哦……啊……”

貂蝉毫不在意的娇喘了起来，舞蹈司的女人都是丈夫的备用痉挛，她们是不会被送出去的。

而且之前已经有不少女人被搞大了肚子，这里其实就是一个淫窝。

而她掌管这里，其实一开始在这么多人面前挨操，还是很羞耻的。

只是操着操着，就觉得大庭广众之下做爱，还是很刺激很有感觉的！

陆明双手从貂蝉大腿下面穿过，将她的纤腰抄在手里。

他的大鸡巴，每次冲入时，双臂都向怀里猛拉，双向合力的情况下，貂蝉只感觉似乎自己要被肏穿了。

陆明的大鸡巴，是那么坚硬粗壮，她知道自己的结局只有被肏得晕死了！

“哦哦……啊……夫君……好猛……啊……哦哦……”

“婵儿……还是那么紧呢！”

陆明把貂蝉抱起来，在大殿里一边走一边操，走到了舞女身边，还亲了亲她们的脸颊，弄得她们脸红不已。

突然一个猛冲，大鸡巴急速冲入，貂蝉的阴道虽然极力收缩抵抗，但还是没有抵挡住，最终还是让他势如破竹的碾开那娇嫩的花芯，大龟头莽撞的侵入到貂蝉的子宫里才刹住！

“啊！要被……刺穿……哦……夫君……好厉害……好猛……”

貂蝉声嘶力竭的一声大吼，声音直透屋顶，陆明却俯下身子，用自己的嘴将她那樱桃小口封住。

貂蝉知道他接下来一定是疾风暴雨的进攻，自己也只有深吸一口气，努力的使自己的丰臀挪到了软垫上，尽可能的将那巨大冲击力卸掉一部分。

但当陆明眉头立起，熊腰一挺，大鸡巴呼啸着杀入貂蝉蜜穴时，貂蝉一下子就崩溃了。

陆明凶狠的将大鸡巴肏入貂蝉的蜜穴，直到龟头冲入子宫，顶上子宫壁才不甘的停住。

但随即他就将大鸡巴猛地抽出来，粗壮，长大的大鸡巴，几乎被全部抽出，只剩下一个大龟头卡在蜜穴口。

突然的向里一冲，貂蝉满以为又是一个灭世一击时，他却突然止步，只是将大鸡巴肏入进去一半左右，就反复快速密集的在貂蝉阴道口附近巡查打探。


──────────────────────────────────────────────────
第789章 聚众淫乐
────────────────────────────────────────

貂蝉渐渐感到心浮气躁，骚痒的感觉不住的从蜜穴深处涌出来。

她每每的将雪臀上挺，盼望着将陆明的大鸡巴，吞入，可陆明左躲右闪就是不让她如意。

就在她不知所措时，陆明突然一个急冲，大鸡巴入离弦之箭一般，直冲入貂蝉的阴道里……

同时，他双臂向怀里猛拽，啪！

二人小腹相撞，发出清脆的响声。

貂蝉被操的娇喘连连，她的意识渐渐模糊……

渐渐的，她只觉得自己徐徐飘起，似乎飘上了云端，她心跳越来越快。

终于，她再也控制不住身体，突然发狂一般，将自己的蜜穴上扬，迎向陆明的大鸡巴。

陆明知道她快要高潮了，也毫不客气的一轮猛攻，直到貂蝉蜜穴里传来阵阵紧缩。

她感到天旋地转，四肢毫无前兆的一下子弹起，死死的将陆明抱住。

陆明带着她的身体，在方桌上冲撞了几下后，只觉得貂蝉蜜穴里一阵颤动……

一股秾热的阴精疾泄而出，淋在了他那正在猛冲猛打的大鸡巴上！

阴道还在有力收缩，似乎要将还没有撤出去的陆明的大鸡巴，压榨干净似的！

当阴道收缩力减弱，就预示着貂蝉的高潮开始过去了。

陆明才继续的抽送起来。

那淫靡的场面，看的众女都是尴尬无比。

只是没有命令，她们也不能走，偶尔还有可能会陆明选中侍寝，那样的话也算是飞上枝头变凤凰了！

所以哪怕是羞涩，都是要咬着牙坚持。

而年长一些的少妇熟女，则是不自觉的吞咽着口水，她们看着春宫，听着淫欲，也是会开始湿润的！

“婵儿，你真美！

干多少次都不会你！操你！”

陆明发狂的耸动起来，看着被自己精液滋润的越发娇媚的貂蝉。

以前还是一个清纯少女，被他残忍的灌精搞大了肚子之后，现在生完孩子反而是变得丰腴风骚了许多，让他根本就无法拒绝！

陆明的舌头从貂蝉口中退出时，她那性感的红唇之中，竟然有一点红舌，跟随而出，然后二人就那样的开着口，吐着舌，互相的舔着、卷着。

两人互相的舔舌一番之后，陆明再次激吻着貂蝉，呼吸不过来之后，貂蝉的嘴唇离开陆明的嘴唇，俩人嘴唇分开时连起的一根晶莹透明的唾液丝线。

貂蝉跟八爪鱼一般的缠着陆明，哪怕是数次高潮，她也还有力气的跟男人缠绵，这就是狐狸精的体质，天生就是为了榨精而存在！

媚眼如丝的注视着他，气喘吁吁的祈求着。

她感到了令她欲仙欲死的极度的高潮就要到了。

她嫩藕般的玉臂环着陆明的颈项，豁出一切拼死拼活的上下套动着大白屁股。

那亮丽的秀发如瀑布般飘舞，傲挺在胸前的乳房更是无所顾忌的四下抛摔，竟然打得她那白皙娇嫩的酥胸都发出。

“夫君……哦哦哦……啊……好棒……好粗……哦哦……啊、又插到……里面了……啊……好深……啊……太深……了……嗯哼……啊……夫君！”

貂蝉的十根粉嫩青葱的玉趾因为剧烈的快感而蜷缩起来，脚趾不断地绷紧，仿佛要把丝袜给捅穿了一般，丝袜都绷紧到了极致，看到白白的脚趾了！

“啊……骚货……啊……婵儿……我要操死你……啊……好紧的……骚逼！”

陆明此刻兴奋得无以复加，感觉到要喷射了。

他就开始加速了。

抓住了她的大白屁股向上一托……

一股向上的力量将貂蝉的身子弹了起来，貂蝉吃惊的叫了一声，托住她屁股的那双手突然一松，她的身体却又落下，重新坐回了他那根粗壮的大阴茎上。

陆明两只有力的手臂托着双臀不住地抬起、放下同时胯下摆动顶撞，用尽全身力气摆动着粗大的阴茎在貂蝉肉包子般的白虎美穴中横冲直撞。

两人面对面交合的姿势使胸部产生强烈接触，让貂蝉更加兴奋难耐，忍不住扶着他的肩膀，更加癫狂地主动套动起来，一对丰满无比的大奶子在陆明面前上下抛摔着，不断接触陆明的脸颊。

这时貂蝉的一双柔荑不自觉的已攀上了陆明的肩头，随着陆明腰部挺动的节奏上升下沉。

她过度激情澎湃而泛红的赤裸娇躯迎合著陆明的抽插，顺势扭动腰肢，肥臀提坐抽放身下阴道里那根早已湿漉漉的大阴茎！

猛烈的抽插中，陆明增加了数倍力量，并且充血膨胀的大龟头撞击着貂蝉的花心，直捣黄龙地穿透过花房，破入子宫颈口，顿时让貂蝉貂蝉感觉子宫里像有千万枚烟花爆发一样，整个人都飘了起来！

“呜呜……啊……飞起来了……啊……呜呜……”

貂蝉发出一声长长的娇啼，雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，赶紧死命抱紧陆明。

浑圆修长的玉腿紧紧的攀附着陆明的腰杆，纤细粉白的玉趾蠕曲僵直，肉穴里的圈圈肉璧不断紧箍吸啜着陆明的大龟头。

忽然间她全身一震，头直往后仰，长长的秀发后扬。

敏感至极的子宫，被陆明的大阴茎这样刺激地摧残之际，她的脑海已然一片空白，一声竭斯底里狂喊后骤然失声。

她的身体不受控制的痉挛着，饥渴的肉穴和子宫也不受控制地拼命收缩，追随着本能紧锁住陆明大阴茎，阴精爱液像失禁漏尿般，止不住的一阵阵狂泄！

“来了！”

陆明狂吼一声，只觉得貂蝉子宫深处，一股阴精浇在了正在抽送跳动的大阴茎上，让陆明只感觉一种酥麻的快感，从大阴茎顺着自己的脊背直冲大脑。

他忍不住死命的抱紧着怀中的貂蝉，然后用尽全身的力量一挺……

大龟头再一次插入貂蝉的子宫，滚烫的精液猛然激射而出，击打在貂蝉子宫深处，继而与阴道深处她同时喷出的爱液汇聚一起，沿着湿漉漉的棒身冲向小穴口。


──────────────────────────────────────────────────
第790章 董卓死了
────────────────────────────────────────

“呜呜……好烫……啊……”

貂蝉早已兴奋过度的身心，因为陆明在她体内射精……

而再次强迫性地怒放，泛红的娇躯不规则的抽搐着，双眼翻白的疲惫合上……

而她那性感丰满的娇躯则不规律地抽搐着，绵软无力地倒进陆明的怀里。

但陆明的精液，却依旧将处在半失神之中的貂蝉的高潮无情的延长，让她的子宫和阴道不停的夹弄着陆明还在射精的大阴茎！

而陆明则继续用着霸王举鼎的姿势将貂蝉抱得紧紧地，努力朝着她最敏感的子宫深处，像小便一样地喷射着自己的雄性精液。

精液很快就将貂蝉的子宫填满，将她的子宫浸泡在了白浊的精泊中。

貂蝉颤栗的娇躯久久才平息下来……

而滴落在地上中的液体除了她的爱液，还有陆明被她肉穴挤射出来的精液，貂蝉的高潮时间不但既长又久……

而且还让她整个人都爽得失了神。

被爆操了半个小时的貂蝉还躺在地板上抽搐着，手指放在嘴里无意识的吮吸着。

两条黑丝美腿无力的外翻，脚心对着脚心，随着身体的抽搐……

一股精液还从身体里涌出，显得更加淫靡不堪。

看着一个性感的美人在自己的爆操下，如此失神的表情。

那种成就感在心里挥之不去。

爽完之后，陆明还不过瘾，淫笑的看着现场的舞女。

随机挑选了一个，逮住了就摁在地上开始操起来。

这次的是一个熟女，似乎是耕农出身的，这也不奇怪，她们也是需要去耕地劳作的，至少不能不接地气。

这中年妇女姿色一般，其他几个也差不多，普通的农村妇女，身体很壮实，阴道收缩有力，夹的很紧。

身上没有香水的味道，只有女人身上特有的那种汗味儿，配合她的呻吟声，真是妙极了。

操她们就没有操貂蝉那么用心了，貂蝉是他的妻子，也是给他生了一个宝贝女儿的美人，操起来还是会照顾她的感受，至少让她体验到了性交的美妙。

而操这些舞女，陆明就只是每个操一千多下，劈里啪啦的干了十分钟就换下一个。

要是感觉来了，就直接在里面射精，也不拔出来。

直到晚饭时间，陆明才心满意足的离开。

地板上躺着十多个舞女，无一例外都是被陆明糟蹋了的。

只有几个幸运儿被内射了。

她们还舍不得起来，躺在地板上，双脚合拢，让阴道口闭合……

同时抬高翘臀，想要让精液更好的留到身体里，来增加受孕的几率！

羞耻？

没有羞耻可言，因为大家都想着怀上孩子，好草鸡变凤凰。

当所有的女人都来讨好自己的时候，处于女儿国之中的感觉，就是如此的美妙。

晚上陆明到了纺织司去，跟曹操的妻妾吃了顿饭。

原配丁夫人，妾室卞夫人，生过曹丕，曹彰，曹植的传奇女人，温柔贤慧。

此时却赤身裸体的靠在陆明身上，夹着饭菜去喂陆明。

而丁夫人则是拿着汤水去喂陆明，丁夫人以前跟曹操的时候，没有孩子，如今来到长安却被搞大了肚子，这个消息曹操也知道。

为此还愤怒的杀了几个人泄愤，丁夫人跟着他不会怀孕……

而跟着陆明就会怀孕，这不是说他有问题吗！

如果只是丁夫人还无所谓，但是现在曹操很难不怀疑，自己的儿子到底是不是自己的种！

被绿了之后的曹贼，现在很生气，对所有儿子都不信任了。

而且这种事情还不能说，说出来指不定要笑死人了。

比起曹操所在的青州，单单是青州有的百万黄巾就足够他头疼了。

想要招揽那些黄巾作为士兵，他们的家人却不能不管，一旦不管，很容易就哗变。

这时候的曹操可负担不起！

陆明还在欢天喜地的喝着美酒，外面就走进来了一个女人，仔细一看，还是一开始就跟着他的女人，也是他的表姐，董媛！

“表姐，来得好，过来，陪我吃饭！”

陆明对着董媛招招手，舅妈、外婆，以及奶奶都被他接到了宫里居住，时不时的还要去奸污一下外婆和奶奶，享受一下老女人的滋味。

他喜欢操女人，也喜欢把女人的肚子搞大，不管是少女还是老妇，只要被他奸污了，就必定要让她们为自己生一个孩子，用来彻底的玷污她们的身体和子宫！

在陆明的身后是杜夫人，原本是秦宜禄的妻子，被他抢过来了，现在就是他的女人了。

基本上曹操以前看中的，现在都是陆明的女人了。

表姐董媛有些不开心的走过来，卞夫人很懂事的让开。

但是陆明拉住了她，让她留下，他则是把表姐董媛给拉了过来，“有什么事情，说吧。”

董媛把脑袋靠在陆明的怀里，声音带着一丝的哭腔，“父亲死了。”

“嗯？”

陆明把眼光转向扈三娘，最近近卫的事情都是她在负责，原来的林莲花被他搞大了肚子，暂时去修养了。

扈三娘有些拘束的小声说道：“消息刚刚传来。”

“没怪你，只是不管什么时候，你都可以跟我说。”

陆明皱了皱眉，他选择女性当护卫，就是让她们可以摘自己操逼的时候，进来禀告，而不是在外面等待。

经过扈三娘的解释，原来董卓的死还是吕布造成的。

两人因为女人起了冲突，加上董卓被陆明从洛阳赶跑之后，都跟他割袍断义了，董卓的声望一下子就跌入了谷底。

苟存在南阳，手里还有张济、张绣、郭汜、李傕和华雄等人。

只是没有了威望，加上董卓意志消沉，昔日的西凉军团已经是有些摇摇欲坠了。

加上管理不当，导致民怨沸腾。

粮草、粮饷都接济和供应不上，之后的火拼也就是情理之中。


──────────────────────────────────────────────────
第791章 表姐来哭诉
────────────────────────────────────────

没有了貂蝉，董卓依然是要死在吕布的手里。

两人的冲突也只是因为女人，一个青楼女子而已。

因为陆明喜欢人妻，又把董卓的老婆，也就是他自己的舅妈给纳入后宫，还搞大了肚子。

而吕布最近的用度，也是因为当初把老婆和女儿送过来给陆明，所以才得到的支持。

两人都选择了去玩弄青楼女子，这样就不需要因为身边有女人而被盯上了。

只是南阳就那么大，西凉军又不断地霍霍，最终导致了矛盾爆发。

吕布每次要点的女人都被董卓要走了，搞得他很恼火，加上董卓已经没有以前的势力了，吕布也不想看他脸色。

于是，“大丈夫生于天地间，岂能郁郁久居人”这句话，又出现了。

陆明在了解了动董卓的死因后，脸色无悲无喜，眯着眼睛在思考什么，“舅妈知道了吗？”

“知道了，娘说死了就死了。”

董媛抬起头，哭的梨花带雨，“夫君，我想给父亲办一个葬礼，他死了，什么事情也都结束了。”

“可以，我会让人去办的。

他的遗体还在郭汜手里吗？”

陆明问道。

“不知道。”

董媛摇摇头，她没有了解那么清楚，有些事情，女人知道的越少越好……

尤其是涉及到了军事的时候。

她就算再怎么样，也绝对是不会去插手这些事情的。

那可是她母亲三翻四次的警告的，女人可以撒娇，可以刷小性子，但是不能碰的，就是坚决不能碰！

“好了，我知道了，我会安排好了。”

陆明伸手摸着表姐的奶子，生育之后，表姐的奶子又大了不少，也显得更加丰腴了。

“嗯，夫君，不要！”

董媛还无法接受在知道父亲死后，自己还要被表弟操，可以说父亲的死，其实跟表弟有一点点关系的。

只是很多时候，这只是一个诱因，而不是关键，她也不能去责怪自己的丈夫。

“我就要草你！”

陆明可不管表姐反不反对，他很强硬的把董媛摁在了身下。

陆明用手搂她到怀里，表姐董媛热情地将嘴唇贴上陆明的唇，她的舌头主动伸进陆明的嘴里翻搅着！

顿时整个卧室响起了两人粗重的呼吸鼻音，还有嘴唇紧紧吸在一起亲吻的声音。

很快，董媛就开始沉迷在了这种热情当中，呼吸也变得有些急促了。

当表姐董媛的舌头缩回去时，陆明的舌头也跟着伸进她的嘴里，用力的吸吮着她的舌头。

两人像分开已久的恋人一般，紧紧的抱住对方身体亲吻着，像要将对方的身体溶为一体似的紧紧的抱住。

两人的嘴唇彼此紧紧的吸住，没有一丝的缝隙。

两人的唾液开始在彼此的口腔中，快速的交融着。

两人的脸部来回的交错，腮部开始剧烈地收缩，似乎用上了所有的力气，都想把对方的舌头和唾液吸到自己的嘴里。

这是一场用嘴巴进行的拔河比赛……

同时双手在彼此的身上，来回快速的爱抚搓揉着。

表姐董媛的手掌在陆明的后背和腰部来回的搓揉……

而陆明的左手直接攀上了表姐董媛胸前丰满的乳房。

“嗯……嗯……”

随着陆明的搓揉，表姐董媛有一声没一声的开始呻吟着，随着情欲的上升。

两人的接吻越来越疯狂，表姐董媛的身体不停的扭动着。

当她的乳房被陆明握住时。

那种近乎疯狂的揉搓，让表姐董媛心里都不由得阵阵热浪。

隔着丝袜，表姐董媛也可清楚的感受陆明的手，摩擦自己大腿所带来的酸麻感。

每当陆明的手接近大腿内侧敏感地带，表姐董媛本能的将大腿夹紧，但仍然阻挡不住两腿中间女人最私密的地带传来的阵阵刺激。

董媛感觉特别的羞耻，上一秒还因为父亲的死而过来找陆明哭诉，现在却被陆明给侵犯欺负了。

这种反差，加上还有其他女人在，让她感到了极度的羞耻！

可是羞耻的同时，伴随着的便是一阵一阵的快感和背德！

伴随着陆明敞开的衬衫和连衣裙落到木制地板上，表姐董媛丰满的上身只剩下了一件黑色滚有白色蕾丝花边的乳罩，承托着挺实浑圆的乳房，裸露出来的半个乳房的嫩肉还在微微颤动。

雪白滑润的小腹下方以肉色裤袜为分界线，从丰腴肥美的臀部到两条又长又直的玉腿，都被包裹在水晶裤袜里，以及半透明的裤袜里面……

那黑色的丝织花边小内裤，裹着表姐董媛肥嫩的阴部。

那里已经被淫水湿透，透明的薄丝袜从丰润的屁股到修长的大腿，笼罩出一种迷人的风韵。

这时正将内裤也褪了下来的陆明，黑黑的阴毛下，已经毫不掩饰的硬挺起来的阴茎，呈一个斜角微微向上翘起。

二十公分长，小儿手臂粗的肉棒，看的表姐董媛的脸迅速火热起来，心里都有一种火热的冲动感觉，不由得双腿夹紧了两下下身。

这就是自己朝思暮想的肉棒！

操的自己欲仙欲死，欲罢不能的肉棒！

“表姐……我要草你……操到你……晕过去为止！”

陆明的身体压了下去，在表姐董媛的耳朵旁轻吹，细声的赞美表姐董媛，表姐董媛全身都趐了。

陆明跪在她的两腿之间，硬挺火热的阴茎碰触到了表姐董媛大腿根部的丝袜皮肤，将肉棒顶在表姐董媛胯部的阴户上，如锤子般碾磨顶压表姐董媛的阴部，龟头尖端已渗出几滴透明的液体。

好美的尤物啊！

当时，他就在想，牛辅凭什么可以得到表姐董媛，这样的美人，应该是自己猜有资格享受猜对！

自己从第一眼开始，他就告诉自己，一定要得到表姐董媛……

而且要把表姐董媛便成自己一个人的母狗。

如今自己也确实是做到了，把表姐董媛变成了自己的母狗性奴，还让她成功受孕，生下了表姐妹血亲结合的乱伦结晶！


──────────────────────────────────────────────────
第792章 表姐还是那么紧
────────────────────────────────────────

丁夫人和卞夫人都是红着脸，她们后退了一些，摸了摸自己隆起的肚皮，还在怀孕就被拉过来陪着……

而且她们也确实是爱着陆明。

男人冲动起来，是下半身思考……

而女人则是被操过了之后，会由性变成爱。

看着眼前的表姐弟通奸，其实也没什么，汉武帝的第一任皇后还是他自己的表妹呢，这有什么呢。

“哦……夫君……啊……坏蛋……表弟……操我……啊……操我……我要你的……大鸡巴！”

表姐董媛激动的颤抖起来……

尤其是当陆明的胸膛接触到她光滑的娇乳时，皮肤的触感马上传到子宫深处。

当她的阴唇隔着内裤和丝袜与陆明的肉棒接触时，她浑身一个激灵，差点忍不住高潮。

表姐董媛能清晰的感觉到陆明阴茎的坚硬和粗大，心里剧烈的颤抖着。

表姐董媛不自觉的开始扭动腰肢，用胯部肥美的阴户和陆明肉棒摩擦，想要消解子宫深处的呼唤。

胯间肉棒像一根旗杆一样挺立，微微弯曲的棒身青筋暴起粗如儿臂，长达二十厘米的棒身顶端，硕大的龟头如蘑菇云一般散开，尖端马眼上已经溺出了一滴透明的粘液。

那个肉棒正抵在她湿漉漉的小穴上，龟头在她小穴上一下下的摩擦着。

那种肉肉的滚烫的坚硬感觉更是燃烧起了表姐董媛的欲火。

“扶着它！”

董媛温柔的伸手引导着肉棒对准自己的阴道口，硕大的龟头顶到了自己的阴门。

表姐董媛放开了手，陆明也兴奋的不成样子，胯部用力一挺，噗呲，陆明那皮蛋大小的龟头猛地挤开了表姐董媛的阴唇。

之后，破开了她阴唇的束缚，挤进了她的阴道口，表姐董媛的阴道口被陆明的龟头撑到了最大，形成了一个和陆明龟头大小一致的圆形，瞬间感觉整个龟头都被湿滑炽热的嫩肉紧紧包裹住了。

“啊！”

表姐董媛的身子一下子挺了起来，一双白玉般的手紧紧的揪住了陆明的手臂，连指甲都深深的陷入了肌肉里！

小小的红嘴唇一下张开但是没有发出声音，脖子微微的向后挺。

片刻后，仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟，她感觉到陆明的龟头分开自己的阴唇，自己的阴道也热切的迎接陆明的龟头……

流满阴阜的爱液和陆明龟头流出来的淫水混合，让陆明的龟头顺利进入，但从未接纳如此巨大阴茎的阴道，仍然拒绝让陆明深入。

一股胀痛夹杂着快感从阴道里传来，让表姐董媛弓起背，好让陆明的阴茎能更深入。

“呼！”

刚进入就被温热的肉壁紧紧的包裹着。

这种感觉实在是太美妙了！

第一下的接触，绝对是一种极为舒适和畅快的乐趣。

他开始温柔的前后挺动，粗长的阴茎一点点的插入表姐董媛的阴道口。

表姐董媛的腔道内部十分紧凑，仿佛处子一般，壁肉褶皱仿佛圆环一般牢牢吸附摩擦着陆明的肉棒，让他爽的魂都快飞了出来。

“哦哦……啊……好表弟……好夫君……嗯哼……啊……操我……啊……”

董媛现在已经忘记了父亲死后的悲伤了，反而是开始沉浸于跟表弟乱伦的罪恶漩涡当中。

两个玉足的脚趾也紧紧的勾起，这个是一个缓慢且艰难的过程。

此时表姐董媛的整个身体微微的颤抖，胸部微微的挺起，她在尽最大的努力，忍受最大的刺激缓慢地接受陆明的阴茎。

表姐的骚穴还是那么的紧凑，看她骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使陆明猛的用力一顶，肉棒“滋“的一声直插到底。

两人的胯部死死的抵在一起，陆明的大龟头顶住表姐董媛的花心深处，觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把肉棒包得紧紧真是舒服。

“啊……”

表姐董媛发出一声诱人的呻吟，这声呻吟非常的悠长、销魂，和她以往不同的是，这声呻吟带着压抑却压抑不住的那种矛盾感觉，让人听起来是那么的另类。

而且这声呻吟并非一成不变，而是带着一种转折，陆明整根尽入，龟头正好顶到花心，火热塞满的快感让表姐董媛泄了，又一次的高潮让表姐董媛的理智再度的下降。

“表姐……你好骚……真爽……嘶……啊……”

陆明可不管旁边的女人看着会怎么样，他从来都是只管发泄兽欲。

而且那些女人又不是没有操过，曹操的妻妾和女儿，都被他弄到一起操过，彼此之间，母女共侍一夫，姐妹共侍一夫，已经不是什么新鲜事了。

陆明也忍不住喘着粗气，发出呻吟，只觉得表姐董媛真是人间极品，紧紧包住自己阴茎的阴道彷佛会吞吐似的，子宫壁的振动摩擦着深入敌阵核心的龟头。

表姐董媛像要断气一般，张着嘴发出无声的呐喊，浑身颤抖着进入忘我的境界，从未被插到过的子宫颈传来的快感直达脑部，喷射出一股股淫液。

陆明肉棒那滚烫的温度和粗长硬度，让极度的兴奋让表姐董媛紧抓着陆明，在陆明的背上抓下无数道的血痕。

表姐董媛一手抓着陆明的胸肌，一手搂着陆明的脖子，极度的兴奋让表姐董媛几乎昏厥……

表姐董媛感受到一股强而有力的热流，直冲进子宫深处。

陆明只是尽根插入，表姐董媛就达到了最高潮……

一股股淫液从她蜜穴里挤射出来，喷洒在两人胯部和大腿上，顺着表姐董媛的臀沟流到地板上。

随着陆明一下一下的深深插入，表姐董媛也一下下宛如发出压抑的呻吟，平时贤淑的形象被完全打破。

如今怎么看，都是一个堪比勾栏妓女都要放荡的荡妇！

陆明的阴茎感觉到一种极度的舒服感觉，表姐董媛湿润的阴道柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量……

每一次拔出都在整个阴茎上有一种依恋的拖力……

每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入……

而表姐董媛娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉，和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让陆明真的有一种欲仙欲死的滋味，他操得越发卖力。


──────────────────────────────────────────────────
第793章 当众挨操的骚表姐
────────────────────────────────────────

陆明沉下身子整个黝黑的身体压在董媛雪白柔软的的身上，嘴唇去亲吻董媛圆圆的小小的耳垂儿……

感受着董媛丰满的乳房和自己紧贴的那种柔软和弹性，肉棒紧紧的插在董媛紧凑的阴道里，利用着屁股肌肉收缩的力量向董媛阴道深处顶撞挤磨着。

龟头深深的插入已经碰触到了董媛阴道的尽头，龟头每次碰触都让董媛下体酥酥的麻颤。

“啊啊……啊……啊……轻点……啊……”

董媛如波涛里的小船，她感受着一个陆明火热躯体的撞击，胸前的豪乳随着陆明的抽插而摩擦着他的胸，强烈的快感充斥着董媛的脑海。

她感觉自己要被陆明干死，董媛的呼吸和呻吟变得急促起来……

而某种像毒瘾的东西则在心里发作，身子不安地扭摆着，臀部挺送着极渴望他的抽插。

“骚表姐……是不是很爽啊！”

陆明开始猛烈的抽插，他的卵蛋随着抽查剧烈的前后摇晃着，不断撞击着董媛的菊花。

董媛的阴道随着他的抽送，不断涌出爱液，那些爱液在陆明阴茎的摩擦抽送之下，慢慢的变成了白沫。

那些白沫流到董媛的臀部和菊花上，不断的被陆明的卵蛋击打飞溅起来，喷溅到了两人的大腿内侧，涂满了陆明的整个卵蛋。

“啊……啊……啊……舒……服……啊……”

董媛的呻吟越来越高昂尖细。

陆明粗长的阴茎给她带来了强烈的快感和刺激。

那粗长阴茎已经填满了她瘙痒已久的阴道，摩擦着她阴道里的每一块嫩肉。

陆明肩膀扛着董媛修长的美腿压下身子，董媛的身体犹如被打了个对折。

她的阴户和翘臀完全朝向上方。

陆明压着董媛的娇躯，屁股更加用力的耸动，粗长的肉棒犹如打桩机一般抽插着董媛的阴道……

胯间那浓密黝黑的阴毛，不断的冲刷着她白嫩的小腹和阴蒂，就像是一把毛刷不断的刺激着董媛除了阴道口以外最敏感的部位。

“啊啊啊啊啊啊啊……好舒服啊……啊……好爽……夫君……的……鸡巴……插得……好深啊……”

董媛的呻吟已经连成了一串，她微微抬起头看向下方……

只见白嫩的乳房被自己的双腿压着，从幽深的乳沟中能看到下方陆明那狰狞丑陋的粗长阴茎，不断的在自己的阴道内运动着，时而显现时而消失。

陆明猛的把阴茎一拔，只留下了龟头部位在董媛的阴道内。

她的阴道口被陆明撑起了一个规则的圆形，把阴茎拔到她的阴道入口时候，陆明腰部猛的发力，使劲向前一顶。

那长度已经超过二十公分的粗长阴茎，在一瞬间就插入了董媛的阴道深处。

阴茎上因为拔出沾满的淫水，瞬间被董媛的阴道口阻止在了其周围。

在陆明大力撞击的时候，被他那黑黑大大的卵蛋，瞬间的击打飞溅出去，淫液飞溅四散在地板上。

丁夫人和卞夫人对视了一眼。

这种场景她们见得太多了，只是这一次换成了董媛，换成了陆明的表姐而已。

只见一个少妇赤身裸体的躺在地板上的软垫，丰满肥硕的乳房，以及臀部线条极为柔美……

少妇的两条白腿又细又长，用自己的双手托着左右张开，呈现出个英文字母M形状，正好有一道烛光照在少妇的脸部那里，在明暗对比衬托出极为立体的五官轮廓里，显得格外诱惑。

性爱中的女人都是有着独特的魅力，董媛乌黑顺滑的长发像海藻般散落在身后，雪白细长的脖颈有些向后仰着……

可是那明艳无双的五官上，却呈现出一幅极为妖媚的神情。

她的杏眼微睁眯成一条细缝，樱唇轻启露出雪白的牙齿，正沉浸在难以抗拒的巨大愉悦中，整个人显得无比的淫靡与放荡！

陆明正跪在她的两腿间，激烈的耸动着胯部，发出啪啪啪的肉体撞击声……

结实健壮的身上肌肉线条带着力量感，柱子般壮硕的双腿分开跪着，胯下露出两颗黑油油的睾丸。

他的肉棒在董媛的蜜穴里猛烈的抽插着。

那对黑睾丸上沾满了白色的液体。

董媛情欲快要达到巅峰，原本紧紧地缠在陆明的腰上两条小腿此时不停地来回用脚后跟推着陆明的屁股，两只光滑粉嫩的玉手紧紧搂住陆明的脖子，嘴里叫着。

“夫君……呜呜……啊……我要来了……啊……呜呜……又要来了……啊……”

陆明深吸了一口气，气聚丹田之后，胯部开始快速的前后抽送起来，胯部不断地击打着董媛的胯部。

啪啪啪！

在激烈的肉体撞击声中，肉体的撞击声不绝于耳，很快又清脆，董媛的身体被陆明撞击的来回摇晃着。

陆明的阴茎上面已经沾满了爱液，只不过此时的爱液还是透明的，陆明的茎身十分的粗壮，上面布满了充血鼓起的血管，沾满了爱液……

而董媛的阴道口被陆明的阴茎撑起了一个大大的圆形，包裹着陆明的阴茎，随着陆明阴茎的抽出，董媛的阴唇随之外翻，露出粉色的腔肉。

陆明抬起身子，两手各抓着董媛的一个小脚，把董媛双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在地板上，从一个平着的角度大幅度的抽插。

每次都将阴茎拉出到阴道的边缘，又大力的插进去。

陆明低着头，看着董媛肥肥鼓鼓嫩嫩的阴部，自己的阴茎在不断的出入，从董媛湿漉漉的阴道传出“呱唧、呱唧”和“噗滋、噗滋”的水声，自己拔出的阴茎上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片董媛的淫水。

董媛已经是满脸通红的淫荡状态，双腿向两侧直直的立起来在陆明肩头两侧，下身袒露着迎接着陆明不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的董媛此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪。

阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让董媛仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着……

小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。


──────────────────────────────────────────────────
第794章 表姐弟不算乱伦
────────────────────────────────────────

“啊啊……不行了……啊……夫君……啊……不要了……啊……啊……会……啊……坏掉的……啊……太舒服了……啊……夫君……呜呜……啊……”

表姐董媛双手紧紧的搂住陆明的脖子，双腿也放到陆明的腰间，两条白白的长腿夹住了陆明的腰。

她的呻吟越发娇媚嘹亮，从未有过的快感淹没了她。

她紧咬着下唇，脑袋高高仰起，性感的红唇不顾一切吻在陆明嘴上，丁香小舌在陆明嘴里搅动，身体一阵阵抽搐，子宫里产生一股极为强烈的吸力……

紧接着一股热流猛地喷薄而出，冲刷着陆明的龟头，从阴道口挤射出来。

她达到了第七次高潮。

表姐弟的结婚和同房并不算是乱伦，只有直系亲属才算。

因此虽然董媛是表姐，但是在所有人的认知里，这其实并不算是什么大事情。

“骚货……转过来……骚表姐……我草从后面操你的大屁股！”

陆明抽插了几下，一巴掌拍在表姐董媛的翘臀上。

表姐董媛依言跪在床榻上，双手撑着床靠背，上身微微弯曲，丰臀自动翘了起来，把湿淋淋的阴唇露了出来，两片阴唇略微向外翻开，可以看到里面粉红的嫩肉，水汪汪的十分诱人。

陆明站在表姐董媛身后，看着她雪白的胴体如母狗一样臣服在自己胯下。

陆明一手抱着她的细腰，一只手在她丰满雪白的臀瓣上揉捏，粗长的阴茎顶野蛮地顺着表姐董媛两臀之间溜了过去，潜进了她毫无遮掩的肉缝中。

她丰满的臀沟里一下下的摩擦着她饱满的阴唇。

“哦……啊……夫君……不要逗我了……啊……好痒……啊……夫君……嗯哼……你好坏……啊……操我吗！”

表姐董媛感到他的龟头滑过自己柔软的阴唇，挑逗着那战栗颤抖的穴口。

她情不自禁的扭动着肥美白嫩的大屁股，她两腿间的阴唇已经有些红肿了，小阴唇向外翻着流着淫液。

“用什么草你？”

陆明故作不懂，微微耸动着屁股研磨着表姐董媛滑嫩嫩的阴唇。

“呜呜……啊……讨厌……用……你的……大鸡巴……操我……哦……操我……好表弟……啊……”

表姐董媛回过头来幽怨的注视着身后的陆明，体会着陆明那巨大龟头传来的那种炽热，他的真的好大，又好滑……

那光滑的头儿圆溜溜的，表姐董媛同时也感受到它的热度，不断地、邪恶地、无耻地探刺着她的臀部……

而当它挤压着几乎进入时，又滑下了她长而湿淋淋的细缝间，表姐董媛蜜穴里瘙痒难耐的摆动着翘臀。

“嘿嘿……如你所愿……我的骚表姐！”

陆明淫笑了起来，好在自己的身体强横，不然还真的顶不住那么多的女人。

看着表姐之前还梨花带雨的模样，如今却变成了红着脸哀求自己操她的荡妇。

他看的那是一个热血沸腾，他用两根手指掰弄着表姐董媛的阴唇，让他那长而坚挺的肉棒强行地进入了她的阴道。

她柔软的肉绉摩擦着他那滚烫的肉棒，那熟悉的销魂感觉再次袭来，让他忍不住深深吸了口气。

“啊……”

表姐董媛情不自禁的仰起了头，把身体向前倾，感到一阵昏眩，迷乱，只晓得陆明挺动小腹肉棒深深地抵住她的阴道在里面。

过了长长的几秒钟之后，他那东西才完全地彻底地刺了进来，进来再进来；那进入深长、甜美而完整。

陆明插入一会后抱着表姐董媛的翘臀开始抽插起来，发出了啪啪的响声。

他一边伸出手来绕过了表姐董媛的大腿摸到她的跨下，用手抚弄着湿漉漉的阴唇，他的两根手指挤压着表姐董媛凸现的小肉蒂……

而那根肉棒却尽力地搅动着表姐董媛已泛滥多水的阴道。

丁夫人和卞夫人看的有些湿润了，手指都不自觉的放在两腿之间。

作为熟女，她们当然也尝试过这种极致的美妙了。

那是一种灵魂都会出窍的快感。

两人保持着狗交的姿态，激烈的交合著，表姐董媛的阴道里滚热的淫液包裹住了陆明的肉棒，随着它的抽送而跃动，里面柔软的肉壁也抽搐着，阵阵悸动像是深情地爱抚着它。

在啪啪啪的肉体撞击声中，表姐董媛被身后的陆明猛烈冲击得身体前倾。

她趴在陆明身下，一条柔软的腰塌陷，把个高耸丰硕的屁股蹶起，迎接着陆明的猛烈肏弄，红唇里发出时而高哼时而低吟地淫叫。

她的阴道在他疯狂的抽动中阵阵的悸动，浑身热流涌动，一对吊在胸前的豪乳激烈的前后晃动，丰满的翘臀泛起一阵阵雪白的肉浪。

她甩动着翘臀，雪白的臀和陆明的胯部之间，连着一根粗大的黑色的粗长的棍状物，在表姐董媛的臀部间若隐若现。

陆明扬起右手拍打着表姐董媛的臀肉，在他这个角度看去，表姐董媛翘着丰臀跪在他的胯下。

表姐董媛洁白光滑的后背，优美纤细的腰肢，挺翘的臀部都一览无余。

他的黝黑巨棒在表姐董媛洁白的丰臀中间进进出出，小腹每一次拍打在表姐董媛的雪臀上都带起一阵阵肉浪，肉棒在表姐董媛炽热滑嫩的阴道内抽插能清楚的感觉到，表姐董媛阴道内的肉壁和肉棒的摩擦。

“哦哦……啊……表弟……啊……我受不了了……啊……呜呜……啊……快点……射吧……表弟……啊……”

表姐董媛发出一声声诱人的呻吟，呻吟声渐渐带上了哭腔，纤细的腰肢一会供起一会沉下去，丰臀微微摇摆配合著陆明的抽插和冲击。

仰着头，三千青丝垂到了她的细腰上，丰满的雪臀还在摆动，被陆明的胯部拍打出一层层肉浪，雪臀中间的沟壑中，一条青筋环绕的粗壮阴茎正不断的蜜穴中进出着。


──────────────────────────────────────────────────
第795章 董卓旧部
────────────────────────────────────────

“射吧……表弟……射给……表姐……哦哦……表姐……再给你……生个……孩子……哦哦……射进来吧……哦……把表姐的……肚子……搞大吧……坏蛋……表弟……哦！！”

董媛好歹也是最开始的枕边人了。

这些年没少侍寝，她太懂得自己的表弟丈夫想要什么了。

在最后射精的关头，故意说一些淫荡的话语，反而可以刺激他更快的喷射！

在体内不断暴涨的肉棒，以及絮乱的呼吸就已经可以证明这一点了！

董媛拼命地扭摆纤腰摇晃肥臀，这样做既是为了取悦陆明同时也是在愉悦地享受自己。

她已几乎处于昏厥的状态，只感觉到陆明的肉棒在自己的阴道里面狂猛地抽动，发出淫秽的声响。

董媛只觉得自己的身体好像要散开了，要溶化成水了，汗珠从她的脸颊上滴落下来，汗滴则在她的腋窝、乳沟、以及大腿的内侧聚集……

而她的淫液也沾满了陆明那根大肉棒，流到了她的阴唇，汇流成一条乳白色的流动缓慢的小河，流下了董媛的大腿。

“啊……表姐……娘子……我要射了！”

陆明仰着头回应着。

他的肉棒一刻不停地抽动着，终于忍不住强烈的快感。

他狠狠的一下撞击，他的肉棒突然间的暴胀暴长，龟头破开层层叠叠的肉壁直达子宫口，撑开了她紧缩而粘人的子宫口，插入到董媛阴道深处的子宫里面……

随即他停下了所有的动作，整个人完全地静止不动，腹部紧紧的抵在董媛的臀瓣上，阴囊一阵极速收缩。

“哦……啊……表弟……啊……好多……啊……哦哦……好多……射进来了……啊……好烫！”

董媛话没说完就发出一声极度满足的呻吟，整个人一阵僵硬，头部高高仰起，整个人翘成一张弓型。

她只感觉阴道里被塞得满满的，像是要被陆明的肉棒贯穿一样，那硕大的龟头顶在她的子宫，一阵阵收缩……

一股股滚烫的精液直接灌入了她的子宫，她的子宫一阵阵激烈的收缩一股股爱液喷涌而出。

丁夫人和卞夫人将手伸进内裤里，直接刺激着充血的阴核，陆明肏干的速度快。

她的手就按揉的快，肏干的慢，就按揉的慢，脑中也出现了幻觉，好像正在接受奸淫的不是贤慧的儿媳，而是她自己一样。

就在陆明射出精液，压倒在董媛背上的一刻，她们双腿一软，也感到高潮的来临……

一股淫液从她的腿间喷了出来。

四人几乎同时达到高潮，一动不动的定在那里，只能看到陆明胯下的阴囊在一下下的收缩，小腹紧紧的抵在董媛的翘臀上……

一股股精液输送到了董媛的子宫里，董媛的小腹被精液涨得一点点的鼓了起来。

之后，似乎再也装不下多余的精液，混杂着爱液一起从陆明肉棒插入的周边挤了出来，顺着董媛雪白圆润的大腿流在了床上。

十天后，郭汜带着残兵败将来到了关中，虎牢关还在陆明的控制下，他被解除了武装。

而在他面前的则是昔日的同僚，如今的征东将军徐荣。

徐荣的性格沉稳，让他镇守虎牢关其实就是一种观察。

他的任务是防止关东诸侯进军洛阳。

如果诸侯再次打过来。

他只需要派人附近，延缓进攻就行。

反正洛阳这一片区域也没有多少人，陆明也不需要这一块地区，正好用来缓冲。

而函谷关才是第一需要的关隘，一个真正的桥头堡。

平时徐荣不会来虎牢关，而是会在函谷关坐镇。

只是之前是董卓的残部来投奔，他才过来接受，顺便给那些排挤他的昔日同僚一点教训。

陆明带人招揽了董卓昔日的部将，其中还包括了张济、张绣、华雄、郭汜……牛辅李傕，以及李儒。

这倒是让陆明有些意外，毕竟张济早就该死了……

而且牛辅也应该死了才对，李儒更是跟着董卓一起死，如今居然都还活着！

虽然说陆明比较少去操自己的小表姐董宜，因为见得少，感情也没有那么深厚，但是如今董宜已经给他生育了一个女儿，也算是他的女人了。

如今李儒回来，肯定不会放她回去。

因此要怎么处理牛辅和李儒，就成了他现在要处理的问题了。

遇事不决就找贾诩，于是陆明把自己的顾虑跟贾诩说了一番。

这两人好歹也是自己的表姐夫……

而且又是来投奔自己的，要是杀了，没有适当的理由，肯定会让那些投奔的人心里有想法和恐惧，未必会对自己效忠。

贾诩也有些蒙圈，不过作为丞相，就是皇帝政务的大管家，也是智囊。

加上贾诩的女儿刚刚及笄就被陆明纳为了王妃，贾诩也算得上是陆明的岳父了！

陆明虽然好色，但是对贾诩这些有才华的人还是很尊重的。

贾诩的女儿并不算绝色，只是略有姿色。

纳为王妃，也是为了让贾诩不需要瞻前顾后，至少有他作为后盾。

秦王昏不昏庸，不用别说人，贾诩作为秦国丞相，那是看的一清二楚，加上按部就班的发展下去，秦王陆明是绝对可以打下天下，成为皇帝也是指日可待。

因此，不管关东诸侯怎么宣传，关中也是丝毫没有一点影响，至少百姓生活是看得出来的。

“并州恰好需要人才，李儒有大才，才智不在我之下，且乱世当用重典，李儒和牛辅去镇守边关，再派能臣干吏治理并州，不出五年，便可恢复，大王以为如何？”

贾诩倒是提出了自己的计谋，既然杀不了。

那就丢的远远地。

而且还得让他们去背负一些骂名，那句乱世当用重典就是一个巧妙的提醒。

毕竟有些事情，陆明是不能做的，就像是商鞅变法，秦国收益了，但是商鞅后来被车裂了！

而牛辅和李儒，就是后来的商鞅，能不能躲过一劫，还得看他们懂不懂事了。


──────────────────────────────────────────────────
第796章 安置董卓的旧部
────────────────────────────────────────

陆明征辟了一个府邸用来给董卓办丧事的，尽管很低调，但是长安城的勋贵和富商都是第一时间收到了消息，然后亲自上门吊唁，还带来了不菲的帛金。

人死债消，至少陆明不能再说什么了。

在解除了兵权后，又安置了那些士兵，进行思想教育，愿意留下的就留下，不愿意留下的，就安排一份工作给他们。

当苦力也好，挖矿也罢，反正是一份工作，做不做随便他们。

陆明设宴接待了这些董卓的旧部，其中还包括了两位表姐夫。

“诸位以前都是为了保护西凉征战过的英雄，本王敬你们一杯！”

陆明拿起酒杯，猛然将酒水一口气给干掉。

诸将哪里敢托大，都是纷纷拿起了酒杯回敬。

开什么玩笑，让秦王给他们敬酒，今天敬酒了，明天怎么死的都不知道。

这位秦王可不是什么好人，比起董卓来说，更加的残暴，也更加的英明，至少关中随处可见的水泥路、稻田，以及商队。

那种繁荣都让他们感觉自己就像是到了新世界一样，看什么都觉得新鲜。

陆明放下了酒杯，挥手让跳舞的舞女出去，这些舞女衣着严实，丝毫没有一点裸露，跟在教司坊里穿着几乎裸露的轻纱完全不一样。

“诸位有何志向，想要继续在军队里建功立业，还是入朝为官？”

众人诸将的心跳都开始加速跳动了起来，就连牛辅都露出了一丝渴望。

他隐约听说了自己的妻子已经被陆明纳为王妃了……

而且妻子一家都住在了皇宫里，里面发生了什么事情，鬼知道是怎么样的。

只有李儒慢慢的品尝着酒水，没有意气风发，也没有忐忑和不安。

他在思考着自己的前程，自己应该怎么做。

陆明环顾了一下众人，随后开口说道：“文忧，你是怎么想的？”

李儒没想到陆明第一个问的就是他，他有些慌乱的站了起来，对着陆明深深一拜，“儒谨遵秦王吩咐，秦王让儒做什么，儒就做什么。”

陆明满意的点了点头，至于怎么想的，别人也不知道。

“好，既然如此，本王有一件事需要你做。

说实话，本王并不相信你们。”

这句话说完，众人的内心一紧，有些紧张的看着四周，仿佛下一刻就有刀斧手要冲进来，将他们给砍死一般。

只是等了许久，都没有看到刀斧手。

而胆小一点的，像牛辅，已经是有些大汗淋漓，有一点尿裤子的冲动了。

这时候陆明才慢慢的拿起酒杯，品尝了一口葡萄酒，“尽管尔等以前跟本王作对过，但是人非圣贤孰能无过。

本王愿意给你们一个机会，如今并州依然遭受异族袭扰。

本王将你们安置在并州边境，定时提供粮草。

尔等可以自行劫掠异族，得到的东西，你们留下一半，另一半交给并州牧，他会统一安排送到长安来。”

啪啪啪！

陆明拍了拍手，亲兵上来将地图挂在了身后的屏风上，陆明则是拿了一根棍子，这是并州的地图。

“尔等的布防会一字排开，任务就是不能放过一兵一卒越过长城袭扰并州。

以战养战，抓回来的女人，你们自己安置。

记住了，并州居民不得袭扰，已投降被安置在并州境内的夷族也不能袭扰。

关于纪律的问题，徐尚书会跟你们好好谈谈，你们回去之后，也要好好落实。”

“在本王这里，有功必赏，有过必罚。

将你们在董卓哪里的一套丢掉，以后要接受本王定下的规矩。”

陆明看到徐庶来了，于是将棍子递给了徐庶，“那么接下来，就让徐尚书给你们说一说。

记住了，以后军事上的问题就找徐尚书，他是你们的顶头上司。

不管什么事情，都可以去找徐尚书，他解决不了，就找丞相。”

“是，秦王。”

“见过徐尚书！”

徐庶不言苟笑的点了点头，接过了棍子，之前陆明就跟他商量过把这些人丢到并州去。

他也为并州的事情发愁，现在有了这些董卓残部，那么正好解决了边境线的问题。

“秦王已经把该说的都说了，我就来补充一些。

你们的任务虽然是镇守边关，但是这里，辽西，幽州，还有很大的范围。

乌桓和鲜卑的地盘很大，吞并他们的地盘，修整完毕后，可以往东进攻。

如果能抢在大军出发前打下幽州，你们就是大功一件。

我秦国军队向来是有功必赏，有过必罚，战死的士卒，亲人可以得到军队的接济，并且提供劳作机会养活家庭，所以让士兵不用担心怕死。”

徐庶开始洋洋洒洒的说着战略构想，本质上就是把他们当做一股编外的力量。

要对付异族，就需要用到这些凶残的兵痞，他们怎么痞子，只要不在境内，就完全可以不用管。

并州的百姓已经受了很多苦了，整个村子的人都被杀光，女人还要被先奸后杀，连婴儿都不放过。

这些让人发指的兽行，必须要血债血偿。

陆明并没有救苦救难的想法和伟大志向，他只是把并州当成了自己的囊中之物，不允许别人来窃取，仅此而已。

如果是有人来窃取，他不介意把对方的手给砍下来，然后顺腾摸瓜的过去，把他们全家都给杀掉！

台下的诸将已经有些摩拳擦掌了，虽然说是被调到了边关，但是这同样也是一个建功立业的好时机。

而且打仗他们还是最在行的，真要让他们安分守己，恐怕没几天就会出事。

为了不让投奔的人寒心，加上做做样子，将他们丢到并州边境，其实就是最好的办法。

双方都很满意，双方都觉得很不错。

只有李儒看着并州的版图，似乎想到了什么。

区区的夺妻之仇不算什么，况且老婆没了，可以再找，人要是没了。

那就什么都没有了。


──────────────────────────────────────────────────
第797章 灵堂上的未亡人
────────────────────────────────────────

将董卓的旧部安置完毕后，陆明就去董卓的灵堂吊唁了。

作为妻子的舅妈还在灵堂，穿着一声白色的孝服，把丰腴的身材将普普通通的孝服都穿出了一种诱惑的美感！

主要是舅妈的身材高大……

而且是真正的丰乳肥臀，将孝服都撑撑了一个S形状。

生育了四个孩子之后，身材还是保持的那么好，肉乎乎的肚腩更是增添了无数熟女的风情韵味。

在舅妈旁边的则是大表姐董媛和小表姐董宜，董媛的体形高挑跟舅妈很像……

而且生育后也是保持着苗条，要是穿上了女士西装，就是一个活脱脱的都市女郎了。

而小表姐董宜的体型较小，比较矮，加上有些丰满，不论是姿色还是身材都比不了姐姐董媛，这也是陆明很少宠幸她的原因。

不过再怎么少的宠幸，她还是被陆明给操大了肚子，无奈的生下陆明的孩子。

看着穿上孝服的三个母女，陆明的鸡巴，就忍不住的跳动了起来。

舔了舔嘴唇，对着扈三娘说道：“去派人把我外婆接过来！”

扈三娘面无表情的点了点头，心里却泛起了嘀咕，“夫君还真是禽兽呢！

居然想要再灵堂上做这种事情，太禽兽了！

但是我好喜欢夫君这样啊！

太帅了！”

男人不坏女人不爱，这是恒古不变的真理。

就是因为男人坏，才能带来安全感。

太过于老实，反而是没有人喜欢。

在灵堂上操未亡人。

这种事情，哪怕是她想一想也觉得是一件无比刺激的事情，实在是过于的刺激！

而看到陆明的那一刻，舅妈艾朵的眼皮也跟着跳了跳，她看到了陆明眼里的淫欲。

这个侄子是不管怎么样，什么场合，想操就操的！

她可是没少经历过，跟着一起去巡视自己的部族怎么样，结果走着走着就说要操她，然后就给她弄到了帐篷后面直接开干。

外面还有巡逻的士兵。

那种场景一不小心就会被发现，那样会社死的！

很紧张，也很爽，很刺激，很痛快！

咯吱！

大门被关上，侍女和下人也被屏退了，只有近卫军在接管。

陆明淫笑着走了过去，还装模作样的对着董卓的灵牌上了一炷香，随后看着美艳的舅妈，“舅妈，节哀顺变！”

舅妈翻了翻白眼，节哀？

她甚至没有一丝的悲伤，看到没有外人后，她就双手环抱，将胸前的雄伟称托的更加饱满，“你少来，哪里需要节哀了！”

“嘿，舅妈，别怕，我来安慰你！”

陆明一把搂住了丰腴的舅妈，大嘴在她的脸颊乱亲着。

抱着丰腴肥熟的熟女，他那根肉棒又开始抬头了！

董媛在旁边看的是眼皮直跳，她又想起了这几天，陆明把她往死里奸的情形。

而且还是在衙门里，让牛辅在外面看着地图讲解他的后续和计划，陆明则是在后堂听着，还要操她！

就是一种另类的夫前犯，搞得她都不敢出声！

一直在高潮，就没有停歇过！

小坏蛋玩弄女人的手法比以前高明了许多，以前只是闷头操她，现在都开始玩花样了。

董宜也是低眉顺眼的看着地板，她可不敢去阻止陆明，更不敢说不。

当初被陆明奸污之后，哭的死去活来，后来又被奸了一次。

奸的次数多了，也就习惯了。

况且她也给陆明生了一个女儿，也算是他的女人了，有什么理由和资格去阻止呢！

舅妈可不惯着陆明，伸手直接隔着裤子撸动陆明的鸡巴，被亲吻的很舒服，“在这里干你舅妈，小心你舅舅做鬼都不会放过你呢！”

“哈哈！

要是舅舅看得到，肯定会觉得很欣慰，你看我把舅妈和两个表姐照顾的多好！”

陆明爽的直抽气，太爽了，舅妈的手掌肉乎乎的，这样的肉感美感是他的最爱，他最喜欢的就是操舅妈这样肥熟丰满又高大的女人，就仿佛是一直大洋马一般，任由他驰骋。

而且长辈加上身高的差距，操起来。

那股征服感会让他感到格外的刺激和快乐，很容易射出来的！

“我呸！

你这坏种，欺负你舅妈和你表姐就会！”

舅妈被摸的有些动情了，看了一眼董卓的灵牌，呻吟的声音都大了起来，“你真要在这里弄？”

饶是舅妈的大方，她也说不出来操逼两个字。

要是女儿们不在还好，现在女儿都在，她就感觉说不出口。

“当然，舅妈不觉得在这里很刺激吗？”

陆明说完就把舅妈被抱到了桌子上，看着董卓的灵牌，含住了舅妈的奶子一顿吮吸，半脱状态确实是很诱人，欲露不露的，半遮半掩，总是看不到的，才是最香，最合适的！

“嗯哼！

小坏蛋！”

舅妈顿时呻吟出声，两条丰腴的大腿紧紧的夹住陆明，她下面已经开始湿润了。

熟妇本来就容易动情，现在又被又亲又吸的，一瞬间，下面就有一种汪洋大海的潮水感觉了，“嗯哼，小坏蛋，别弄了，快进来！”

陆明掏出了自己的肉棒，红彤彤的，龟头更是红得发紫，尿道口还有一股透明的粘液，那是男人兴奋的时候，才会分泌的粘液，“好舅妈，想要什么！”

“当然是你的大鸡巴了！

小坏蛋！”

舅妈有些迫不及待的抓住陆明的肉棒引导到自己的骚穴口，两瓣肥美的大阴唇已经张开，露出里面的粉红嫩肉，龟头只是刚接触，陆明就感觉到了一股温热的湿润！

“快进来……小坏蛋……操你的舅妈！”

董媛和董宜两姐妹看的脸色通红……

尤其是董媛，想要说别在这里弄，可是话到嘴边却说不出来了。

想着离开，结果陆明的话就让她停了下来，“大表姐，小表姐，等会就轮到你们了，不许跑！”


──────────────────────────────────────────────────
第798章 让人感动的舅妈
────────────────────────────────────────

沈全刚刚把肉棒插进舅妈的身体里，阴道壁的嫩肉便从四面八方包围上来，将那张牙舞爪凶态毕露的大鸡巴，裹得严严实实。

刚刚抽送两下，沈全就惊奇的发现，舅妈艾朵的阴道壁居然是密密实实的一圈一圈褶皱组成。

鸡巴侵入后，一层层的阴道壁如同做着一次次按摩一样，传说中的宝穴！

“嘶！怎么那么紧！”

舅妈这时候得意的笑了。

她张开红唇，一边微微扭动丰腴的腰肢，一边双手扶着沈全的肩膀，“宫廷秘法有的是缩阴技巧和功法，怎么样，舅妈的小穴很舒服吧！”

舅妈完全可以自豪了，在被沈全纳入后宫前，她就生了三个孩子。

加上年纪上去了，难免会有些松弛，只是多年没有性生活，所以沈全操她的时候，还能感觉到紧致。

后来草多了，就把她的骚逼给操的有些松垮了。

在怀孕的时候，她就找到了一本宫廷用的缩阴技巧，一直在练习。

哪怕是生育后，也在坚持练习，现在终于有了回报！

沈全不知道这是怎么回事，但是肯定知道舅妈为了取悦他才会这么做的。

哪怕舅妈什么都不做，沈全也不会放着她不管，这是自己的妻子，哪怕之前是舅妈，现在也是老婆了！

“艾朵，你真好，我爱你！”

舅妈感受到了男人的真情流露，平时都喜欢喊她舅妈来增加情趣，此时喊她的名字，显然是动情了。

心里更加高兴，伸手摸着沈全的脸颊，“我也爱你，沈全，你是我的男人，我就要伺候你，在人老珠黄之前，让你尽情的开心！”

啪！

沈全一巴掌拍在了舅妈的肥臀上，呼吸变得粗重起来，“不会的，我会让你永葆青春，我要草你一辈子，让你给我生很多很多孩子！”

“嗯哼！啊！好！

小坏蛋……啊……嗯……就这样……啊……操死你的……舅妈吧！”

舅妈发情的浪叫着，沈全却被刺激得春情勃发，完全不顾她的死活，大鸡巴虎虎有声的出入着，将滑腻的爱液不住的从蜜穴中挤出，带出。

舅妈艾朵肉嘟嘟的屁股上，很快就被沾满，晶莹剔透的爱液，从肉臀上，慢慢滑落，不疾不徐的，着实诱人。

“哦哦……啊……顶到头了……啊……要……要……插穿了……啊……插……的好深……哦哦……”

舅妈的呻吟声音直透房顶，沈全依旧凶悍的奸淫着她，只是换了姿势，放开了双腿，双手从臀下抄过，握住舅妈艾朵那肉感的腰肢，一下下的，配合著鸡巴的刺入而将舅妈艾朵的雪臀上提，一边刺入得更深！

舅妈已经是四十开外的熟妇了。

她的小腹有着明显的肚腩，这也让她操起来比其他女人更加舒服！

沈全紧紧的抱住身下玉人，放肆的亲吻，放肆的将大鸡巴在她蜜穴里出入，谁能想到在董卓的灵堂上，他的妻子会被自己的外甥他肏得呼天唤地？

因为舅妈的举动让沈全动情了，所以沈全更加猛力的操着舅妈，要把所有的爱都倾注给舅妈！

双脚奋力的后蹬，死命的将大鸡巴插入到舅妈艾朵蜜穴中更深的地方！

他那大鸡巴足有尺把长。

每次肏入都重重的将龟头撞在花芯上，碾得舅妈艾朵哇哇乱叫。

撤出时又将大部分都抽出，只留一个龟头卡在里面，瞬间的抽出足以将舅妈艾朵蜜穴中的嫩肉全部粘连出来！

舅妈艾朵感觉他那条大鸡巴就向是一柄大锤，一下下击在自己花芯，将自己整个人都要击碎了！

偶尔，那恐怖的大龟头会碾开花芯，侵入到子宫里，更是让自己痛死的同时也美死！

就这样，在地狱与天堂之间，舅妈艾朵渐渐地迷失，她的神智越来越模糊，当快感在自己丹田中越积越多，终于不被痛感压制时，就会如闪电般直钻入自己百会，让自己无耻的泄身！

在自己丈夫的灵堂上被外甥操到了高潮，舅妈感到了无地自容，有那么一瞬间恨不得找个地缝扎下去，可沈全却不给她羞愧的时间，很快就会再次将她奸淫得高潮叠起，泄身不断！

没等她羞愧，沈全又开始乘胜追击，一边操她一边亲她，操逼和亲吻互不干扰，形成了完美的节奏平衡，弄的她高潮连连，没有一丝的空闲时间！

操了二十多分钟。

两人已经是大汗淋漓，沈全也不再忍耐了。

大鸡巴奋力捣了几十下后，舅妈艾朵啊的一声长鸣，如被扔到火炭上一般，身体乱蹦乱跳，企图叫沈全弹下来。

沈全奋起神勇，大鸡巴更加狂暴的肏动，很快，舅妈艾朵螓首狂摇一通后，向旁边一歪，失神的没有了动静。

冰凉的阴精喷射出的不多，却正好淋在沈全那张大的马眼上……

一股酸麻舒服的感觉，瞬间钻上了沈全心田，他怪叫着，在舅妈艾朵体内爆发了！

“哦哦哦！

好多……啊……好烫……啊……”

射出的精液是那么热，那么多，那么有力，如神龙吐珠般，一记记打在舅妈艾朵穴心里，烫得她尖叫一声，便失去了知觉！

看着昏迷在桌子的舅妈，沈全让女亲兵将披风盖在舅妈身上，免得舅妈着凉了。

自己则是淫笑的走向两个表姐，用鸡巴拍了拍两个表姐的脸颊，她们还跪坐在团蒲上。

随着小表姐董宜的尖叫，沈全抓住她的头发，把湿淋淋的肉棒塞进了她的嘴里，让她给自己口交！

董宜顿时被嘴里的酸涩怪味给熏的差点晕过去，随着头发被抓住，沈全把她的小嘴当成了飞机杯，开始肆意的发泄起来。

她也跟着翻白眼，那娇小丰满的肉体跟着颤抖起来，仿佛随时都要被玩坏了一般！


──────────────────────────────────────────────────
第799章 灵堂上的表姐
────────────────────────────────────────

大表姐董媛则是被陆明搂着，亲着小嘴，大奶子也在揉捏在变得松软……

而且乳头逐渐变硬了。

从最初的羞涩，到现在的动情，只是短短的几秒钟里。

陆明低头在她的奶子上吮吸着……

一股甘甜的奶汁就被吸到了嘴里，董媛还有没断奶！

“真甜呢！”

陆明舔了舔嘴唇，一边吸奶一边玩女人，这样会不会太淫荡了一些。

“讨厌……坏表弟……”

董媛摸着陆明的脸颊，有些动情的扭动着腰肢，伸出粉嫩的舌头舔着他的耳朵，“夫君……操我！”

陆明把董媛的衣服给趴了下来，露出了里面鲜红的肚兜，恰好将半个奶子都裸露了出来，肚兜上还绣着鸳鸯戏水的画面，看起来极为的淫荡！

“是不是早就想要挨操了！”

“是啊，就是想着我的坏蛋表弟，天天草我！

用他的大鸡巴，操我！抽我！”

董媛媚眼如丝，都到了这个地步，自己的小穴早已变成了陆明的形状，甚至还为他生育了一个后代，还有什么好羞涩的呢？

哪怕是在父亲的灵堂上，她都克制不住内心的骚动欲望！

陆明向后拉动胯部，硕大的龟头划过了表姐董媛的阴毛，划过了尿道口，很快就滑到了表姐董媛的两片已经湿润的阴唇中间……

而小腹到阴唇这段小腹上，带着一条湿润的粘液线，都是陆明的龟头马眼分泌出来的，黏黏的，滑滑的。

当陆明的硕大龟头抵在表姐董媛阴唇中间的时候，龟头和茎身的重量让阴茎往下一压，瞬间就压进了阴唇的中间，把表姐董媛的两片阴唇微微的分开。

陆明不由得重重的呼出一口气，之后，水桶粗的腰部突然发力，往前顶去，随着龟头往前顶动……

两片暗红色的肥厚阴唇顿时被龟头分开，紧紧的包裹着陆明龟头尖锐的头部，把那个正在溢出粘液的马眼给含了进去。

噗嗤！

很快，随着一声空气被挤出的声音，陆明硕大的龟头顿时消失在表姐董媛的两片阴唇的中间，还发出了一声犹如放屁一般的声音。

阴茎破开紧窄的穴口，推着重重的褶皱和穴肉，朝着表姐董媛的花径深处刺去，开垦着这片良田。

“嗯……哦哦……啊……好涨……坏蛋……表弟……”

表姐董媛发出一声悠长的呻吟，把后脑勺从枕头上略微的抬起……

同时，她被压成M型的双腿肌肉也不由得收缩着，纤细的腰肢也略微的扭动着……

同时丰满的双乳不由得略微拱起，看着陆明硕大的阴茎插进自己的肉穴，她的阴唇由不由得主动收缩，一下子主动把陆明的龟头给含住了。

两片阴唇死死的包裹住陆明的龟头，阴唇的边缘勒住了陆明阴茎龟头后面的冠状沟，起到了一个刹车的作用。

当陆明的胯部和表姐董媛的胯部，再次撞击在一起的时候，发出了十分轻微的一声撞击声。

俩人的阴毛重新纠缠在一起。

不过因为搜刮下来的粘液，俩人的阴毛不由得沾湿了黏黏的触碰在一起。

“真爽啊！”

“嗯……我也好……爽呢……”

表姐董媛红唇张开不断的喘着粗气，雪白的肉体上香汗淋漓显得香艳淫靡。

她感觉到陆明火热的阴茎填满了她整个阴道，龟头狠狠的撞击在她的子宫颈。

这种酸麻让人上瘾。

这种感觉直叫人沉迷，她眼神迷离地看着压在自己身上的表弟。

俊朗的脸，紧抿的嘴唇，挺直的鼻梁，再向上是那双深不见底的眼睛，让她深深的爱上他！

“哦……骚表姐……都那么湿了……真是骚的不行……欠操的表姐！”

陆明渐渐地开始加快抽插速度，胯部不断的拍打在表姐董媛的臀瓣上，啪啪直响，阴茎不停的在她沃土中开垦。

他一想到身下的这个美妇就是自己的表姐。

表姐弟之间的乱伦罪恶，让他更加的亢奋，可以说母亲是他的第一个女人，而表姐董媛就是第二个了。

陆明就激动的恨不得将整个身体都肏进去，这个女人的身体他一辈子都不会忘记！

“哦哦……又是……这么涨……啊……会……被……操坏的……”

表姐董媛渐渐的扭动着腰肢，甩动着丰臀配合著身后的男人肏干鞭挞。

她的两条美腿被压在胸前，肥臀向着天空翘了起来，迎接着陆明由上至下的猛烈肏干。

每次抽送她的臀部被陆明的胯部拍打得向下沉……

紧接着被软垫弹起，又被拍下，如此往复，阴茎抽插间淫液四溅。

陆明咬着牙猛烈的抽送起来，胯部把表姐董媛的臀瓣嫌弃一阵阵臀波。

他从上至下俯瞰着不断在自己肏干的自己的表姐。

贴近自己胯部的位置，她的两片臀瓣中间的臀沟中，一根属于他自己的粗大阴茎不断的在臀沟中间的蜜穴中，进进出出着。

此时的阴茎粗壮而狰狞，茎身上面的血管犹如蚯蚓一般在环绕，阴茎狰狞，阴茎每次抽送都会带出一丝丝白白的液体。

每次插入的时候，茎身上的那些液体都会挤在一起，分部在蜜穴周围，再加上阴道摩擦带来的快感。

这种感觉不要太爽。

“啊！啊！

太深了……不要……啊……那么用力……啊……人家来了……啊……”

表姐董媛呻吟中透着无限销魂，她的头部高高扬起，粉颈上露出青筋，雪白的娇躯一颤一颤的……

双腿中间的蜜穴插着陆明粗长的阴茎，肉唇一张一合的吸允着他的阴茎，一丝细细的水柱从肉缝中挤射了出来，画出一道晶莹剔透的弧线，射在陆明的胯部和腿上……

最终占得两人胯间一片湿漉漉的，软垫上湿了一大片，才抽插了几下她就达到了第二次高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第800章 坏蛋表弟
────────────────────────────────────────

一声沉重的撞击声，陆明的胯部猛的撞击在表姐董媛丰满的臀瓣上，他只感觉表姐董媛的粉嫩的穴肉不断包裹着阴茎……

而重重褶皱更是紧压着。

那花心如同吸吮母亲乳头的婴孩，疯狂地舔舐咬含着他的龟头……

一股股热流喷射在龟头上，龟头一阵阵的酥麻，爽得陆明差点忍不住就射了出来。

“讨厌……又是那么用力……啊……会被你……操死的……啊……坏蛋……表弟……我爱你！”

此时的表姐董媛急促的呼吸着，艰难的吞咽着口水，碎发被汗水打湿，黏糊在额前……

她双眼有些失神，面色潮红，如饮甘醇，檀口微微开启了合不上来，丁香小舌伸在唇边，嘴角还流着一丝口水，喉咙里不时传来满足的娇吟喘息。

那原本白皙光洁的肌肤，此时也浮现出粉红。

“嘿嘿……我就是要……操死……我的……好娘子……啊……表姐……我也爱你……”

等表姐董媛高潮过后，陆明的双手牢牢地按住表姐董媛的两条美腿，健壮的身体压着她雪白丰满的胴体，胯下的阴茎不紧不慢地用力干着肥厚的肉穴，一下、两下、三下，陆明越肏越快……

每一次阴茎落下，都会尽根拔出连根没入，深深地捣入阴道的最深处，铁蛋似的睾丸撞击在表姐董媛光滑细腻的臀肉上，发出啪啪的响声，硕大的龟头直直地刺穿子宫颈，直达那孕育过他孩子的圣地！

“呜呜……啊……太深了……夫君……”表姐董媛每次刚想开口说话，陆明的阴茎都会正好猛地一下捣入子宫，让她倒吸一口凉气而无法言语。

每次滚烫的阴茎落下都好像要插破子宫，刺穿身体，一直插到嗓子眼里。

这种从未体验过的感觉，让表姐董媛有种心惊胆颤的恐慌和窒息般的刺激……

巨大的阴茎深深插在表姐董媛体内的子宫里并把平滑性感的小腹高高顶起，阴茎粗大的形状妖异地浮现在表姐董媛光滑娇嫩的小腹上，忽隐忽现，异常清晰。

硕大的龟头在表姐董媛的小腹上凸显成一个诡异的半球形，仿佛一个桌球隐藏在细嫩的皮肤下，在那平滑光洁的腹部上来回滚动者，显得十分妖异。

陆明胯下的阴茎坚定有力地抽插着胯下的美穴，节奏分明，次次到底。

也幸好是董卓已经死了，要不然活着看到自己的妻子和女儿被自己的外甥奸淫。

这种滋味绝对算不上好受。

他对陆明不错，陆明也是对他仁至义尽了，就凭他夜宿龙床，以及得罪了那么多大臣，就逃不了满门抄斩的局面。

而现在只是自己死，妻子女儿和母亲还能活着，还真的得感谢陆明的帮忙了！

啪啪啪！

噗嗤！

噗嗤！

精壮的男人和白皙的女人。

两人的肤色和年龄都形成了强烈反差，看起来极为淫靡，陆明的抽送越来越快，越来越快，最后达到了一秒钟抽送三四下的频率……

而陆明长满阴毛的胯部和表姐董媛的胯部快速的撞击在一起，发出了啪啪啪的肉体撞击声，床垫也发出不堪重负的嘎吱嘎吱的响。

他的身上已经泌出了汗珠，一滴滴的落下滴在身下表姐身上。

由于霸王之躯的加持，陆明的粗腰非常的柔韧，来回的抽送十分的规律和均匀，没有一丝的紊乱，那根粗长的大阴茎在表姐董媛的阴道中进进出出……

每一次阴茎抽出，都会把表姐董媛小肉穴深处鲜红欲滴的蜜肉用力带出。

紧紧缠绕棒身的蜜肉随着阴茎的拔出掀出体外，暴露在空气中，还没等它休息一下，就又被巨大的阴茎迅猛地捣入体内。

那温软细滑的粉红嫩肉好像舍不得离开陆明胯下粗壮的阴茎，纠缠着它，包裹着它，对其依依不舍，百般留恋，祈求阴茎在肥美的肉穴里多呆一会儿，以便诉相思之苦。

如此猛烈的撞击，如此迷人的肌肉，没有任何一个女人可以抵挡这样的男人。

让人着迷就算了。

那根大鸡巴一旦插进了小穴里，就会让女人开始沉沦。

哪怕是反应过来了，想要逃离，都不会有什么好结果的。

“哦哦哦……哈哈……啊……要……坏掉了……啊……哦哦……”

此时的表姐董媛那风韵犹存的脸上春情四溢，黑色的秀发犹如仙女散花般铺在脑后，一双玉手像揪着救命稻草似的死死的抓着床单，张着红唇大口呼吸，五官微微有些扭曲，眼睛紧紧的闭着，似乎极力压制和忍耐着什么。

每次呻吟都伴随着急促的呼吸。

她两条大白蛇一样的美腿，被陆明肏干的有节奏的晃动。

那可爱的脚趾不断的收合，胯部撞击间，带动着她胸前那对白玉般的巨乳跌宕起伏，白腻丰腴的娇躯忘形奋力的迎合著自己的抽插，抖出一阵阵雪白的乳波臀浪……

而那双抓着床单的双手，一紧一松不断的折磨着薄薄的床单，留下了一个又一个褶皱。

生完孩子的她变得更加敏感，在同一个姿势下，表姐董媛已经不知道高潮了多少次。

她的胯部不断被陆明撞击着，雪白的娇躯不断的上下晃动着，玉背和屁股在床单上上下摩擦着，让床单不断上下变换着褶皱，双乳随着身体的晃动而上下翻飞着……

表姐董媛的双乳十分的有弹性，所以摇晃的范围并不大，两个生完孩子后还是显得粉色的乳晕和乳头画出一道又一道美丽的弧线，在窗外投射进来的阳光下显得是那么的耀眼……

尤其是那两个犹如蓓蕾一般的乳尖，真的好像上去吸吮一口。

此时的陆明犹如一架不知疲倦的榨汁机器，不停地榨取表姐董媛肥美滑腻的蜜穴，从中压榨出无数滴晶莹剔透的淫水。

粗长的阴茎每用力深深捣入一次肉穴，肥美滑腻的蜜洞里就会发出一声奇怪的咕叽声，肉洞分泌的大量蜜汁被阴茎插得淫水四溅，把表姐董媛光滑圆润的屁股涂的满满的……

涂满蜜汁的性感美臀仿佛变成一个用冰糖做成的艺术品，显得晶莹剔透，秀色可餐，真想让人扑上去品尝一番。

随着陆明抽送，表姐董媛的两片阴唇不断的外翻着，阵阵乳白色的粘液从表姐董媛的阴道中涌出……

最后汇集在她的臀沟处，流到了表姐董媛粉色的肛门处，还没有来得及继续的往下流淌，就被陆明不断拍打在表姐董媛肛门处的阴囊给拍打击飞到了床单各处。

睾丸每次与美臀撞击时，铁蛋似的睾丸和性感的美臀之间总会拉扯起一条长长的，永不断掉的黏液丝线，阴茎在蜜穴里抽插的速度逐渐加快。

两人胯部撞击分开发出吧唧吧唧的黏连声，加上那阴茎在充满淫水的蜜洞里搅动的声音，听起来显得极其淫糜！


──────────────────────────────────────────────────
第801章 董卓灵牌裂开了
────────────────────────────────────────

“骚表姐……我要射了！”

陆明呼吸急促的满身是汗，阴茎被表姐董媛的阴道裹夹着实在销魂至极。

他说话的同时已经松开了表姐董媛的腿，俯下身压着她，臀部一下比一下狠的抽插着……

听着表姐董媛如泣如诉充满了妩媚的呻吟，陆明骨头都酥了肏得却越发用力，用粗长的阴茎在表姐董媛的阴道中猛烈的抽送耕耘。

粗长的阴茎在盛满蜜汁的肉洞里，被摩擦下滋养的异常舒适，阴茎不断的在表姐董媛的阴道中进进出出，两片粉色的阴唇此时已经微微有些红肿，比刚开始要肥厚很多。

“哦哦……夫君……坏……蛋……表姐……顶的太深了……哦……到……人家……心里了！”

表姐董媛脸颊绯红，星眸半闭的注视着陆明，红唇微张，呼吸急促，勾魂曲线下的玲珑娇躯在阴茎的刺激下，不停地颤抖着，娇吟着，玉体变得粉红一片……

香汗淋漓的性感玉体显得肉光四溢，两修长雪白的美腿夹着陆明的腰，玉足摩擦着他的大腿，双手缠绕着他，快感如潮水般袭来。

表姐董媛没说完就吐出舌头，第一次主动吻上了陆明的嘴，四片嘴唇纠缠在一起，互相吞噬着彼此的唾液。

一黑一白的两具肉体激烈的交缠，互相抚摸套弄索取，表姐董媛的双乳被陆明压得扁圆，奶汁都挤了出来。

下体性器摩擦间，俩人的腮部开始剧烈地收缩，似乎用上了所有的力气，都想把对方的舌头和唾液吸到自己的嘴里。

这是一场用嘴巴进行的拔河比赛，俩人的脸部来回的交错，嘴唇吸在一起不断的扭动摩擦，但是却没有一丝的缝隙，谁都要把彼此吸进自己的嘴里。

“啊！”

表姐董媛的身体突然一阵阵颤抖，两条腿死死的夹着陆明的腰，她迎来了又一次高潮、

在她浑身的抽搐中，从阴道涌出的只有大量透明的粘液，在两人性器的摩擦之下，粘液已经变成了乳白色，粘在俩人的胯部中间，她再一次达到高潮。

两人的下体已经是一片水淋淋的。

“嘶！”

陆明的抽送变得越来越慢，最终陆明的阴茎紧跟没入……

同时长满黑毛的胯部和表姐董媛的胯部死死顶在一起，没有丝毫的缝隙。

与此同时，陆明压在了表姐董媛的身上，嘴唇吸允着她的唾液舌头，胯部顶着表姐董媛的胯部，一耸一耸的，但是没有把阴茎拔出来。

虽然阴茎已经插入到了尽头，但他似乎想要连阴囊都一起插入到表姐董媛的阴道中。

那个大阴囊此时就仿佛是一根心脏一般，收缩和跳动着，就仿佛是一个橡胶球，正在不断往表姐董媛的阴道中挤压着精液。

陆明粗壮的阴茎，在表姐董媛的阴道里跳动着喷射，巨量的浓厚精液在表姐董媛的子宫里一泻而下，立刻把子宫灌满。

精液涌过输卵管，冲进卵巢，把卵巢填的满满的，巨量的精液填满了子宫和卵巢的每一处，直到溢到蜜穴的入口，阴茎不停地像子宫内射入大量精液，就像吹气球一样，把子宫灌注地不断涨大。

充满弹性的娇嫩子宫被陆明的精液撑得越来越大，精液充盈撑大的子宫在表姐董媛平滑光洁的小腹变得微微鼓起。

“呜呜……好舒服……”陆明射精的同时，正在高潮余韵中的表姐董媛嘴巴被陆明死死堵着，鼻孔里发出了悠长的呻吟，悠长而缠绵。

表姐董媛被陆明滚烫的精液射的欲仙欲死，脑海中一片空白魂飞天外，双腿死死的夹着他的腰，似是要把他夹断。

她如同一条濒死的鱼一般挣扎起来，身体在陆明身下激烈的扭动起来。

陆明也在这一刻被拱起了一下……

而且不是陆明自己挺起的，是被身下的表姐董媛顶起来的。

她的阴道口尿道口同时喷射出一股洪流，她被肏尿了。

“呼呼呼！”

啵！

高潮的余韵过后。

两人精疲力尽，陆明喘着粗气一个翻身从表姐董媛的身上滚了下来。

他的阴茎也被从她的阴道中扯出，发出了一声犹如酒瓶开启‘啵’的声音，犹如拔出的太快，也太突然，陆明的阴茎从阴道中蹦了出来。

在分离的那一刻，阴茎上下晃动着，甩起了几滴飞舞的精液，分离的那一刻，表姐董媛的阴道形成了一个圆圆的大洞，那个洞口久久没有闭合，能够清楚的看到阴道内壁粉色的蛤肉。

“哦！”

陆明的阴茎拔出的一刹那，表姐董媛的身体上下猛烈的起伏了一下，猛烈的拔出带给她的刺激也不小，阴茎拔出后，她的阴道犹如一道喷泉一般，喷射出了大量的精液。

那些精液又白又浓，从她的阴道里涌出，流过阴唇和阴毛，流到了湿漉漉的床上。

哢呲！

桌上放置的董卓灵牌忽然开裂了！

似乎是没眼看到这么淫荡的一幕，在九泉之下都无法瞑目，自己的妻子，女儿都被玩弄了。

这简直就是恶心，也是悲剧！

其实如果换一个角度来想，董卓死了，董家肯定也会遭殃。

就看董家的那些子弟，就没有一个靠得住的。

因此陆明把舅妈和两个表姐收入了后宫，其实还是一件美事，一件大好事，董卓不应该怨恨，反而应该是心怀感激才对的。

从董媛身上爬起来。

陆明又把董宜给压在了身下继续干起来，都不带停歇的，就是在玩弄她的肉体。

劈里啪啦的一顿乱草，把显得有些瘦弱的董宜给操的只翻白眼，实在是有些过于刺激，过于的舒爽和快乐。

灵堂外面的仆人已经散开，甚至都被吩咐没有喊他们就不要过来。

谁都不知道发生了什么事情，哪怕是有些猜测，也是不敢说出来。


──────────────────────────────────────────────────
第802章 侄女董白
────────────────────────────────────────

半夜，陆明把舅妈母女三人给带回了房间去。

不让她们脱掉衣服，就是要穿著白色的孝服跟自己睡觉。

这种恶趣味让人无语，也让她们感到了格外的刺激和兴奋，一种离经叛道的羞涩，一种违背人伦的刺激！

第二天，一个娇小的少女推门进来，一进来就看到了玉体横陈的画面，她的俏脸还带着一丝的羞涩。

吩咐下人把食物给端进来。

她亲自迈着小碎步过去，“叔叔，起来吃早饭了！”

陆明睁开眼睛，看着眼前的少女，唇红齿白，肤如凝脂，一头黑色的青丝扎在身后，透露出她甜美的笑容。

“董白，上来，叔叔要操你！”

董白是董卓的孙女，之前就被陆明给操了，在董家完全落入了支配之后，董家的女人就没有一个可以幸免于难的，都被陆明给奸了一遍。

董白本来还哭的要死要活的，后来还是舅妈艾朵过去安慰了她，说女人生下来就是给男人操的，给谁操不是操。

跟着陆明，反而不用嫁人，可以继续留在这里……

而且还不用担心婆家那边不好。

无奈的董白也就半推半就的答应了，少女娇嫩的酮体让陆明爱不释手，操起来更是没完没了的。

无奈的爬上床，下一秒就被陆明给摁在了身下，小嘴被吻住，大舌头伸进来搅拌她的小嘴，那粗重的呼吸喷在脸上，将少女的欲望都给挑逗起来了。

龟头在阴道口摩擦了几下，凭借着硬度蛮横的插了进去！

“啊！”

董白惨叫了一声，作为少女要承受这么粗的鸡巴，实在是有些受不了。

而且还不是很湿润的情况下，强行的插进来，差点没有把她给撕裂了！

“爽！”

陆明感觉鸡巴被董白的嫩穴给紧紧的箍住。

这种感觉实在是太美妙了，太爽了。

阴道嫩肉从四方八面包围过来。

这种感觉妙不可言。

闭着眼睛，享受着被夹吸的快感，身下的女人也是因为粗大肉棒插入而一阵闷哼，尺寸完美的把肉穴撑大到了极致，肉与肉之间没有一丝的隔阂。

“呜呜……叔叔……好涨……啊……好痛……哦……不要……啊……”

董白一开始还在惨叫，可是随着陆明动了几下，她就开始全身软绵绵的了。

随着小穴适应了肉棒的入侵，快感再次如潮水般涌来。

董白还是断断续续的呻吟着，一边又怕被人听到，一边有渴望着男人的肉棒，那娇羞的模样反而激发了陆明的欲望。

随着快感逐渐淹没了理智，陆明也开始不管不顾的冲刺起来，吻住不断低沉呻吟的董白。

狠狠的压在娇嫩的酮体上面，大鸡巴拉出的时候，把阴道里的嫩肉都带出来了。

那紧紧包裹肉棒的画面，看一眼就能感受到其中的快乐！

陆明感受到董白体内的热意，保持着节奏的抽送。

每次抽出被她体内爱液浸湿的棒身少许距离，又再次重重顶入，钻到最深处，品尝着花心，翻带着大阴唇旁软肉的推入，感受那份令人后背发麻的夹意，下身忍不住不停耸动起来。

而董白则是顺势靠在男人怀里，任由男人猛力冲刺，她已经没有力气做别的事情了，只是用力夹紧双腿，保证自己的蜜穴能够持续的回馈紧窄的酸麻。

“董白……舒服吗……叔叔……好喜欢……草你！”

陆明咬着董白的耳垂用力的耸动着，没一会就感觉到了对方的蜜穴一阵的收紧，仿佛要把鸡巴给夹断一样。

有节奏的蠕动，还有一阵阵的热流涌出，就这么随便的高潮了！

“呜呜……啊……舒服……啊……喜欢……叔叔……啊……操……人家……啊……叔叔……我要……尿尿了……啊……要飞起来了……”

董白爽的一直颤抖着。

这种感觉太过于美妙了。

很快她就被垫着一个枕头，把脑袋抬起来。

陆明也趁机直起身子。

“小骚货……你看！”

陆明拉开了一些位置，虎腰继续耸动，低头看着平坦的小腹隆起自己鸡巴的形状。

董白也是跟着低头看去，她看到了自己的小腹因为鸡巴的插入而隆起，鸡巴抽出的时候，又平复下去。

往复回圈的过程让她看的有点心神激荡，自己就是这么被奸淫的，就是这么的快乐！

每个细胞都在雀跃，神经都在颤抖，挺起的臀部感受到陆明越来越强烈的撞击。

“呜呜……好坏……叔叔……”

董白的身体痉挛着，无意识的抽搐着，眼眸泛白，都不知道说什么话了。

陆明撞击的动作越来越越快，越快就越有力。

每一次都着实的撞击董白的子宫口，酸麻的快感让董白绷紧身体，用力的后仰，想要缓解体内的酸麻。

青葱粉嫩的十根玉趾也开始用力蜷缩，仿佛要抓住流失的快乐。

“给叔叔生个孩子好不好！”

“好……啊……给叔叔……生孩子……啊……好啊……”

随着陆明的淫笑和怒吼，董白的美眸瞪的老大，被中出内射的感觉实在是太强烈了。

陆明的精子发射的力度很大，精液撞击子宫壁产生的酥麻让她差点就喊出声了！

陆明紧紧地搂住她的娇躯，身体跟着紧绷起来，一口咬住了脖子吮吸起来，在白皙的脖子上留下一片深红色的印记。

肉棒以肉眼可见的幅度在抖动着，卵蛋跟着抖动，即使是看不到，也能感觉到肉棒在里面射精的场景！

“哦……叔叔……射了……好多……好多……进来呢……”

董白还处于失神的状态当中，一边说，身体还一边颤抖着，显然极致的快乐把她爽到了。

这就是她无法拒绝陆明的原因。

哪个女人可以拒绝这样的快乐？

这是会上瘾的！


──────────────────────────────────────────────────
第803章 老逼登可知天水姜伯约
────────────────────────────────────────

几天后，董卓就下葬了。

只不过是被埋到了墓园里去，陆明颁布的法令是不允许土葬……

而且还让培训好的道士进行传教，主要的还是到村子去，到一些偏远的地方去，去宣传陆明自己的丰功伟绩，还有给予穷人心灵寄托。

牛鬼蛇神这些传说是很有市场的……

而且从于吉的事情就可以看得出来，百姓很吃这一套。

陆明前几天才收到了消息，在江东的孙策因为被刺客暗杀而暴毙了。

在这之前，他杀了当地很有名望的于吉。

于吉可是连江东的官员都对其称赞有加，俨然是一幅马首是瞻的样子。

这样孙策感到了一丝恐惧，一丝被夺权的恐惧，于是找了一个理由把他给杀了。

打不过就加入，这是很现实的事情。

若是别人，恐怕也只是觉得有些凝重，要加强身边的安全。

但是陆明却不一样，看到了其中的一些事情，反过来自己都可以利用。

随着董卓下葬，李儒他们也是正式的率军出征了，去处理乌桓和鲜卑的事情了。

哪怕是李儒这个毒士，在跟贾诩交谈了一番后，也是忍不住汗流浃背，自己的想法和意图，似乎都逃不开这个丞相的眼睛。

而贾诩的劝说，也是让李儒心甘情愿的去给陆明卖命。

一个月后，从长安到天水西凉的道路已经基本修缮完毕了。

这其中都是沿用了当地的土路。

在没有重型卡车的时代里，简单的水泥路其实已经是足够了，要修建起来还真是方便。

加上窑炉建造起来也不麻烦，还能够用特殊的管道进行连接到锅炉去，对着锅炉添加燃料就可以免除一个个操作的麻烦，极大的提升了效率。

从长安离开，这次陆明带上了董白和貂蝉，以及祝融。

这次是去选好地方，并且巡视水库修建情况。

水库的修建必须使用钢筋混凝土，这就涉及到了专业的知识。

如果没有钢筋混凝土。

那种是很容易被挖掘的，如果积蓄的水流足够多，就能引起洪水冲刷。

那种所谓的水攻就是如此，当年曹操攻打下邳就是用的水攻围攻。

祝融骑在战马上，她不时地摸了摸小腹，有些叹息。

陆明跟她一起并排而行，看着这个南蛮美人的动作，不由得笑了，“别叹息了，以后总会有孩子的。

你是我妻子，嫁给我之后，我都会一视同仁的对你。

等有时间了，我陪你回去南中玩玩。”

啵！

“谢谢你，夫君！”

祝融很大胆的就再陆明的脸上亲了一口，礼教对她来说是多余的。

喜欢就要勇敢的行动，扭扭捏捏的算什么？

不得不说祝融的大胆还是让陆明感到很新鲜，每一个女人都有鲜明的特点，这才是他喜欢的。

陆明知道祝融为什么唉声叹气，因为杨玉环四姐妹，包括她们的母亲都有喜了。

被陆明搞大了肚子，只要是到了生育年纪的女人，被陆明操上一个月，就肯定可以怀孕。

所以杨玉环她们怀孕并不是什么稀奇的事情，连贾母这样的年纪的熟妇都能被搞大肚子，她们还那么年轻，根本算不了什么难事。

貂蝉笑吟吟的跟在身后，她也是骑着马跟在后面。

这次让她跟过来，纯粹就是为了让她侍寝的。

四大美人多漂亮，陆明不知道，但是他知道貂蝉和杨玉环有多漂亮就足够了。

杨玉环是丰腴的肉感美……

而貂蝉而是清纯的娇媚了，一种纯天然的骚媚，一个尤物荡妇！

行进了几天后，终于到达了水库的施工位置。

在这里负责的人不是别人，正是未来的将星，也是陆明的养子邓艾。

不看在邓艾的未来成就上，也要看看邓艾母亲胡珍的面子上。

对于忠心，并且有能力的下属，陆明一向都会提拔。

由于吃得好穿得好，邓艾已经长的很结实了。

带着一群小吏过来，对着陆明行礼，“属下邓艾，见过王爷，见过几位王妃！”

祝融她们只是点了点头，带着面纱，有些理所当然的接受了。

而董白则是有些不好意思，她是陆明的侄女，结果被陆明给奸污了，还被纳为了王妃，真是羞死人了。

只是每当她去女子学院上课的时候，看到那些同学都在崇拜自己的叔叔陆明，她就有一种自豪，一种妻子因为丈夫有能力而感到自豪的虚荣！

“好了，评审，我们去施工点看看。

祝融，你带人安营扎寨，先休息一下。”

陆明吩咐过后就带着邓艾去工地了，先办正事，然后在去享乐。

来到施工场地，正好看到一个年轻的少年在现场指挥，将工人当成了军队来指挥。

陆明在旁边看着，发现这个少年将工人编成了一支由一支的分队，然后进行井然有序的分工。

如此的手法不能说惊艳，只能说不是军队出来的，根本做不到。

“那是谁。”

陆明双手放在背后，看了一眼地图，并没有发现有危险。

邓艾平常都不言苟笑的表情难得的露出了微笑，拿出了一本小册子。

“这是天水姜维姜伯约，是属下在天水修路的时候，发现的一个奇才，看着不错，就引荐到了学堂学习，如今正是来实习的。”

实习是后世的大学技校才有的，陆明也把实习拉过来了。

他的实习是注重效率的，学无止境，读万卷书不如行万里路。

只有学以致用，才能发挥出效果。

他不需要那些只会说废话文学的人，那些官僚他不需要。

需要的事效率的人才，他很长寿，活个几千年都不是问题。

虽然说会传给女儿王位，可是他依然要把自己的王国给经营好，以后统一神州后，就是帝国了。

一代一代的传承下去，为他服务。

女儿的女儿，还是他女儿，这就是终极目标！


──────────────────────────────────────────────────
第804章 现场教学
────────────────────────────────────────

姜维可是一个不可多得的人才。

姜维自幼“博览群书，兵法武艺无所不通”。

他在天水保卫战中闪亮登场，脱颖而出，两次识破诸葛亮的计谋，针锋相对挫败了蜀军诈取天水的计划，并指挥军队击败了赵云、关兴、张苞等名将，包围诸葛亮逼其骑马逃出围困，其表现耀人眼目。

引起诸葛亮的高度重视，宁可以放跑魏国驸马、及魏军统帅夏侯林这样的重量级角色为代价，设反间计逼迫姜维陷入走投无路的绝境，乃以诚意召降……

并将其作为自己学问和事业的接班人加以培养，许诺将平生所学向其传授，足见诸葛亮对姜维的人品、能力和成长潜质的看重和喜爱。

姜维也确实不负诸葛亮所望，在其领导的六出岐山军事行动中几乎无役不与，且都有不俗的表现。

在西平关诱敌破羌兵；蜀军顿兵陈仓，久攻不下，进退两难之际，他提议放弃强攻，改道袭取岐山，并向魏军统帅曹真写信诈降，在斜谷道诱伏歼灭了中护军大将费耀为首的五万人马，给以魏军沉重打击。

姜维因此成为诸葛亮的亲信将领，多次担任先锋、主攻、护卫、断后等重要、艰巨任务。

每次都出色完成，深得信赖和倚重。

诸葛亮在临终时将平生研究所着兵书及连弩之法全部传授给姜维，不但表示尽传其衣钵，且暗示将自己毕生致力的恢复中原，重兴汉室的未竟事业托付给了姜维。

只是他的九伐中原并没有多少战果，不管是因为天时，或者地利，又或者是人和的原因。

总之失败了就是失败了，没有建树就是没有建树。

不过他忠诚的性格还是值得信赖，哪怕后期的刘婵是一个废物，也没有背叛的野心，这样就挺好的。

陆明只是在旁边看着姜维指挥工人，观察他的一举一动。

随后又问了问邓艾的布置，在听取了报告之后，他忽然问道：“这种布置是你想出来的，还是他想出来的？”

若是其他人，可能就贪功了，把功劳都推到自己头上。

可是，这是邓艾，天才又有一个性格，那就是傲骨，不屑于去盗用别人的东西。

因此邓艾低着头，恭敬的回答道：“是我和伯约一起想的。”

“哦，那不错了。”

陆明点了点头，其实这就是一种局限性。

有些人用来当武将很好，当先锋很好，但是不能当统帅。

其实赵云就是如此，可以当前锋，有足够的机敏才智，也可以当猛将，有足够的过人武勇。

但是不能担任统帅，因为统帅需要考虑的东西太多，已经是超过了他的能力范围了。

一将无能累死三军，这可不是开玩笑的，而是真真切切的。

因此陆明并不会轻易的设立统帅，反而会派遣军师过去，一起协商。

有人参考，总比一个人想要好得多。

真正的统帅，少之又少。

陆明摸了摸下巴，知道该怎么利用姜维了，好刚要用在刀刃上。

于是继续在水坝附近走了一圈，然后提了几个建议，让邓艾去执行。

这个水坝要是建成了。

那就是水库了。

可以储蓄江水，独特的钢铁闸门可以用来泄洪，在水流旱季的时候，泄洪可以帮助缓解干旱。

并且这里面其实也是有讲究，因为大江之上，必然是有船只来往，所以怎么样形成一个航行的通道，这就需要讲究了。

“使用灌溉蓄水的办法来进行船只航行？”

姜维被招呼过来，在听到陆明的讲解后，他也是觉得新奇无必。

邓艾也是陷入了思考的表情，他也想不明白。

一旦水库建成了，肯定会有高低的差距，这个时候只能是把货物搬运下来，然后再装到了上游的船只去，这样一来虽然说是耗费了大量的时间，可是好歹也是解决了问题。

陆明则是拿了三个碗过来，并且让那些工匠都过来，给他们掩饰了一番。

拿出一根稻草丢到对一个碗里，然后把第三个饭碗的水倒满。

“现在这里是底面，这里是高处。

船只来到低处之后，进入我们做好的隔间。

这时候把闸门关上，形成了一个碗，往里面灌水。”

陆明网第二个饭碗里灌水……

只见稻草缓缓的飘了起来，直到与第三个饭碗持平后才停止。

“如此到了同一高度，打开上游闸门，让船只行驶出去，便可实现上游到下游，下游到上游的变通之法。”

演示加上讲解，将朦胧的问题给透明化，一下子就让众人茅塞顿开了。

“王爷真是天纵之才，属下佩服！”

姜维对于陆明算是心悦诚服了。

他佩服陆明稳定了西凉和关中。

但是更佩服陆明在补桥修路，这样的关键民生，好的那是大家。

水坝一旦建造成功，那么将可以有效的防止洪涝，也可以缓解干旱，算是一个特别的大好事了。

至少他是没有听说过中原的那些诸侯，有那个会做这样的事情。

“王爷天纵之才！”

“王爷英明！”

“王爷万岁万岁万万岁！”

最后一句奉承明显是有些逾越了规矩，但是陆明并没有责怪，而是挥手道：“今晚给大家加一顿肉，大家都辛苦了。”

如今的关中和西凉并不缺少肉食，因为原始的森林还有很多，很方便用来进行野猪养殖。

把野猪捕抓之后，就关起来养殖，再怎么狂暴的野猪都回听话，而不听话的都已经被宰掉了。

野猪相对来说会要养活很多。

加上有了土豆和番薯叶，土豆可以用来充饥，番薯也可以用来充饥……

而番薯叶的繁殖速度和生长速度很快。

可以给人吃，也可以给野猪吃，最大化的利用起来。

加上还有特殊的药物，减少野猪家禽的死亡，在没有非洲猪瘟的情况下，其实养殖并不难。


──────────────────────────────────────────────────
第805章 第一泡精液的活力
────────────────────────────────────────

晚上吃过饭，邓艾带着姜维过来了，对着陆明行礼后道：“启禀王爷，明天是休沐日，正好是一批工匠休沐的日子。

不知道主公可有安排？”

“你们有什么节目。”

陆明饶有兴趣道，休沐日是陆明定下来的，施工场地也可以有休沐日，一般都是十日一休息。

而城里的衙门办公则是七日一休，七天为一个周期，做六天休息一天。

适当的休息是可以缓解疲劳的，并不是什么要紧的事情。

而且如果没有的休息，会在之前就说了，还把价格说出来，价格肯定会高一些。

但是辛苦一些，去不去都是可以选择的。

只是没有人会拒绝，那可是钱。

而且陆明那么好，可是青天大老爷，哪里敢不去。

“这北面乃是羌族的马场，我等喜欢到马场去骑马，马场附近还有山林可以狩猎。”

邓艾拱手道：“属下平时休沐日喜欢在家看书。”

陆明沉吟了片刻，摆摆手说道：“你们自己做好自己的事情，不需要来恭维我，把水库建好，就是你们最大的事情。”

“是，主公。”

邓艾拱手后就带着姜维离开了。

虽然想要举荐姜维，但是现在看来并不是时间。

这附近也是有妓院的，只是陆明不会去妓院。

那种地方不适合他。

不是说不能去，而是身边已经有美人了，还要去操妓女，那就多多少少有些说不过去了。

晚上，先是祝融侍寝。

她霸占着第一个位置，并不是因为自己饥渴，而是她听过陆明的舅妈艾朵说过，男人的第一炮精液是最有活力的，受孕几率都是最高的。

祝融和艾朵母女的关系很好，跟陆青的关系也很好，所以可以听到她们聊一些私密的话。

之所以会聊到，那还是陆明的外婆也在那里。

陆明把自己的外婆和奶奶都操了。

这不是什么新鲜的事情。

而陆明的外婆是有些担忧再次怀孕的，因为她对于这个年纪还怀孕生孩子，其实有些担忧。

无意间聊到了这个话题，外婆每次都要在陆明射了几次之后，才会过来侍寝，就怕精液活力充沛，把她又搞怀孕了！

陆明的精液火力很足，哪怕是五十岁以上的熟妇都会被受孕。

哪怕是停经了之后，被操了几次，射了几次精液激进去之后，都会被重新的启动。

所以哪怕是外婆、贾母这些熟妇都会被搞大肚子。

一个是想要避孕，所以说了出来，刚好被祝融听到了，因此祝融想要孩子，就渴望争取到头精。

貂蝉在旁边笑吟吟的看着，直到陆明在祝融身上射了一次，她才主动的靠过去，跟陆明亲嘴舌吻。

小香舌伸到男人的嘴里主动的搅拌挑逗那根大舌头，直到男人主动吮吸她的舌头后，她才躺下，还勾着陆明的脖子，让男人进入她的身体。

这一切都是为了让陆明可以恢复精力和兴趣，那样操她才会更有感觉。

“嗯哼……夫君……好深呢……”

貂蝉的一双水润眼眸顿时浮起了雾气，那娇喘声让陆明不由自主的倒吸了一口气，开始加速撞击起来。

明明才刚刚插进去，就被她的尤物气质给弄的很想射精，很狂暴的动起来，一下一下的插到最里面，把貂蝉往死里奸！

操了好一会，陆明看着旁边还是那么害羞的董白，都脱光了衣服，在床上跪坐着，等待着自己宠幸呢！

于是把貂蝉啦了起来，用后入的姿势插了进去！

貂蝉跟母狗一般的趴着，崛起翘臀，这个姿势让她的屁股看起来非常大。

陆明正赤裸着身体，大手抓住了两瓣大屁股用力的撞击着。

小腹撞击着翘臀发出了啪啪啪的声音，貂蝉的阴道由于动情分泌了大量的淫液，抽插起来非常的顺滑又保持着一种紧致的吮吸力。

特别的爽，这样的女人操起来就是舒服。

陆明的的抽插速度非常惊人，达到了每秒五次，把貂蝉干的都不断浪叫。

每次声音还没有喊出来就被撞击打断了，化为一阵阵的闷哼。

噗嗤！

噗嗤！！

巨大的鸡巴，一次又一次的把紧窄的阴道贯穿。

每次抽插都带出不少飞溅的淫液，还发出咕叽咕叽的淫水抽插声，还有液体碰撞的声音！

而貂蝉看着眼前的董白，主动的把她搂到了怀里，跟她亲吻起来。

身后的猛烈撞击，加上董白的红唇，貂蝉的闷哼声越来越急促，连带着阴道都跟着剧烈的痉挛了起来。

湿润的阴道让肉棒进出的更加顺利，结实的屁股就像发动机一样疯狂的耸动，鸡巴像打桩机一样次次插到阴道深处，貂蝉能感觉到鸡巴每次都好像插进了自己的心房里，

陆明看着貂蝉和董白的亲吻，视觉回馈回来的画面是如此的淫荡，让他更加亢奋！

猛烈的撞击变得更加密集，貂蝉松开董白尖叫了起来，湿热的阴道一下子收缩，一道道热浪从子宫口排出，貂蝉很快就被肏到了高潮。

又是这种全身酥麻到没有力气的高潮。

每次都会感觉灵魂正在堕落，逐渐的堕落，可是却无法抗拒的快乐！

啪啪啪！

鸡巴像打桩机一样，快速的上下运动起来，在貂蝉第二次高潮脱力后，就被转了过来。

变成了面对面的姿势。

鸡巴依然是一刻不停的抽送着，腰间的麻意也是越来越强烈。

肏了都快二十分钟，差不多可以射精了！

貂蝉在这个姿势下，微微抬头就看到了那根粗的吓人的大鸡巴，快速的在自己的阴道里进进出出，自己保养的很好的阴唇被干的充血肿大。

每次进出都让自己狠狠的颤抖一下，顿时感觉到了作为女人是多么性福的事情。

那种充实感和胀满感让人欲罢不能，再抬头看去，是正淫笑着看着自己的陆明，眼神顿时充满了无限的爱意，就是这样的男人征服了自己，就是这样的男人才是自己心里的最爱啊！

“夫君，我爱你！”


──────────────────────────────────────────────────
第806章 姜维的母亲
────────────────────────────────────────

“啊！婵儿，我要射了！”

陆明最喜欢跟自己的女人一起，不需要本王本王的称呼自己，回归最原始的称呼，你和我，也不想听她们说那些尊卑，夫妻就是要心灵合一！

洁白丰腴的大腿缠上陆明的腰间，阴道口全部暴露在肉棒的面前，两颗白嫩的大奶子随着抽插前后摇摆着，被一双大手握住不断的揉捏把玩，在上面留下一个个红色的手印！

貂蝉紧紧的抱住陆明，舌头伸到对方嘴里紧紧的缠住那根舌头，全身用力绷紧，本来就紧窄的阴道更是死死的夹住肉棒，炽热的温度和苏爽的快感让陆明一不留神也被吸出了精液！！

咕叽！

咕叽！

咕叽！

大量的精液被射进柔软炽热的子宫和排出的卵子结合，饶是已经扩张过，已经准备好受精的子宫都有点承受不住。

子宫还是容纳不下如此大量的精液，多余的精液顺着肉棒和阴道的缝隙被排出，滴落到床单上！

陆明压在了貂蝉身上，还用力的抖动了两下，将精液完全的射出去，把尿道里残留的精液全部射出去。

让自己的脑海一片空明，“真爽！”

“嗯哼……啊……”

貂蝉被干到一阵失神，小嘴微张，双眼无神的看着天花板，怎么样都像是被搞坏了一般。

两个硕大的白嫩乳房布满了红色的手印，作为一名既有优雅，又有妩媚的少妇，其实她也不过是十多岁而已，就应该是一个孩子的母亲了。

而让她怀孕的罪魁祸首，现在又在她体内射精了！

董白是最后挨操的，可怜的董白，自从被陆明盯上之后，陆明就没有放过她，除了月事那几天之外，都是把她喊过来侍寝。

毕竟年轻娇嫩的初中生，谁不喜欢呢，皮肤水灵娇嫩，小穴紧实有弹性，玩起来的感觉都是一流的。

第二天，一部分工人在休息，一部分则是在继续的劳作。

工地是不可能停歇下来的……

而长时间的劳作也是需要休息的，不是因为关怀，而是因为这样做可以最大的发挥出这些工人的效益，仅此而已。

很快就到了吃饭的时间，炊事班推着木轮车和扛着扁担过来，工人开始放下手中的工作，把一些手尾都收拾好。

然后才是到空地上集合，按照了陆明教的办法去进行排列，认得自己前后左右的人，然后站好就行。

等待站好之后，才开始排着队去打饭，有一种军事化管理的感觉。

这种的管理，反而是可以凸显出一种秩序，一种井然有序的氛围，不至于乱糟糟，没有一点规矩，是很不好管理的。

陆明也在一边观察着，看到姜维还在管理，有些疑惑。

于是派人去询问其他工人，林东带着侍卫说了几句，然后就分散开来去询问了。

要了解一个人的能力，那么去问问他手下的那些人，基本上就可以了解到了一个大概。

如果他有本事，那么底下的人也会服气。

单纯的看表面，确实是可以看到一些表面功夫……

而实际上的内涵，还需要考究考究。

作为一个穿越者，要怎么样虚溜拍马皮，陆明实在是太清楚了。

你的上司不一定是有本事的，但是肯定在拍马屁的时候，比你厉害。

陆明实在是太清楚了，所以他知道该怎么考核。

其他的环节，他不会去管，他就算发现了一个县令不是很有能力担任，他也不会去干涉，而是会告诉贾诩，让贾诩这个丞相去处理。

一级一级的传递下去，那可是不得了的事情。

你的上司的上司被上级给骂了一顿，然后一层一层的往下传递，到了本人身上，那积累的怒火就可想而知了。

姜维有能力，陆明也想用，他现在就是缺少这样的人才。

自从袁氏散播了消息之后，很多人才都没有过来投奔他，因此他只能是自己培养。

不然也不会把邓艾收为养子去培养，毕竟他就算一个人可以做，也绝对不会去做。

那不就跟诸葛亮一样，事必亲躬，最后累死自己。

人才的选拔有些难，还得是人才才行。

一些歪瓜裂枣要是都送上来了。

那倒楣的不是治下的百姓，而是他的王权稳定。

等了片刻之后，近卫们就回来了。

他们问的人都是南辕北辙的，不是随便抓人询问，而是在分散的地方去询问。

林东过来对着陆明深深一拜，丝毫没有一点因为妹妹嫁给了陆明后就飞扬跋扈的嚣张，依然是该怎么就怎么样。

妹妹的嫁过去只不过是稳定了局势，关键还得是看自己。

“启禀主公，询问了二十人，二十人都是从东南西北的角落找人问话。

都说姜维在休沐日也会继续上工，偶尔只有半日休息，不曾离开。”

陆明摸着下巴，忽然看到了一个妇人带着一些下人过来，下人扛着扁担，跳着两个沉甸甸的笼子过来。

打开后发现里面都是面饼，这些面饼居然是分发给那些小吏的。

“那是何人？”

“是姜维的母亲，柳氏。”

林东看了一眼就低下头去，心里有些猜测了，却没有说出来。

陆明确实是老兴趣了。

他对美女有着自己的一套标准。

而这些文臣武将的女性亲属，母亲、女儿、妹妹、侄女等等，都是他收集的爱好。

如果是自己下属的妻子，他还不会怎么样，要是仇人的妻子，那就得做好成为肉便器的准备。

柳氏是姜维的母亲，也是天水的一个当地豪族。

姜维的父亲死的早，都是他母亲在照顾姜家，这次姜维来当差，柳氏也是出资去改善伙食，吃得多，做工才有力气。

作为一个母亲，自然是希望可以望子成龙了。

然而她却不知道，自己被陆明给盯上了！


──────────────────────────────────────────────────
第807章 要弄女人并不难
────────────────────────────────────────

在柳氏离开后，陆明就去附近姜家的宅院拜访。

他这是忽然来访，其实是有些不礼貌的。

一般都是需要拜帖，让主人有所准备，这样才不至于失去了礼仪。

然而陆明是秦王，是这片土地的所有者，是至高无上的存在，他的身份就可以将这种对称的身份给抹平了。

规矩，那是用来约束下人的。

作为主人，也就不需要收到了规矩的束缚。

得知秦王来访，柳氏刚回来，还没有来得及梳洗，就匆匆忙忙的出来迎接。

“贱妾柳氏见过王爷，王爷里面请。”

柳氏胸前的奶子已经开始下垂，但是依旧非常饱满，像是一对木瓜，略微有些紫黑的乳头已经很难像少女一样坚硬勃起，腰部也有了褶皱。

不过不是因为赘肉堆起来的褶皱，皮肤的白皙掩盖了很多岁月在上面留下的痕迹。

虽然不嫩但是摸起来也很柔和温暖，柳氏最不符合年龄的地方就是她的腿了，大腿皮肤白皙而又紧致，小腿肚子撑起美妙的弧线。

加上一双大大的丹凤眼配上适中的眉毛，鼻梁挺拔而又修长，最关键的是嘴还挺小巧，整个脸上透露出一种南方女子的恬静美感。

“本王不请自来，没让夫人感到不悦才好。”

陆明呵呵笑着点了点头，随后进入了主厅。

柳氏则是给自己的侍女打了一个眼色，然后吩咐她派人去告诉姜维，告诉自己的儿子，怎么样做，就是他去定夺了。

“怎么会，王爷能来。

这是姜家的荣幸！”

陆明点了点头，随后看着这个院落，这里估计是暂时落脚的地方，倒也算得上不错了。

进入主厅后当仁不让的坐在了主座上，指了指旁边的位置，“夫人坐这里。”

柳氏也听说了陆明的名声，这个王爷好色如命，却偏偏深受人爱戴。

而食色性也，不偷不抢，反而是让女人记恨不起来。

这种风流名声，加上传闻陆明的性能力极强，无女不欢，一天至少要宠幸四五个女人，被弄过的女人都说好呢！

以前教司坊是一个让人闻之变色的地方，仿佛就是一个折磨女人的地狱。

但是现在嘛，不知道多少人削减了脑袋想要进去，哪里可是能够见到陆明的地方，可是一个极好极好的差事！

柳氏心里百转千回，但是脸上还是带着讨好的微笑，“王爷今天能来，是姜家的荣幸，多谢王爷赏识我儿伯约，贱妾内心感激不尽！”

陆明看着丰满的柳氏，嘴上带着一丝淫荡的笑意，看起来却很阳刚，“那么夫人打算如何谢我呢？”

柳氏只是微微愣神，随后眼眸看着外面的院子，“妾身无以回报，愿每日为王爷念经颂佛，请求菩萨保佑王爷。”

精明的妇女避开了这种暧昧，只是一心的求善，初次见面就调戏，其实给女人的印象很不好的。

只是柳氏对于陆明没有办法拒绝，若是陆明硬来。

她也没有任何办法。

只能是出言稳住陆明，免得对方直接把她给奸污了！

陆明倒是不以为然，只要他愿意，有大把的女人愿意自荐枕席，只是他的娇妻美妾众多，并不想那么快的开后宫。

后宫已经很多女人了。

他只是喜欢挑选一些有特色的女人。

“本王开玩笑的，夫人乃是女中豪杰。

传闻夫人在姜维年幼丧夫后就一直打理姜家，姜家没有没落，这都是夫人的功劳。”

“女子本弱，为母则刚。

本王很欣赏这样的人，夫人有兴趣到教育司担任讲师给女童们上课吗？”

陆明开门见山道，他有兴趣，却不是直接强奸，得找一个好时机，慢慢玩。

柳氏低垂着眼眸，没有答应，“贱妾蒲柳之姿，榆木之智，恐难以当此大任！”

“哈哈，夫人真是谦虚了。

伯约有前途啊，有前途。”

陆明说完便站了起来，“今日只是路过，打扰了。”

“恭送王爷。”

柳氏松了一口气，总算是让陆明离开了。

跟陆明说话她都感觉有很大的压力，可能是下意识的想要做点什么，所以她不想跟陆明纠缠太深。

当晚，姜家的生意就受到了阻击。

远在天水那边的管家派人传来书信，说姜家店铺的酒楼吃出了人命，有人当场就死了。

死在了酒楼里，而仵作进行检验，发现应该是吃了酒楼里的食物才吃死的，现在酒楼的人已经被扣押了，等待审讯。

柳氏本来要睡觉了，在收到了这个快马加鞭送来的消息后。

立刻被惊醒了，睡意全无！

酒楼吃死人，这是不可能的事情，可是现在真的出现了。

要知道关中流行的可是杀人偿命欠债还钱，就连官府都不会去过问。

你杀人了，就肯定要偿命。

若是对方是杀人犯，罪有应得，那么杀了也就杀了。

若是仇杀、情杀之类的，不管怎么样，都是以命偿命。

不仅如此，在接下来的几天，柳氏的商铺都出问题了。

最严重的一次是提交给官府的米粮里，居然有已经发霉的大米，这些可都是要供应给军队的。

如此一来，连姜维都被暂时的停职，让他回去暂且休息。

柳氏看到这里，有些心力交瘁，只是看着儿子姜维在忙碌的处理突发事件的身影。

她忽然感觉这一切似乎跟陆明这个秦王脱不了干系，哪天陆明问她有没有兴趣去教书，估计就是想要睡她。

其实女人的名节很重要，但是有时候又不是那么重要。

她因为固守名节，所以导致姜家出问题了。

这种事情说出去都不会有人相信，因为陆明娇妻美妾成群，这几天都是在带着祝融、貂蝉和董白在游山玩水，根本不可能去觊觎她，惦记她。

貂蝉可是风华正茂的狐狸精，怎么可能会不操貂蝉，反而去惦记她这个老女人，说出来都没有人相信！


──────────────────────────────────────────────────
第808章 有人要自荐枕席
────────────────────────────────────────

尽管柳氏有所怀疑……

可是没有证据，那就什么也说不出来。

她现在很后悔，不知道该怎么办才好。

在房间里思考了一整天，她咬着嘴唇，对着丈夫的灵牌拜了拜，“夫君，不要怪我，妾身也只是为了姜家，为了伯约！”

下定决心后，柳氏就开始寻找门路，寻找可以代替的方案。

首先是找到一个熟知的人，然后就是托关系，找门路，投石问路总是会有结果的。

柳氏先是通过关系联络到了张淳的夫人张氏，当年也算是有过一面之缘。

随后则是花大价钱去笼络张氏，想要张氏帮忙引荐。

张氏将这件事情转告了张淳，事无大小巨细，两夫妻都会一起商量。

而精明的张淳很快就发现了其中的缘由，他并没有说话，也没有提醒，反而是吩咐自己的夫人，“既然她想要见见秦王，那便见一见吧。

秦王要前往北地郡观察牧场，在这之前就带她去见一见好了。”

负责商业的张淳每天都会很忙碌，在听到妻子的回报后，还是抽出了时间帮助柳氏去见一见陆明。

因为他很清楚，自己的主公为人，要得到什么，最好还是第一时间满足，否则被整了之后，再送上去，估计倒楣的还是自己。

张淳的地位很牢固……

而且也很忠诚，所以他根本不担心自己有什么事情。

只是觉得柳氏日后如果能够成为陆明的枕边人，那么还是不要得罪好。

再英明的君主，都不敢说自己可以不受枕边风的影响，所以他选择了谨慎对待。

这天，陆明在一处树林里烧烤。

带着祝融她们出来踏风，顺便狩猎了一头野猪。

亲自撸起袖子对野猪进行宰杀和解刨，祝融则是在旁边帮忙，颇有一种猎人夫妻的感觉。

貂蝉强忍着不适应过去帮忙，她并不喜欢这种鲜血淋漓的感觉，但是为了让陆明尽兴，她可不会真的坐着等吃。

现在坐着，以后估计就可以坐在冷宫里等着了。

就连董白都知道帮忙打下手，哪怕是再不适应，也要去适应。

这就是现实……

而陆明其实并没有想那么多，他看到女人们过来帮忙，当然也是心里开心了。

将野猪头给砍下来，然后进行取血，剥皮，切肉。

一头野猪的体重在两百三三百斤的样子，取出了内脏之后，其实精肉并不算多。

陆明把内脏用盐给处理了一下之后，看到貂蝉已经生火了。

他就用温水再次清洗了一遍，然后把猪杂给倒了下去。

“这可是好东西，猪杂很好吃的，加一点面条，那就更加美味了！”

陆明的形象并没有那么正人君子，甚至远远的谈不上高高在上。

祝融可是南蛮美人，靠在陆明身边，玉手灵活的拿起匕首切割猪肉，“夫君，你还真是一点都不像王爷呢！”

这话其实是有点胆大的，要是陆明很在乎，这么说无疑是给自己找不痛快。

只是陆明并没有享受王爷的身份，只是觉得手里的权力才是让他享福的源泉而已。

“不像那就对了，以后哪怕是当了皇帝，我也不想再后宫里当皇帝。

皇帝那是给外人看的，私底下，我们夫妻才不要这些繁文缛节！”

陆明亲了亲祝融这个大美人，对方一直都想着怀上他的孩子，对于操逼做爱，繁衍子嗣，不能说很积极，只能说非常渴望！

“讨厌！夫君！也不怕被人看到了！”

祝融心神激荡，觉得自己的夫君真是有趣。

好看的皮囊千里挑一，有趣的灵魂，万中无一。

“哈哈！”

陆明又在貂蝉和董白两女的脸颊上也亲了亲，随后拿起了铁网，把猪排给放上去进行烧烤。

拿出了孜然、胡椒粉，猪肉带着肥肉被烧烤就已经有油脂了。

不一会……

一股极其浓郁的香味传来，单单是闻到了，就有一种让人忍不住食指大动的冲动。

正准备开饭，陆明已经含住貂蝉的乳头吮吸了起来，把里面的奶汁给吸出来全部喝掉。

貂蝉则是满脸通红，被亲吻的有些湿润，正想着被操逼呢！

侍卫队长林莲花走了过来，本来应该是扈三娘的事情，只是扈三娘被陆明搞大了肚子，留在了长安没有跟过来，所以她才会过来。

“夫君，张淳带着他的夫人和柳氏在下面求见。”

陆明眯着眼睛，看了看地图，没有发现袭击和红点，于是点了点头，“让他们上来吧。

看来有人要自荐枕席了！”

祝融眉头挑了挑，很不爽现在来的张淳。

本来都准备好了要吃野味，打野战的，现在横插一脚，让人不爽。

“她们来的真不是时候，夫君，那我们晚上再同房吧！”

貂蝉和董白有些羞红脸，她们可不敢在这种氛围下说这么直白露骨的话。

哪怕是貂蝉可以在床上风情万种，但是没有脱衣服上床之前，她还是保持着淑女的形象的。

不多时，张淳就带着夫人和柳氏上来山坡。

一上来就看到了祝融对他没有好脸色，心里咯噔了一下，“属下见过主公，见过三位主母。”

“妾身见过王爷，见过三位王妃。”

张氏和柳氏异口同声的说道，打招呼是肯定需要的，女人不一定能成事，但是要搞破坏，那可就太容易了。

“起来吧，仇闻，坐吧，你们也坐。

既然来了。

那么正好一起吃。

婵儿，准备多三福碗筷。”

陆明熟练的把猪杂汤面给捞起来，下了一些配料。

张淳不敢托大，急忙站起来，对着陆明磕头谢恩，“多谢主公赏赐，此番前来乃是有急事要跟主公汇报。”

“边吃边说。”

陆明把面放在桌子上，自己拿起了猪杂面吃了起来，还把烧烤好的猪排给祝融她们吃。


──────────────────────────────────────────────────
第809章 祝融的野战
────────────────────────────────────────

“主公，西域的商队发现了一个庞大的帝国，贵霜帝国，他们正在与其他王国交战，对于我们的到来很感兴趣，想要跟我们深入合作。

“属下不敢做决定，因此来禀告主公。

“主公曾言，发现了贵霜帝国就立刻禀告，属下才冒死打扰了主公雅兴。”

张淳是真的有事禀告，否则他不会亲自出面的。

这一切就是让柳氏知道他做这一切的风险，日后也好回报他。

结交好后宫嫔妃并不会有什么问题，送钱送东西，有谁不喜欢呢。

陆明看着张淳递过来的书信，他只是看了一眼就丢给了祝融。

“你做的不错，坐吧，一起吃。贵霜那边可以继续接触做生意，我们还不想对外扩张。如果他们敢伸手，那就剁了！将他们打疼了，才会知道什么叫收敛。”

“是，主公。”

张淳低着头，看了一眼柳氏，“这是姜家的柳氏夫人，姜家昔年对属下有恩，属下才为柳氏引荐。”

“知道了，先吃吧。柳氏，你的事情之后再说。仇闻，近日身体可好？”

陆明没有猴急，而是先对属下嘘寒问暖。

吃了一碗面后，又交代了一些事情就打发他离开了。

张淳识趣的带上夫人一起离开，之所以带着老婆来，也是免得被陆明误会他跟柳氏有什么。

等到两人离开，陆明才看着柳氏，表情有些戏谑，“夫人来是所为何事？”

“请王爷帮帮忙救一救姜家，下人做错事，当家的也有责任。请王爷救一救姜家，贱妾愿为王爷当牛做马！”

柳氏“扑通”一声跪在了地上，将额头靠在地面上。

之前她是怎么样巧妙拒绝的，现在就要怎么样恭敬的请求陆明肏她！

“有罪之人，该怎么判就怎么判。你先起来，把面吃了，回去洗澡沐浴，今晚侍寝，什么时候怀上了本王的孩子，本王就出手帮一帮姜家。”

陆明的声音如同寒冬中的暖风，让柳氏紧绷的神经松了下来，总算是成功了。

“多谢，王爷。贱妾铭记于心，一定尽心伺候王爷！”

柳氏内心有些凄苦，如果早就开始选择侍寝，会不会好一些呢？

世界上没有如果，只有必然。

陆明快速的吃完之后，看着祝融咬住猪排的红唇，内心的色欲已经攀升到了极致。

而祝融也是看到了陆明的眼光，还很骚气的对他飞吻了一下。

结果下一秒就被陆明摁在了一棵树上，她似乎察觉到了什么，于是主动的把裤子脱下来。

薄薄的内裤根本挡不住侵犯，被随意的拨到了一遍，手指摁住了阴蒂开始揉捏起来，让她一阵颤抖，那股酥麻又开始了！

“夫君！我要！”

祝融猴急的抓住陆明的肉棒，她太渴望有一个孩子了，对于孩子的执着超越了一切！

陆明腰间一送，肉棒进入了一个滑腻泥泞的通道。

陆明能感受到女人阴道壁的蠕动，像是有无数只软软的小手抚弄着陆明的鸡巴。

随着陆明的深入，鸡巴被阴道包住的部分更多，感受到的快感也越多。

当陆明完全捅进去的时候，这种快感达到了峰值，鸡巴前头痒痒的，似乎要有精液要喷射而出一样。

这就是祝融的味道，太紧太滑了，淫液很多，所以抽送起来很方便舒适。

柳氏低着头不敢去看，这个画面太淫荡了，不是她可以看的。她似乎觉得自己是不是走错了，走到了一个淫窝里！

“祝融，我就喜欢肏你的小骚屄！”

陆明把肏字咬的很重，阴道内壁肌肉紧裹着陆明的阴茎，让陆明舒服十足。

在淫水的润滑下陆明没有阻力，肉棒挤开层层叠叠的肉壁褶皱，最终顶到了最深处的花心，子宫口跟一张小嘴一样咬住龟头吮吸着。

祝融长年习武锻炼，肉壁的褶皱包裹的很有力，吮吸的力度也有一种分分钟会被榨干的趋势！

站立的后入式使得祝融翘臀被迫的抬起，正好让男人的鸡巴进入到深处，一寸一寸的深入，不断的奸淫着自己柔软的蜜穴。

每一次抽动都会拉出一片淫液，小腹撞击翘臀发出了“啪啪啪”的淫糜声音。

肌肉发达的臀部快速的耸动着，像打桩机一样每一下都把粗大鸡巴结结实实的捅进女人骚穴深处，顶住花心研磨，把祝融爽的直翻白眼。

“嗯……夫君……啊……你好棒……嗯……肏我……”

祝融可不会管什么礼义廉耻，对她来说，只有切切实实得到的东西，才是真实的！

陆明喘着粗气，高挑美艳的祝融给他很强烈的冲击……

尤其是当他试图把祝融的脸颊转过来亲吻时，没有遇到抵抗，意外的顺利，一边亲嘴一边肏屄给他带来的冲击实在是太强烈了，爽到他有些感觉头皮发麻了。

一波接一波，如同潮水般涌来的快感。

那种鸡巴被密不透风的肉套包裹着，四方八面的阴道壁肉在挤压着，不断拉扯。

阴道肉壁吸附在肉棒上，仿佛是一个个小小的吸盘，在抽动的时候，产生欲罢不能的冲动酥麻，仿佛触电一般的感觉，让人久久难以忘怀，又恨不得加速的去耸动索取更多快感！

干了十多分钟，祝融感觉腿有点酸了，翘着屁股挨肏的姿势让她感觉很羞涩……

可是体内翻滚的酥麻把全身弄的好像触电一般酸麻，爽到每一寸玉肌都发出了满足的呻吟声，让她流连忘返，不想抗拒。

没一会就察觉到了男人的抽插速度陡然加快，十多下后，她高潮了！再次体验到了全身酥麻到了极致的快感……

一股股的阴精涌出，浇灌在了龟头上，颤抖的阴道肉壁仿佛要把肉棒给夹断一样。

陆明没有抽动，而是把祝融的脑袋转过来，大嘴改盖住了喘息的小嘴。

大舌头伸过去，搅拌着祝融的小香舌，彼此忘情的拥吻着。


──────────────────────────────────────────────────
第810章 貂蝉和董白
────────────────────────────────────────

正当柳氏以为就是如此了的时候，陆明拔出了肉棒，还带出了一股淫液……

蹲下身穿过女人的大腿弯，手掌托着两瓣大屁股揉捏着，一把将祝融抱了起来。

湿淋淋的肉棒再次的进入了祝融的体内，顿时感觉到了一片的火热，又湿又热，一片的泥泞包裹的很舒服。

“啊！夫君……好深……啊……”

祝融娇呼了一声，身体一直都在抖动，快感萦绕着心头，全身都是处于酥麻的电流当中，只有享受高潮快感的欲望存在！

作为一个传统的人妻妇女，柳氏从未跟其他男人亲密过，她一辈子都只有一个男人。

虽然说东汉也鼓励妇女再嫁，可是那是对于贫穷的女人，对于豪强世家的女人，是没有这个约束的。

柳氏低着头，悄咪咪的去看着两人的交媾。

那种新奇的交媾方式，如此的离经叛道，让人感到咋舌和惊讶。

看着陆明抱着祝融一边走一边干。

这种事情在柳氏看来就是淫荡无比的事情……

可是就是这种淫荡的事情让一直以来循规蹈矩的她感到了一种践踏规矩的罪恶感。

她忽然有一种渴望，一种想要尝试一下的渴望！

反正都已经要委身给陆明了，那么早一点和迟一点又有什么关系呢？

正是因为破罐子破摔的想法，柳氏反而开始抬头大胆的欣赏起来。

她看到陆明那精壮的肌肉，让她都感觉到了有些目眩神迷……

尤其是挥汗如雨的爆肏，加上祝融放荡的叫声。

毫无廉耻的交媾，看着祝融欲仙欲死的表情，她忽然感觉到了一股暖流涌出。

单单是看着，她就已经被激起了性欲，激起了一股想要挨肏的欲望！

因为有一个新观众的缘故，陆明就更加兴奋了，名将的母亲是什么滋味呢！

肏起来肯定不会比自己的伴侣舒服，但是内心的成就感反而是不言而喻的爽！

因为太兴奋了，连带着射精的快感都涌现了许多，跟靠在自己怀里的祝融亲吻起来……

把大舌头伸过去的时候，还能感觉到祝融在用力吮吸自己的大头，也不在乎口水的味道，卖力的迎合自己……

同时阴道也开始收紧，似乎也要高潮了！

温热的柔软包裹，肉棒与嫩肉相互摩擦发热，不仅是女人，就是男人也会感觉到很舒服，很充实。

龟头上的酥麻如电流一般，瞬间传到大脑，刺激的头皮一阵发麻，腰间本能的快速耸动，想要摩擦出更多的快感。

“娘子……射给你！”

“嗯……射进来吧……啊……夫君！”

极致的酥麻在水润、湿热的肉穴里爆发！

祝融双腿正紧紧夹住他的腰，好像要将他整个人都融入自己的下体一样。

陆明也是足尖起用力的往下压，恨不得连卵袋都一起塞进湿热的肉穴里。

“啊！”

随着最后一声干吼，滚烫的生命精华在她身体的深处，彻底爆发了。

喷涌极其强力，宛如洪水一般，她从他身上感到了惊人的压迫感。

可也只有这样，她内心的空虚才能得以灌满。

祝融以良好的身体柔韧性接住了陆明的冲刺，不然还真有可能会被肏死！

晚上，陆明坐在房间的浴桶里，董白和貂蝉一左一右的靠在他的身边。

浴桶里布满了花瓣，芳香的花瓣，加上美人的小手抚摸，让陆明有些飘飘欲仙起来。

在房间里面，没有了别人围观后，貂蝉就变得极其风骚了起来……

她微微抬起了大腿，用大腿内侧摩擦着陆明的鸡巴，媚眼如丝的看着陆明，手指在胸口上打转，随后凑过去亲吻起来。

被一个娇媚的美人吻着自己的胸膛，皮肤传来的触感让他很享受。

董白也在旁边拿捏他的肌肉，纤纤玉手带着合适的力度揉捏着。

“董白，你从哪里学来的？”

陆明眯着眼睛，享受着董白的侍奉。

“是祖母找了一个从良的青楼女子进教坊司，在那里学的。我也过去上课，听过一些。”

董白红着脸，她是董卓的孙女，也是陆明的侄女。而董卓的妻子，也就是她的奶奶，她们祖孙三代都是陆明的胯下之臣！

“有这份心思，不错了，你做的很好。”

陆明并不意外，毕竟想要伺候男人，还得要看专业人士。

他知道那些女人的身份背景，她们想要在教坊司里找一份工作，以便以后可以有人养老送终，也不是不行。

至少在陆明这里，所谓的退休是没有的。只有干到了快差不多了，才会退休。

那时候估计离死也不远了。

想要安享晚年可以，但是想要一直享受，这个可能性就不是很大了。

“谢谢夫君。”

董白被夸赞后，顿时眉开眼笑，至少她是很单纯的女孩子，想要夫君好，仅此而已，没有太多的野心。

娇媚的貂蝉看着董白那清纯的脸颊，不由得赞叹道：“董白妹妹真是秀慧外中，一看就是一个贤妻良母，日后也请你多多指教呢！”

陆明一巴掌拍在了貂蝉的翘臀上，在浴桶里就进入了她的身体。

“是她要向你学习才对！我的好婵儿！”

“哦！夫君！你好坏！嗯哼……忽然……就进来了……啊……插的……好深呢！”

貂蝉忍不住呻吟出声，背靠着浴桶，双手放在陆明的肩膀上，两条修长的美腿在水里缠住虎腰，微微的扭动着腰肢，想要找到陆明抽送的频率，以便于继续的迎合。

只是陆明的速度太快了，“啪啪啪”的肏干起来。

浴桶顿时就掀起了一阵阵的波浪，水花四溅，搭配貂蝉如泣如诉的呻吟声，只听着男人鸡儿梆硬。

董白略带惊讶的看着貂蝉，她都不明白为什么貂蝉都没做什么，陆明就好像吃了春药一般的激动呢？


──────────────────────────────────────────────────
第811章 榨精淫娃貂蝉
────────────────────────────────────────

在浴桶里做爱确实是很新奇的事情。

做了一会，陆明就推开了浑身瘫软的貂蝉，靠在浴桶的另一侧，享受董白的按摩。

而貂蝉在微微的喘息后恢复了过来，也开始给陆明按摩。

浴桶里放置了一些兰花的花瓣，这股味道让陆明闻到就感觉浑身上下都舒畅了起来。

浴桶底下是特殊的空间构造，可以放置煤炭，进行或持续保暖，哪怕是在里面睡着了，也不担心着凉和水冷了。

温度正好，而且皮肤能感觉到非常的舒适。

貂蝉将陆明的脑袋靠在她的肩膀上，两只手熟练的在肌肉上抚摸，不轻不重，力度刚刚好，很有激发男人欲望的力量。

陆明的手开始不安分起来，揉搓着她的嫩乳，貂蝉的乳头很快就勃起了，本来有点内陷的乳肉挺立了出来，颜色很是鲜艳。

做一次又休息一下，貂蝉也没有那么累了，以前一旦肏起来就是一个小时，把她都给活活的肏到累晕了过去。

在感觉到陆明又硬起来之后，她让陆明坐在浴桶里的凳子上，她已经迎面跨坐在陆明的腿上。

她用手拿着陆明的阴茎，在水中把龟头对准她的阴道口，然后慢慢坐了下来。

浴桶里的温水还是比较清澈的，陆明能够清楚的看到自己粗大的暗红色龟头，进入到貂蝉下体的画面。

貂蝉娇呼一声，在浴桶水蒸气的薰陶之下，脸色更加红润，她继续往下坐，直到整个阴茎都纳入到她的阴道当中。

陆明和貂蝉同时舒适的叹了一口气，貂蝉的阴道是紧张型的，里面比较紧窄。

陆明插入的时候，就感觉有点困难，全部插入之后，直接就顶到了她的花心。

貂蝉的子宫口好像会一点点吸纳的功夫，陆明明显感觉到自己的龟头，好像在被小嘴儿吮吸一样，异常的刺激。

“夫君……的大鸡巴……还是那么……大……插进来……胀胀的……酸酸的……好舒服……”

貂蝉吻了陆明侧脸一下，害羞的说道。

陆明把玩着她胸前的乳房，慢慢的挺动起下身来，貂蝉也配合着动了起来。

貂蝉一上一下，浴桶的表面立刻荡起了层层波浪，因为水的浮力的原因，貂蝉上下起来很是轻松。

两人就一直保持着这个动作做了起来。

董白则是瞪大着美眸去看着貂蝉，去学习貂蝉怎么伺候男。

要说怎么伺候男人，还得是貂蝉更专业一些，不仅是貂蝉天生媚骨，更有她的后天学习。

在教坊司里的女人已经很复杂了，里面可以找到很多的女人。

不仅有青楼的老鸨，还有在海边讨生活的海女，她们掌握的技能都是五花八门的，非常有用。

貂蝉经常在教坊司里教女孩子跳舞，但是却会去用心学习怎么伺候男人。

她的女儿有专门的奶娘带着，所以她并不需要像普通的女人一样，因为孩子而花费了大半的时间。

这也是为什么陆明喜欢带着貂蝉在身边的原因，一个懂得伺候男人的女人，没什么不好的，哪个男人都喜欢。

况且貂蝉是没有外戚的，没有亲戚在外面，也就无法形成外戚，这样的女人干净又卫生，就算是疼爱有加，也不担心出什么事情。

“哦……夫君……婵儿……里面好涨……被……夫君……塞满了……啊……塞满了……哦哦……啊……好舒服……啊……每一次……都插到了……婵儿的花心……哦……夫君……等会……要射……就射在……婵儿的身体里……好吗……婵儿还想给……夫君……生个……生好多好多……孩子……”

貂蝉很会调情，一双妙目紧紧盯着陆明的双眼，脸上表情又是羞涩又是缠绵。

陆明感觉自己的龟头被吮吸的厉害，这才上下没多少下，居然就有了快射精的感觉！

在浴桶里做爱自然是别有一番风味，陆明双手托着貂蝉的臀瓣，一边揉捏一边享受阴茎被阴道软肉包裹摩擦的快感。

貂蝉的阴道蠕动的很激烈，两个红嫩的乳头在陆明胸前上下摩擦着。

她两腿在水中缠绕着陆明的腰部，突然感觉自己的高潮居然要先来了！

陆明感觉阴道肉壁对自己大鸡巴的压力越来越强，便把腰部稍微往上抬了抬，这样才能插入的更加深入一些。

两人只剩下最原始的活塞运动，浴桶的水平面荡起大量的波浪，拍打在两人的身上，貂蝉放浪的尖叫着。

陆明的每一次抽插都结结实实的把龟头顶在她的花心上，貂蝉浑身娇嫩的皮肤已经红透！

又插了五六下，貂蝉的高潮来到，但是她感觉到下体内陆明的阴茎也坚硬到了极限，便很尽职的没有停下动作，两条大腿颤抖着又多动了两下。

陆明猛的把貂蝉抱在怀里，两个人紧紧相拥，最大限度的肌肤贴和在一起，陆明的龟头喷出大量浓厚的精液，直接顶着子宫口射进了貂蝉的子宫中！

貂蝉的下巴搭在陆明的健壮的肩膀上，诱惑的喘息声在陆明耳边传来。

陆明享受着射精后的满足感，两只手在貂蝉光滑的背后游走着。

“夫君……这次……射了好多呢……啊……都……射满了……装不下了……”

貂蝉转过脸来，在陆明的脸边吻了一下，陆明吻了她脖子一下，没有说话。貂蝉两手摇晃着陆明的脖子，嘟着红唇再次跟陆明亲吻起来。

“都快被你榨干了……我的好婵儿……”

陆明爽的呼了一口气。

君王不早朝，这种事情以前还是嗤之以鼻，现在看来，是一个男人都没有办法拒绝这种温柔乡。

实在是太爽了，全方位的爽，从生理到心理都是完全的满足！


──────────────────────────────────────────────────
第812章 良家熟妇柳氏
────────────────────────────────────────

等到陆明爽完，回到房间里，姜维的母亲柳氏已经躺在了被窝里，她的全身赤裸，还要被检查有没有藏匿凶器。

这种检查让她感到了羞涩。在看到陆明进来后，她立刻爬了起来，也顾不上尴尬了。

这个时候，尴尬和羞耻已经没有意义了。

陆明也是同样没有穿衣服，他怎么做都可以，因为他是王爷，至高无上的管理者，这片土地的拥有者。

“贱妾柳氏，见过王爷。”

姚柳氏跪坐在床上，弯腰鞠躬将脑袋贴着床单，这个姿势让她的大屁股翘的很高，更加凸显了成熟妇人的饱满和圆润。

“抬起头来！”

陆明过去捏着柳氏的下巴，动作带有一丝轻佻的味道。

“姜维是一个好苗子，本王已经让他去学院里进修了，学成之后，去管理敦煌，把那片区域交给他，给本王好好管理，日后再调回来。”

“多谢王爷，王爷提携之恩，贱妾没齿难忘。”

姚柳氏嘴里有些苦涩，姜家肯定是要受打击的，就看以后儿子有没有出息了。

“不用急着谢本王，关键还是要看你。”

陆明看着柳氏的脸颊，她虽然快四十岁了，可是身材一点也没有走样，裸露出来的雪白细嫩，虽然腰腿上的肉比起少女时代还是稍多了点，但并不会令人觉得发福，反而更增添了种体态丰腴的成熟魅力。

况且脂肪主要还是集中在乳房和屁股上，乳房和屁股都明显比一般女性大……而且还是浑圆高翘的，给人肉滚滚的感觉，一点也没有下垂的迹象。

一举手，一投足，闪发着一种成熟女人特有的韵味跟气息。

将肉棒拍了拍柳氏的脸颊柳姚氏害怕的紧闭双眼……

紧接着鸡巴就塞进了她的嘴里。

她不敢怠慢，只能是张开嘴巴，尽可能的张开，去给陆明口交。

她的口交技术并不好，不能说生疏，只能说完全没有做过这种事情。

在小嘴里抽送了几下，陆明就拔出了肉棒，他只是要玩玩对方的小嘴而已。

没有口交经验的女人，其实被她们含住鸡巴也不是那么享受。

陆明让柳氏躺下，自己将双腿分开，把私密处露出来，还要用淫荡的眼神看着自己。

柳氏虽然照做了，可是眼神中却带着羞涩和屈辱，一个良家美妇被这样玩弄，哪里淫荡的起来。

一个丰满成熟的雪白屁股，一下子她的隐私处从她的屁股下面露了出来……

只见她的屁眼也隐隐可见，阴道在阴毛丛中也露了出来，可能是她动情了原因，里面粉红色的嫩肉也隐隐可见，亮晶晶的有不少淫水冒了出来！

煞是好看迷人！

熟妇就是容易动情，本来就是狼虎之年，哪怕是被陌生人强奸，身体上的饥渴都会让引导快速的分泌出液体进行润滑，好让性交的更加顺利。

“啊！”

陆明伸手在她的阴穴上摸了摸，早已奇痒无比的阴道被陆明的手一摸，柳氏就颤抖了起来！

说明她的阴穴已是很敏感了！

陆明见她全身颤抖一下，就用手指插在了阴道里面扣挖了几下，感觉里面好湿好滑了！

柳氏颤抖的更利害了，翘着的雪白屁股不停的摇晃着。

陆明看着柳氏的脸就在自己的眼前，见她闭上双目，脸上不知是难受还是舒服紧皱着眉头，使她眼角本来就有一些的鱼尾纹看上去更加多了，整张脸上还露出一点淫荡相！

这孩子都有了的熟女，怎么还那么淫荡，又带着羞涩，果然女人都是骚屄，都是欠肏的骚屄！

陆明的手在柳氏的阴穴内扣挖了一会，感觉自己的手指全都被柳氏阴道内流出的淫水给弄湿了，粘粘糊糊的！

“想要吗？”

“要……想要……”

柳氏的声音有些沙哑，看着陆明的眼神都透露着渴望，她从未想过自己会跟一条发情的母狗一样。

只觉得自己的阴穴内好像有很多蚊子在咬一样，奇痒无比，再也忍不住的叫出了口。

陆明一听柳氏叫自己进入，看看也差不多了，就一手扶在她丰满雪白的屁股上，另一只手扶正自己的坚硬肉棒，对准已是湿淋淋的阴穴就一插到底，一条坚硬的肉棒整根插入了柳氏的蜜穴里！

“啊！”

刚刚还奇痒无比的阴道一下子进入一根帮她止痒的肉棒，舒服的柳氏叫了一声，感觉自己的阴道被塞得满满的，带有一种舒心的感觉！

陆明这时两手扶分别扶在柳氏的两瓣光滑雪白的屁股上面，下身开始挺动起来！

“骚货……喜欢勾引我是吧……这就肏死你！”

陆明听到柳氏压抑不住的呻吟声，顿时感觉来劲了，鸡巴硬的可以日穿钢板，双手抓住她雪白的肥臀狠狠的抽送了起来。

肉棒在她的阴道内有规律的进进出出，看着柳氏胸前那对随着自己的抽插摇晃着丰满雪白乳房，恨不得伸手抓住捏个够。

“唔……啊……我没有……啊……”

柳氏摇晃着脑袋，扎好的发丝已经变得散乱，眼眸也是逐渐变得迷离，张开小嘴不住的呻吟着，看向陆明的眼神也变得复杂，有爱有恨，也有羞涩。

一口气干了一千多下，柳氏很快就尖叫了一声，肉穴进一步的收紧，紧紧的包裹弄的陆明特别的舒服，特别的有快感。

于是没有停下，反而是更进一步的抽送起来……

而女人高潮后的蜜穴和男人刚射完精的龟头一样，都是无比的敏感。

加上龟头次次的顶到了子宫口研磨，那种极度酸麻的感觉让柳氏不住的尖叫着，最后翻起了白眼。

把已经体力不支的柳氏翻过来，从后面再度的插进去，感觉自己的肉棒在柳氏的阴道内又滑又温热！舒服之极！

就不停的挺动着屁股，在快意来临之后，也就不再忍耐，加速了几下，把精液一股脑的全部射到柳氏的体内，这个年纪被内射了，还是有怀孕的风险的。


──────────────────────────────────────────────────
第813章 袁绍被坑了
────────────────────────────────────────

几天后，姜维被调到了秦王学府去，这里任教的可都是大儒，陆明的老丈人蔡邕就在这里任职，专门编写书籍。

蔡邕不喜欢当官，喜欢整理书籍，所以就被安排到了学府。

加上陆明对于教育很重视，所以他也对学府很上心。

能够进来学府学习的，以后出去都是可以有一番成就的。

陆明的边境很广很大，需要很多的基层人才。

只有在基层里磨炼过了，人品和心智都会有一定的变化，不知人间疾苦，又怎么样学会管理呢。

姜维还不知道自己是因为母亲爬上了陆明的大床，用身体换来的进修机会。

他刚来的时候，就有些被惊讶到了，因为这里完全是军事化的管理，什么时辰起床，什么时辰睡觉，午休、锻炼，读书，都是有着严格的规定。

这种严格的管理被称之为军事化，简而言之就是当成了军队来管理。只要严格的规矩和磨炼，才能成就一番事业。

这里除了读书，还得练习搏击技巧。因为他们将来都是肯定要去边境的，那边的情况比较复杂，所以需要防身之术。

这一点也不是什么稀奇的事情，毕竟古代的书生也不是手无缚鸡之力的。

东汉有着大片的区域没有被开发，不乏猛兽，因此手无缚鸡之力是无法进行游学的。

碰到山贼都有可能会死，就更别说其他突发的意外了。

在这里，姜维遇到了许多的高官子弟，其中不乏有原来的勋贵。

他以为这些人都会嚣张跋扈……

可是却让他有些意外，这些人对于家世那是一句不提，只管读书和练习武艺。

上学的时间并不长，最快三个月，最慢是六个月。如果无法通过考核，那么就会被打发走，还会贴上一个不堪大用的标签。

这里是天堂，也是地狱。

能够过考核，以后自然是平步青云，过不了考核，那就老老实实的在下面待着。

而让姜维感到意外的是，长安城以前的四大家族，贾家、王家、薛家，以及史家的子弟都没落了，没有一个可堪大用的。

全部都是被贴上了不堪大用的标，他们也只能做一些简单的工作，升官是不要指望了。

贾家的贾宝玉、贾理等等，都是在兵马司当差，就是去扫大街搞卫生或者是灭火的。

薛家的薛蟠则是在户部下面的商队当差，为人算是傻愣，地位也不高。

王家和史家都差不多，王家还好一丢丢，因为可以在军部当差。

王家还是靠着王夫人和薛姨妈两姐妹，以及侄女王熙凤的关系才得到一些照料……

而最惨的就是史家了，被派去管理矿山了，哪里可是有苦又累……

而且据说还多人一个老婆，老婆生下来的，不管是谁的，都算他们的，要一起供养的。

那些女人是什么呢，又老又丑，又或者是疾病缠身，反正不怎么好的，都送给矿工当老婆了。

在那里当差，确实是有苦又累，据说矿工出来后，看到母猪都会发情。

如果不是贾母出身史家，估计史家都会被直接除名了！

源源不断的人才从学院里被培养出来，派往了各地去担任最基层的小吏。

一年一度考核，两年一次晋升。

在晋升后还会得到去学府学习的资格，学的多，掌握的技能多，也就可以更从容的管理更大的地方。

人才必须接地气，这件事情陆明也是跟贾诩讨论了许久。

贾诩倒是无所谓，女儿嫁给了陆明，受不受宠没关系，有一个态度就行，他对于权力并不热衷……

而陆明的想法也很好，他可以帮助实施。

有些事情的出发点是好的，就怕下面的人乱来，误解了意思，这就需要丞相来主持大局把控方向了。

一个月后，袁绍还在南皮等着捷报，他亲自去找了公孙瓒为了笼络对方，还提出了支持他攻打刘虞的事情。

公孙瓒拿下幽州，他则是拿下冀州，大家井水不犯河水。

只是没有等到捷报，反而是等到了一个噩耗，他的手下大将张郃投敌了！

不仅是张郃投敌了，就连一起出征的许攸也一起投敌了。

一开始袁绍还不敢相信，但是随着手下过来禀报他们的家人早就被接走了，这才反应过来，这两人是真的投敌了，背叛了他！

要知道古代将士出征，家人都是留在后方的，一来是为了安全，二来也是为了充当人质，否则掌握着那么多兵马有点什么想法，那还得了！

“该死！该死！”

袁绍暴怒的打砸着花瓶，气冲冲的怒吼道：“我要知道事情的经过！”

袁绍的细作探子有很大一部分都是许攸在管理，因此当许攸叛变之后，他就成为聋子和瞎子，一点都不知道自己应该做什么了。

袁谭还在思考着该怎么办，但是袁尚已经在眼珠转圈，开始思考起来怎么留退路了。

之前袁尚的生母刘夫人写了一封信给他，就是让他找机会夺权，然后归降秦王。

有她可以做担保，如果投降的士兵和地盘越大越多，那么将来的地位也不会低，总比是在乱军之中，乱刀之下要好得多。

刘夫人有这个底气，也是因为她跟陆明商量过的。

只因为有一天她在侍寝的时候，陆明问她还想不想袁尚这个儿子。

刘夫人则是卖力的收紧小穴，夹住陆明乱动的鸡巴，用事实证明自己已经臣服了。

“夫君，奴家都给夫君生了一个女儿了，生是夫君的人，死是夫君的鬼了，夫君可莫要问奴家这种事情了，奴家害怕！”

之后，陆明便让她写信去劝降袁尚，再不济也可以让袁绍内乱起来。

如今并州刚刚接手，郭汜和牛辅等人则是领军去跟乌桓作战，并州内部也需要休养生息。

短时间内可以自给自足就已经不错了，根本不可能供应的了什么。


──────────────────────────────────────────────────
第814章 宝玉的婚房
────────────────────────────────────────

在长安里玩了一个月，陆明又得出发了。

这次依然是带着貂蝉，董白怀孕了，所以没有跟来。

她还是少女呢，就要学习如何当一个母亲了，只能说陆明真的是一个禽兽，怎么下得了手！

除了带上貂蝉之外，陆明还带上了姐姐陆雪和妹妹陆青。

尤其是妹妹陆青，都已经缠着自己好久了，说要出去走一走，为了满足自己的妹妹，他也就破例的带上妹妹了。

而祝融前几天刚刚产生孕吐，着急生孩子的她在全力的保胎，根本不想外出。

在出发之前，陆明还是去了一趟贾府，贾府如今已经搬到另外的地方。

贾赦死了，贾政还活着，以他为主组建了贾府。

尽管王夫人和赵姨娘都被陆明给肏了，贾政却完全不以为然，甚至刻意的淡忘了这些事情。

贾母也难得的出席了，因为这次是贾宝玉的婚礼。

贾宝玉娶的是刘奇的表妹，其貌不扬，并不漂亮，也不知道是不是怕陆明惦记。

这倒是想多了，陆明还真不会见到女人就上，他的女人已经很多了……

而且还有人张罗着要送女人给他，都知道他好色。

只是如今他的口味变了，如果不是有名气的女人，他还真不一定要。

在新贾府的一个房间，贾母正和王夫人聊着，今天是贾宝玉的大喜之日，作为祖母和母亲，她们肯定要到场的。

正聊着事情，陆明就说要参观一下贾宝玉的婚房，这其实是很无礼的要求……

而贾宝玉出去迎亲了，还没有回来。

贾母心里一咯噔，看到陆明的坏笑后，她就摇着头拒绝了，“时间急迫，就不要去看了，也没什么好看的。”

作为过来人，她太清楚陆明的风格了。

贾敏才坐完月子，就在她面前给陆明口交，弄得她这个当妈的太尴尬了。

完事了还要当着女儿的面肏她，把她的一张老脸都给羞涩的不敢抬头见人。

陆明可不管，直接把贾母抱了起来，贾母惊呼了一声，急忙搂住陆明的脖子。

她心里的预感成真了——陆明要肏她和儿媳王夫人……

而且还要在贾宝玉的婚房！

在贾宝玉的婚房里肏他的奶奶和母亲！这种事情实在是过于的淫荡！

王夫人还没有反应过来，等到反应过来的时候，贾母已经被抱走了。

陆明临走前给了她一个眼神，要她跟上来。她只能无奈的起身。

旁边的赵姨娘也是低垂着眼眸，她是没有资格坐下去的，就算是进了王府，也是给王夫人当婢女使唤，王夫人都去了，她能不跟着去吗？

来到贾宝玉的婚房，这里到处都是贴着鸳鸯戏水的红色贴纸，红色的家具，红色的被褥。一切都显得那么喜庆……

而陆明把贾母丢到了床上，粗暴的把她的裤子扯下来，一下子就把穿着蕾丝内裤的下体给暴露出来了！

“真骚啊，还穿蚕丝内裤！”

蚕丝内裤的透气性很好，不会有一种闷闷的感觉。而且透气好就代表着不会有异味，没有女人不喜欢这样的内裤。

只是被说成了骚货，这让上了年纪的贾母羞涩的捂着眼睛，不敢去看陆明。

内裤被拉到了脚踝处挂着，两条大白腿被分开，露出了被剃光阴毛的下体。

两瓣大阴唇在被陆明持续的奸污下，已经发紫了。

此时两瓣扭曲的蚌肉微微张开，眼尖的可以发现有着一丝的透明淫液在上面！

“贾母，看来你也想挨肏了！哈哈，在孙子的房间里挨肏，是不是很让你激动呢！”

陆明淫笑了起来，羞辱一个年长的女人，带来的感觉就是不一样……

尤其是看着贾母那羞愤欲绝又只能被迫迎接的样。那种反差就让他感到很刺激。

表面端庄，到了人后还不是要挨肏！

“夫君，来肏我吧！”

贾母被迫的主动开口，她只想陆明速战速决，要是被别人发现了。

她羞也要羞死，跟一个比孙子大不了多少的男孩交媾，简直是老牛吃嫩草到家了！

一手放在贾母雪白的屁股上，一手扶住自己胯间的肉棒，对准贾母那个早已湿淋淋的阴道，把自己的屁股一挺，整根粗大的肉棒连根插了进去！

“啊！”

本来就空虚又奇痒难受的阴道突然被一根粗大的肉根塞的满满的、贾母也分不清到底是难受还是舒服就叫了一声！

陆明感觉自己的肉棒插进她的阴道内被里面的嫩肉紧紧的包裹着，非常的舒服、就拔出来三分之二又狠狠的插了进去。

贾母感觉自己的阴道内传来一种非常奇妙的感觉，都被肏了很多次了。

这就是同房的快感。

她嘴上不说，其实心里还是很渴望陆明来宠幸她的。

贾母本来是停经了的，在被陆明污了几次之后，又开始来月经了。

来月经就代表着有性欲，最重要的则是代表着可以生育！

这也是为什么贾母会被搞大肚子的原因，哪个女人可以顶得住这么多量足质优的精液狂轰滥炸！

“真爽啊！”

陆明这时两手分别扶在她那两瓣雪白的丰满屁股上，不停的挺动自己的屁股……

只见一根粗大的肉棒不停的在贾母的阴道内进进出出。

“哦……啊……肏我……哦……夫君……哦哦……肏死我……啊……我是一个……老骚货……喜欢……被……夫君的大鸡巴……肏……的老骚货……”

现在的贾母被陆明抽插的早已抛开平时那种端庄高傲的样子！尽是现露出一种淫荡无比的表情来！

这可能就是她深深隐埋在内心的本性，现在终于一丝不挂的体现出来了。

外表的端庄都是骗人的，或许也有可能想要让陆明射的快一些，才表现的淫骚一些。

至于说是被动的屈辱，还是主动的求欢发骚，那就只有贾母一个人知道到底是怎么回事了！


──────────────────────────────────────────────────
第815章 婆媳在宝玉的婚房三飞
────────────────────────────────────────

王夫人和赵姨娘进来后就把房门关上了，还让侍女去大门看着，要是迎亲队伍回来了，那就赶紧回来禀告。

王夫人其实也是有些担心被儿子发现了。

虽然说她被陆明搞大了肚子，还生了一个女儿的事实，贾宝玉也是知道的。可那也可以掩饰过去，毕竟没有看到……

可是要是在儿子结婚的婚房，大喜之日遇到了，那就尴尬了，连当妈的尊严都没有了。

陆明见贾母浪成这样、挺动的速度越来越快了起，一下紧跟一下，好像不让贾母有喘气的机会。

贾母兴奋的呻吟着，一双手掌死死的抓住他的手臂，还主动抬起头看着他们两人的交媾处，看着自己的鸡巴，是怎么肏她的骚屄！

贾母抬起头，露出女人挨肏时特有的皱眉酸爽，弄得他更加狂暴起来！

陆明忍不住的把双手伸到她的大白奶子上，分别抓住两只雪白的乳房捏揉了起来。

下面的阴道被陆明的肉棒抽着，胸前的一对乳房又被陆明的双手无情的虐待着……

这样两面被攻击，刺激着贾母的全身每根神经，兴奋的她浑身不停的颤抖着，口中不停的呻吟起来。

“哦哦……夫君……好爽……啊……又变大了……啊……鸡巴……好大……肏死……老骚货吧……啊……肏死……老母狗吧。”

贾母感受到了陆明的变化，越发卖力的娇喘起来，甚至不惜丢弃尊严，只为了让陆明射出来。

“要射哪里？”

陆明喘着粗气，显然是要射精了。

老妇人发骚起来，下面的骚屄又热又紧，收缩的很有力，都一把年纪了还这么紧，实在是骚的不行！

“射里面……射到里面吧……夫君……啊……我也要……来了……”

贾母只能哀求着陆明射里面，其实以前每一次贾母都哀求着陆明不要射里面，害怕怀孕。

可是陆明每次都不管不顾的射到里面，还射的很深。

她每次都清理了好多，结果第二天睡醒后，还是有精液溢出，把内裤都给弄的湿淋淋的。那股腥臊的精液味道，她闻一下就知道了。

这次主动的邀请陆明射里面，其实本质上改变不了什么，只能改变她不配合的表像了。

“射里面会让你怀孕的！”

陆明看似为贾母着想，其实就是在进一步的羞辱她。

“呜呜……没关系的……射吧……夫君……射进来吧……只要我还能生……就给……夫君……再……生一个……”

贾母气喘吁吁，她的年纪大了，体力已经有些跟不上了，要伺候陆明这样的男人，精力旺盛的男人，那是根本不够的。

“一个可不够呢！”

“生好多好多个！”

听着贾母的淫荡话语，陆明的肉棒在她的阴道中突被里面流出的一股热水冲击，他兴奋的忍不住也是全身一阵颤抖……

一股白色精液从他的龟头冲了出来，全部射进了贾母的阴道内，整个人也软在了贾母那雪白多肉的胴体上。

陆明爽完之后，还压在贾母的身上，感受着大龄女人的滋味。

等了好一会，才对着王夫人和赵姨娘努努嘴，“脱了衣服上来，愣着干什么，想让宝玉看一看吗？”

王夫人一个激灵，急忙上床去，将衣服脱下来，顾不得羞耻了分一只手在阴蒂上揉捏了一下，刺激身体出水，一边掰开大腿，朝着陆明媚笑道：“夫君请上来，用大鸡巴教训奴家吧！”

难以想像一向跟贾母一样走端庄路线的王夫人会主动的张开双腿，暴露自己的私密处出来。

她比起贾母要年轻不少，这个年纪是陆明很喜欢的年纪，有着女人最成熟的阶段，把女人的魅力都展现出来了。

“咕噜！”王夫人咽了一大口口水，瞪大了眼睛，见赤裸裸的陆明正站在床前，两腿之间挺着一根又粗又长的阴茎在不停的摇晃着，好像在向自己示威！

当下脸一红，这根鸡巴太大了，太粗了，让自己欲仙欲死的场景再次的浮现，瞬间都有些湿润了！

想到自己在贾宝玉的婚房大床上淫了他的奶奶，现在又将奸淫他的母亲，陆明就有一种说不出的兴奋。

射完精后的肉棒还是斗志昂扬，陆明就慢慢的把屁股压了下去。随着屁股的往下压，肉棒也就慢慢的进入阴道内。

王夫人见整根肉棒终于插入了自己的阴道内，心情放松的舒了一口气，伸手抚摸着陆明的肌肉，然后主动献上热吻。

王夫人感觉自己的阴道内从来没有像现在这样又舒坦又难受过，口中不停的发出呻吟声！

一双美目在享受的王夫人，觉得陆明的整个上身压在自己的身上，感觉自己胸前的一对乳房被他的胸脯压的都扁了，自己的两条雪白光滑的手臂紧紧的缠在他的脖子上，像恋人一般的热吻起来。

随着陆明的动作增快，王夫人忍不住的发出了向亮的呻吟声，两条如春藕般的手臂紧紧的缠在陆明的脖子上，一双小腿不停的在床单上闯来闯去。

陆明的肉棒一直在使劲的抽插着……

只见粗大丑陋的肉棒在王夫人的那迷人的阴道内不停的进出。阴道内的淫水随着拔出来的肉棒一直不停的往外流，把床单都给弄湿了一大片。

两个人就这样互相紧紧的搂抱着一边强烈的湿吻着，一边不停的挺动下体。

肉棒不停的在阴道内进进出出，随着肉棒的拔出，紫红色的阴唇也跟着翻了出来，肉棒一插入，阴唇也跟着塞了进去。

在干了好一会后，陆明才拔出了肉棒，将一边扭扭捏捏的赵姨娘给摁在了胯下，跪坐在她的两腿间，双手分别抓住她的两条雪白大腿内侧，使劲的往两边分开！

肉棒插进去后，没等她足够湿润就开始鲁莽的撞击起来！


──────────────────────────────────────────────────
第816章 在宝玉床上给他妈授精
────────────────────────────────────────

“啊？好痛！”

大腿内侧被死死的分开，赵姨娘感觉自己的大腿根部像撕心裂肺的疼痛，忍不住的喊叫起来。

男人可能都有征服感吧！

陆明见她露出那种痛苦的表情，一种强烈的占有感快速的涌上心头，不放开她的大腿还不说，反而加劲的把她的两条白皙的大往两边压分着，边还使劲的挺动着自己的屁股。

“呜呜……好痛……啊……”

赵姨娘痛的大叫起来，感觉自己的两条大腿内侧像裂开了一样的疼痛！

陆明这时不管她的疼痛了。

她疼痛陆明就越兴奋，也越卖力气的抽插。

痛的赵姨娘皱着眉头，紧紧咬着嘴唇，连眼目也流了出来了，但这边是疼痛，但另一边的阴道内不时的传来一阵阵的舒畅感觉。

陆明本来就是把赵姨娘当成了泄欲工具，自然不会去在乎她疼不疼。

他只是拼了命的去肏她，渐渐地里面的淫液多了起来，开始变得润滑了。

这时候陆明却离开了赵姨娘，继续的转身压在王夫人身上，跟她舌吻起来，还用力的往里面插，插的王夫人也是一阵闷哼，十根脚趾头都在像琴弦一样用力的绷紧！

赵姨娘确实是算有本钱的女人，她已经生了两个孩子了，一女一儿，女儿就是陆明的王妃贾探春……

只不过探春从小就是被王夫人养大，她也很清楚自己的处境，一直都是以王夫人女儿自居，并不认赵姨娘这个亲娘。

跟着王夫人，她还算是小姐，要是跟着赵姨娘，恐怕连读书的机会都没有，过得也不会逼下人好。

生育了两个孩子后依然平坦的小腹，甚至连一丝的赘肉都看不到，只有淡淡的妊娠纹证明她曾经怀孕的事实。

在陆明抽送了好久之后，赵姨娘才适应过来，暗中发力，陆明就觉得一股超强的吮吸力从阴道力传来，不知不觉的把鸡巴往深处插进去。

赵姨娘则是涨红着脸，似乎在憋气，咬着嘴唇，利用独特的技巧，让阴道肉逼紧紧地夹住肉棒，能够清晰的感觉到鸡巴被一下一下的夹紧着。

“嘶！骚货！”

陆明倒吸了一口冷气，一阵阵的酸麻从龟头传来，顺着神经扩散到全身。

身上的肌肉都忍不住紧绷起来，显然是被爽到了！

赵姨娘能够得宠，也是有着自己的独特技巧的，现在被陆明当成了性奴，心里也认命了，只想着侍奉好陆明，以求以后不会太惨。

这种独特的技巧，也是她机缘巧合之下去学到的，为了就是让自己可以不用失去宠爱，不然作为侍妾被针对……

尤其是被正妻针对，是会很惨的。

侍妾的地位就是底下，就是不如人。

双手扶着陆明的肩膀，用迷离痴迷的眼神看着男人，一边咬着嘴唇，一边微眯着眼睛，这幅动情骚浪的模样最能激发男人内心的欲望。

看着这么淫贱的女人，陆明心里升起了一股暴虐的情绪，腰间开始加速了，力度一下比一下大力。

而赵姨娘特却忽然长长的出了一口气，阴道变得无比紧窄，还在不断的蠕动，差点没有把正在高速运动的肉棒给夹断了！

“哦哦……啊……王爷……好厉害……啊……好大……好粗……啊……”

赵姨娘的表情一片迷离，身体还在不断的抖动着，硕大的奶子一抖一抖的，看起来极为淫荡。

勾引着男人含住她的奶子，尽情的揉捏，恨不得把这个奶子给捏爆！

在心情亢奋的情况下，赵姨娘紧窄湿润的小穴将肉棒完全包裹在里面，冰凉的蜜穴在快速的抽插肏干下开始发热变得热乎乎的，不断收紧的嫩肉给鸡巴带来强烈的性交快感。

陆明淫笑了一下，一把抓住了赵姨娘的腰肢，将其抱了起来。

赵姨娘惊呼了一声，被陆明毫无压力的抱在身上，背后抱起的插入，光滑的后背紧贴着陆明健壮的胸肌，两条丰满的大腿被大大的分开，呈现M字型的淫荡姿势，把交媾的部位完全的暴露出来。

可以清晰的看到粗长的大鸡巴，正自下而上的抽插撞击光滑无毛的蜜穴，一遍一遍的重复肏干。

每次肏干都会让女人忍不住呻吟出声，小手用力的抓住男人的大手缓解下体的极致欢悦酥麻！！

赵姨娘已经爽到翻白眼，口水都有点流出来了，显然是被肏到接近失禁的程度了。

丰腴的娇躯一阵阵的抽搐，嘴巴发出满足的高昂声，一双白皙的大腿夹住男人的虎腰，阴道一阵收紧把肉棒死死的锁在阴道里……

一股股的炽热淫液喷出，全部喷在了龟头上！！

赵姨娘紧绷着身体，双腿结实有力的缠住了他的腰间，用力的挤压，仿佛要把他的鸡巴，给全部纳入骚屄里。

阴道褶皱从肉棒根部蠕动到龟头，像是无数只小手在按摩压迫，不断的往复回旋，似乎要把他的精液全部榨取出来才甘休。

陆明一把将赵姨娘丢到了床上，转身把王夫人压在身下，大力的揉捏王夫人的翘臀，手指都陷入了臀肉里，白皙的肥臀从指尖溢出，画面淫荡无比。

重重的一插，把龟头插到最深处，强行把紧闭的子宫口打开，腰间一麻，精液不受控制的喷射出去！

如同离弦之箭，带着无尽的冲击力！

王夫人也能清楚的感觉到体内的一股热流涌入，灌进自己的子宫，整个小腹都是热热的。

男人的精液滚烫无比，炽热的温度加上有力的撞击让她也是闷哼一声，两条美腿夹住了陆明的虎腰，一双健美的结实大腿更加用力缠住……

同时花心涌出一股股的阴精回馈回去。

“呼呼！”

两人都在喘息着，闭上眼睛享受难得的高潮余韵。

男人的快乐在于射精前和射精的瞬间达到巅峰，射完精后就不会有任何的情欲念头，所以往往都会拔出来，穿上裤子走人。

而女人则不一样，全程都在享受性爱的美妙……

尤其是在高潮之后，身体的独特结构导致她们一直都在持续的享受着高潮的余震快乐。这时候最需要男人安慰了。


──────────────────────────────────────────────────
第817章 郭嘉和程昱
────────────────────────────────────────

陆明可是很渴望让王夫人再给自己生一个。

他一想到贾宝玉这个红楼梦主角的母亲给自己生儿育女，这种感觉就很爽很刺激。

而且他一向很喜欢让女人怀孕，把女人的肚子搞大，用精液将子宫玷污，将她们完完全全的玷污，从身体到心灵完全的打上自己的烙印。

王夫人此时还没有想过会再次怀孕，她也不知道自己仅仅只是贾宝玉的母亲，就要被弄大肚子。

不过如果是再次怀孕，现在的她也不会拒绝。

她已经是陆明的形状了。

陆明是她的丈夫，她的男人，她头顶的一片天，想要让她做什么都可以。

只有贾母有点担忧，她真的不想怀孕了。

一把年纪了还要怀孕，是一件很辛苦的事情，只是陆明要宠幸她，她也没办法拒绝……

而且更不可能拒绝对方内射。

只能是在事后祈祷，自己不会中招，不然就遭老罪了！

等到陆明爽完出来，贾宝玉刚好把新娘迎娶回来。

而到了拜堂成亲的时候，同样是没落的王子腾拉住了贾政，“存周，主位你不可去坐。”

“为什么？”

贾政刚刚问完，就顺着王子腾的眼光看过去，看到了陆明后，他就明白了。

而且看到自己原本的发妻王夫人在身后红着脸的样子，这个荡妇肯定是被奸淫了一番，不然怎么会有这样的表情。

陆明当仁不让的坐在了主位上，王夫人则是坐在他的身边。

贾宝玉和新娘来拜堂成亲的时候，说到二拜父母的时候，都有些愣了。

还是旁边的薛蟠咳嗽着提醒他……

而且新娘也把他给拉着跪下了，不然就出糗了。

“好好好，宝玉，山河变迁，沧海桑田，日月星天，王朝都无法永存，家族毅然。本王很看好你重新振兴贾家，莫要行差踏错，这个红包算是你的见面礼，戒骄戒躁，脚踏实地。只要肯干，你就一定会有出息。”

陆明将红包递过去，又拿出了一个红包递给贾宝玉的新娘，新娘其貌不扬，但是确实是一个贤内助，从她拉扯贾宝玉的动作就可以看得出来。

陆明对她没有兴趣，他现在喜欢美女，而不是饥不择食寒不择衣，“你即为宝玉妻子，当贤惠持家，当一个贤内助，这一点以后可以多跟你婆婆请教。”

“多谢王爷。”

新娘收下了红包，对着陆明再度的跪拜，又陆明的这番表态，其实贾家至少可以不受欺负了。

王夫人也是取下了自己戴着的手镯，将手镯送给了儿媳。

不管怎么说，贾宝玉也是她的儿子，多多少少是要表示一下的。

陆明没有留下来喝酒，而是带着王夫人她们离开了。

他过来也仅仅是用贾宝玉的婚房跟他妈打一炮而已，来参加婚礼只是一个形式。

倒是贾政，人还浑浑噩噩的，有人讥笑他卖妻求荣，也有人巴结他，认为这才是大丈夫，能屈能伸。

不管怎么说，贾政的心里都不是滋味，妻子跟别人睡觉。这种事情放在谁身上都不好受。

别人的老婆确实很好玩，但是别人玩自己老婆，那就不好玩了……

半个月后，陆明带着一支骑兵慢悠悠的穿过了太行山，此时的太行山道路上已经可以看到有水泥了。

而山上的黑山军家属也已经开始迁移到了并州，去充实并州人口。

并州如今只是缺少开发，倒是没有了山贼和流寇。

百姓的眼睛都是雪亮的，谁是真心在办事，谁是在鱼肉百姓，一眼就看得出来。

一个年轻人和一个中年人正在并州里巡游，“这么看来，秦王确实是在为民办事……可是外界风评却为何如此之差？”

“天下士族无不痛恨秦王，百般诋毁也是正常。”

程昱骑在一匹老马身上，看着郊外已经开始种植上了稻田，道路规划整齐。

虽然没有打上水泥，但是砂石路依然是绝大部分的地方都要好很多。

时不时的还能看到有巡捕在骑马巡逻，这些巡捕在发现了情况之后，就会吹哨警告，让大部队过来围剿。

百姓只需要举报哪里有山贼，官府就会去剿灭。

并且徭役都是给钱的，做到了人人都有工可以做，可以养家糊口，这样就不至于落草为寇了。

而落草为寇的，也可以主动投降被招安，只需要按照罪责做几年工就可以抵消。

可以说为了安定下来，法正和赵云是想了很多的办法，加上有李儒过来当参谋之后，他的毒计很大程度上弥补了两人的空缺。

所以并州才得以快速的休养生息起来，有了欣欣向荣的趋势。

郭嘉这是刚从袁绍那边离开，本来他是来投靠袁绍的。

也在袁绍那里出过计策，让袁绍直接以武力攻打郑城，同时派人晓之以理，胁迫韩馥投降，这样就能快速的拿下郑城，从而掌握冀州。

冀州之富饶，一个州就可以顶得上已经千疮百孔的中原了，最主要的是冀州很少战事，最近的战事也是黄巾时期，都过去好几年了。

拿下冀州，南联曹操，北据公孙瓒，休养生息一两年，拿下幽州不成问题。

只要拿下了北方，到时候便有了机会一统华夏。

可惜了，袁绍好断无谋，而且内部派系斗争严重，作为外来者的郭嘉被排挤的厉害，一条本来很不错的计谋，被郭图和逢纪三言两语就化解了，说的是一无是处。

“若是主动先打冀州，韩馥恼羞成怒又当如何？”

“主公乃是名门望族，四世三公，而韩馥又是袁氏门生，如今袁氏正统在主公，只需书信一封，便可瓦解韩馥斗志，何故徒增伤亡？”

郭嘉那是气的鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，索性就出走了。

去到了濮阳的时候，正好遇到了躲避吕布招揽的程昱，本来要去投奔曹操的。

但是后面发生了点事情，又转头去了并州考察了。


──────────────────────────────────────────────────
第818章 微服私访
────────────────────────────────────────

从黑山军营寨离开，陆明带特意带上了张燕的女儿张英一起来，就是做给张燕看的。

黑山军的人数很多，正规的军队就超过了二十万。

而陆明则是把他们给分化了，一半人放在并州，一半人放在冀州……

而黑山只留下一些不愿意离开的。

强行的迁移，不讲任何情面，给足了蝇头小利，让他们自己去想办法。

一个个的去说，陆明也没有这个时间和精力。

至于之后，以后的事情陆明也不担心，一夜暴富之后，大多数人都难以抑制自己的本心，会变得轻浮、嚣张、目中无人和张狂……

那个时候只需要犯下一点点错，就可以收拾他们，之前吃进去多少，就连本带利吐出来。

路过一间旅店的时候，陆明让人散开，假装成旅客。

这是张淳开的旅店，位于进出的要道上，很赚钱的。

补充粮食、清水、休息，在进入恶劣环境之前的最后一站，总是可以赚的盆满钵满，作为一个有着出色商业头脑的商人，张淳一下子就看中了这些要道。

正经的做生意，只需要占据足够好的地段，凭借着权势，没有人敢来收刮油水。

自然而然的，也就可以赚到很多钱。根本不需要去强迫和欺骗农民卖农田，这天底下最大的地主，那恐怕就是陆明本人了。

他的地盘，可以随意做任何事情，而且也不需要跟别人协商什么，没有田地的就给他老老实实的做雇农，总不会出错就是了，也饿不死。

土地掌握在自己手里，比握在那些农民手里要好得多。

至少在他手里，还没有人不怕死的敢耍花招的。

陆明来到了旅店，这里的旅店伙计有很多都是近卫假扮的。

他则是带着姐姐妹妹和貂蝉到包间去，姐姐和貂蝉去休息了。而妹妹陆青则是换上了男装，跟着他一块到大厅去吃饭。

融入市井当中，听一听下的人说话，对于统治者来说很有用。虽然说不一定全部有用，至少也可以反应出一些问题，一些看不到的问题。

例如管理村子的村长，方圆范围的亭长为人怎么样，有没有恶霸之类的。

坐在右边桌上的两人倒是引起了陆明的注意，他眯着眼睛，“程昱和郭嘉？有点意思。”

历史的进程已经被陆明给破坏了……

而历史的走向如何，陆明都不敢推断一定正确。

有些事情明明时间地点不对，可依然是发生了。就像吕布和董卓反目成仇，吕布袭击濮阳等等，都是发生了。

而曹操麾下除了曹家和夏侯家的人才之外，对外招揽的也没有多少，除了一个戏志才比较有名，还真没有见到过其他名士。

本来陆明还想看看，卧龙凤雏会不会提前出现，现在想来也是浪费时间。

“仲德兄，此番你依然要去许县吗？”

郭嘉夹了一口牛肉，又灌了一口酒。

也就只有这里有牛肉吃，否则私自宰杀耕牛，那可是要判刑的。

程昱深思熟虑了片刻，像是下定了决心，“没错，此番我确实是要去许县。秦王麾下人才济济，我去了也发挥不了作用。”

程昱跟郭嘉不一样，虽然都是读书人。

但是程昱的老家在东郡还算是豪强，而且距离曹操的地盘不远。

他为了自己也为了家族，也需要不跟曹操作对。

“可是这天下将来还是非秦王莫属，如今去投那曹操，可没有前程可言。

“以中原四战之地，那曹操若是两年内解决了刘备和孔融，占据中原，也无法于秦王抗衡。

“且吕布也在濮阳作乱，南边还有袁术，孙权在，这四战之地想要安稳都难。

“况且今年陈留一带遭受蝗灾，百姓尚且无口粮，又何况军队呢？”

郭嘉是谋士，看事情的总会用谋士的角度去看，仔细的分析，根据情报来分析。

其他诸侯过得并不好……

而曹操原本已经打下了一半的徐州，眼看着就要把刘备给灭了，结果半路杀出个吕布，把濮阳打了下来，连同了泰山郡，以及北海的孔融，三足鼎立，用来对付曹操已经足够了。

幽州那边，袁绍受阻，被祢衡设计灭了十万兵马，文丑颜良重伤而逃，元气大伤，要不是袁氏根基还在，恐怕已经被公孙瓒吞并了！

而陆明的军队已经接管了冀州，正在开始一步一步的接管和代替，等到稳定下来，恐怕就难以驱逐了。

跟其他诸侯不一样，陆明占据关中，有着稳定的州郡可以出粮草、兵马、而且还注重内政发展，商业繁茂，加之还打通了西域，重新的引进许多的奇珍，在中原世家手里可是抢手货。

而且工匠水准也是非常高，单单是看那水泥路，脚踏车就已经让人耳目一新了。

尤其是脚踏车搭配水泥路，高效迅速。

郭嘉有幸见到过脚踏车，设计的非常精妙……

而且这一辆脚踏车，价格就得是接近千两黄金。在关中却可以进行配置，邮差信使都有配备。

据说有人想要杀人越货，只是每一次找出来后，背后指使的豪强都会被杀个精光，这里面有荆州的，中原的，徐州的，甚至江东的都不会放过。

陆明手下多的是游侠，让他们杀人放火，那可是老本行了。睚眦必报，如此一来就没有敢真的抢了，只能老老实实的买。

综合下来看，郭嘉觉得陆明的优势是最大的。

而且天下那么大，总是需要有人管理吧？这块蛋糕刚刚好，他确实可以分一份……

而日后自己的家族说不定也可以重新振兴。

寒门是没落了的家族豪强，比普通人也要好很多，否则平民根本养不起一个读人。

在这个时代，能够读书的，也至少是家里有余粮的。


──────────────────────────────────────────────────
第819章 君臣问答
────────────────────────────────────────

妹妹陆青喝着小酒，眼睛滴溜滴溜地转着，明亮的眼眸，嘴唇上还贴着假胡子，看起来很怪异。

一个大美人，怎么打扮，都很难掩饰。

加上生过孩子之后，她原本的少女气息还依然保留着，但是多了一丝少妇的风情，在清纯和成熟两种气质之间，完美的融合了，就很难不让人注意。

陆明饶有兴致的听着程昱和郭嘉的谈话，一个偏袒自己，另一个则是看好曹操。

“冒昧打扰一下，我观二位皆非常人，可有兴趣一起坐下喝杯酒？”

郭嘉和程昱一听，这才注意到了陆明，他们没有见过陆明，也不知道陆明长什么样子。

一时之间，也没有答应，也没有拒绝。

“这里是秦王的买卖，没有人会杀人越货，两位大可放心。”

陆明又做了一个邀请的动作，他现在并不缺少谋士，而是缺少管理的人才。

现在看到有两个不错的人才，他也就心生招揽的意思了。

之前他一直都在招贤纳士，可是回应者寥寥无几。如今倒是有了不少人来投奔，只是大多数不堪大用，只能是做小吏。

郭嘉拿起酒杯坐了过去，对着陆明拱手道：“在下颍川人，郭嘉，郭奉孝，不知足下大名？”

“在下沈炼，沈一刀，流浪之人。”

陆明也是拱手道，故意说了一个假名。

好吧，有沈炼，那么有丁白樱吗？

“在下芜州东郡人，程昱，字仲德。”

程昱觉得对方不一般，于是也是坐下来打招呼。

“如今汉室衰落，群雄并起，百姓民不聊生。正所谓兴百姓苦，亡，百姓苦。二位熟读圣贤书，不知道对天下大势有何看法？”

陆明笑道，给两人倒了一杯酒，“这可是我从西凉那边来的时候，做了一趟委托，得到的西域葡萄酒，两位尝尝。”

郭嘉最喜欢的就是酒水了，当即拿起来尝了尝，“有点苦涩，苦涩之后，甘甜无比。虽然比不上西凉烈酒，却也不失为美酒。”

程昱比较严肃，也是拿起葡萄酒品尝了一口，“不错，是一款好酒。”

“这天下哪能是我们几个闲聊就能说了算的，倒是兄台有本事弄到葡萄酒，想必不是一般人。

“却为何不去投靠诸侯，以兄台的本事，不难成就一番事业。”

郭嘉反问了一句，你问我，那我就反过来，把你问了再说。

妹妹陆青只顾着低头吃菜，扒着饭，心里对于这种天下大势没有什么兴趣。

但是看到哥哥装逼，这就是哥哥跟自己说过的扮猪吃老虎吗？

一时间也是兴趣盎然，甚至她自己都没有察觉到，看到哥哥在使坏，她就有一点湿润了，一种湿润的感觉，让她处于正好可以随时性交的状态。

陆明听到郭嘉的话后哈哈一笑，给自己又倒了一杯酒，“我倒是想过，只是还没有做决定，想要再看看，看看这天下，哪位诸侯值得沈某投效。不知兄有何高见？”

“陈留曹操，麾下猛将如云，谋臣如雨，如今虎踞豫州、芜州，以及徐州，可谓当世之明主！”

程昱忽然语出惊人，不鸣则已，一鸣惊人。如果不是真的知道是怎么回事，还真的以为曹操很猛。

不得不说，曹操确实是一个人物。治世之能臣，乱世之枭雄。

如今汉室的威严已经接近崩坏了，当年周天子也是如此的，从春秋争霸到战国争雄，也是这么一步一步走来的。

如今这个天下，已经是诸侯争霸了，谁能拿得下天下，就看如何运营和博弈了。

“曹操确实是一介枭雄，确实还不错。”

陆明微微点头，算是承认了这一点。曹操很厉害，但是对他还构不成威胁。

自古以来，兵家之事，以弱胜强并不是没有反而还有很但是对陆明来说，只要他稳扎稳打，消灭这些诸侯也不过是时间问题。

郭嘉似乎看出了一点什么，表情变得恭敬起来，“依我看关中秦王，可得天下。”

“哦？秦王陆明似乎并不得人心啊。不管是颍川学子还是荆州才子，亦或者是河北名士，无一不是对秦王唾弃，恨不得生啖其肉。

“况且如今乃是世家大族当道，就连当年光复汉室的光武帝刘秀，也是借助了世家大族的力量。

“朝廷之上，无不是世家大族，垄断官位。寒门子弟想要出头，千难万难。”

“况且，治理地方，少不了这些乡绅豪强。相比较之下，还是曹操更得世家喜爱。”

陆明又补充了一句，看起来好像很有道理，实际上不过是为了试探两人的态度。

郭嘉听后笑而不语，低头摇晃着酒杯。

程昱则是皱眉思考，眉头都拧出了一个川字，“自古以来，建功立业，光宗耀祖，荫泽子孙，乃是天经地义之事，如此一来形成了豪强世家，也是在所难免之事。”

“呵呵，仲德可见当年姬姓后人如何？”

陆明又问了一句，姬姓不是什么坏名，反而是赫赫有名的姓氏。

当年的周天子后人便是姓姬，只是后来没落了，后来更是害怕被追杀，主动改成了周。

这意思很明显，就是说没有永恒的家族，哪怕是当年王朝，也会湮灭。

程昱只是思考了片刻，随后看着陆明，“不知足下有何高见？”

“高见没有，只是闲聊，大家随便聊聊。没有高低之分，只有各抒己见。”

陆明哈哈一笑，没有去接过话茬，对他来说，当然是知道世家大族肯定会存在。

但是必须是听他话的世家大族，否则那就直接剿灭。这一点只有寥寥几个人知道，他不会刻意去说，因为聪明人都可以看得出来。

至于不聪明的，早就已经下地狱了，不会在这里呆着。


──────────────────────────────────────────────────
第820章 妹妹的劝慰
────────────────────────────────────────

程昱听后表情有些阴郁，眉头紧锁，似乎在考虑陆明说的话。

他松了一口气，对着陆明微微一拜，“听君一席话，胜读十年书，不知足下认为，世家大族又当如何处置？总不能斩杀殆尽吧？杀了一批，又来一批，无穷无尽。”

“不知仲德兄可知秦王学府？”

陆明并不在意所谓的世家，世家大族控制着的就是读书的通道。

想要上进，想要做官，就得努力的读书，做到出人头地。

而读书就只能拜山头，袁氏、杨氏、颍川学院，鹿门山学院等等，都是有着独特的派系。

程昱一听，思索了片刻后点了点头，“听过，那是秦王招揽大儒培养学生的地方。那地方可有奇特之处？”

这算是反过来打听情报了，既然你开了这个口，那我就可解了解，这不算过分吧。

郭嘉看到这里忍不住咳嗽了几下，忽然岔开了话题，“我本想前往长安投奔秦王，可是不得入门之法，沈兄既然跟秦王的人打过交道，不知道可否引荐一二？”

“奉孝尽管前往报名便可，有专门的测试。若是人杰，必定能通过。若是徒有虚名者，自然过不得。”

陆明摇了摇头，并没有特殊照顾。

“唯才是举，而不是看关系。”

郭嘉听到这里，心中已经有些思考和答案了。若想要出人头地，还是得有机会才行。

“是金子总会发光，可是若是一块抹布遮住了金子，那么再好的黄金也得蒙尘！”

这是在说晋升之路的问题，这一点在别的诸侯那里也是一样的，无法被人看重，那么很自然的就无法被任用。说白了，还不是想要做官。

“呵呵，在关中不可以常理而度之。”

陆明只是说了一句，随后又问程昱，“仲德兄也是有意投效秦王吗？”

“不，我才疏学浅，恐怕到秦王那都是献丑的，想要先回家继续读书，学习功课。”

程昱并没有去投效陆明的想法，对他来说，理念不合，那么就意味着谈不下去。

他坚持的是世家的制度，而陆明的行为显然是不想要世家，那么就没什么好说的了。

陆明点了点头，对着两人拱了拱手，“今日一聚，甚是相投，在下还有事情，改日再聚。见面就是有缘，两位的酒钱，在下一并付了。”

陆明带上自己的妹妹离开了大堂，转身上楼去了。

而在大堂中，郭嘉和程昱两人也是吃完饭后就分开了。一个想要去投靠陆明，一个想要去投靠曹操，那么以后可能见面就是对手了。

其实两人也算不上多投缘，只是刚好遇到，就一起结伴而行了。

回到房间后，陆明把林东喊了过来，“派人盯着程昱，等他离开冀州边境，就直接杀了他！”

“是，主公。”

林东抱拳后就离开了，不需要问为什么，只需要完成任务就行。

既然程昱想要投靠曹操，哪怕陆明并没有觉得曹操可以跟他做对手，他也不会眼睁睁的看着有其他名士去投靠曹操。

程昱的态度可以表明了那些世家豪强对自己的态度，明明自己都已经占据了半壁江山，还在这里恃才傲物，真以为缺少了他们，这个地球就不会转了吗！

妹妹陆青会善解人意的坐在了陆明的大腿上，一只手勾着他的脖子，伸手摸着他的裤裆，隔着裤裆玩弄那根逐渐膨胀的大肉棒，“哥哥，那些人真坏，明明哥哥才是天底下最好的君主！”

“嘿，好不好无所谓，我只要你们好就行。”

陆明把手伸到了妹妹的衣裳里，捏着两团柔软的白腻，眼神似乎对于世家带有一丝的不屑。

“那就不要想他们了，不知所谓的狗东西。”

妹妹说完主动的起身，然后蹲下，抬头看了一眼陆明，自己的哥哥，也是自己的丈夫。随后把裤子脱下来，张嘴含住那颗红得发紫的龟头。

这个大家伙明明肏了那么多的女人，把那么多的女人肚子都搞大了，结果还是那么粉嫩，让人爱不释手！

温柔而耐心，用舌头，在轻轻刮蹭着陆明的肉棒，用嘴唇，在轻轻含吮着陆明的龟头，面面俱到，她都照顾得很周到，没有放过一处。

整个的肉棒，现在就像被放到了烤箱里，全方位的火候，全方位的温柔在包裹着鸡巴，在服务着，在笼罩着，舒服着，销魂着，膨胀着，妹妹的温柔包容让陆明的激情无处可逃！

“小妹，你真好！”

陆明感觉心里的不爽在消退，没想到妹妹居然那么善解人意，实在是有些出乎了预料。

“那当然，我可是哥哥的妻子呢！”

妹妹说这话的时候，表情还带有一丝的骄傲。

“哥哥，来肏我吧，肏我会舒服很多的！”

听到这里，陆明可就忍不住了，把娇媚的小妹给抱到了床榻上去，伴随着妹妹的尖叫，陆明很粗暴的插进了她的身体。

大嘴也吻住她的红唇，大手在阴蒂上揉捏几下，刺激阴道快速的分泌出淫液，随后开始缓缓的抽动。

只是没想到小妹下面已经很湿润了，都不需要润滑，他进去出来都很轻松。而且还伴随着紧紧的箍住包裹感，爽的他忍不住张嘴。

“啊！好爽！”

陆明感觉被一阵的紧箍包夹。

每次插入都要挤开一层层的褶皱才能抵达花径的深处，炽热的温度仿佛要把大鸡巴都燃烧起来，偏偏淫液又带来了一丝丝的清理舒爽……

被火热的嫩肉和冰凉的淫液一冷一热的刺激，好像体验到了传说中的冰火两重天一样！小妹明明已经生育过了，却依然是保持着相当的紧窄。

那可是顺产的，对于阴道的扩张有很大的破坏性，没想到居然那么快就修复了。

相比较之下，贾母生育之后，确实宽松不少，这才是让陆明惊讶的地方。


──────────────────────────────────────────────────
第821章 好妹妹善解人意
────────────────────────────────────────

火气上来了就要泻火……

而泻火的方式要么是肏屄，要么是杀人，看着鲜血飞溅的画面，特别的解压。

只不过陆明并不是嗜杀的人，也没有这个爱好，他可以轻易的下令除掉一家上百人，因为那是跟他作对的人，所以杀了也没什么心理负担。

而现在有妹妹可以用来泻火，他的欲望起来之后，就不管不顾的乱撞起来了，一下一下的蛮干，很次都会微微垫脚，让鸡巴插的更深……

看着妹妹陆青因为自己的深入而皱眉张嘴的娇喘模样，心神也变得亢奋起来。

不一会，妹妹陆青就爽的大汗淋漓，剧烈的性交并不比她平时舞刀弄枪要轻松多少。

白皙的玉肌渐渐染上了一层粉红。

独特的体香味散发在空气中，跟交媾产生的腥臭荷尔蒙味道形成强烈的烈性春药。

无论是男人还是女人，都会在香味里逐渐的，迷失，成为努力交媾的动物！

陆明用力的耸动着，不时的插到最深处，龟头顶住子宫口研磨。

这种刺激是任何女人都受不了的，都会加速她们高潮的过程，极致的酥麻会让她们的神经被麻痹，对自己的要求无比服从。

渐渐的，随着陆明的大力抽送，酥麻的性交快感又让妹妹陆青沉迷了，眼睛里全是高涨的欲火，本能的抬起着弹性十足的屁股，让那根大鸡巴更加深入。

美眸一片迷离，对于这种快感完全就没有抵挡之力。

“啊……好哥哥……太深了……啊……好舒服……啊……好粗……啊……肏到……里面了……啊……哦哦哦……顶到子宫了……啊……好舒服……哥哥……你好棒！”

粉嫩的阴唇被无情的翻进翻出，直到无法吸附了才脱离肉棒，从视觉上就能看出肉穴已经开始逐渐变成鸡巴的形状。

大阴唇被粗鲁的分开，一下一下的捅到阴道的最深处，来回的刮擦粉嫩的阴道嫩肉。

陆明双手抓着两瓣大屁股固定姿势，疯狂的耸动肉棒，速度越来越快，看样子是准备射了！

男人的快乐并不是在射精的那一刹那，那只是快乐的巅峰……

而在肉棒与阴道褶皱来回的摩擦产生的酥麻才是快乐的源泉。

有了丰富的经验后，妹妹一下子就察觉到了哥哥的意图，于是抬起美腿缠住了陆明的臀部，小腿用力的把男人往自己怀里拉，想要让男人更加的深入，更加的让自己的快感充盈一些。

“好妹妹……我的……骚妹妹……小穴……太舒服了……要射了……”

陆明怒吼一声，快速的抽插了几下，死死的抱住妹妹陆青，腰间一麻，精液不受控制的喷射而出！！

“嗯……啊……射吧……啊……射进来……哦哦……射进来了……啊……哥哥的……精液……烫烫的……好舒服啊……”

妹妹陆青也是浪叫着回应，两条美腿死死地夹着陆明的虎腰，任由对方尽情的在自己体内射精。

她只有陆明一个男人，所以不知道其他男人是怎么样的，但是哥哥的精液喷射力度确实很大，射在自己里面会有很明显的触感，就很舒服。

貂蝉和姐姐陆雪沐浴完出来，正好看到了陆明从陆青身上翻下来，在旁边呼呼大睡了起来。

陆青的身体还时不时的抽搐下，眼眸有些泛白，直到好一会才回过神来。

拿起旁边的浴袍盖在身上，眼神迷离，身体困顿，在哥哥怀里找了一个好位置后就一起进入了梦乡。

貂蝉和陆雪对视了一眼，还以为她们要侍寝呢。

不过也不算失望，因为以后，这样的日子还很多呢，一起上床搂着陆明去睡觉了。

几天后。

郭嘉穿过了洛阳司隶地区，进入了关中。

一路上可以看到洛阳附近残破的景象，也可以看到汉室衰落的样子，周围都被陆明的士兵围起来了，就是这么用长长的壕沟将洛阳隔开，只有一部分有道路可以通行。

献帝作为皇帝的尊严，已经被羞辱的荡然无存了。就连洛阳城里的供应也是越来越少，百姓都开始跑光了。

尽管洛阳城很大，但是没有人，就意味着没有后续的发展空间。

有很多东西都不方便也找不到，感冒风寒都找不到医生。

外面的物资进不去，里面的东西也出不去。

能不能过去，还得看脸色。都知道这是一个肥缺的差事……

可是经过一年多的围堵，洛阳城里的财富已经消耗的差不多了。

这里也就被遗弃了。

难以想像一个皇帝居然会落得如此凄惨的局面，郭嘉路过的时候，还听到了一些趣闻。

说是皇后伏寿如今还在长安里当人质，并且还怀孕生了一个女儿，这个女儿还是大汉的长公主呢！

只是皇后生的孩子是不是献帝的，那就很值得玩味了。

都说司马昭之心路人皆知，而现在是陆明之心，路人皆知了。

可是却没有出来指责，因为陆明并没有称帝，所以再过分，那也只是过分，算不上谋逆。

只需要等到袁术称帝，那么陆明就可以顺势而为了。

如果是一个袁术，那肯定是不成气候的。

但是如果是他也一起称帝，那么就不一样了，其他人要么加入，也是称帝，享受一次当皇帝的待遇，要么就是当忠臣。

如今，袁绍紧缩在南皮郡，曹操被困在芜州一带，还没有了皇帝这个大义的名分，更是一点威胁都没有。

陆明前期运营了那么久，不就是为了这一刻嘛。

长安城，丞相府。

丞相府在安门大街之西，未央宫和长乐宫之间，武库之南。

而汉朝采用的是官邸制度，即办公场所与行政长官的住宅连在一起，一般为“前堂后寝”。

贾诩每日办公的时间不会超过三个时辰，也就是六个小时，其他时间都是在养生。

而他能够这么做，也是因为办事效率高。除了自己过目，还有学生帮衬。

他也是秦王学府里的副院长，也是实际管理者之一，院长自然是秦王陆明了。


──────────────────────────────────────────────────
第822章 郭嘉的考验
────────────────────────────────────────

处理了政务之后，贾诩都会看一看学院的事情。

翻开了奏折后发现今天居然有一个通过了考验的人才，正在等待着第二次的面试。

考核流程就是先笔试，然后再面试。

笔试有着毛笔和白纸，这在关中是很平常的东西……

而在关外，那就是价值不菲的书房墨宝了。想要用白纸来进行考核，这本身就是一种负担。

笔试可能作弊，但是面试却不会，因为会由他来进行确认，没有人能够在他面前伪装，是不是人才，一眼就看得出来。

贾诩只是简单的看了一下履历，又看了看他的答题考卷。初看有些天马行空，但是细看了一下，发现郭嘉的答案都很不错，并没有出格的地方。

有一道题写的是以秦王的战略出发，如何拿下整个神州。而没有具体的资讯，只能是依靠考生自己了解到的资讯作答。

这本身就是一个很考验综合能力的题目，只是放在了最后一题。

在这道题前面，会有简单的算术题，政务处理问题，以及作为县令的一些日常工作问题。

很多人以为县令都是很清闲的，只是负责断案而已。

那不过是工作的一种，县令要负责的是一个县城大大小小的事情，从城墙维护，屯田，民生，安全，治安等等都是县令在负责，身兼多职，是很忙的。

只是自从汉恒帝和汉灵帝以来，下就开始败坏了，之前就有苗头，只是被这两位无限的放大了而已。

所有人都以为县令是用来捞金的，刮取民脂民膏的，而不是用来办实事的。

下午，贾诩在丞相府会见了郭嘉。

在会客厅的墙壁上，还有一幅地图，这幅地图不是东汉十三州，而是荆州的地图，分为了荆州和荆南。

所谓的荆州大部分是指的襄阳和樊城，以及江夏这些繁荣的地方。

而荆南多数都是荒山野岭，还有五溪蛮在，那些自视甚高的荆州文人并不把荆南视为荆州的一部分，反而是以荆南来称呼。

陆明的一个王妃樊氏就是荆南出身的，是当时桂阳太守的妻子，被何皇后做主给送到陆明的床上去了。

除此之外，就没有多少荆南的消息了。

有没有真材实料，问一问就知道了。

“郭嘉，郭奉孝？颍川人？”

“草民郭嘉，见过丞相。”

郭嘉对于这次的会面还是很重视的，心里也有些期待，看来这次是可以直达天听了。

而且看起来这里的派系斗事似乎并不明显，都被区分了，或者说是被刻意的压制了。

先敬罗衣后敬人，外表看起来光鲜亮丽也确实是可以给第一印象加不少分。

贾点了点头，算是打过招呼了，指着前方的团蒲，“请坐。”

下人送上来了小型的火炉用来烧水，贾诩的儿子则是在旁边伺候。煮茶，上茶，期间一言不发。

只是在倒茶之后，对着两人做了一个邀请的动作。

“请用茶。”

“请！”

“丞相请！”

两人客套了一番，贾期心中已经有了答案。

“不知奉孝有何志向，如今秦国新定，除却西凉和关中比较稳定。益州和并州都是初定，益州尚且好一些，并州已经荒芜许久，百废待兴。

“秦王素有平定天下之志愿，而奉孝乃是大才，是想要在军旅里攻城略地，平定天下。还是就职一方，造福百姓？”

这其实就是在询问要从政还是从军，因为郭嘉两个方面都表现的不错，所以贾诩才会这么问。

换成是一个偏科的，估计就直接下定论了。

这么问，其实已经是给足了郭嘉面子了。

郭嘉还沉浸在这种独特的夏茶味道当中，他好饮酒，而不是饮茶，只是这种茶水带着一丝的辛辣，喝下去之后，肠胃和身体都暖乎乎的，非常的受用。

他对着贾诩微微一拜，“我想从军，帮助秦王平定天下。”

贾诩微微赞赏的点了点头，随后将尺子递过去，“墙壁上有荆州的地图，如今魏延屯兵于上庸，以此为翘板，你若是为军师，该如何行事来拿下荆州？”

郭嘉接过了尺子，然后问道：“不知道我军有多少人可以动用？水战演练是否熟悉，可有配置水上战船？”

没有贸然的回答，而是询问了相关的数据。

郭嘉敢这么问，其实就是打定了主意不走了。因为这些数据都算是机密了。他打听了机密还想走，那是不可能的事情。

贾诩也没有隐瞒，将一部分的数据给了郭嘉。

之后，拿起茶杯，这个意思就是说到此为止了，该开始你的表演了。

郭嘉再次做辑，随后来到地图上。

“欲取荆州，必先取襄阳。欲先取襄阳，则必先拿下江陵。

“刘表仿照战国的烽火传信，在沿江都建造了烽火台，以此来侦测我军动向。

“我军可从上庸出发，以商队作为掩护，用贿赂之名，将烽火台一个个拔除。

“随后包围江陵，刘表必会派水军支援江陵。这时候我军可以从中截击，将援军消灭，回头攻打江陵，携大胜之势逼迫其开门投降……

“如果不降，则以水路攻之，荆州士兵久疏战阵，僵持不到半月，必定士气溃散，如此江陵易主不成难事。”

郭嘉不愧是奇才，自己本身也是有一点想法的。

他对于荆州的了解并不算深入，一直了解的都是河北的事情。

不过当贾诩问到的时候，他还是从容的说出了自己的见解。

不过看似镇定，其实心里还是有些发怵的。

贾诩听后沉默不语，这让郭嘉的内心越发紧绷。

不知道过了多久，郭嘉感觉自己的后背都已经湿润了，惊出一身冷汗。

这时候贾才开口道：“你可愿意到上庸担任第二军团的军师？”


──────────────────────────────────────────────────
第823章 杨氏的邀请
────────────────────────────────────────

“草民愿意！”

郭嘉狂喜。

虽然不是打北方，但是打荆州也算是一个不俗的挑战了。

而且正好让那些荆州学派的学子看看，他郭奉孝到底是不是无用之人，也让颍川派的那些学子看看，他可不是一文不值的寒门子弟！

“好，这是你的任命函。你在长安可以拥有一套院子，是秦王送给你的。三天后出发，入益州，从江油郡去上庸。

“此番路途艰险，你需做好准备。

“那边负责的主帅是甘宁和魏延，都是荆州人士，对于水战也是精通无比。

“你去到之后，需要用你的才智让他们心服口服，如此一来，才能做到通力合作。”

贾诩又传授了一些技巧和经验给郭嘉，算是给他的一点提示了。

另一边，冀州州主城，郑城。

陆明来到这里的时候，发现这里实是很不一样，这里充斥着繁华，可以说整个北方的城市里，就是郑城最繁华了。

这里连接南北交通，往南就是黄河渡口，进入中原的必经之路。

繁荣的背后，也是隐藏着豪强世家。郑城的主要豪强不是别人，就是杨家和王家。

杨家是弘农杨氏，而王家则是琅琊王氏，都是一等一的传承世家。

陆明第一次跟世家发生冲突，还是灵帝把王朗的妻女都赏赐给了陆明，也是开启了陆明淫人妻女的道路，说是引路人也不为过。

只有杨氏跟他有联姻，所以相处的还算一般。

在关中的杨氏势力根本铺展不开，重要的领域都被陆明把持着。

商业、农业、畜牧业、养殖业、手工业、工坊等等，都是陆明在把持着。

他们只能是在读书人身上想想办法，联姻之类的古老办法，效果只能说一般般。

陆明刚刚到达了州牧府，后脚杨氏和王氏就已经派人来了，说在郑城里最大的酒楼天香楼给陆明接风洗尘，想请陆明一聚。

而这里的杨氏当家人不是别人，正是杨彪，杨修的父亲。

杨修就是在帮助曹植争夺太子之位时，因为曹植这个喝酒误事的大傻逼而死的莫名其妙的大怨种。

看着手里的请帖，一只手放在貂蝉的螓首上，貂蝉还在他的胯下卖力的吞吐着他的大鸡巴。

舔到他舒服的时候，陆明还会哼两声。

“自己坐上来动！”

陆明半靠在床榻上，自己不动，让貂蝉骑在身上耸动。

貂蝉心里一喜，总算是可以尝一尝肉味了。

于是爬了起来，白嫩的小脚踩在了床榻上，面对着陆明，平坦的小腹上只有淡淡的痕迹，看得出来是怀孕时保养的很好，看不出来妊娠纹。

而上了年纪的熟妇，像王夫人、薛姨妈这种就已经有了肚腩赘肉，上面都是妊娠纹。

貂蝉显得极为兴奋，她也就是在房事上可以让陆明尽兴，在其他事情上，她不能给与足够的帮助。

女上位可不仅仅是伺候男人，也会让她得到巨大的快感……

尤其是每次坐到大腿上，把整条大鸡巴都塞进自己体内的充实感，会让她觉得一切都是那么的幸福。

随着她的翘臀套弄，两人交合的部位不断有白色或者透明的分泌液随着肉棒流下来，从后面看去还反射着一层淫靡的光泽。

陆明则是在思考着事情，如今郑城是拿下来了，但是这也是世家大族是根深蒂固的地方，想要瓦解并不容易，他们也不会轻易的把利益给吐出来。

如今郑城外面种植也是有风险的，袁绍的骑兵完全可以过来放一把火就走，这就必须要往北打，在交通要道易县这里驻扎部队，以防万一。

不是不想立刻把袁绍灭，而是地盘刚刚稳固，还需要时间去接受和消化。

想到这里，陆明就有些头疼，一味的打打杀杀是行不通的，还得是学会变通才行。

车到山前必有路，到时候再说把。

陆明把烦恼丢到一边，开始享受貂蝉的侍奉。

貂蝉的双腿反过来勾住了他的大腿，用膝盖顶着床单，用高难度的姿势套弄着。

虽然高难度，可是她还能驾驭，而是这个姿势会让阴道收紧，人为的收紧，所以陆明的快感就很强烈。

陆明开始兴奋起来。

他抓住貂蝉的翘臀用力冲击起来，大嘴含住乳房用力吮吸。

妻子迷人的气质，举手投足之间总有一股迷死人不偿命的狐媚，很是勾人。

他快速耸动虎腰，六块腹肌看的貂蝉都有些目眩神迷。

感受到丈夫的加速，貂蝉也是兴奋的夹紧肉穴，她能感受到男入的激情。

先有爱才有性，由性表达爱。

快感让她绷紧身体，躁动的欲火随着肉棒的不断进出攀升到了顶点。肉棒自下而上的发起冲击，棒头正好顶着阴道前壁弯隆处的G点上。

龟头不停地深入到子宫颈里，几乎要达到貂蝉的内脏，阴茎每一次的顶入都将貂蝉的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使貂蝉的肚皮凹陷下去。

貂蝉的肚皮就这样随着陆明的抽插一次次隆起，一次次凹陷。

貂蝉全身都有遭到电击的感觉。

陆明眼睛里不断有淫欲的火花冒出，双手不停地揉搓着貂蝉早已变硬的乳头，快感强烈到貂蝉在刹那间失去了理智。

“夫君……啊……要来了……婵儿要来了……”

貂蝉紧紧搂着陆明的腰，两只手使劲按在陆明的屁股上，把陆明的鸡巴，狠劲的往肉穴的最深处顶。

陆明抓住貂蝉的肩膀，屁股已大刀阔斧的动了起来，整个胯部像个高速马达似得不停的一下下猛烈抽插。

貂蝉是个很敏感的人，有时候稍稍挑逗下就会湿，更别提现在用鸡巴剧烈的摩擦阴道内敏感的嫩肉了。

貂蝉被肏到意识开始模糊，有些神志不清了，淫乱的酥麻在身体里蔓延。身体、意识、灵魂，三位一体的全面爆发。

看着貂蝉面色一片潮红，嘴巴大大的张着却发不出一点声音，明显是极度亢奋的状态！


──────────────────────────────────────────────────
第824章 温柔的姐姐
────────────────────────────────────────

白白嫩嫩的魅力少女胴体，珍惜都来不及，怎么会去破坏呢……

可是陆明浑然不顾忘情的狠命抽插，看着貂蝉的大奶子被自己冲撞的和豆腐一般荡漾，水灵灵的骚屄也被肏的里面的嫩肉都翻了出来……

阴唇口更是都起了一圈白沫子，陆明知道这样做会射的很快，他也不打算忍耐了，要射的时候，就射的痛快一些。

“射死你！小骚屄！”

陆明咬住貂蝉的红唇，屁股一下下的拼命往里顶，精液一股股的注入到了成熟的阴道里，将小巧的子宫灌满浑浊的浓精！

足足射了十几下，陆明才感觉那股兴奋劲慢慢从脑海里退却，精神的极度亢奋再加上刚高潮完，两人都继续保持着刚刚的姿势相拥在一起，一边喘着粗气，一边回味着那美妙的滋味。

“小弟，我门等会要出去逛一逛吗？”

姐姐陆雪推开门进来，一下子就看到了貂蝉张开双腿汩汩流着精液的画面。

顿时有些害羞了，刚想着退出去，就听到了一声，“进来。”

姐姐陆雪红着脸进房间去，顿时就被陆明给拉到了怀里，一把抱住，“逛街可以等会去，让你夹着我的精液逛街好不好。”

“不要！会流出来的，黏糊糊的，好难受的。”

姐姐陆雪摇着头，她可不想带着精液上街，那样很不舒服的。

只是有时候，不是说她不想要就可以的，关键还得看陆明要不要。

“可是我现在很难受啊，姐，不来帮帮我吗？”

陆明淫笑着摸着她的奶子，姐姐还是那么喜羞，一点都没有开朗过。反而是自己的妹妹陆青更加开朗，在床上也玩的开一些。

“我们都有了一个孩子了，还那么羞涩，嘿嘿。”

“嗯啊！”

姐姐陆雪全身上下就突出了一个圆润，乳房很圆很大，乳头也很圆，形状十分规则，屁股也是球形的，很挺很翘，弧度很大……

按照老一辈的人的说法就是这屁股绝对能生大胖小子，胳膊和腿的关节处都很圆滑，没有那种略微泛黑的皱纹。

显然她对自己的保养功课做得很好，下体的毛不多，稀稀拉拉勉强能够掩盖住阴唇上方的阴户。

阴蒂和大阴唇都比较偏前方，从正面一下子就能看到大阴唇和阴蒂，阴蒂也是很圆的，绯红色的非常诱人，身体曲线也是S型。

姐姐的年纪也就是二十出头一些，正是女人开始绽放美丽的时候，比她小许多的女人都已经怀孕生子了。

古代女人结婚的特别早，男孩子十二三岁就当爹的也不在少数，加上平均寿命短，能活到七十岁就已经是烧高香了，八十岁实是可以见官不拜，也没有人会为难他们。

“姐，你真漂亮！”

陆明有些痴迷的看着姐姐的胴体，都玩弄过了，还是那么让人着迷妹妹的比起来要高挑一些，姐姐的要丰满一些，都是两种不同的类型。

“嗯哼，弟弟，不要，我好痒。”

姐姐陆雪摇晃着脑袋，眼眸开始浮起了雾气，显然是已经动情了。

她的本性就是跟母亲董雅一样，温柔如水，不会拒绝自己的男人。

哪怕这个男人是她的弟弟，她也不会拒绝。

玉手摸着弟弟的胸肌，棱角分明的胸肌让她有些爱不释手，“好强壮呢！”

陆明现在每天都会锻炼一个小时，来保持肌肉的活力。

虽然说有系统在不是很需要，可是他还是抽时间锻炼。那种挥洒汗水的感觉是很不错的，很美妙的，也很爽的。

“叮，触发任务，平定冀州。”

“平定冀州：州虽然在你的掌握之下，但是这片土地你说了不算，彻底掌握冀州的粮食、经济和人事，成为冀州之主。

“时间期限：无。

“任务奖励：一年内完成，奖励完美热气球飞艇图和铁路火车图纸。

“一年后完成，麾下将士忠诚度提升十点。”

看到好不容易出现的任务，陆明的眼神闪烁了几下。

他有着帝王后宫，所以带谁出门都可以轻松的肏到自己想要的女人。

侍妾们进入帝王后宫，他也进去，就可以在后宫里翻云覆雨。

而把姐姐妹妹和貂蝉带在身边，则是可以随时随地的奸淫。

热气球和铁路火车其实对于民生来说很有用，对于他个人来说，帮助并不算大。

不过有肯定是好的，他还打算打到辽东去，把高丽棒子给彻底征服。

还有海对面不远，小日子过得不错的小日本，也得征服，奴役他们！

察觉到了弟弟的停顿，陆雪没有催促，反而是很温柔的靠在弟弟的肩膀上，拉过被褥给他盖上。

默默地陪伴，没有丝毫的埋怨。

有些女人就是这样的，可能性欲很强，每天都要。也有一些性欲冷淡，几个月或者一年不做，都不会有渴望的情绪。

而很显然，姐姐陆雪就是这样性欲冷淡的女人，要不要性生活，对她来说都是可以接受的。

反应过来后，陆明才亲了亲自己的姐姐，嘴角勾着淫荡的笑意。

“姐，你说以后我会带你飞天，你相信吗？”

“驾着五彩祥云，跟你说的齐天大圣一样吗？”

陆雪被说的眼神一亮，随后又捂嘴娇笑道：“我当然相信你了。”

“我肯定是说到做到的，来，先给我好好肏一顿再说！”

陆明刚说完，姐姐陆雪已经张开了一双丰腴白皙的美腿，一只手扶着他的肉棒牵引到阴道口。

“进来吧，弟弟，我爱你，有什么烦恼，就在姐姐身上发泄出来吧。姐姐帮不了你什么，只能让你这样开心一些。”

陆雪温柔的说道，像极了母亲董雅，也是一模一样的表情和动作，都是宁愿自己不舒服，也要让陆明舒服。

这种感情，像极了亲情，又涵盖了爱情！


──────────────────────────────────────────────────
第825章 姐姐想给你再生一个
────────────────────────────────────────

陆明将她一条修长白皙的圆润美腿抬起来。

腰间用力一送，那根粗长火热的肉根再次突破大阴唇的保护。

就着自己分泌出的淫液，势如破竹的捅了进来，将紧闭的肉穴撑开到了极致，蜿蜒褶皱被抚平，摩擦产生的肉欲通过神经元传遍全身。

连带着白嫩青葱的性感玉趾都用力绷紧，秀眉微皱，红唇轻启，吐露出如兰似麝的香气。

“啊！”

这次，陆明进得很轻，他还感觉到自己的鸡巴，被又湿又热的嫩肉给裹住，甚至还能感觉到嫩肉微微蠕动着。

那种压迫感让陆明都打了个寒颤。

低头看着交合处，见自己那又粗又长的鸡巴，都在姐姐陆雪阴道内，陆明就觉得很神奇，并暗暗感慨女人的阴道简直是能容纳百川啊！

明明看起来不大，却可以容纳自己的粗长，足足快二十鳌厘米了，都可以吞没进去，又湿又热，紧窄异常，不管肏多少次都是那么的爽！

沾着不少淫水的大鸡巴，就开始耕耘着姐姐陆雪这不断溢出蜜汁的蜜房。

大手抓住两瓣白花花的大屁股用力揉捏，每次插入时都用力搂紧，让肉棒可以更加的深入。

骚穴里的嫩肉不断蠕动，给予肉棒常舒服的刺激回馈，肉壁不断分泌出黏糊糊的液体滋润摩擦的性器官。

不管陆明怎么用力，姐姐陆雪始终是低声的娇喘着，“嗯嗯啊啊”的叫床声，没有特别的淫骚，却带有一种女人挨肏的时候，发出的独特媚态。

姐姐陆雪被肏的只会浪叫了，连话都说不出来了，只剩下了本能在驱使着自己迎合。能够得到这样的女人，那是上天给予自己的恩赐！

姐姐跟母亲太像了，不愧是两母女，遗传的真好！

陆明越想越是兴奋，没有了一开始的狂暴，反而是使用了一些技巧来满足自己的姐姐。

再怎么性欲冷淡的女人，被自己的这根肉吊插进去后，都会激发内心的欲望，从而变得淫骚起来。

九浅一深的抽送着，这种抽送在前面会不断的累集姐姐的瘙痒，有些不满足的骚动，随后重重的插入，那一刹那的快感会让姐姐飞上天空，情不自禁的发出沉重的闷哼声！

此时此刻，陆雪已经不再是哪个贤惠的良家少妇了，而是变成了一头发情的母兽，在自己的弟弟胯下不断地发情。

陆明将姐姐陆雪一把抱了起来，走到了窗边，姐姐紧紧的用大长腿缠住他的虎腰，媚眼如丝。

“好弟弟……不要在这里……哦……会……忍不住……叫出来的……嗯哼……”

“怕什么……我就是要让……全天下都知道……我的姐姐……是我的女人！”

陆明喘着粗气，当实力足够强大之后，他的淫乱就不会有人说了，反而会夸赞他，符合他，奉承他。

规矩？规矩就是用来破坏的！

“啪啪啪！”

随着陆明的粗暴抽送，姐姐陆雪的修长美腿挂在强壮的臀弯上，如同伸出墙外的红杏白芷，随风摇曳出惊人的弧度。

不时的能看到青葱玉趾随着身体的激动变化而蜷缩，时而张开，只有最刺激的肉欲摩擦才会有这么剧烈的变化！

“啊！”

昂起头浪叫了下，太舒服的姐姐陆雪，就觉得一把火突然在阴道内烧起来，更是在一瞬间袭遍她的全身，让她有种难以言喻的快感。

高潮的那一刻，姐姐陆雪小腹就痉挛得非常厉害……

一股阴精更是从姐姐陆雪阴道深处喷出，尽数洒在陆明硕大的龟头上，随机就被抽动着的鸡巴，带到了外头。

“唔……”

陆明刚低下头，姐姐陆雪就迫不及待的抬起头跟男人接吻。

玉足用力绷紧，小腿牢牢缠住，用力拉紧，将男人塞进自己的身体。

舌头碰撞、唾液交换的触碰更让身体变得极其敏感，体内的燥热也开始变得越来越高温。

尤其是察觉到了男人的肉棒再次膨胀，有经验的她一下子就意识到了男人可能要射精了！要射在自己体内了！

“好弟弟……让姐姐……再帮你……生一个……孩子吧！”

姐姐陆雪的眼眸带着无限的柔情，她是真的爱上了自己的弟弟，从一开始的半推半就，到被搞大了肚子。

看到孩子顺利降生到世界上，还没有后遗症，她就松了一口气，如今陪着弟弟游山玩水的来到冀州。

那种爱恋隐藏在心里发酵，不断地发酵，此时此刻终于是爆发出来了！

“啪啪啪！”

疾风暴雨的抽送了十多下，随着腰间一麻，陆明紧紧的搂住姐姐陆雪，同时膝盖顶住地面却向上死死的用力，好让屁股最大限度的重重向姐姐陆雪身子上压。

姐姐陆雪也随着发出一声震慑人心的娇吟，大腿上及小腹的肌肉不停的收缩着，双手紧紧抱住陆明那全是汗水滑腻的玉背，整个身体贴在陆明身上。

过了一会，两人紧绷的身体才稍微放一些，姐姐陆雪叉开的双腿缓缓分开，肚皮还在一跳一跳的。

这是因为鸡巴太粗太硬了，把肚皮都给顶起来了。

喷射的力度又无比猛烈，导致每一次射精，肚皮都被顶起来，看起来一跳一跳的，显得特别淫糜。

享受着子宫口的吮吸，那一刹间的烦恼全部消散一空。

陆明也是忍不住呼出一口气，抬起头看着身下紧闭双眸，俏脸红润至极的美艳女郎，尽管不是第一次了，可每次看到这张容颜的时候，他都会显得特别激动。

似乎感受到了男人炽热的眼神，姐姐陆雪睁开了双眼。迷离、满足、幸福，以及一丝的爱恋，伸手抚摸弟弟的脸颊问道，“弟弟，累了吗？”

陆明摇了摇头。

只是几个呼吸，那种力量又重新的回到了身上，不管他怎么样纵欲，都不会伤及根本，因此才可以肆无忌惮的玩女人，不然早就被榨干了，早早地就死在女人肚皮上了。


──────────────────────────────────────────────────
第826章 诸葛亮
────────────────────────────────────────

天香楼，郑城最大的酒楼。

陆明来之前还看了一下地图，并没有发现刺客埋伏，他并不担心有刺客动手，只是担心自己的姐姐她们会被殃及池鱼，因此重点的防护还是那边。

远远的还没有到，就已经看到了杨彪和王臣站在了门口等候着。

杨彪是杨氏的代表，而王臣也是王氏的代表。

两人一起来迎接陆明，他们也算是最大的诚意了，因为他们就是代表着各自氏族的领军人物。

琅琊王氏源远流长，只是最近中原战乱，就连王氏也不免会受到影响，因此才会选择离开故土。

一部分人去了荆州，一部分人来到了河北，还有一部分人去到了江东，就是没有人去关中，也不知道为什么。

“别驾杨彪见过秦王。”

“从事王臣见过秦王。”

“起来吧，天香楼，呵呵，好气派。”

陆明也不得不称赞一句，古香古色的酒楼，别出心裁的上了吊坠和灯笼，加上还有六层高，几乎可以看到大部分郑城的景象，站在最高处，颇有一种高处不胜寒的感觉。

“只是乡野小客栈，算不上气派，秦王谬赞了，里面请。”

杨彪也算是跟陆明熟络了，况且他的女儿杨露也被封为了王妃，多多少少也是亲家了，不，应该说是他的岳父了。

只是了解过陆明的为人，都知道这样摆谱是没有任何意义的，除了让陆明更为厌恶之外，没有半点的好处。

进到天香楼，这里已经被包下来了，没有对外营业。

一进来就看到十几个妙龄少女站在两边，衣着暴露，两个半球直接就露了出来，双手放在小腹上，对着秦王微微躬身，“见过秦王。”

陆明只是嗯了一声就抬腿离开了，这让那些妙龄少女有些失落，还以为可以被看中呢。

如今这个年轻的男人才是这一片土地的至高者，如果能够被看中，那么飞黄腾达是少不了的。

一路来到了最高的第六层，桌子上摆放了一些凉菜。

在陆明落座之后，开始鱼贯而入的上菜。

杨彪亲自给陆明倒酒，本来还准备了美人陪酒的，但是一看陆明似乎并不感兴趣，于是就临时的吩咐那些舞女不用上来了。

“下官恭喜秦王拿下冀州，假以时日，拿下河北不是问题。”

“冀州可还没有拿下。”

陆明拿起酒杯，眼神微眯，“本王知道还有其他人靠着你们两家吃饭，冀州城外的土地，本王只要一半，你们想办法给本王凑齐了，不能打着本王的名号。

“本王会派人去调查，若是损害了本王的名声，本王也要让你们的名声跟着变臭！”

要了好处，接下来就是给福利了。

打一棒子，然后给一个甜枣，这已经是标准的操作了。

于是陆明把酒杯放下，伸出筷子去夹鱼肉，“除了土地之外，城里的商铺、作坊，驿站，全部一半归本王。

“城里以后会开办学院，二位可以为副院长，所有的官吏都必须到学院就读，考核后才能晋升。

“河北的官员任用，本王会优先考虑杨氏和王氏，只要你们安心辅佐本王，区区一州之地，并非终点。”

陆明把自己的宏伟计划都说了出来，提及了自己的工匠在研究新的运输工具。

日后想要再各地往来，可以乘坐特殊的马车，比起骑马要快上许多。

而整个王朝的官员都要从学院里毕业出去，那么就意味着他们作为副院长的权力其实是很大的！

两人都是人精，在听到这个交换之后，呼吸都有些急促了。

他们其实已经做好了被伸头一刀的准备了，以陆明的作风，必然是要大拿特拿的。

只是没想到居然会有这么丰厚的报酬，想想袁氏就知道了，就是因为门生故吏遍天下，所以袁绍和袁术才能到了地方之后，就很快开展，而不是被阻挠。

杨彪感觉有些不真实，颤抖着手臂，连酒杯都握不稳了。王臣也差不多，他也是觉得有些太好了，好的有些不真实。

这时，站在王臣身后不远处的一个孩童却主动的开口询问道：“请问秦王陛下是否会做那飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹的勾当呢？

“如今天下未定，秦王便要了一半，假以时日，秦王想要什么，我等恐怕付不出这个代价。

“请恕我直言，秦王给的好处太多了，只需十年八载，杨氏和王氏若是继续担任学院副院长，那么又会不会成为下一个袁氏？”

“住嘴！秦王仁德之名，天下皆知，你一个黄口小儿怎敢质疑秦王！”

王臣狠狠的拍了一下椅子，而不是拍桌子，就怕陆明误会，随后对着陆明深深鞠躬弯腰，“对不起，秦王陛下，这是微臣的外甥诸葛亮，小小年纪不学好，专门学人顶嘴，微臣恳请陛下恕罪。”

陆明一听这个名字后还觉得有些诧异，看了一眼诸葛亮，此时的诸葛亮还不到十岁，被称为黄口小儿也正常。

这时候的小孩子嘴巴都是黄黄的，因此才会被如此称呼。

“呵呵，他说的确实是有道理，本王也知道你们会有这个担心，让一个小孩提出来，既可以避免尴尬，也可以掌握回避的技巧，免得失礼。

“也罢，既然你们想知道，那么本王就可以明确的告诉你们，跟随本王打天下的功臣，只要心怀百姓，愿意做实事，而不是作奸犯科，鱼肉百姓，本王都不会做良弓藏，走狗烹的事情。

“天下初定，民不聊生。本王希望日后有灾民食不果腹出现的时候，尔等家族的后人不会说出何不食肉糜这种可笑之事！”

陆明也不藏着掖着，对他来说没有这个必要，他可以活很久很久，自然也会把这个天下好好的经营，而不是肆意的去享受。


──────────────────────────────────────────────────
第827章 招揽诸葛亮
────────────────────────────────────────

“我常听闻说，天下谋士，以卧龙凤雏为尊，得一者可得天下。而卧龙之名，便是这位诸葛亮。今日一见，名不虚传。”

陆明到没有因为诸葛亮年纪小而轻视，能在小小年纪就大胆的把其中得了利害关系给讲清楚，这对于同龄人来说是非常难得的……

而且咬字清晰，思路清奇。

古人确实是不能跟现代人比，一是寿命，而是教育。

古人从小就要开始学习读书，三岁开始就要读蒙学，没有所谓的周末，也没有学杂科，只有诗书，以及算术。

研读经典，可以学习为人处世，加上名师教导，耳濡目染，因此甘罗十岁成为宰相并不是天方夜谭，而是真有其事。

加上十二三岁就当爹，如果没有本事和家世，他也做不到这一点。

穷人别说十二三岁了，就是二三十岁，找不到老婆的还有一大把。

诸葛亮心里一咯噔，似乎察觉到了一丝的不妙，对陆明恭敬的弯腰行礼。

“草民是因为受舅舅照料，不忍舅舅陷于糊涂之中，秦王兵锋之强悍，在天下诸侯里也是首屈一指的。

“尽管世家大族多有不喜，多番抹黑攻讦，却无法掩饰秦王麾下的治下路不拾遗，安居乐业。

“草民在想以秦王之仁德，断然不会计较我一黄口小儿之罪，这才冒昧询问，请秦王恕罪！”

想要将自己撇清关系，然后再给陆明戴高帽子，就是想要让陆明顾忌自己的身份，从而让自己免于被责罚。

诸葛亮年纪虽小，但是才智已经表现出来了。

陆明自顾自的夹着菜肴，这里还有很多河鲜，黄河里的水产很多很丰盛，这里的鲫鱼是又大又肥美，加上特制的豆腐，煮成了鲜美的鱼汤，只是闻到了味道就想要流口水了。

“诸葛亮，你可愿意为本王办事？”

陆明给了对方一个机会，任何一个机会，他都不会放过。如果得不到，那么就毁掉吧。

至少程昱不懂得选择，还想要去投奔曹操，那就不要怪他心狠手辣了。

讲仁德是立牌坊而已，就像岳掌门的满口仁义道德，是没有任何作用的，只有葵花宝典能救他。

诸葛亮心中有些不悦，却不想得罪陆明，他并不想投靠陆明，因为那样就没有挑战！

对于天才来说，投靠一个落魄的，但是又口碑很好的君主，日后成就一番大业，也是可以功成名就的！

“亮才疏学浅，如今也还在读书进修，如今过去，恐怕也是帮不了秦王任何事情。”

拒绝！

狠狠地拒绝！

委婉的拒绝！

王臣看到这里眉头挑了挑，急忙打圆场说道：“殿下，我这个侄儿就是喜好读书，读各种典籍，对于兵家兵法尤为喜好。

“他啊，年纪还小，属下真怕他耽误了殿下的事业。”

“本王询问不会超过三次，刚才是第一次，现在是第二次。

“诸葛孔明，本王再问你一句，你可愿效忠本王。”

陆明甚至连抬头看诸葛亮的基本礼仪都没有，从头到尾都是在吃东西。

这对于交际来说是一件很没有礼貌的事情，只是这都是相对的，权力地位的不同，谈话的方式也是有所不同，一个王爷诸侯，又何必要对一个草民百姓和蔼可亲呢！

除非作秀，否则对你亲切是给你面子，不亲切才是本分。

看到这里，气氛就顿时冷场了。

而杨彪一直在看戏，结合自己女儿写回来的信，也是在劝告自己，要无条件跟陆明合作，跟自己的女婿合作。

不要觉得丢人，这没什么好丢人的。

因为永存的世家肯定存在……

而只要能够延续家族，一切都是值得的。

就像那句王朝没有永恒一样，依附在王权之下，想要摄取皇帝的权力……

尤其是读书人这种很适合的管理工具都被皇帝自己培养了，不需要世家大族的帮助来治理地方了。

那么思路就需要进行改变了。

杨彪算是打定了主意，以后就乖乖听话，只要照着做，自己杨氏的命运就不会差到哪里去。

其他东西失去也就失去了……

可是跟皇帝亲近，以后总是会有好事情发生。

此时的王臣也是心里打鼓，心里在犹豫着要不要大义灭亲，很显然陆明是欣赏自己的外甥才会这么问。

如果诸葛亮依然是拒绝，那么等待的就是被处死了。

“草民想问斗胆秦王殿下一句，若是草民不愿意，秦王殿下将如何处置草民？”

诸葛亮对着陆明深深一拜，陆明可以吃饭说话不看他，但是他不能有脾气，这就是下属的悲哀。

而他甚至连下属都不算，真以为读了一点书就想要骑在主公脖子上拉屎撒尿了，恐怕是小说看多了。

“诸葛氏诛灭九族！你们不是很喜欢分散投资吗？鸡蛋不会放在同一个篮子里！那本王就满足你们这种自私的行为，替天行道。”

陆明放下了筷子，眼睛看着窗外，外面乌云密布，看起来要下雨了。

“顺我者昌，逆我者亡，本王够资格说这句话吗？”

诸葛亮听的事冷汗直流，他相信也感觉得到，陆明那是真的说到做到的，说了要杀他全家，就肯定不会放过小孩子。

“扑通！”

诸葛亮还是跪了下来，“草民愿意效忠秦王殿下，诸葛孔明拜见主公！”

陆明忽然换了一个笑容将诸葛亮扶了起来，还把他带到了桌子旁边，按住他的肩膀坐下去，“对待敌人要像寒冬一样的冷酷……

“而对待自己人，则是要像春天一样温暖。”

夹了一块肉给诸葛亮，陆明好整以暇的倒了一杯酒，动作虽然缓慢，却有一种说不出的压迫感。

“跟着本王打天下，本王绝对不会亏待你们。

“这个天下是本王的，率土之滨莫非王臣，普天之下莫非王土。”


──────────────────────────────────────────────────
第828章 怕死的韩馥
────────────────────────────────────────

诸葛亮将碗里的猪肉吃下去，也把酒喝下去一口，不会喝酒的他呛的不断咳嗽……

可是最后还是忍住了。

擦了擦嘴边的酒水，对着陆明抱拳道：“主公，亮平日研读兵法，也喜欢观察局势变化。如今袁绍受挫，其并不会坐以待毙。”

“你想让我防止他狗急跳墙是吗？”

陆明喝了一杯酒，又夹了一块鲜嫩的鱼肉吃了起来，然后招呼两人，“别愣着，该吃的就吃，该喝的就喝。以后不需要这么客套，既然你等效忠本王，只要没有异心，本王保证你们后人的荣华富贵。”

“谢王爷！”

杨彪那是一百个放心，因为自己女儿就是陆明的王妃，还生了三个女儿，也算是有香火情分了。

“谢王爷。”

王臣心里则是在想着一些事情，还是得有女人送给陆明才算是牢固的关系。

目前陆明的手下几乎都有跟他扯得上亲戚关系的，贾诩的女儿，徐庶的母亲，赵云的母亲和寡嫂等等。

“并不是。”

诸葛亮摇了摇头，心里有些颇为得意，“主公只需书信一封，分别派人送给袁绍、公孙瓒和刘虞即可。”

诸葛亮等了好久都没有发现陆明追问，转过头看过去时，只看到了陆明玩味的表情，发现自己的意图被揭穿了。

这算是文人的通病，一上来就是我来救你的，然后你得怎么样怎么样。

于是赶紧低头道：“请主公恕罪。”

“你无罪之有，以后在本王面前就不要耍这些小聪明了。”

陆明并不在意，因为他是不惯着这种臭毛病的。有计谋就说，藏着掖着又要别人问，他可不惯着。

诸葛亮有些尴尬，也有些青涩，毕竟还是黄口小儿，只是智商上还是很足的，墨水也很多，就是情商跟不上。

“袁绍与公孙瓒联合已久，如今刘虞覆灭在即。一旦刘虞覆灭，袁绍与公孙瓒必有一战，主公不妨向公孙瓒索要供奉，不给则攻之。

“若是给了，便可让袁绍猜忌公孙瓒，引发火拼。两人相争，最后还是主公得利！”

“好，就按照你说的去办，只是内部根基不稳，不宜进军。”

陆明目前的重心还是放在治理地方上面，先把地盘稳固了，然后才是对外扩张。

就是因为他这种稳扎稳打的战略，所以才会脚步这么慢。

而好处就是可以很稳定，不会冒着太大的风险。别的诸侯都在消耗资源，只有他在努力的屯兵。

越是有战乱的地方，百姓逃离的也就越多，打到了最后，恐怕就没有多少人了。

洛阳就是一个很现实的例子，如今的汉献帝已经被困在了一座孤城里……

而洛阳的关隘又在陆明的掌控当中，已经是无力回天了。

哪怕是有荀彧这样的战略家，也是难为无米之炊。

谋士再厉害，面对阳谋的时候，也只能用硬实力去接，接不住就是死。

陆明又问了诸葛亮一些治理地方的问题，例如涉及到了地方豪强的案件，应该如何处置。

遇到了鸡毛蒜皮的事情又该如何处置……

而村子里的无赖，失心疯村民又要怎么样处置？

这些都是很现实的问题。

一番接风宴变成了政策探讨的聚会，很多时候都是陆明在说，他们在听，只有在问到了具体情况的时候，杨彪和王臣才会回答。

酒足饭饱，外面也下起了大雨。

这时候韩馥才姗姗来迟，他之前在看病所以没有来。

其实并没有人邀请他，这位曾经的冀州之主，在让出了位置之后，已经是落魄无比了。

以前还能说是人人追捧，如今只能说是人厌狗嫌。

权力就是如此的迷人，有权力的时候，谁都想跟自己搭话，仿佛就可以从中摄取到什么东西。

而当失去了权力的时候，就是人厌狗嫌的时候，多说两句就好像会死掉一样。

“咳咳，下官拜见秦王，请恕下官姗姗来迟之罪。”

韩馥脸色有些苍白，对着陆明匆忙下跪。

陆明一把将他扶了起来，看着外面的大雨，“就先到文节的府邸去坐一坐吧，正好我也有些事情要跟文节聊一聊。

“文先，沉文，你们先回去。

“孔明，明天到府邸来找我。”

“是。”

三人行礼后就告退了。

雨越下越大，等到雨天过后，基本上就是开始回暖了。

春天来之前，也是先下雨，然后才回暖天气。

来到韩馥的府邸，韩馥早早的就买了一个不错的府邸作为备用。原来的州牧府已经空置出去，就是为了让路的。

陆明来到大厅的时候，已经有些被淋湿了。韩馥看到之后，立刻吩咐下人去烧水。

“殿下，这天气容易着凉，不如在这里沐浴更衣，今晚暂住寒舍吧！”

陆明正想说话，就看到了一个中年美妇带着一个容貌上佳的年轻女子出现，身后还跟着一个年轻人。

“殿下，这是下官的内子袁圆，长子韩凡，次女韩淼。”

韩馥点头哈腰的样子很像是一个龟公在招揽客人，他其实是有心想让女儿侍寝的。只有绑上了陆明的大船，他才能好好的活着。

这个世道不太平，对于他这样的人来说，太危险了。德不配位，必有灾殃。他不想死，所以想好好的活着。

“夫人还真是年轻，跟令女站在一起，还以为是两姐妹呢。”

陆明调侃了一句，又看了看外面的暴雨，看来今晚不缺乐子了。

而喝了酒之后，躁动的欲火开始升腾了，如果是貂蝉在这里，一看陆明的眼神就知道他要做什么了，想要狠狠的发泄，把她往死里奸呢！

陆明的调侃并没有惹怒韩馥，他反而是高兴了起来。

“殿下，就让内子带您去沐浴如何？”


──────────────────────────────────────────────────
第829章 夫人今宵愿与我同席共枕
────────────────────────────────────────

“呵呵，那就带路吧。”

陆明看着眼前风韵犹存的熟妇，心里也是比较满意的。

况且他也看出来了，韩馥是真心想要送女人，那么还有什么比把得不到的妻子送给上司更让人觉得有诚意呢？

况且韩馥以前也是一个州牧，管理着冀州，也算是封疆大吏了。

如今做出了投诚的举动，再怎么样也不能让他寒心，“文节，明天本王再和你好好聊聊。这冀州还少不了你来坐镇，先去长安，我让华佗你看看病，把身体养好了，我这里还有很多事情要让你帮我分担呢！”

“是，殿下。”

韩馥异常高兴，对着自己的妻子和女儿使了一个眼色，让她们机灵一点。

献妻求荣是一件很可耻的事情，但是如果真的可以得到实惠，那么又不算是一件很难接受的事情。

韩馥想活着，就得想办法拉进跟陆明的距离。对于有些人来说名节很重要，但是对于有些人来说，活着更重要！

“是，夫君。”

袁圆是袁家嫁出来的女儿，也听说了袁氏的没落跟陆明有很大干系。

只是她一个女人又能做得了什么呢，当初嫁给韩馥，也是联姻的一中手段而已。

大家族的女人生来就是为了联姻的，嫁给谁，那都是家族里说了算，她们享受着荣华富贵的同时，也要承担相对应的责任。

许多时候，女人到嫁人之前都不知道自己的未来夫婿是谁，也算是一种悲哀了。

陆明让麾下的侍卫也去洗了澡……

尤其是女兵，必须要洗过澡。

女人最怕着凉，一旦着凉了，身体就不好。

不过这一次没有带女兵出来，都在州牧府照顾貂蝉她们。

而林东依然是尽职尽责的在当侍卫队长，宫殿里的事情可以让副统领去做，但是给陆明鞍前马后，这可是怎么样都求不来的事情。

只有陆明麾下的武将和谋臣知道，外界传闻的陆明荒淫无度，那都是无稽之谈，都是谣言。

什么视色如命，专门淫人妻女，至少他们的妻女就没有事情。

淫的都是对手的，对头的，敌人的妻女，这有问题吗？

完全没有问题。曹操也就是这么做的，有人说了吗？说到底不过是不想承认陆明强大而已。

等到陆明把袁绍给灭了，降服了公孙瓒之后，一统北方。那时候估计那些世家大族再怎么样不情愿，也要跟着附和他了。

占据了冀州，北方最富庶的城市之一，陆明其实已经立于不败之地了。

明眼人都看得出来，哪怕是击败了陆明的军队，他也可以从关中调取源源不断的军队过来，颇有一种当年刘邦的感觉。

大势如此，不是人为可以逆转的。

哪怕刘备三顾茅庐，换成了谁来，都再也不可能来一次三分天下了。

来到房间里，袁圆亲自给陆明宽衣解带……

只见虽已半老徐娘，但风韵不失当年，白皙的脸上有一种成熟妇女的脸形，上穿一件白色无袖紧身上衣，把她前胸高的乳房形状都呈现出来！

露出两条白嫩细腻的手臂，在给陆明脱衣服。

一双涂抹着胭脂水粉的脸颊带着一抹娇羞，手上的动作却没有慢多少。

顺着她带有肚腩赘肉的小腹往下，一对翘挺的肥臀包的很紧，有一种熟女诱惑的风情。

“夫人的身材很不错！”

陆明大大方方的伸手去抚摸袁圆的大屁股，入手是一片的柔软，只是常年在后院里宅着，没有运动，所以软绵绵的没有多少弹性。

像他的母亲董雅哪怕是当了太后，也依然是在锻炼和健身，让身体保持着活力，不仅人舒服，也能持续吸引儿子的情欲。

袁圆有些羞涩，玉手抚摸着陆明的胸膛，被抱进了浴桶后，贴身的肚兜变得湿润，紧贴在两个大白奶子上，显得很有诱惑力。

这种欲露不露，半遮半掩，若隐若现的朦胧感，是很容易吸引男人眼光的。

“多谢王爷夸奖，王爷才是真正的奇男子，这里真是强壮！”

陆明眯着眼睛，享受袁圆的侍奉，熟女的玉手拿着毛巾在他身上擦拭起来，在水里抚摸着他的肌肉。

而在浴桶外，一个年轻的少妇也是羞涩的脱掉衣服，只留下一个肚兜，光着屁股迈入了浴桶里，跟袁圆一左一右的给陆明擦拭身体，用毛巾打湿后，很仔细的给陆明擦着脸颊和眉毛。

“夫人今年多大了？”

陆明的右手放在了韩淼的翘臀上，一想到今晚可以玩弄一对母女花，胯下的肉棒就忍不住勃起。

看的两母女都是瞪大了眼睛，似乎不敢置信男人真的可以有这么长！

只有嫁过人的妇女，才会去感觉和比较。

袁圆一只手已经摸上了陆明的肉棒，轻轻的撸着，肉棒被握在手心里，还能感觉到在跳动，实在是太神奇了。

“今年已经四十有五了，老了。”

“不老，正好。”

陆明摸着她的奶子，一只手都握不过来，嘴角带着淫笑道：“你们母女若是能怀上本王的骨肉，那么本王可以担保韩家日后平步青云。”

“奴家多谢王爷，以后请王爷多多怜惜！”

袁圆还拉了一下错愕的女儿，第一时间弯腰道谢。

她虽然惊讶陆明想要她这个老女人怀孕……

可是也没有说什么，既然陆明想要肏到她怀孕，她就接受好了。

作为一个逆来顺受的女人，她没有太多讨价还价的资格。

韩淼也是在错愕之后，急忙向陆明道谢，仿佛陆明要奸污她，并且让她受孕是一件非常荣幸的时候。

她甚至都还没有说自己还有婚约，已经嫁人了的事实。那是没用的，看到了就纳为妃子，这是陆明一向的习惯。

要是韩淼知道汉灵帝的母亲、妻子、宠妃，太尉张温的妻子都是陆明的胯下之臣，估计就不会有这样的疑虑了。


──────────────────────────────────────────────────
第830章 韩馥献妻求荣
────────────────────────────────────────

水里洗干净后，陆明就有些迫不及待的上床了，淋了雨要洗澡，这是必然的……

而且还必须是热水澡，冷水澡还是很容易让身体着凉，哪怕是体质强横，一个不好也很容易中招，染上风寒就不是那么好玩的了。

韩淼以为自己会第一个被宠幸，只是很快她就错了。

比起她这个花样少妇，陆明反而对她母亲这种熟妇更感兴趣，一上床就是又亲又摸的，将母亲的双腿分开，都可以看到下面紫色的两瓣肉唇……

肉唇分开露出里面色粉色嫩肉，带着一丝透明粘稠的液体，似乎是情动了！

淫人妻女是最大成就感之一，为什么别人的老婆总是最好的？

那是因为这就是别人的老婆，是应该给别人肏的……

而现在自己可以肆无忌惮的肏了，这就是最有成就感的时间。

看着眼角带有一丝皱纹，上了年纪的女人本来有儿女兜底，是不需要那么辛苦的……

只是现实让她被迫的张开双腿迎合自己，要把自己当成丈夫一样伺候和侍奉，这就让陆明很得意。

要怪就怪灵帝吧，是他把王朗的妻女送给了陆明，让陆明品尝到了人妻和处女的滋味，从此是一发不可收拾。

每次都喜欢收集别人的老婆，要是有女儿，能够组成母女花一起伺候自己，那就更是美妙了。

“哦……殿下……你这里好大……奴家会……受不了的。”

袁圆刚说完，就忍不住惨叫了一声。

只见陆明扶住了自己粗长的肉棒子，向下压制着抵住了袁圆的阴道口。

陆明的龟头和马眼瞬间感受到了袁圆蜜穴的火热，硬度十足的硕大龟头满满的翻开了肉缝，凹型的性器在适应着硕大的龟头，嫩肉在蠕动着，尽力的吸附着硕大的龟头。

陆明跪俯在袁圆身上，双手撑着床面，肩膀压着袁圆的两条美腿，深呼了一口气，内心激动的兴奋被此刻狂乱的性欲撕裂在其中。

急促的呼气也在此刻推动着急迫的欲望，他的胯部开始斜着向下猛的压下。

“噗嗤！”

伴随着淫荡的声音传来，比鸡蛋还大的龟头顶开了袁圆已经湿润无比的阴唇，阴唇仿佛一个口腔，沿着龟头的边缘扩大，还没合拢的瞬间，粗壮的肉棒就已经插入了一半。

“好大！”

袁圆的闷哼变了调，下巴随着陆明的插入高高扬起，有些红肿的红唇张开，发出了呻吟声，轻吟而悠长，胯部用力的向上挺着，舒缓着被大肉棒插入的快感……

阴道里一阵充实的饱胀，又让那东西肆意地磨研，早已是耐不住把个身子从床上腾起将两瓣肥腻的肉唇尽力地高高耸起。

一张俏脸红晕缠绕，嘴里急促地喘出粗气，双手紧搂住陆明的脖颈。

韩淼被陆明拉到了旁边，看着母亲的媚态，自己还要被陆明搂着，跟他亲嘴。

对方把大舌头伸到了自己的嘴里，通过彼此的舌头感触，还能感觉到他在自己母亲体内进出的动作！

这对于韩淼来说有些太荒唐了，强忍着害羞去接受。

她抽空看了一眼，就看到母亲白皙的脸颊已经爬上了春潮，那是女人动情后快乐的象征，“难道娘已经被弄的很舒服了？”

陆明收缩小腹把个胯部上下起伏，大肉棒抽出再插入，之后，再深入，过程中让袁圆的阴道内壁细致的体会到了陆明茎身和龟头与自己腔肉摩擦的过程……

而陆明也是如此，他体会自己阴茎被袁圆火热紧凑阴道包裹的全过程。

这个过程中，袁圆的双手死死勾着陆明的脖子，双手紧紧插入了他后脑勺的头发里，两个玉足的脚趾也紧紧的勾着。

这个是一个缓慢且艰难的过程，用阴道吞入陆明硕大的肉棒不是一件容易的事情。

此时袁圆的整个身体微微的颤抖，胸部微微的挺起，她在尽最大的努力，忍受最大的刺激缓慢地接受陆明的阴茎。

只是一百多下，袁圆终于发出了最后一声呻吟。之后，便是粗重的呼吸，此时俩人的胯部紧紧的抵在了一起。

此时，陆明的阴茎完全消失在袁圆的体内，前后左右都找不到，只能看到陆明胯部的阴毛，还有挡在袁圆菊花口的阴囊。

阴茎已经插到了她阴道的尽头，尽根没入。

从她紧紧用力蜷缩的脚趾就看得出来。她到达了高潮，一次难以逾越的高潮！

放开一直被吻住的韩淼，陆明开始全力冲击起来。

他被这个老熟妇给勾引了火气，现在就要拿她泻火！

深吸了一口气，气聚丹田之后，胯部开始快速的前后抽送起来，胯部不断地击打着袁圆的胯部。

阴茎开始猛烈快速的在袁圆的阴道里进进出出，阴茎上面已经沾满了爱液。

只不过此时的爱液还是透明的，陆明的茎身十分的粗壮，上面布满了充血鼓起的血管，像一条条毒蛇缠绕其上，而且沾满了爱液。

而袁圆的阴道口被陆明的阴茎撑起了一个大大的圆形，包裹着陆明的阴茎，随着陆明阴茎的抽出，袁圆的阴唇随之外翻，露出粉色的腔肉。

“啊……啊……好厉害……哦啊……”

袁圆如同期待已久般地欢呼着。

她这感受到了此刻陆明的胸、腹、股都和自己紧密贴合到一块，彼此的手缠绕在对方的背上、脖子上。

两人的肌肤与肌肤之间，紧密得没有一丝空隙，每一个毛孔似乎都相互结合到了一起。

她被陆明肏的上下晃动，袁圆晃动的速度和幅度很大……

同时大床的声音“咯吱咯吱”地作响，昔日的州牧夫人，如今为了丈夫和家庭的安危，只能是放下尊严，用身体去侍奉丈夫的上司，以换取以后得安稳。

可怜的熟妇，还不知道一旦挨肏了，以后可能还要在这样年纪怀孕几次呢！


──────────────────────────────────────────────────
第831章 母女双飞其乐融融
────────────────────────────────────────

“是本王厉害，还是韩馥厉害？”

陆明一边肏，一边在她耳边不停地调侃着，一点点的放开了她的双腿，身下的肉棒也没有闲歇着……

一次次地轻舒慢放快抽慢插，把韩夫人袁圆肥嫩的阴道搅弄淫汁四溢，一塌糊涂，她的体内有熔岩在凝聚、在积蓄、在寻找喷发。

“是殿下厉害……啊……韩馥……他……早就不行了……啊……殿下……太厉害了……下面……好硬……又硬又粗……韩馥……年轻的时候……都没有殿下的……一半……厉害……啊……”

韩夫人袁圆耐不住这强烈的刺激，微微张开双唇，愈发急促地娇喘连声，把双腿紧缠在陆明黝黑的腰间，身子抛动迎凑着那根湿淋淋沾着白汁的东西。

他的一双手掌抬着她的臀瓣，紧跟他抬起倾倒跌落……

而那根健硕的肉棒一下比一下有力。每次抽送都捎带出一些黏稠的淫液，把那声音也搞得“唧唧唧”的如鱼嚼水般动听。

看着言语放荡的母亲，韩淼心里有些瞧不起母亲为了讨好男人、而诋毁自己的父亲。

但是又不能说什么，她在想男人射精之后，就不会再想要了，今晚自己应该可以相安无事吧！

陆明清楚地感觉到她已到了紧要的关头，他的速度一下就加快了，更把那龟头顶到她那子宫上，磨蹭着、拭擦着、顶拱着，一下子就把她的高潮带动了起来。

她的里面在痉挛在紧缩，炽热的淫液如泉般地涌冒。

就这样一会，韩夫人袁圆的快感已是一浪高过一浪、高潮迭起时的她，表情美艳得像是怒放了的鲜花。

她面部轮廓本来就极是雅致，五官均匀眉清目秀，那是张能激起男人好奇心的甜美脸庞……

此刻在情欲的操纵下炽热燃烧，脸上的表情千变万化，扭曲紧皱到一块的五官时而像哭、时而像笑、时而苦闷，在这一刻尝试到了通奸的滋味，也尝到了作为女人才能享受到的极致浪潮冲击！

“哦……太厉害了……王爷……啊……哦……奴家……不行了！”

伴随着一声低沉悠长的呻吟，韩夫人袁圆已是再一次到达了高潮。

两人的性器连接之间突然接出一丝透明的液体……

同时，她仿佛失去了所有的力气，放弃了对陆明的推揉，上半身再次躺下，她身体皮肤肌肉不停的颤抖收缩。

感觉着那一种紧紧的吸纳，那是她温润柔软具有吸盘般粘着力的腔壁里，潜藏着的无数快乐之蕾，它们一经触动即就喧闹舞动起来了。

那一瞬间，他跟着怒吼了一声。

后背上的肌肉顿时展现了一道道的肌肉棱线，全身的力量都积攒到了腰间，龟头顶住了最深处的花心，微微的突破了子宫口，对着毫无防备的成熟子宫，马眼大开……

一股股的精液开始喷涌而出。

一波接一波，如同黄河泛滥一般，将她给直接淹没了！

“啊！”

袁圆瞪大了眼睛，她能很清楚的感觉到那些热流正在一波波的打进来。

这是以前根本感觉不到的。

这种力度让她都感到了微微的刺痛，反而是这种刺痛让子宫传来难以言喻的酸爽，有那么一刹那，她都要爽的直接晕过去了！

“呼呼呼！”

陆明大口大口的喘息着，压在了袁圆身上。压在她身上，就跟压在一块海绵身上一样舒服。

“去舔本王的屁股！”

韩淼瞪大了眼睛，只是看到陆明看过来的瞬间，她就不得不低头，乖乖的爬到了床尾。

看着陆明的屁眼，她强忍着恶心去舔。

眼尖的她发现陆明和母亲交媾的地方已经溢出了白色的液体，她太清楚那是什么了。

那是能够让女人怀上孩子的浓浆！

“嘶！”

感觉一根舌头在自己的屁眼里打转。这种酸爽的感觉前所未有。

舌头是很柔软的地方，所以对于肛肠的刺激是最强烈的……

而且男人的肛肠跟前列腺很近，很容易就能刺激到舒服的地方。

让女入舔屁眼，不仅是一种征服，更有一种享受在里面。

“好好侍奉本王，让本王舒服了，本王可以让你跟你娘都进王府。”

陆明的声音就像是恶魔低语，在诱惑着韩淼去侍奉她，不断地突破底线，舔屁眼，吮吸脚趾等等，把她的尊严全部的踩在了脚下，狠狠的进行羞辱！

韩淼听后舔舐的更加卖力了，正当她迷醉在侍奉的错觉当中。

她忽然感觉到了身体被拉了起来，随后一个身影压在了她的身上，两条白皙的双腿被分开，一根鸡巴很粗暴的插了进来，狠狠的突破下体层层叠叠的嫩肉褶皱，狠狠的深入到了最深处。

丝丝的连线在阴唇中拉起又推入，时刻的润滑着粗长的棒身，作为顺滑进入深处。

里面的湿润出乎意料又在情理之中，哪怕是母女，彼此看着彼此挨肏的画面，身临其境的双飞，都会有一种极度淫荡的感觉。

韩夫人起身跟陆明继续的亲嘴，她的身体还时不时的抖动着，跪在床上，已经开始液化的浓白精液顺着大腿内侧开始流下来，显得无比的淫靡。

陆明让韩夫人袁圆坐在女儿韩淼的脑袋上面，然后让韩淼去把韩夫人袁圆下体里流出来的精液都舔干净，自己则是搂着韩夫人亲嘴，还让韩淼的双腿夹紧自己的虎腰，方便自己继续肏她！

如此就形成了陆明跟母亲亲嘴，下面肏着女儿的骚屄。

女儿挨肏的同时还要给母亲口交，去吃奸夫射进母亲体内的精液，双飞的初次尝试让两母女都感到了格外的激动，快感来的特别强烈。

韩夫人袁圆被女儿舔到了高潮……

而韩淼而是含住母亲的蚌肉，在陆明的肉棒狂轰滥炸，反复抽送之下连连高潮。

她总算是明白了母亲为什么会浪叫了。

她自己要不是含着母亲的下体，估计也会舒服的浪叫起来！


──────────────────────────────────────────────────
第832章 把韩馥的女儿给内射了
────────────────────────────────────────

韩淼年轻，下面自然也是比袁夫人的要紧凑一些。

两女其实加在一起都比不了貂蝉一半，只是今天正好遇到了。

陆明就只能把她们拿来泻火了！

“轰隆！”

外面雷雨交加……

而房间里春意盎然，伴随着“噼里啪啦”的撞击声，断断续续的传来女人想要压抑又压抑不住的闷哼呻吟声，还有男人不时发出的奸笑声！！

男子的小腹每次冲击，大力撞击都会让白嫩的大肥臀泛起一阵阵肉浪涟漪，从指间溢出的爆臀肥肉起到了很好的缓冲作用。

每次小腹撞上去都会感觉到异常的舒服！！

这就是为什么大屁股的女人肏起来最舒服，因为不用担心大力的冲刺会撞到骨头！！

野蛮粗俗的交配，没有任何的性交技巧，只有无尽的力气挥霍。

陆明抓着韩淼的大屁股，腰间抖动的速度几乎是一秒钟五下的频率，啪啪啪的撞击，很快就把大白臀拍打出一片红色的印记。

酥麻的快意从交媾处扩散到两人的身体里，连带着呼吸都开始变得急促起来！！

透明粘滑的淫水被高速的撞击摩擦成白沫粘在阴道口，随着肉棒的进出黏在根部上的阴毛里！

这是别人的老婆，又不需要心疼。

而且陆明肏过之后，也不会放她们离开了，就乖乖的变成收藏品好了，偶尔拿出来肏一肏。

这种诸侯王的妻子，本身玩弄起来就很有感觉。董卓的妻子、曹操的妻子、袁绍的妻子，孙坚的妻子，他都收藏了。

现在韩馥虽然在诸侯里排不上号，可是依然是一方诸侯，只是能力不行罢了。

“人妻收集者”，陆明忽然有一个主意，那就是把所有的诸侯妻子都收集起来，当成一种成就来做。

以前算是同僚，现在淫人妻女。这种感觉很爽很刺激！

空气中开始散发蔓延一股浓郁的性交荷尔蒙臭味！！

腥臊的味道让激情交媾中的两人变得更加狂野。

“骚货……骚不骚……嗯……喜不喜欢本王肏你……又夹紧了……那么容易高潮吗……骚货……”

陆明无比亢奋的耸动腰间，驱使着鸡巴快速的抽插肏干，来回的耕耘这块肥沃的人妻良田，别人的老婆就是过瘾，玩弄起来就是有一番不一样的风味！

“哦哦……啊……好过瘾……好喜欢……王爷的大鸡巴……啊……王爷……请……狠狠的……肏……贱妾……贱妾的……身体……就是给……王爷……肏的……啊啊啊！”

韩淼心里感到无比的屈辱……

可是现实里却只能卑微的去讨好陆明，她能反抗吗？

反抗不了，连自己的父亲都要把母亲送到陆明的床上侍寝，她又算得了什么呢！

听着韩淼的讨好声，陆明的嘴角就越发的得意起来。

看着对方绯红的面容，那种渴望肉欲的眼神，就感觉到一阵的得意！！

本身也忍耐不了多久的陆明急忙腰间一送！

“噗嗤！”

粗长的大鸡巴，再次插进紧窄湿热的腔道里，挤开层层叠叠的嫩肉褶皱，来回的刮擦享受只有丈夫才能享受到的权力！！

“啪啪啪！！”

黝黑粗大的肉棒沾满了粘滑的淫液在紧闭的阴道里进进出出，用龟头去摩擦里面的每一寸褶皱肉壁！！

韩淼的小穴还是不可多得的宝穴。

每次都能随着呼吸一松一紧的夹吸肉棒，那种被紧紧包裹，肉壁褶皱紧贴着龟头蠕动产生的酥麻酸爽让陆明根本就停不下来！！

不到一百下，韩淼就忍不住想八爪鱼一样抱紧陆明。

她两条丰肉感的大腿老练的夹住学生的腰间，大肥臀用力的往上抬，阴道一下子收紧到处女般的程度，还一松一紧的咬住龟头，细小的子宫口被激烈的撞击加上年龄缘故，变得松弛，一下子被龟头撞开。

大股大股的热流冲刷到龟头上，阴道口收紧卡住肉棒根部，一时间竟然让淫液都无法溢出！！

紧窄的蜜穴里充满了炽热的阴精，想温泉一样把大鸡巴泡在里面！！

加上阴道肉芽颗粒的磨擦蠕动，丝丝的酥麻快感不断从龟头传来，让脊椎都有点爽的受不了！！

女人的高潮带动阴道收缩，陆明也是怒吼了一声，腰间好像被雷电击中一样，酥麻的感觉从腰间扩散，身体也随着颤抖起来。

突然阴道紧紧的夹住肉棒，紧致的程度让肉棒丝毫动弹不得，然后一股股的热流冲刷着敏感的龟头！

随着一声意味深长的叹息，浓白、浑浊、腥臭、量多的精液从龟头喷涌而出，喷洒在从未有外人踏足的领地！

蠕动的子宫就像小嘴不断的吮吸肉棒里的精液，就像榨汁机一样。

子宫被滚烫精液灌满，花房深处也回报阵阵的热流，跟涌来的精液浪潮交汇在一起！！

紧窄又富有弹性，肉壁还会来回蠕动的极品名器还在一松一紧的咬住粗长的大鸡巴。

每次蠕动产生的吮吸力都让肉棒径直的跳动，被迫吐出残留在尿道里的精液！！

子宫口扩张到最大，贪婪的吸纳大量腥臭的精液，全部储存到成熟纯洁的子宫里，让子宫出于被精液灌满撑开的状态，时刻的享受难得的持续快感来源！！

韩淼顾不得挣扎，滚烫的精液带着强劲的力度射进子宫里，激烈的肉壁碰撞产生极致的酥麻快感，是她这辈子都没有在丈夫身上体验过的。

那种销魂的快感直接淹没了她的神经，理智都消散了，心神全部沉浸在被内射到高潮的极致快感里无法自拔！！

两条的大腿老练的夹住陆明的虎腰，用力抬高臀部，好像生物与生俱来的本能一样，迎接着丈夫以外的生命精华进入！


──────────────────────────────────────────────────
第833章 平定冀州
────────────────────────────────────────

一直肏到了半夜，陆明才放过着两母女，床单都已经变得湿淋淋的没法盖了。

侍女进来又换了被褥后，用热水毛巾给三人擦拭了身体，享受着女人的侍奉，陆明搂着两母女沉沉的睡去了。

第二天一早，韩馥就想要来给陆明请安。

昨晚他已经贡献了自己的妻子。

怎么说妻子也是州牧夫人，也是有地位和身份的，如今侍奉了陆明，那么他也算是纳了投名状了。

来到了房间外，亲兵拦住了他，他认识这个人，这是禁军统领林东，是陆明身边的最信任的人。

哪怕是玩女人，林东都是守在门外。

据说他的妻子还是长安太守刘奇的表妹，也算是名门望族了。

而且妹妹还是陆明的王妃，是唯一一个女子卫队的统领。

“林大人，不知道秦王可睡醒否？需要下官准备点饭食吗？”

韩馥对着林东恭敬的抱拳行礼，面对秦王最信任的护卫统领。

这种人的偶尔一句建议，都是可以改变一个官员一生的。

林东还没有说话，韩馥就听到了自己的妻子剧烈的呻吟声从房间里传出来。

那股浪叫的骚样，估计是自己这辈子都没有见过的。

他的妻子是袁氏之女，一直都是相敬如宾，如今为了前程把妻子献给了上司，又听到了妻子被干的不断浪叫的声音，心里一时之间有些五味杂陈。

“秦王还在忙碌，你先回去等候秦王传召。”

林东对此见怪不怪了，作为追随者，百分百忠诚。陆明的话，就是他的使命。

韩馥嘴里有些苦涩，最终还是点点头离开。

只是林东的话再后面响起，“你不是第一个这么做的，也不会是最后一个。你若是安分守己，将来也是可以有一番成就。”

韩馥一听，心里大喜，转过身对着林东深深的拜了下去，“多谢大人指点迷津，今日之恩，日后必有所报！”

其实陆明早就醒了，只是刚好感觉到了韩馥到来，于是就来了一点恶趣味，直接在他面前干他老婆。

这种牛头人的事情，他不是第一次做，还要让苦主无话可说，并且还要对自己阿谀奉承。

这种感觉真爽！

一切都是得益于现在的势力，手里有着兵权，就是可以为所欲为。

难怪赵匡胤可以黄袍加身，兵权的诱惑力太强了！

一个时辰后，陆明精神抖擞的出现在大厅。

跟韩馥一起用早饭，期间还问了韩馥很多问题。

他发现韩馥作为一个州牧是合格的，只是环境不一样，如果是天下太平，那么以韩馥的才华，是可以做到将一个地方打理的井井有条。

郑城本来就是北方最繁华的地方，这里的世家大族也没有强取豪夺，而是和韩馥约法三章，双方维持着底线，一起把郑城发展起来。

税收多了，韩馥高兴，商业发展起来了，成为了文化中心，世家大族也高兴，可以说是双赢，各自是双向奔赴了。

“文节有如此大才，不应该被埋没才是。如今本王有一件事需要文节帮忙，不知文节可有意向？”

陆明心里有些计较了。

这里不太安全，那么就换一个太平一些的地方给他。

韩馥急忙拱手抱拳，“但凭王爷驱使！”

“本王打算让你前往益州赴任，益州乃是天府之都，如今关中和益州正在打通交通要道，未来出行也会方便许多。

“有你坐镇益州，发展民生，给第二军团提供后勤保障，让他们可以安心的攻打荆州，不知道文节想不想去？”

陆明洋洋洒洒的说了自己的想法，主要是益州比较太平。

南中的问题解决了，采用的怀柔政策，加上实实在在可以看得到的利益，让他们不至于饿肚子，这就已经可以收复人心了。

韩馥也是有些惊讶，居然让他去掌管益州！

“下官愿意担此重任！”

虽然说有些路途遥远，但是益州安全，比起冀州这个四战之地要好得多了。

以前没有什么战事，他就可以治理地方。但是如今要调兵遣将，还要行军打仗，他就不行了。

一个诸侯要是不会打仗，那么就会很快消亡！

据说北海的孔融就已经消亡了，在曹操的重拳出击之下，连本人都死掉了。

就是被曹操排挤，然后让他犯错，之后找理由杀掉。

原因是孔融看不起曹操，一口一个阉狗之后，把曹操给惹急了。

如今天下诸侯已经少了很多，只留下荆州刘表，淮南袁术，江东孙策，徐州刘备，南皮袁绍，幽州公孙瓒，还有一个远在辽东的公孙度。

而陆明自己就占据了半壁江山，加上麾下人才济济，赢面特别大。

至于吕布，之前已经被曹操给击败了。据说带着残兵败将跑到梁山去了，本来想要投奔陆明的，只是中间耽搁了。

而水泊梁山恰好就夹在了陆明和曹操之间，如今陆明已经跟曹操的领地接壤了，只是还没有爆发出战争而已。

陆明没有让韩馥这么着急的离开，而是让他先留在冀州半年，帮助他掌控局势。

为了完成任务，他还让包拯三人组快马加鞭的赶到冀州。

随后微服私访，一个县城一个县城的排查过去。罢免贪官污吏，清查冤假错案，安定民生。

郑城本身没有什么大的动作，该怎么样还是怎么样。

杨氏和王氏已经是投靠了陆明，对于陆明的行为有些摸不着头脑。

倒是杨彪猜出了一点，那就是自己的这位主公恐怕是要想彻底的将冀州给掌握在手里。

为什么杨彪会有这样的想法？

还是他的儿子杨修说的，杨氏对于郑城以外的掌控力越来越弱。土地已经被陆明回收，没有分派去，而是自己屯田使用。

看起来就像是他在强取豪夺，偏偏不是从百姓手里抢来的，这就让人说不清道不明。


──────────────────────────────────────────────────
第834章 贾母又被搞大了肚子
────────────────────────────────────────

连续的三个月不间断巡逻，陆明就没有回去过郑城。

而是把貂蝉和姐姐她们一起带出来，其中还有韩馥的妻子和女儿，带在身边用来发泄兽欲。

连续的奸淫了三个月后，韩馥的妻子袁圆，女儿韩淼都不出意外的怀孕了！

韩淼还好，本来就是少妇，怀孕了也就怀孕了。倒是韩馥的妻子，一把年纪的熟妇了，还被搞大了肚子，反而是有些不好意思起来。

这天，陆明宣布在无极县休息半个月。

他则是回到了长安，今天是林黛玉母女生育的日子，等到他回到皇宫后，她们已经把女儿生下来了。

都是累的大汗淋漓，只是看着襁褓里的婴儿，还是露出了幸福的微笑。

母亲董雅也生了。

她带着王异一起过来看望林黛玉母女，还有四春，她们也给陆明添了一个可爱的女儿。

尽管都是女儿，母亲董雅一点都没有嫌弃，反而是乐在其中。

这么多的儿媳里，就只有王异生了一个“男孩”。

“辛苦了，黛玉，好好养好身子，吃多一点，不要担心长胖，等你坐完月子，我还要肏你！”

陆明摸着脸色苍白的林黛玉，心里有些自豪，天上掉下了一个林妹妹，柔弱的林妹妹，如今已经给他生了一个女儿……

而且还是母女平安，怎么能不自豪呢？

据说贾宝玉那小子还喝醉了，也不知道是高兴还是悲伤。林黛玉原本就是贾母准备给他的媳妇，只是被他给中途截胡了！

林黛玉用俏脸靠着丈夫的大手。

虽然脸色有些苍白，但是明亮的眼眸却依然是带着幸福的神采，“夫君，我好想你呢。没有给你生一个儿子，是我的错！”

“傻瓜，我喜欢女儿多一点。不管是男孩还是女孩，我都喜欢，都是我的孩子。你不要多想，你啊，永远是我的林妹妹！”

陆明搂着林黛玉，亲了亲她有些苍白的红唇。

“嗯，夫君，你真好！”

林黛玉一开始还有些担心，现在看来，似乎陆明并不会因为她生了女儿而恼怒。

依次过去安慰贾迎春、贾元春、贾探春、贾惜春，忙完之后，发现都天黑了。

于是陆明又摸到了贾母的寝宫去了，在贾母的惊呼声和求饶声中，再次将她给奸污了！

只是这一次，贾母的反应很剧烈，完全像是一个久旷的欲女，不断地迎合。

第二天，陆明还想要宠幸贾母的时候，贾母忽然感觉到了恶心，急忙赤裸着丰满肥硕的身体到一边呕吐。

等到吐完之后，回过神来才觉得心里一咯噔，她这才反应过来了！

陆明这个杀千刀的，又把她给搞怀孕了！

贾母的年纪很大了，本来生了一个就很勉强了，现在又来一个！

自己的孙女都被陆明搞大肚子还把孩子生下来了，自己作为奶奶，也被搞大了肚子，这怎么能行呢！

说是羞也要羞死了！

“哈哈！有了就继续生，生到你不会生为止！”

陆明过去搂着白白胖胖的贾母，心里有一种畸形的兴奋。

像贾母这个年纪的女人，他只有四个，一个是贾母，一个是外婆，另一个是自己的奶奶，还有一个是刘焉的妻子。

说起了自己的奶奶，陆明舔了舔嘴唇，好像还没有把奶奶搞大肚子呢，今天就要去试试！

贾母还能说什么，只是低着头。

“你这个好生无耻，贾家的女人都被你给糟蹋了。我都这么大岁数了，你还要弄我，还弄的我怀上你的孩子。敏儿也是，也被你给弄大了肚子，四春她们都是我的孙儿辈了，你也弄大了她们肚子，你真无耻！”

“哈哈！多谢夸奖，我就是那么无耻！史珍，你就安安心心养胎吧！”

陆明安慰了贾母一番后就离开了。

他也没想到自己又让贾母老蚌怀珠了！

之前是因为想要搞大她的肚子，让老女人给他传宗接代，来一次就够了。

而这一次只是意外，纯粹的意外。

不过也在情理之中，因为每一次同房他都是射在了贾母体内，也没有什么避孕措施，贾母又还有经期，有欲望，被搞大肚子也是情理之中的事情。

正如贾母说的那样，陆明确实是一个禽兽，一个十足的禽兽。

贾家三代女人，贾母第一代，贾敏、王夫人、薛姨妈、赵姨娘、邢夫人等第二代，贾元春、贾迎春、贾探春、贾惜春、林黛玉、史湘云等第三代，一家三代都被陆明给弄上床去了。

如果说头偷偷摸摸的奸淫也就算了，假装不知道，那么大家都不尴尬。

可是陆明却经常把她们凑到了一起奸淫，面对陆明的淫威，这些如花似玉的少女和成熟风韵的贵妇都没有抵挡的能力和说不行的权力！

就连贾母都会被拉到一起开淫趴，祖孙三代一起挨肏。

这种事情，说陆明是天杀的也不为过了。

母女花就算了，还算说得过去……

可是祖孙三代，这就非常非常过分了！

从贾母哪里离开，陆明转了个弯，往皇宫的一个角落去。

珍宝殿，这是陆明给年老女人准备的宫殿，她们都是住在一个大宫殿里，彼此可以说说说话，这样也不会无聊。

外婆董太君，汉灵帝的母亲董太后，以及刘焉的妻子都住在这里……

而另外一些上了年纪的，又有女儿一起侍奉陆明的，则是另外住在一起。像王异的母亲，赵云的母亲，焰候的妻子王晴等等。

陆明刚来，迎上来的就是前太尉张温的妻子刘柳。

风韵成熟的刘柳因为生育之后，反而胖了一些。

不过这种肥白有恰到好处，给人一种肉感十足，很想要压在上面驰骋的冲动。

“夫君，你来啦，今天忙不忙？快进来坐吧，外婆她们正聊到你呢，夫君！”


──────────────────────────────────────────────────
第835章 外婆和奶奶
────────────────────────────────────────

在大厅中，几个衣着旗袍的老熟女正坐在椅子上，桌子旁边放着一个小火炉，里面放置了煤炭在煮水……

而桌子上则是摆放着一套水晶茶具，茶杯里装着七分满的黄金茶水，散发着诱人的气息。

外婆董太君捂着嘴巴娇笑着，拿起茶杯吹了一口，洁白的手指上还带着一个玉石的扳指，显得富贵荣华。

“呵呵，还真别说。陆明以前很懂事的，那孩子从小就没了父亲，经历的苦难比我们想的还要多。

“那时候，董家里不成器的还准备贪掉了他家的田地，也幸亏他站了出来，不然还真不知道会有什么下场。”

亲情的淡薄是很正常的，在利益面前，就不能谈感情，那样只会让人发笑。

在绝对的利益面前，什么都是可以抛到一边的。为了升官发财，杀掉了结发妻子的都不再少数。

休妻，为了迎接高官女儿，平步青云。

见惯了人性的丑陋，然后再回头看看这些腌蒜破事，也就不是那么让人惊讶了。

“真想不到这孩子吃了这么多苦。”

奶奶邱淑芬用些不敢置信，之前她就见过陆明的淫乱，而且连她也遭毒手了。

一直以来都不怎么待见孙子，她其实比较偏爱的是大儿子一家，对于小儿子其实是没什么感情的，一直也是居住在狄道那边，可想而知了。

陆明对于奶奶的感情还没有外婆强烈，至少外婆还是帮过他很多忙的。而奶奶，只有印象中的寥寥几次。

所以奸污了几次奶奶，也不过是为了泄愤而已。

如果不是贾母意外怀孕了两次，他是一点都不想奶奶的。

“外婆，身体还好吗？”

陆明搂着刘柳的腰肢，在这些长辈面前，那是一点都不装了。

外婆笑着点了点头，指着旁边的位置，“好，非常好呢。坐吧，你当王爷之后，越来越忙了，很少来我这个老婆子这里咯！”

陆明淫笑了一声，将刘柳的内裤扒下来，让刘柳都惊呼了一声。

随后坐下，让她坐在自己大腿上，面对面的进入她的身体，今年刘柳都五十了，里面还是那么紧凑湿润。

“这不是来看你了吗！外婆，奶奶，你们都把衣服脱了吧，今晚我就住在这里了！”

让长辈在自己面前脱衣服，这可是非常不尊重的行为！

一个晚辈又怎么可以这么对长辈说话呢，只是陆明已经是禽兽了，又跟她们有过肌肤之亲。

甚至外婆还给他生了一个女儿，抛开外婆的身份不谈，就已经是妻子了！

外婆温和的笑着。

她其实也是很想要跟自己外孙同房的。

她还有月经，就代表着还有欲望。而且跟外孙做爱也不是一次两次了，甚至不下一百次，频繁的同房交配，让她的老屄都变成了外孙的形状了！

“好好好，今天你要做什么，外婆都满足你！”

随着外婆起身把旗袍脱下来，一具上了年纪的胴体就出现在陆明面前。

小腹隆起了两个游泳圈，这是生育之后，残留的痕迹，上面还有一道道无法消除的妊娠纹。

在小腹往下则是毛茸茸的黑森林，之前生孩子被剃光了，如今又再次长出来了。

搭配两条丰腴的美腿，怎么看都是一种熟透的妇人风情。

陆明的呼吸变得有些急促……

而刘柳则是很敏感的察觉到了陆明在自己体内的鸡巴，再度的变硬了！

“哦……夫君……阳具……又变大了呢……哦……好涨……啊……”

陆明感觉自己的鸡鸡插入了一满是个褶皱，内壁温热又湿润的肉洞之中，感觉自己的鸡巴，被包裹的很舒服。

刘柳也感觉到自己的阴道一下子被塞得满满的，粗大的肉棒磨擦着奇痒的阴道内壁很是舒爽。两人都是很满意这样的性交。

“嘶……骚……啊……娘子……我要肏你……”

陆明说着就把双手压在刘柳两条雪白大腿的内侧，挺动屁股就开始抽插了起来。

奶奶邱淑芬捂着脸，不敢去看眼前两人激情的交媾……

忽而感觉到有人在拉自己，转头看去是亲家母，示意她也把衣服脱了，今天是肯定逃不掉的。

她之前还看到过大儿媳章曼挺着一个大肚子，不用想也知道是自己的好孙子播种的！

陆明可没有想太多，他要先把刘柳给喂饱再说，这个熟妇从洛阳开始就帮了他很多，也是他第一个弄到的上司老婆，很有纪念意义的！

刘柳边夸他边呻吟着，一双漂亮的大眼睛紧紧的盯着陆明看，显露出鼓励的眼神。

陆明再一次得到了刘柳的鼓励，肉棒在她的阴道中就更加努力的抽插了起来。

“哦哦……啊……夫君……你好棒、哦哦哦……啊……好爽……下面……好舒服……啊……夫君……肏我吧……尽情的……肏我……狠狠的……肏我！啊……好爽啊！”

刘柳被陆明硕大的肉棒抽插的不知道是舒服还是难受，皱着眉头翘起嘴巴不停的呻吟着。

看着上了年纪的美熟妇被自己压在了桌子上搞得这么难受的样子，陆明就更加的兴奋，又看着她前胸两只乳房随着自己的抽插而不停的摇摆着，就更加的努力抽插着。

刘柳双手抱住陆明的腰，不停的挺送着屁股配着陆明的抽插……

只见淫水不断的随着陆明的抽插被他的肉棒带了出来，经过会阴与肛门，最后滴在了桌子上，跟茶水混合到了一起，也不知道是什么茶了！

陆明边抽插着，边看着刘柳胸前两只随着自己的抽插而不停摇晃着的乳房。

他的双目中透露着贪婪般的眼神，紧紧的盯住这两只雪白丰硕的乳房，终于他再也忍受不住这两只乳房的引诱，伸出两只手抓住了两只乳房，使劲的揉搓了起来。

“嗯，嗯，嗯！”

刘柳的阴道被抽插着，敏感的乳房又被陆明的两只手虐待着，就紧锁眉头翘着迷人的嘴巴的呻吟着。


──────────────────────────────────────────────────
第836章 先搞外婆
────────────────────────────────────────

只见他压在刘柳的身上，屁股一上一下的快速的挺动着，硕大的肉棒在她褶皱内壁，湿润的阴道中不停的进进出出……

刘柳两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的缠绕在陆明的脖子上，也是不停的挺送着屁股配他的抽插，翘着嘴巴呻吟着。

突然，陆明把上身抬了起来，边把刘柳一条雪白光滑的大腿扛到他的肩膀上，一边使劲的抽插着。这个姿势，他可是能让女人快速高潮的一招。

只见他两条手臂紧紧抱住刘柳被自己扛在肩膀上大腿，挺动屁股使劲的抽插着。刘柳更是压制不住快感，浪叫的连宫殿外都听到了！

而外面的宫女太监都是心照不宣的低着头，在宫里的规矩就是不准玩对食。

因为这里的宫女，哪怕只是洗衣房的婢女都是秦王一个人的，未来指不定就被宠幸了！

对食指宫女与宫女之间之间结为“夫妇”，搭伙共食。

这是宫女、太监被长期幽禁在宫廷，不能过正常的家庭生活，怨旷无聊，因而产生的一种现象。

宦官无妻儿，宫女无夫，两者由此而结成临时伴侣，以慰深宫之寂寞。

这种关系称为对食。

这种行为以前就有，只不过从陆明接管长安之后，就被禁止不允许了。

皇宫里的女人，不管是妙龄还是年老，都只能被他玷污。

而要断绝这一点，陆明倒是破先例的允许太监和太监之间成婚，只有爬到了一定级别，才可以允许在外成家。

但是他不准出宫，只能到死了，才可以出去。

这样虽然苛刻，却比起汉朝要好了一百倍，因此太监们不敢造次。

有敢造次的，被告发之后，那肯定是处以极刑的！

要是有家人的，还得连累家人。

因为惦记着奶奶，所以陆明这次没有怎么样压制性欲，而是加速了起来。

陆明这边一动，刘柳就知道陆明要做什么了。

不夸张的说，她跟陆明性爱的次数排不上前列也不会差到哪里去，对于陆明的行为习惯那是一清二楚，这很显然就是要射了！

“哦哦……夫君……啊……好硬……哦……射进来吧……啊……射进来……哦……我……要……给……夫君……啊……生好多好多……孩子……”

陆明一听，就拼命的抽插了几下，突然感觉小腹一热，有股想尿尿的感觉。

忽然身体一哆嗦，一股白色的精液从他龟头中直喷了出来，全部射在了刘柳的阴道中。

刘柳也正要达到高潮，阴道中突然被一股温热的精液涌了进来，刺激的她浑身猛烈的颤抖了起来。

随着她的叫声，从她的阴道之中涌出了一股阴精，也达到了高潮！

高潮满足后的刘柳与陆明，互相的紧紧搂拥抱住，嘴里喘着急促的呼吸声。

大约休息了两三分钟，刘柳感觉被陆明压得都喘不过气来了，陆明才慢悠悠的爬起来。

伸手搂过外婆的身体，一手放在她的胸前的乳房上，轻轻的揉搓着她的乳房，好像还有些欲犹未尽的样子。

拔出肉棒，让刘焉的妻子给自己口交，在她的嘴里，肉棒经历了疲软之后，又开始复苏了。

这才看向奶奶的身体，跟外婆比起来，要消瘦一些。

两个乳房已经下垂，这种下垂的奶子跟木瓜一般，别有一番风情趣味。

陆明将外婆一把抱了起来，“奶奶，你们跟我来。”

来到后面的房间，这里是专门修建的一个房间，被称之为炮房，就是用来打炮的。

每一个宫殿都有这样的房间，里面有暖炉，有洗浴间，还有现代化的淋浴喷头，冲水马桶等等。

而且这里还有纸巾！柔软的纸巾！

哪怕是富贵人家用的都是竹节来刮屁股……

而只有陆明这里才会有纸巾擦屁股。现代里很普遍的东西，在这里却成为了高端产品！

在卫生间里，两个人全身一丝不挂，站在卫生间的地砖上……

陆明拿着篷头，对着外婆雪白如凝脂般的肌肤上，从篷中喷出细雨一样的水丝洒花在她的肌肤上。

水珠从外婆雪白光滑的肌肤上直流而下，经过光滑的小腹，最后汇集在一起，从她的两腿之间流了下来，直接从她阴部直冲在地砖上，剩余的顺着她两条雪白光滑的大腿，慢慢流到在地上。

外婆媚熟白皙的脸上带着羞红，自己这么一个大人了，陆明非要帮自己洗不可，真的是好丢人呢。

但是心中另一方面却很兴奋，其实大多数的女人出轨都是给心中的那一股兴奋，刺激，冲动，好奇心害的。

现在外婆就是这样的。

虽然感觉很羞涩，但是心中的兴奋却背叛了她，不知道为什么都会顺着陆明。

虽然说外婆并不是出轨，她是一个寡妇，做什么都行。只是陆明是她的外孙。两人的年纪还那么悬殊，所以才会感到格外的刺激和兴奋！

陆明一手拿着篷头对着她的身体，水丝不断的喷洒在雪白细腻的肌肤上，另一只手在她的白嫩肌肤上揉搓着……

看着水珠从她洁白的肌肤上不停的流下，心中是异常的兴奋，手掌在她两只白嫩丰满的乳房上轻柔的揉搓着，时不时的抓一下，握一下，还拧了拧乳头，弄得外婆是更加的羞涩，浑身发热难受。

很快，外婆就感觉阴部的淫水也开始渗了出来。

如果再这样下去，恐怕是会忍不住先开口渴望挨肏了！

于是接过喷头，开始把篷头中喷出的水丝对准陆明的身上边用一只洁白柔软如无骨的手掌揉起陆明身上的肌肉，一双白皙但是带着没有那么嫩滑的小手抚摸着陆明的鸡巴，忍不住撸动了两下。

“真的好硬呢！”

“喜欢它吗，外婆！”

“喜欢！”

外婆抬起头，在陆明的注视下，张嘴含住了肉棒开始口交起来。

她的口交和风细雨，温柔缠绵……

而陆明却不断地倒吸冷气，因为特别舒服！


──────────────────────────────────────────────────
第837章 两个老女人的侍奉
────────────────────────────────────────

蹲下身子，伸手握住陆明小腹下面的半硬半软的鸡鸡，就开始套动了起来。

陆明一见，当下就异常的兴奋，看着以前慈祥端庄的外婆，如今蹲在自己的身前为自己手淫，心里就乐开花，随即鸡巴也在不断的勃起跳动着。

外婆感觉到陆明鸡巴的增大，心里也是异常的高兴。

她在心里面暗暗称赞年轻就是好，刚刚射了，现在又开始翘了起来，要是陆明的外公是做不到这一点的。

自己现在委身给外孙，得到的不是屈辱而是快乐，有了外孙这根大鸡巴的安慰，她甚至还因此怀上了外孙的孩子，真是世道轮回！

想到这里，她竟然低下头，张口含住了陆明腿间的鸡巴，吸吮了起来！

感受着外孙鸡巴的涨大，外婆欣喜若狂起来，心里面真的好是喜欢陆明，想不到他能在短短的时间里就能这样硬，就更加的努力用嘴巴吸吮了起来，硕大的龟头在她的口中吞吞吐吐。

其实陆明比外婆更兴奋更高兴，低头看着一张媚熟白皙的脸，性感漂亮的嘴巴不时的吞吐着自己的鸡巴，就忍不住的伸出双手捧住她的头。

外婆就拼命的吸吮着……

同时也感觉的到自己阴部的淫水，也止不住的流了出来。

两分中后，见陆明的肉棒已经如铁棒般的坚硬了，就吐出他的鸡巴，站了起来对他说：“我的好外孙，想要外婆吗？”

“当然想啊，你都看见了，我的鸡巴，都这么坚硬了啊。”

陆明很肯定的说道。

把外婆的赤裸裸的身体给转了过了，让她正面对着洗脸台，后背朝着自己。

外婆是过来人，当然明白陆明是什么意思，心里就更加的喜欢他了。

因为她骨子里本来就隐藏着淫荡与欲望，平时只能在心里面想想而已，也没有脸面说出来。

在被外孙开发之后，很多以前不敢想，不敢做，觉得伤风败俗的事情，她都一—做了一遍！

怎么不叫她兴奋与欣喜呢，隐藏在心里面的淫荡与欲望，就慢慢的显露了出来。

“外婆，把屁股翘起来，我要从后面干你的大屁股！”

全边伸手拍了拍了外婆丰腴雪白的屁股，边对她说！

“好好好，我的好外孙，外婆翘起屁股给你干，你要好好对外婆，外婆什么都给你了！”

外婆感觉很羞涩，自己这么大岁数了，还翘起屁股让一个还只有十八岁的男孩子从后面肏她。

但是羞涩归羞，她边害臊的说，边还是很听话的把她的雪白，丰腴的屁股翘了起来。

祖孙之间的性爱和情欲，本来就是很背德的事情，如今公开化透明化，就显得更加的难为情了。

对于受过封建教育的女性来说，同房这种事情实在是有些难以启齿！

但是就是因为难以启齿，所以才会觉得非常刺激！

陆明站在她的身后，看着她那雪白如凝脂般的后背肌肤，晶莹剔透，光滑细腻，如白玉般的后背肌肤上没有一点点的瑕疵的迹象。

两片丰腴雪白的屁股，中间一条深深的屁股沟特别的诱人。

陆明双目贪婪的看着眼前这个能迷死人的雪白大屁股，忍不住的咽了下口水，就蹲了下去，迷人的屁股就近在眼前……

只见随着外婆上身弯下，双手扶在洗脸台的边缘上，翘起的屁股，那深深的屁股沟也分了开来，隐藏在深沟中女人身上最神秘的菊花洞也隐隐可见了……

只见菊花洞的四周长着暗红色的小皱纹，洞口紧闭，看上去真的是很诱人！

菊花洞下面一点就是桃源洞了，两块同样是暗红色的大阴唇，紧紧夹在屁股沟最下端，中间吐露出两片紫红色的小阴唇，像花瓣似的漂亮今人入迷……

亮晶晶的淫水，不断的从肉缝里面渗了出来，使整个阴部都显得湿漉漉的。

由于外婆已经动情了的原因，此时两片迷人的小阴唇已经裂开了，露出里面湿漉漉的鲜红嫩肉。

站在她雪白的屁股后面，一手扶在她的光滑的屁上，一手握住自己胯间的男根上，对准屁股沟下端的阴部……

一挺屁股，整根粗大坚硬的肉棒，就一下子插入了早已被爱液污染的湿漉漉的阴道之中。

“啊！”

满是褶皱的内壁，奇痒与空虚的阴道突然被塞得满满的，粗大的肉棒靡擦着阴部四壁奇痒的嫩肉，外婆感到似舒服非舒服，似难受非难受……

就这种感觉最能让人头痛，最能让人浑身感觉到不自在，所以外婆才轻叫了一声！

此时奶奶邱淑芬也是被陆明喊到了浴室里，站在小小的浴室里，看着孙子和亲家母在尽情的交媾，她都有些羞于见人了。

而浴室设计的并不大，就是可以让女人挨肏的时候，扶住墙壁……

而且还有喷头淋浴，别提有多爽了。

“过来，跟我亲嘴！”

陆明的声音带着一丝命令，奶奶不敢不从，她知道自己大儿子的女儿都被孙子奸污了，连血亲都没有放过，更别说她了！

于是乖乖的凑过去，跟自己的孙子接吻，从震动幅度上还能感受到孙子撞击亲家母的巨大力量！

硕大火热的肉棒再一次进入它的老家，得到了释放，就像把鱼儿放水里一样，当下就活跃了起来，在它的水池里游来游去？

“嗯，嗯，嗯……”

外婆双手扶在洗脸台的边缘上，翘起屁股，开始娇哼了起来！

肉棒在阴道中放肆的抽插着，淫水不断的从阴道中被肉棒带了出来，顺着外婆两条雪白光滑的大腿内侧慢慢的流了下来。

两人在浴室里面尽情的爱爱着。

由于陆明的肉棒粗大坚硬，每一次的插入几乎都能碰到外婆的子宫，所以使她很兴奋，刺激的她忘记了她到底谁了，翘着嘴巴忘情的大喊大叫了起来。

“啊啊啊，天哪，又碰到子宫了，好舒服，陆明，你好棒，啊！”

女人的喊叫不单是鼓励着男人，激励着男人，而且还代表着男人的雄伟与成功。

陆明见外婆被自己肏的都疯狂成这样，心里面又兴奋又得意！


──────────────────────────────────────────────────
第838章 让奶奶给自己传宗接代
────────────────────────────────────────

十几分钟后，两人才同时得到了满足，特别是王丽霞，被外孙又粗又大的鸡巴，不停的狂轰滥炸，没有一刻时间是停歇的，十几分钟的抽送完全比得上两三个小时了。

至少她满足了，无比满足！

要是再干下去，估计她的腰就要受不了了！

现在她是浑身没有力气，像散了骨架子一样，嘴里一直喘着大气。

干完了外婆，陆明看着已经靠在墙壁上自慰的奶奶，嘴角带着一丝淫荡的笑意，“奶奶，你还没有给我生过孩子呢！”

奶奶一听，内心就有些颤抖起来，顾不得情欲了，苦苦的哀求道：“不要，陆明，奶奶都一把年纪了，放过奶奶吧。要是奶奶给你生孩子，那辈分就都乱套了！”

“有什么好乱套的，你就是我的女子，生下来的就是我的孩子。”

陆明狞笑道，奶奶邱淑芬今六十三岁。虽然是个老太婆了，但是从她成熟的脸上可以看得出来当初她也是个美人坯子，她的脸庞还很好看的。

虽然脸上有很皱纹，但是整张脸还是很白皙的，两只眼睛很大，嘴巴看上去还是有点性感的，总体来说她的整张脸型除了有一些皱纹还是很好看的。

她的身高有一米六三左右，身材还保持的很好，没有像别的老年妇女那样发福肥胖……

而她除了小腹有点突出外，其他还保持很完美，但是她的小腹虽然有点突出，但也不会影响到她还很完美的身材。

女人岁数大了，一般都是在脸上留下了岁月的痕迹外，身上的肌肤还是很白嫩光滑的。

奶奶邱淑芬就是这样的人，从她裸露在外的两条雪白光滑的手臂上就可以看得出来。

她身上的肌肤还是很白皙细腻的。

只是她是个很保守的人，每天不是穿着长连衣裙就是穿着长裤，除了穿短袖露出的两条手臂外，身体上别的部位肌肤从来没有人看到过。

当然，除了她早已死去的老伴。

如今完全的脱掉衣服站在自己面前，还楚楚可怜的模样，更是将他内心的暴戾给呼唤了出来！

奶奶身上的肌肤会像少妇般的白皙光滑，胸前的两只乳房虽然已经很下垂，但是更能体现出老女人的一种韵味，乳房上的两棵乳头是紫黑色的，与雪白的乳房相比之下特别的显眼。

稍微有点隆起的雪白小腹下面的三角上，布满了一片乌黑浓密的阴毛，两条雪白光滑的大腿修长匀称，又不失丰满！

用膝盖抵在了奶奶邱淑芬的两腿之间的阴部上面摩擦着，奶奶邱淑芬的阴部被陆明的膝盖抵住摩擦着，当下感觉到自己的阴部竟然瘙痒了起来。

那股欲望再次的勾引了起来！

之前被奸污了几次都没有怀孕，她还在窃喜，如今孙子说要搞大她的肚子，让她迷续给陆家传宗接代，这不就是要让她怀孕吗！

一想到要怀上孙子的骨肉，她的呼吸就因为背德的罪恶而变得急促起来！

“啊，不要，不要啊！”

奶奶邱淑芬感觉到陆明的肉棒在自己的阴部上不停的碰撞着，就更加的惊叫了起来，两只手拼命的推着陆明的身体。

她开始感到了害怕，感到了恐惧，要是让孙子的肉棒插入自己的阴道中，就是乱伦了。

所以使出全身的力量想把陆明的身体给推开。

“又不是没有被肏过！叫什么叫！”

陆明怒吼了一声，他的霸王之躯可不是吃素的。

双手抓住了奶奶邱淑芬的两只手腕，硬是把的两条手臂抵在两边墙壁上，扭动着屁股不停的把他胯间的鸡巴，在她的阴道口乱碰乱撞，想把鸡巴插入他奶奶的骚屄之中。

但是奶奶邱淑芬的两条手臂虽然被陆明控制在墙壁，可是她还是拼命的扭动着下体躲避陆明胯间的肉棒，不让他的肉棒插入自己的阴道之中，嘴里边喊叫着，“陆明，你疯了啊，快放开奶奶啊！我们不能这样！”

陆明根本就没有理会她的喊叫，还是扭动着动屁股想把肉棒插进阴道中，女人是很敏感的，只要抚摸一会她就会动情起来了，会全身发软。

想到这里，他就低下头，把脸埋进了奶奶邱淑芬的双乳上面，张口就含住一只乳房上的乳头，使劲的吸吮了起来！

“啊，不要！”

奶奶邱淑芬敏感的乳头被陆明一下子含住吸吮着……

只见她浑身忍不住的颤抖了一下，随着就惊叫了起！

此时的奶奶邱淑芬感到无比的害怕与羞涩，只有她自己最明白……

因为她感觉到自己浑身发热了，身体也有了强烈的反应，感觉自己的阴部竟然在不断的流出了水，这是她十多年来从来没有出现过的事，所以她感到害怕与羞涩！

看着奶奶还在挣扎，这反而是引起了陆明的兴奋，让他更有兴趣起来，强奸游戏一向都是很好玩的！

此时的奶奶邱淑芬感到了绝望，她见陆明下定决心要把肉棒插入自己的阴道中，又感觉到自己阴部是越来越湿了。

如果再这样下去，他的肉棒就会很快的滑进了自己的阴道中，这可怎么办啊？

她越来越感害怕和羞涩，被奸污不算什么，关键是陆明亲口说要让她怀孕，这才是她害怕的地方！

这时一动情，就一发不可收拾了，就再也无法控制住了，阴道内的奇痒感觉像是要了她的老命一样。

终于忍不住了，竟然一扭屁股，把自己的阴道口送到陆明的龟头上去。

陆明一见，当下就无比的欣喜了起来，急忙一挺屁，在外面游荡了好久的肉棒，就一下子插入了奶奶邱淑芬的阴道之中。

“啊！”

奶奶邱淑芬只觉得自己的阴道一紧，被一根肉棒塞得满满的。她浑身忍不住的颤抖了一下，本能的叫了一声：“啊！不要！别啊！”

陆明一见自己的肉棒终于插进了奶奶的阴道之中，当下就更加的兴奋了起来。

感觉奶奶的阴道内湿漉漉的，没有像自己的想像那样干巴巴的，当下就欣喜若狂起来，迫不及待的把插在奶奶邱淑芬阴道中的肉棒，抽了出来又插了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第839章 动情的奶奶
────────────────────────────────────────

此时的奶奶邱淑芬感觉到再也没有回天之力了，事实已经摆在面前了，孙子的肉棒真真切切的插在了自己的阴道中。

她羞涩的满脸通红，再挣扎也没有用了，两条手臂被陆明紧紧的压在了墙壁上不能动弹。

她现在唯一能做的就是，把脸侧向一边，羞涩的闭上眼睛，让陆明在自己的身体上任意的发泄着。

陆明挺动着屁股开始抽插了起来。

他感觉奶奶的阴道中越来越润滑了起来。

这说明奶奶一定是舒服了，才会越来越润滑起来的，这使他很兴奋。

阴道内不时的传来一波波快感，奶奶邱淑芬硬是咬紧牙关没有吱一声。

因为对方是自己的孙子，发出呻吟声那岂不是太丢人了。

她媚熟带着一些皱纹的白净脸上早已经羞的通红，她万万想不到自己的身体会被孙子侵犯。

但是阴道中被孙子抽插的快感不断传来，她有好几次差点忍不住要呻吟了出来，但还是被她紧锁眉头，咬紧牙关硬是给忍住了。

她不敢保证下次能不能会叫出声来。

陆明见奶奶阴道中的淫水越来越多了，肉棒在里抽插都感到有水淋淋的。

他就异常的兴奋，知道奶奶也是动情的不得了，就边抽插边把嘴附在她白皙的耳根边喘着粗鲁的呼吸声对她说：“奶奶，你不要欺骗自己了，你下面的水越来越多了，我知道你也是很舒服的！”

奶奶邱淑芬听了就更加的害臊，羞惭的连脖子也红了，硬是把脸侧在一边，紧紧闭住眼睛不吭一声，但是阴道中被抽插的越来越舒服，也越来越难受，有种再也无法忍耐下去的感觉了！

陆明拼命的挺动着屁股抽插着……

只见肉棒在奶奶邱淑芬的阴道中飞快的进进出出，里面的淫水不断的被肉棒带了出来。

“嗯……”

奶奶邱淑芬终于忍不住的张开嘴巴呻吟了一声，随即就羞涩的无地自容。

陆明见奶奶终于出了声，就更加的兴奋了起来，抽插的速度也增快了。

“啊，奶奶受不住了！”

奶奶邱淑芬感觉阴道中的快感令人无法控制，张口叫了一声。

“嗯，陆明……你快把奶奶的手放开……奶奶好难受！”

陆明一听，见都这个时候了，放开奶奶的手臂应该没事的，就边挺动着屁股抽插着，边放开了她的手臂。

奶奶邱淑芬果然没有挣扎，反而把两雪白光滑的手臂搭在了陆明的肩膀上，因为她实在不行了。

这样站着被抽插着，就是年轻女人也不行，何况她都上了年纪了呢？

所以她忍住羞涩，迫不得已的把两条雪白光滑的手臂搭在了陆明的两个肩膀上，以缓解两条腿的压力。

陆明知道奶奶现在完全被自己征服了，心里又欣喜若狂起来，边把两条手臂紧紧的抱住奶奶邱淑芬的腰，边挺动着屁股使劲的抽插着。

“嗯，嗯，陆明，你慢点，奶奶受不了了！”

此时的奶奶邱淑芬已经被欲火与阴道中的快感搞得失去了理智，难受的把整个上身都贴在了陆明的前胸上，胸前一对白花花的乳房也紧紧的挤压在陆明的胸膛上，嘴里边呻吟边说着。

陆明见奶奶已经沉迷在做爱之中，心中的那份喜悦就别说有多高兴了，抱住她拼命的抽插了起来。

“啊哟……天哪……好舒服……嗯……嗯……嗯……”

奶奶邱淑芬已经完全在享受阴道中被抽插带来的快感，忘我的呻吟着。

陆明一连抽插了好几分钟。

奶奶邱淑芬这时被陆明抽插的浑身没有了力气，两腿发软，两条赤裸裸的雪白手臂紧紧的缠绕在陆明的脖子上。

几乎整个身体都在了陆明的身体上，嘴里面不停的发出呻吟声。

突然，只见陆明急速的挺动着屁股抽插几下，就见他浑身猛烈的颤抖了几下……

一股白色的粗液从龟头中喷进了奶奶邱淑芬的阴道中！

“啊！”

奶奶邱淑芬的阴道被一股温热的精液一喷，忍不住的浑身哆嗦了几下，也到了高潮。

她还在高潮的余味之中，两条手臂紧紧的抱住陆明的脖子，嘴里喘着急促的呼吸声，刚射了精的陆明也是紧紧的抱住他奶奶的身体，喘着粗鲁的呼吸声感受着射精后舒爽的感觉。

奶奶一开始还很享受的，孙子的精液连绵不断的射进来。

难以想像这是一个男人的第二次射精，刚才不是在他外婆体内射了一次了吗？怎么还射的那么多？都把她的子宫给灌满了！

一想到孙子要给自己灌精下种，她就显得格外的羞涩。

爽一次是不够的，于是陆明把奶奶抱了起来，来到外面的大床上。

这张大床有着五六米宽，可以容纳七八个女人一起在上面，就是用来群交的。

将奶奶放在床上，自动的张开两条雪白光滑的大腿与小腿，只见她两腿之间的整个阴部就完全暴露了出来。

暗红色的大阴唇被干的外翻，里面还有自己射进去的精液呢！

陆明一见，就跪坐在她的两腿之间，毫不犹豫的把他胯间的肉棒，插进了奶奶邱淑芬的阴道之中。

“啊！”

邱淑芬紧皱眉头，咬紧牙关，把脸侧向一边，闭着眼睛，只在喉咙里面发出低微的唔唔之声。

她可能还是感到羞涩，不敢大声呻吟着！

陆明两只手掌紧紧的压住邱淑芬两条大腿的内侧，开始挺动着屁股抽插了起。

奸淫自己的奶奶，这可是自己父亲的母亲，属于是直系亲属了。

现在还不是乖乖的挨肏，女人不管年纪和身份，都是骚屄！

“唔……唔……唔……”

奶奶邱淑芬难受的在喉咙里不断的发出唔唔的声音，两只手掌拼命的挡在陆明的小腹上，想让他少把肉棒插入自己的阴道一点，因为此时的陆明像发疯般的在抽插着。

她的年纪已大，怎么能承受的了孙子年轻力壮的抽插呢！

“奶奶，舒服吗？”

陆明一边挺动着屁股使劲的抽插着，一边永旺言语挑逗着紧皱眉头，咬紧牙关的奶奶。


──────────────────────────────────────────────────
第840章 食髓知味的老女人
────────────────────────────────────────

“舒服……你轻点……啊……奶奶……年纪大了……受不了你……这么……粗暴……啊……”

奶奶邱淑芬摇晃着脑袋，银白的发丝搭配她有着皱纹的脸颊。

这种活脱脱的老熟妇风情，反而是让陆明欲罢不能，看的鸡儿梆硬，根本就无法减速，反而是越肏越猛，越肏越快！

“奶奶……给我生个孩子吧……给我们家……传宗接代吧！”

陆明喘着粗气，动情的老熟妇夹得很舒服，下体犹如海绵一般，不管他怎么肏，都可以完美的承受冲击力。

而且身下挨肏的女人又是自己的奶奶。这种身份上的背德让他比肏平时的女人都要来的刺激！

虽然感情不深，可是身份就足够吸引他了！

“啊……好……哦……愿意……啊……给我的……乖孙……生个孩子！”

奶奶邱淑芬听了就更加的羞涩！一边说一边闭上了眼睛。

陆明也不管那么多，想想奶奶羞涩是可以理解的，当下就大起大落的抽插了起来，奶奶邱淑芬被抽插的终于张开嘴巴发出了呻吟声。

只见肉棒在阴道中发“噗嗤噗嗤”的抽插声音，十几分钟后，可能是陆明太兴奋了的原因，终于浑身一阵颤抖，一股浓浓的白色精液从龟头喷进了奶奶邱淑芬的阴道之中。

奶奶邱淑芬两条洁白光滑的手臂紧紧抱住陆明的脖子，浑身也随一阵颤抖，同时到达了高潮。

两个人就这样赤裸裸的互相紧紧的搂抱在一起休息了一会后，才把身体分开来。

随后的几天里，陆明还真的是就在珍宝殿里住下来了。

一天到晚的，就逮着上了年纪的熟妇肏。

其他不住在珍宝殿的熟妇，也被喊过去侍寝。

似乎这几天陆明对于这些上了年纪的熟妇非常有情趣，非常的亢奋。

而奶奶和外婆更是好几天没有下床了，全天候的赤裸着身体，方便陆明随时肏她们。

哪怕她们一再的哀求，也改变不了事实。

足足玩了几天，陆明才离开，去其他嫔妃那里。

生完孩子的女人，都是渴望着挨肏的，陆明就一个个的去满足她们。

除了坐月子的没有挨肏，几乎都被奸了一个遍。

也只有陆明这样恢复力超强的男人可以做到，换成是普通男人，估计射一次之后，就已经不想要了。

至少也要等到第二天才会恢复，精力有限的情况下，还得去兼顾政务，因此后宫越多，皇帝就越短命。

这天，陆明吃完饭，又在母亲那边温存了许久，母亲才催促他离开。

不是母亲不想要陪儿子，而是知道儿子还有更重要的事情要做，不能霸占着儿子，所以让儿子去做他该做的事情。

上林苑，几个熟妇贵妃正在花园里赏花。

初春刚过，万物复苏，正是交配的时间点。

在西汉时期，上林苑就是皇帝的私人后院。占据的面积很大，几乎有一个市区那么大。

里面还会安置许多的流民……

而汉武帝时期，还给太子在这里练兵。

随着东汉迁都之后，上林苑就没落了。

如今回到陆明手里，算是又发挥了它的作用。

要定都哪里，陆明还没有决定，其实很多的地方都是可以的，这些还是要留到称帝之后。

帝都的环境不需要安全，但是一定要有足够的隐蔽性，还要有很好的交通要道。

奶奶邱淑芬扶着栏杆，看着开始盛开的桃花。

皇宫里很好，但是困在这里久了，人也会不舒服。

不过幸好她们可以到外面走走，逛一逛，也不禁止她们出去。

只是这几天她都出不去，因为被孙子干了好几天后，她下床都很困难。

每次上厕所小便都会带着一丝的刺痛。

年老的女人性生活太频繁了也不是一件好事，会受不了的。

“见过王爷。”

宫女们行礼时，奶奶才发现孙子来了。

“都起来吧。”

陆明过去一左一右的搂着外婆和奶奶，“今天本来是来赏花的，既然遇到了两个老美人，那就是天意了。”

“陆明，不要，奶奶现在还痛！”

奶奶还想要挣扎的时候，陆明已经不管不顾的把她摁在了栏杆上。

奶奶低头头一看，只见陆明胯间的鸡巴，翘起来有点吓唬人，但也就是这根吓唬人的鸡巴，让她神魂颠倒，让她欲仙欲死，让她深深的爱上了自己的亲孙子。

陆明突然伸手把奶奶邱淑芬的一条腿抬了起来，把她的腿弯处挂在他的手臂上，使两条腿之间的阴户暴露出来。

奶奶邱淑芬一见羞得半死，本能的把两条雪白的手臂搭在了陆明的双肩上，要不只有一条腿站着，就会摔倒的。

胯间的鸡巴，正好对准奶奶邱淑芬两腿之间的阴户，扭动着屁股鸡巴在阴部乱顶着，但是男女这个姿势真的有点难度，把奶奶邱淑芬的阴户顶撞得淫水直流了。

她就把一只手伸到陆明的胯间，抓在鸡巴，然后牵引着自己的阴户口，红着脸低声对他说：“进来吧！”

早晚都是要挨肏的……

而且之前几天的疯狂，也让奶奶食髓知味了，也就主动了起来。

这也是年老女人的通病，一开始不好意思，等到习惯了，上瘾了，反而是自己主动起来了。

陆明一听，急忙把屁股往前面一挺……

只见整根鸡巴就滑入了奶奶邱淑芬早已湿润的阴户之中。

“唔！”

奶奶邱淑芬眉头一皱，紧闭嘴巴，从喉咙里发出低微的声音，因为她感觉自己的阴户中被一根硬邦邦的鸡巴，塞得满满的，空虚的阴户暂时就得到解救。

陆明一手搂住奶奶邱淑芬的腰，一手托着她的一条腿，让她的小腿悬空在他的手臂上，一边挺动着屁股抽插了起来。

棒身在阴户里面奇痒的嫩肉上不断的摩擦着，舒服的奶奶邱淑芬从喉咙里不断的发出唔唔的低微声音。

陆明不断的挺动着屁股抽插着，鸡巴也不断的在越来越湿润的阴户中进进出出。

奶奶邱淑芬的两条雪白光滑的手臂，紧紧的缠绕在陆明的脖子上，阴户中的快感不断的传了出来，使她浑身都觉得舒服。

这个姿势只保持到两分钟，奶奶邱淑芬就感觉一条腿站在地上受不了了，不要说她这么大的年纪了，这个姿势就是年轻女人也会受不了的，就脸带痛苦表情的对陆明说：“陆明，奶奶站不住了，咱们换个姿势吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第841章 曹操突袭
────────────────────────────────────────

陆明放下了奶奶邱淑芬悬在他手臂上的腿，然后把胯间的鸡巴从她的阴户里面拔了出来，兴奋的对她说：“奶奶，那你转过身体，把双手扶在墙壁上，我从后面搞你！”

奶奶邱淑芬显得得羞涩，只是红着脸默默无语的把身体转了过去，然后把上身往前面扑下，两只手掌扶在墙壁上，翘起两片雪白的丰臀，等候着陆明从后面肏她。

看着眼前两片翘起来的雪白屁股，陆明兴奋的浑身不由自主的颤抖了一下，胯间的鸡巴，更加的坚硬了。

他先伸出两只手掌分别捧在奶奶邱淑芬的两片雪白屁股上一阵揉搓，然后把把手掌放在中间那深深的屁股沟中抚摸了起来。

正在舒服中的时候，鸡巴从阴户中拔了出来，奶奶邱淑芬正感到阴户中空荡荡的非常难受，急需陆明的鸡巴再一次插入她的阴户给她快感，给她满足……

但是自己都翘起屁股等着他的鸡巴，进入她那空荡荡又奇痒的阴户中，却见陆明用两只手掌在揉搓着她的两片屁股，后来又在玩弄着她的屁股沟，惹得她阴户中的淫水止不住的流了出来……

阴户里面的鲜红嫩肉上奇痒感觉快使她受不住了，就再也忍不住的张口说：“陆明，你别再玩弄了，快肏奶奶吧，奶奶想要你的大鸡巴！”

早就被肏到失去了尊严的奶奶，在欲望的区使下，她说出了许多自己以前不会说的话。

女人都是有着奴性，喜欢被强迫，让她们舒服了，很多时候，礼义廉耻，都会抛之脑后！

再贤惠，再端庄的女人，在欲火充斥大脑的时候，都反抗不了理智！

红着脸说出让他听起来刺激的话，他一兴奋，就会把鸡巴插入她的阴户里面的。

果然不出奶奶邱淑芬所料，陆明听到奶奶说出这么淫荡的话，兴奋的他胯间的鸡巴，不停的勃动着，再也忍不住的从后面把胯间的鸡巴，插入了奶奶邱淑芬空虚奇痒的湿润阴户中。

“唔！”

奶奶邱淑芬眉头一皱，从喉咙里呻吟了一声，然后张开嘴巴轻轻的说了一句，“好舒服！”

陆明一见，就异常的兴奋，屁股就开始挺动了起来，鸡巴又在她的阴户中抽插着。

“唔、唔、唔……”

奶奶邱淑芬紧闭嘴巴，忍住阴户中的舒服感觉，只在喉咙里面发出低微的呻吟声。

“啪啪啪！”

陆明小腹碰击在奶奶邱淑芬两片屁股上发出的响声。

陆明一口气抽插了两百多下，把奶奶邱淑芬抽插的欲仙欲死，阴户中的快感使她再也忍不住的张口呻吟了起来。

陆明被奶奶邱淑芬的呻吟声给惹的更加兴奋了起来，鸡巴在她的阴户中快速的进进出出，把奶奶邱淑芬抽插的都语无伦次了！

随着她最后的呻吟声，只见奶奶邱淑芬浑身抖了几下，从阴户中涌出来一股阴精，竟然达到了高潮。

陆明的鸡巴，在阴户中被一股阴精冲击的也是浑身一阵颤抖，再也忍不住的把一股白色的精液射入了奶奶邱淑芬的阴户中。

奶奶邱淑芬两只手掌还是紧紧的扶在墙壁上，嘴里面喘着娇气，媚熟的脸上显露出高潮后的红晕。

陆明的鸡巴，还插在阴户里面，感觉阴户里面的嫩肉包裹着鸡巴在吸吮着，感觉好舒服。

“奶奶，你刚才喊我夫君了！”

陆明没有拔出来，而是把鸡巴放在里面，继续的感受奶奶下体有规则的蠕动。

这种蠕动按摩着鸡巴，可以将尿道里残留的精液都挤出，搭配子宫口的吮吸，把尿道里的精液给吸的一滴不剩！

“乖孙……就是我的夫君……”

奶奶也不再害羞了。

这几天宫女一直都有送来一些药膳给她服用。

那是保胎安神，增加受孕几率的药膳。

她不喝也不行，从不情愿到现在渴望怀上乖孙的孩子，这种转变只不过是几天时间，就因为她被乖孙频繁的奸淫，所以才会改变了想法！

就在陆明离开上林苑的时候，一个消息让他停止了享受，而是转身去了军机处。

曹操突袭了虎牢关，并且将汉献帝刘协从洛阳接了出去，如今已经到达许县了。

这倒是让陆明没有想到的，他可是派了徐荣在镇守虎牢关，结果还能被曹操给突袭了？

他只是收到了消息，并没了了解情况如何。

如果是他在的话，完全可以安排军队在树林里进行伏击，当敌军路过的时候，就直接中出去，杀对方一个措手不及，一个不好还能把敌人陷入混乱当中，兵找不到将，将找不到兵。

来到军机处，徐庶还在办公。

看到陆明来到后，起身鞠躬，“主公请坐。”

陆明摆摆手，来到了地图面前，看着眼前的地图。

“虎牢关是怎么被突破的？”

“镇守虎牢关的士卒里有一部分被策反了。他们来自颍川地区，由荀彧牵头策反。

“这次据说是荀彧主动联系曹操的，徐荣守关不利，我已经命令马超前往代替了，由马岱和王平作为副将，还有祢衡作为军师。”

徐庶擦了擦汗，他也算是顶尖军师了，只是如今要坐镇后方，运筹帷幄，反而无法亲临前线。

“传令下去，日后的颍川学院才子，但凡不降者，杀之！荀家灭门！”

陆明很生气，笼中鸟也能飞去，他很不爽。

“丞相到！”

黄门侍郎高声喊道。

贾诩有些发福了，有些行色匆匆的走过来，对着陆明行礼。

“主公，此时还不可对荀家动手啊！”

“丞相有何高见，但说无妨。”。

陆明拿出了一套茶具，倒上了三杯卡瓦茶，招呼两位大臣坐下一起品茶。

看到陆明这个样子，贾诩算是松了口气，他倒不是收钱来办事的，而是出于秦国的战略目的才出言阻止的。

他又不是什么好人，精致的利己主义者，怎么可能当好人呢。


──────────────────────────────────────────────────
第842章 贾诩的毒计谋天下
────────────────────────────────────────

贾诩整理了一番思绪，喝了一口卡瓦茶，口中回味甘甜，连带着思绪都清晰了许多。

“主公，曹孟德只是突袭了虎牢关，却没有占据。想来也只是为了献帝，其目的无非是想要利用献帝名义来借助天下之口封堵主公刀兵之事。”

“嗯。”

陆明点了点头，其实曹操占不占据虎牢关，对他的影响都不是特别大。

“他想要让我自乱阵脚？”

“臣以为曹孟德是想要再来一次合纵连横，如今主公占据西凉、关中、益州、并州和冀州，天下最富饶之地，主公虎踞其二。有当年霸秦之势，一统天下势不可挡。

“想要阻挡主公，就必须要联合诸侯之力，才能勉强抗衡。

“中原乃四战之地，如今连年征战，百姓流离失所，十不存一，供应困难。只有联合，才能抗衡秦国。

“此番劫走献帝不过是第一步，接下来不出个月，曹操必然广发檄文，以此来联络诸侯。

“然而，诸侯心怀鬼胎，其心各异，又怎么能联合起来？”

贾诩有些自得的摸着胡须，随后说出了他的毒计，“听闻昔日孙坚在洛阳枯井里得到了传国玉玺却没有上交，其必有异心。

“去年其子孙策更是用传国玉玺作为抵押向袁术借兵。

“袁术此人占据淮南多年，志大才疏，主公不妨劝其称帝！”

称帝！这可是取死之道！

至少在这个节点来说，肯定是找死的！

汉室的威严已经崩坏到了无可挽回的程度了，但是瘦死的骆驼比马大，在百姓心里还是有的。

况且袁术一直都是以州牧自居，哪怕是封王之后，也是汉臣。

如今贸然称帝。虽然说比以前要好得多，但是必定会遭到白眼，说不定还是群起而攻之。

不管怎么说，结果都不会太好就是了。

徐庶也是内心一惊，这个计策好毒啊！

利用袁术的为人性格，加上手里的筹码。

袁术在淮南，跟陆明至少隔着曹操和刘备。

现在让其称帝，必然是吸引火力。

这不过是其中一个方面，第二个好处就是可以进一步的崩坏汉朝的威严，让其名誉扫地！

荆州的刘表会怎么想？

作为汉臣，还是汉室宗亲。

要么是占据正统，出兵攻打袁术，要么就是趁机也是自立为王。

果然，贾诩又开始讲述计策的后续了，“刘表乃是汉室宗亲，若是袁术称帝。其必然陷入被动，要么出兵攻打袁术，剿灭叛逆反贼。

“要么也是跟着称帝，只是以臣之见，其称帝的可能微乎其微。

“若是其不称帝，必然是要迫于压力派兵攻打袁术。

“少了不合适，无法向献帝交代，多了也拿不出手。

“江夏黄祖不能动，刘表与孙策有杀父之仇不共戴天，时刻都得防备那孙策。江夏不能动，只能从其他地方抽取兵卒。

“如此一来，便可让甘宁、魏延，以及郭嘉出兵袭取南郡江陵。只要拿下江陵城，便可将荆州一分为二，使得刘表头尾不能相顾！

“此后不管是主动出击，还是被动牵制，都是将刘表吸引住。让袁术去跟曹操、刘备等人周旋，还可派人离间，使其出工不出力。

“主公届时再趁机灭袁绍，灭公孙瓒，一统北方。如此只需休养生息两年，再向南挥师挺进中原，便可一举灭曹！

“以中原之体量，我等只需与之对峙，不交战，也可以拖死曹操！”

贾诩不愧是毒士，眼光毒辣的很。

这就是当年袁绍最佳的策略，不需要打，就是用粮食堆都堆死对方！

曹操哪怕是搜刮百姓余粮，也没有办法跟陆明对抗。

中原可是不怎么产粮的……

而且今年还是颗粒无收，还得去跟荆州购买，不然就是购买黑市里的粮食，那都是从关中走私出去的。

是陆明刻意卖给曹操的，换取大量的金银和铁矿资源。这已经不是单纯的战事了，而是一种战略了。

陆明起身对着贾诩深深一拜，“有丞相助我，此番之言，如茅塞顿开。

“那荀彧就让他先得意多几年，到时候我让他家破人亡，片甲不留！”

贾诩这时候就没有劝说和阻止了，荀彧死不死跟他没关系，得罪了秦王这种小心眼的人，还想要活着？那就是做梦！

荀彧对于汉室是忠诚的，为了匡扶汉室，所以跟曹操合作了，也是可以理解的。

但是，理解归理解，他的命运也早就注定了。

陆明吩咐御膳房准备了一桌丰盛的酒菜送到军机处来。他要跟丞相和军机大臣一起用膳。

三人对于贾诩提出的战略进行了详细的补充细节，一直到深夜才散会。

此后几天，徐荣回到了长安负荆请罪，背后背着荆条，尖锐的荆条已经将背后刺的鲜血淋漓，深深的扎进了血肉里。

“罪臣徐荣拜见秦王！”

徐荣双膝跪地，面对虎牢关的失利，他觉得无比的羞愧。

陆明亲自走下王位，将徐荣背后的荆条解下来，将其扶起，“卿不必过于沮丧，本王从未责怪你。失败并不可怕，当年孙武也是被庞涓所害，多年垫伏，终日报仇雪恨。

“如今卿也应该憋着一口气，日后对着曹操还回去。”

徐荣顿时感激涕零，没想到陆明没有责怪他，还安慰他，他都以为自己回来已经死定了！

“多谢主公！”

“好，起来吧。回去休养生息，如今并不是对中原用兵之时，本王欲取幽州，你可愿为前锋？”

陆明拍了拍徐荣，安慰这个辽东汉子。

“臣愿肝脑涂地，死而后已！”

徐荣抱拳道，声音铿锵有力。

将领最需要的就是主公的肯定，只有上头的肯定，才是他们自信的来源。

“好，去医馆看看，去找华佗，好好养伤，战场上失去的，就在战场上拿回来。偶尔失败并不丢人，丢人的是从此一蹶不振。去吧！”

陆明看到徐荣恢复了，也就不再客套了。礼贤下士，差不多就行了，一直这么做，只会降低自己的档次和身份！

“谢主公，末将这就去！”

徐荣再次的跪地拜谢，心里算是心悦诚服了。


──────────────────────────────────────────────────
第843章 袁术称帝的想法
────────────────────────────────────────

淮南，扬州，寿春城。

在袁术的统治下，扬州其实比起以前还要糟糕，只是有基础在，所以还是呈现一片繁华。

作为袁氏的年青一代，他和袁绍被称为袁氏双雄，两兄弟算是老死不相往来。

如果不是到了不得已的地步，是不会低头的。

如今袁术还占据淮南，而袁绍已经被压缩在了南皮城，搞不好什么时候就会被破城，相比之下，袁术现在的环境实在是太好了。

东边的孙策忙于对付江东世家，荆州刘表守成之辈，北边的刘备跟他关系也不错，只有一个曹操需要对付。

以前曹操跟他交战，胜少败多，已经有些阴影了。

袁术的王府里，歌舞升平，几个谋臣和武将都是一起被邀请到府上喝酒。

他们都是袁术最信任的手下，纪灵、桥蕤、张勋、杨弘、袁涣、阎象等等，都是一等一的人才，至少在袁术看来就是一等一的人才。

等到气氛铺垫的差不多了，袁术才拿起酒杯开始试探，“诸位，曹操突袭了秦王，将献帝从洛阳接到了许县，不知诸位有什么看法？”

纪灵是一个差不多两米高的壮汉，肌肉夯实，体毛旺盛，满脸胡须，喝了一口米酒后，用怀疑的语气说道：“那虎牢关也算是天下雄关了，居然被曹操突破了，难道说秦王的军队战斗力强，攻无不克只是一个传闻？”

阎象作为谋臣，知晓的消息比武将要多得多，“非也非也，乃是虎牢关的士兵多为颍川人，被荀彧给策反了……

“如今秦王的军队正在进行改组，所有家属都被迁移到了关中，一人叛乱则杀全家，三人叛乱，同村诛灭。

“那些叛逃的士兵已经上了黑名单，只要能够斩杀其，以及其家人，就能到洛阳领赏。

“那秦王睚眦必报，若非与我越国没有相连，恐怕我等也会被牵连。”

这番话哪怕是一直跟阎象不对付的杨弘，也是不得不赞同，“是啊，秦国发布了追杀令，一直到那些人家破人亡为止。

“纵观古今，可没有人能如此的睚睚眦必报。此人心胸狭隘，却不如主公万分之一！”

不大不小，又是一个马屁。

而袁术则是笑眯眯的接受了，只是谦虚道：“今日城南有神迹出现，多有传闻，且秦王来信，想让本王称帝，此事还需慎重啊！”

“什么！”

众人都是一脸震惊。

虽然封王已经是非常大胆了，没想到袁术居然想要称帝，这可是万万不可的！

“主公，万万不可！此时称帝，天时地利人和俱不在，若是强行称帝，恐怕天怒人怨，人心向背啊！”

阎象吓了一跳，立刻跳出来阻止道，他还真是怕袁术不管不顾，被称帝这个美梦给沉迷进去了。

“主公若是称帝，这四周诸侯又待如何？恐怕将群起而攻，我等危矣！”

“主公莫慌，就是来再多人，我纪灵也会替主公守好城池！”

纪灵有些兴奋，要是主公称帝，他少说也可以捞一个大将军当一当吧？

升官发财，这是许多人无法拒绝的事情。哪怕是知道了这可能有诈，也有些无法拒绝。

实在是太诱人了，如同几个月不近女色的好色之徒，陡然遇到了一个浑身赤裸，只穿着吊带黑丝和高跟鞋的美女，心里想着的也肯定是狠狠的奸污对方一番，然后才是思考为什么会有一个美女。

欲望不仅仅是色欲，还有对权力的渴望。

很显然，袁术的心里被贾诩推测的很准，必然是无法抗拒称帝的诱惑。

这只是一个诱因，关键是陆明的书信里写到，只要袁术称帝，他也会跟着称帝。

到时候击溃曹操，他就跟袁术划江而治，井水不犯河水。

口头承诺是没有用的，划江而治而是放屁。

一个孱弱的诸侯，就是一块肥肉摆在面前，哪有不吃的道理。

如果是袁术清醒一些，是一眼就能看穿这么低级的谋略。

只是当欲望和贪婪占据大脑的时候，那么很多时候理智就会被淹没，做出很多下头的事情。

“诸位，这是秦王陆明给我的亲笔信。你们可以看看，本王也是在深思熟虑啊。

“那曹操接回了献帝，那就是准备挟天子以令诸侯。

“本王不可不听，只是那曹操自身都难保了，还像命令本王，简直是可笑。”

袁术对于曹操那是没有一丝的尊重，也不值得尊重。

事实上就算是陆明，他也没有多少尊重。

四世三公的袁氏，不需要对任何草芥尊重。

阎象接过了信件，只是很快速的看了一遍，将信件递给杨弘后，他就陷入了沉思。

而杨弘，也是接过信件，只是看的比较久，之后才递给袁涣，然后一路的传下去。

袁术心里也是有些忐忑，只是他无法拒绝称帝的诱惑。

人生在世，有多少的时间呢？他已经四十多块五十了，没有多少时间了。

现在做皇帝，又能够做多久呢？

“诸位以为如何？”

“好！”

“妙哉！”

“不可！”

有人赞同也有人反对，反对的自然是阎象了。

作为首席的智谋，他一眼就看穿了其中的陷阱。

“主公，且不说那陆明是不是想要驱狼吞虎。就说这划江而治，属下认为，陆明此人狼子野心，必然不会真的照做。”

阎象试图从另一个角度来说服袁术，只要说明陆明是一个言而无信的人，就能够让主公拒绝称帝。

只是有时候阎象是自己想多了，可以叫醒一个睡着的人，但是叫不醒一个装睡的人。

袁术本身如果没有这种想法，陆明一封信也起不了什么作用，而袁术有了称帝的想法，那么陆明的书信也就只是一个诱因而已，可以说重要，也可以说不重要。


──────────────────────────────────────────────────
第844章 拜访田丰
────────────────────────────────────────

“够了！今天就到这里，这件事之后，再议。”

袁术知道阎象想说什么，他并不想听，于是阻止了对方继续说下去。

一场宴会似乎有些不欢而散，开了一个好头，结果全让阎象给坏了兴致！

散会后，众人都是躲着阎象走。

显然阎象今天阻止了袁术称帝，未必见得是一件好事。

对于袁术来说，是可以阻止他找死。但是并不能断绝他作死的心思，一个人的执念，是没有办法那么容易就化解的！

接下来的几天，不断有所谓的神迹出现，一些祥瑞的出现，似乎都是预兆着袁术是真龙天子，就应该登基称帝！

手下大多数都是倾向于袁术称帝。只有称帝了，他们才会有升官发财的机会。

而阎象则是被孤立了，甚至连王宫都进不去了。袁术也不见他，免得添堵。眼不见，心不烦。

可怜的阎象作为忠臣，却就这么被孤立出去，眼睁睁的看着主公作死而无能为力。

另一边，陆明已经回到了冀州。

并且在韩馥的引荐下，也来了一次三顾茅庐。

只是这一次不是招募诸葛亮，而是招募在家待业的田丰。

田丰在剧情里就是一开始在韩馥麾下为官，因为见不惯韩馥的不作为，某些时候还跟世家大族联合起来，没有一点担当。

他认为真正的主公应该是牵着世纪大族走，而不是被别人牵着鼻子走。

于是他就罢官回家，不屑于在馥手下当官。

如今陆明占据了冀州，也用了几个月的时间，将冀州一点一点的掌握在手里。

还让杨氏迁移到了弘农去，给他们一片地方，封侯爵给杨彪。

一间朴素的房屋里，田丰和陆明相对而坐，两天都是跪坐在蒲团之上，中间的地板上放置着茶壶和茶杯。

田丰给陆明切了一杯茶后，对着陆明抱拳道：“敢问秦王之志向如何？”

“席卷八荒，扫清六合，登基称帝，一统神州！”

陆明拿起茶杯，如今终于是可以毫不客气的说出了这番话，也不担心别人听到，说自己大逆不道，更不担心会有人讥笑自己实力不济，还想着蛤蟆吃天鹅肉！

田丰的眉头不自觉的跳了跳，倒是没有太多意外，陆明要只是偏安一隅，那才是意外。

“如今，秦王需防备中原诸侯。南面占据江陵，如此进可攻退可守，北有袁绍和公孙，以秦王之能耐，灭之不难。

“一统北方后，辽东只需占据蓟城，便能隔绝辽东。

“等到平定中原后，挥师向南，夺下神州，一统神州，再挥师解决辽东便可。

“辽东寒苦，资源匮乏，且对中原战事毫无威胁，可最后处置。”

这套说辞倒是跟贾诩说的差不多，能够说得出来见解，也是一流顶尖谋士的看法。

正所谓英雄所见略同，就是这么一个道理。

没有这个才智和见识，也说不出这番话。

“元皓可愿出山助本王一臂之力？”

陆明趁机发出了邀请，他确实是需要田丰的帮助。

要管理冀州，还得是需要一个手段强硬的人。

包拯就很不错，只是如今哪里都需要他，所以冀州必须要找一个熟悉当地情况，又有着铁腕能力的人才行。

而田丰，无论是从哪个角度，都是极佳的人才。

田丰沉思了片刻，没有答应，而是拱手道：“不知道秦王可有策略对付袁绍和公孙瓒？”

陆明也是直言不讳，“此番本王准备御驾亲征，先击破南皮，灭袁绍。再挥师向北，击破蓟城，将公孙瓒封锁在幽州。

“倘若他愿意投降，就给他体面，当一个富家翁。若是执迷不悟，就送他去死！”

田丰点了点头，又摇了摇头，“公孙瓒此人性格刚烈，且如今更是刚愎自用。想要劝其投降，这是痴心妄想。

“秦王若是想要攻打袁绍，需防备曹操背后偷袭。

“曹操此人虽为宦官之后，但才智和用兵谋略都是上佳。

“如今何不先发檄文，讨伐曹操，联络徐州刘备，一共攻曹，一来可以牵制曹操，二来也可以让袁绍麻痹大意，秦王便可出其不意攻下南皮！”

陆明深以为然的点了点头，从曹操能够突袭虎牢关，并且接走献帝的那一刻开始，他就知道曹操绝对是不容小觑。

而且说不定，这里面还有那些梁山好汉在帮衬着。

“本王愿推举元皓为冀州别驾，代本王处理冀州大小事务，包括军政。

“对付曹操之事，就交给元皓了，不知元皓可敢接下此重任？”

田丰挥一挥袖袍，对着陆明恭敬的拜服了下去，起身后双手做辑，弯腰行礼，“愿为秦王效犬马之劳！”

“好，此番我派给你两万人，且有徐荣和周仓辅助。此二人虽然不是绝世猛将，但是性格沉稳，不易被引诱歼灭。

“元皓若有人才引荐，也可以直言一二。本王疑人不用，用人不疑，只要够忠诚，有能力，就破格提拔重用！”

陆明大喜，虽然说招揽田丰很有把握，但也不能说是十拿九稳，如今看来田丰也算是识时务了。

而不是说什么家族为重，这就是寒门的好处。

陆明派人袭杀了程昱的事情没有人知道。

这种不投靠自己，还要去帮助敌人的人才，也只能是让他去死了。

“主公若是攻打南皮遇到俊乂，且将臣之书信交予他，就说臣在城等候其弃暗投明。”

田丰也是认识不少人，至少一些有本事的，他还是认识的。

俊乂陆明还是知道的，河北名将，也算是不可多得的人才。

先是袁绍手下，后来更是以弱敌强，击溃了公孙的所向披靡的白马义从精锐。

能征善战，屡建战功，早年在凉州，精通羌人战法，率领着袁绍的精锐部队。


──────────────────────────────────────────────────
第845章 界桥之战
────────────────────────────────────────

陆明眯着眼睛，看着田丰，“如此甚好，不知元皓可知张郃？”

“略有耳闻，臣正想为主公引荐此人。俊乂当年也是韩馥的军曹，后来因事辞官回家，如今正在家中。臣想同主公一同前往，招揽此人。”

田丰借着说出自己想出来的办法，这个办法需要一个有能力的将领，不是说徐荣和周仓不行，而是这两人善守不善攻，所以还得是张郃来。

历史上，张郃也是数次提出了建议，但是都被袁绍给反驳了，加上袁绍当时内部派系斗争严重，哪怕是拼着输掉战事，也要让对方吃瘪。

内部不稳，又如何能够破敌呢？

“如今，曹操必然防备主公，许县就不再空虚了。而且操擅长用兵，变化无常，人数虽少，不可轻视。

“现在不如长期坚守，主公凭借山岭黄河的坚固，拥有四个州的人马，外面联合英雄豪杰，内部实行农耕用以备战。

“然后挑选精锐部队，分为奇兵，乘虚而入，袭扰河南。

“敌人援救右边，我就攻其左边；敌人援救左边，我就攻其右边。使敌人疲于奔命，人民不能安于本业，我们还没有疲劳但对方已经困乏，用不了二年，安坐就可战胜敌人。

“现在不用庙堂上稳操胜券的计策而想通过一次战事去决定成败，万一不能如愿以偿，后悔就来不及了。”

简单来说就是用硬实力，去硬生生的拖垮对方的经济。

跳出战局来看，官渡之战其实就是一个不对称的战事，袁绍哪怕是稳扎稳打，不出动出击，就是屯兵不动。

曹操会因为后勤补给供应不上来而崩溃，他不可能不去防备，因为对方时不时的来一下，烧毁良田，他也是扛不住的。

因此曹操要的是速战速决，哪怕是击溃了袁绍，也无法乘胜追击，这就是天然的劣势。

因此田丰一向都是求稳，用兵之道，堂堂正正，让人无可防备。

走正道，就是只能用硬实力抗衡。

也可以简单说是用钱砸人，这种感觉就是富豪羞辱穷逼，很不道德，但是很爽，很过瘾！

“如此，那便一同前去吧。”

陆明一直以为张郃是去投奔袁绍了，完全没有想到是下野了。

一个张郃也是不错的，毕竟司马懿有不臣之心的时要除掉的人里面，就有张郃。

不是有过人的本事，不会成为眼中钉。

几天后，陆明正式的率兵出征，这次只是带了三万人，并且左路军还是以牛辅为主，李儒为辅的军团，他们则是从并州往北打，从渔阳方向进攻，负责牵制敌人力的进攻。

而能不能有所建树，还得看他们自己本身。

界桥，袁绍率领着最后的五万兵马在这里一字排开，就在这里跟陆明决战。

除了袁绍的五万人马之外，还有公孙瓒派来的白马义从。

双方都是把精锐都调集过来了，对于公孙瓒而言，他也不希望袁绍被击溃，否则接下来就轮到他了。

袁绍五万人马，公孙瓒两万人马。而陆明只有三万，其中精锐只有一万。

双方在界桥一字排开，战前的斥候已经开始拼杀了，为了取得战功。

一面袁字大旗下，脸色苍白的袁绍死死的盯着远处的中军，在众星拱月之下，是他的夺妻仇人陆明！

他叔父袁隗就是在知道了妻子跟陆明通奸，还因奸成孕后被活活气死的！

如今他要替叔父报仇，也是要一雪前耻。

他的妻子刘夫人，也是被陆明掳走，日夜奸淫玩弄，甚至生下了一个孽障！

此时此刻，仇人见面，分外眼红。

袁绍恨不得生啖其肉，生饮其血！

对于陆明的仇恨，要说他拍第二，就没有人拍第一了。

就连一开始被玩弄了妻子和女儿的王朗，如今也不过是夹着尾巴做人，连声讨陆明的胆量都没有！

陆明骑着战马，在他身前是被调过来的马超和赵云，以及新招募的张郃，此番对阵袁绍和公孙瓒，陆明打算看看张郃的本事。

而且此番出征，除了有徐庶跟着之外，也有田丰在一边。

徐庶是军机大臣，管的就是怎么行军打仗。

此番敌强我弱，人多势众，以三万对七万。这种数字上的差距非常的明显。

袁绍看了都是心里一乐，没想到陆明居然如此的托大，于是指着陆明大声喊道：“陆明，今日就是你的死期！”

“袁绍，我保证你会后悔说这句话的。”

陆明淡淡的回应了一句，对着马超说道：“孟起，你去叫阵，杀他几个助助兴。”

“遵命，主公！”

马超应了一声，双腿一夹马肚子，手持银枪就冲了出去。

经历了常年的骑兵作战和厮杀之后，他的杀气变得更重了，更重要的事，指挥技巧和战斗技巧都得到了极大的磨砺。

武将就是要在战事之中不断的磨砺自己，以此来维持实力，以及突破自我。

马超单枪匹马来到阵前，指着袁绍大声喊道：“逆贼袁绍可知西凉锦马超！今日谁敢上来领死！”

阵前斗将其实很没必要，打赢了可以加士气，打输了，那么就没有人指挥了。

一般来说，成名的武将都不会去阵前斗将，无他，收益太低，只有中下的军官会接受，因为这个时候是利大于弊的！

“贼子休要狂妄，你爷爷蒋琦在此！拿命来！”

只见一声惊雷，一个壮硕的汉子手持宣花斧，单手策马上前。

马超表情依然是十分不屑，心里已经开始警惕起来，盘算着怎么战斗。

然而马超的表情让蒋琦愤怒了，于是一夹马肚子，整个人就冲了出去。

两人立刻缠斗到了一起，那蒋琦也是了得，宣花斧在他手里，上下翻飞，舞得密不透风，水泼不进！


──────────────────────────────────────────────────
第846章 出其不意攻其不备
────────────────────────────────────────

“子龙，等孟起打赢三个，你再出去叫阵，也杀他三个。武将就要多在战场上磨砺，用他们的血，给你热热身。”

陆明说完又对着张郃道：“隽乂，你等会领兵冲杀，要小心对方曲义的弩兵，他们手上有不少大黄弩。”

“末将遵命，主公。”

赵云抱拳道，他此时也是银枪白甲，算是风度翩翩了。

跟其他武将比起来，没什么特别。

倒是这段时间跟马超相处之后，对他很有好感。两人也算是不打不相识了。

“末将遵命。”

张郃也是郑重的抱拳道，他其实已经有些想法了。

第一战上来就是要让他面对曲义，确实是一个不小的挑战。曲义此人能征善战，也是击败过公孙瓒的武将。

如果没有前期打赢过，公孙瓒也不会打算跟袁绍联手。

陆明没有打算亲自冲锋，而是把任务交给了手下，自己则是在后方当好一个辅助就行。

他跟袁绍最大的区别就是，他站在这里就能用光环的形式去影响麾下的士兵，让士兵更快、更强壮、更厉害。

并且还配有军医在，可以保住士兵的命。

而袁绍站在中军之中，就纯属是一个吉祥物了。

他自己也不会去亲自战斗。

所以敌不动我不动，反而是自己赚了。

不到十个回合，马超忽然发力，长枪速度倍增，瞬间就把蒋琦给一枪刺穿了咽喉。

一甩枪尖上的鲜血，狞笑着大吼道：“还有谁！”

袁绍先是惊讶随后又变得无比愤怒起来。他以前也是风光无限的袁氏继承人，如今被陆明一再的逼迫到了这种境界，他是是可忍孰不可忍。

“颜良！”

“末将在！”

颜良出列。

“你去斩杀此獠！”

袁绍愤怒的让手下大将出马，他已经愤怒了，以多胜少，还要被阵前杀了自己的大将，哪里可以受得了这口气。

只是袁绍旁边的一个谋士却在此时出言劝解道：“主公，不可，那陆明必然是有所图谋。自古以来，以少胜多，必出奇谋。

“如今我大军只需堂堂正正的碾压过去，便可一举灭之。

“到时候擒下陆明，主公想怎么样出气都行。”

这话让袁绍又有些犹豫了，看着颜良已经上去跟马超缠斗了起来，一时间双方都是不落下风，谁也奈何不了谁。

看到袁绍为难的样子，沮授知道该加一把火了，于是接着乘胜追击，“主公不妨吩咐下去，若是颜将军不敌，则下令全军出击掩护，以此来趁其不备，杀之！那马超也是陆明的大舅子，若是能杀之，必然可以乱其心智！”

袁绍这才满意的点了点头，身边的郭图和逢纪动了动嘴却没有说话。

“好，如此甚好，吩咐下去，准备出击！”

袁绍那边的动静很快就被察觉了，徐庶的脖子上海挂着一个望远镜，专门用来观测敌情的。

这种望远镜对于古代侦察兵来说，就是一种降维打击。

“袁军可能会趁势掩杀，他们在频繁的调动了。”

徐庶提醒了一句，这让旁边的田丰有些好奇的看了看望远镜，对于望远镜来说，他也是第一次听说，这玩意是很机密的东西。

陆明将自己的望远镜递过去给田丰，解释了一句，“这是我秦国工匠的杰作，本王称之为望远镜。可以突破目力极限，看的更远更清晰。”

“多谢主公。”

田丰拿起望远镜查看了一番，惊讶的发现，这种东西要是可以及时的传递资讯，是可以很大程度上扭转战局的。

“接下来就看你的了，元皓，这一场战事，你来指挥。我和元直就看着，给你镇场子。”

陆明也是有心想要看看田丰到底有没有本事，吹嘘的那么强，是不是真的有本事。

田丰也知道，自己接下来能不能掌管冀州，就要看这一仗打的是否漂亮了。

“是，主公，请主公拭目以待。”

古代作战都是摇晃旗帜来进行指挥，当年定军山斩夏侯渊，也是依靠法正的指挥，黄忠才有机会砍死夏侯渊。

田丰拿出了旗帜，这是三色旗，红色，蓝色和黄色，各自代表着不同的意思。

他没有等袁军冲锋，而是率先的发起了冲锋。

这几天都在吸收和消化陆明军队的不同，秦国军队装备精良，纪律严明，哪怕是战死到了最后一人也不会崩盘。

因为死了，家人还能得到保障，要是逃兵了，家人也会遭殃，怎么选，自然是向死而生了。

“呜呜呜……”

苍茫的号角声传来，秦军出击了！

马超虽然有些惊讶，但还是甩开了颜良，快速的回到了自己的部队里。

马岱已经在这里等候多时了，“军师有什么吩咐？”

马岱手里也有望远镜，性格沉稳，很合当一个智囊，用来稳定马超暴怒的性格。

他用望远镜观察了片刻后说道：“山岳营在行动，我们等山岳营出击后，直插敌人中军！搅碎阵型！”

“好！”

马超静下心来，缓和刚才的拼杀引起的气血翻滚。

颜良不愧是河北上将，要是多给他一点时间，他也是能拿下颜良的，就是不能保证有多快速。

山岳营是一个全新的步兵营，以弩箭为主。而领军的人物不是别人，正是高顺！

高顺在之前的叛乱中就被抓了回来，之后，就是在牢狱里好吃好喝的供养着。

直到半年后，高顺在被带去参观了军营后，就提出了归顺。

陆明给他新的士兵，并且取名山岳营，专门打难打的攻坚战和阵地战。

高顺不言苟笑，他知道只有归降才能有出路。

陆明的成就和名声，归顺他不是一种耻辱。

而结果就是他接管了山岳营，这个有着三千兵马，装备精良，人员健壮的军队。


──────────────────────────────────────────────────
第847章 战争比拼的是国力
────────────────────────────────────────

“弓弩手准备！”

高顺看到前方开始逼近，他就立刻果断的下令，“盾墙，开启！”

前方的士兵将半人高，门板大小的盾牌狠狠的插进了地面，借助地面卡位来实现盾墙。

而后方的弓弩手则是将大黄弩放在了盾牌上，开始瞄准前方。

“放！”

随着高顺一声令下，两百张大黄弩一轮齐射，将弩箭给射了出去。

反震力都足足有着二十斤，而射出去的弩箭可以在五百步内轻易的贯穿三厘米厚的铁甲！

这种加强型的大黄弩可不是普通的强弩可以比拟的，强弩这可是非变态想和夸张的存在，也是汉朝一直在管制的东西。

弩箭带着强劲的力道，直接射穿了三人后余势不减的插进了第四个士兵的身体里。

顿时肺部被刺穿，血液直接从嘴里喷出来了！

“换箭，第二队，上！”

高顺继续喊道。

第一队的弓弩手后撤，然后轮到第二队上前，将弓弩拍在了盾牌上。

顺着高顺的再次一声令下，弩箭再次射出！

反观袁军这边，就像是被秋风扫落叶一般的割韭菜，倒了一茬又一茬，而恐惧立刻蔓延了开来，不少士兵已经慌张的往后跑了。

督战队立刻抽刀将逃跑的士兵给砍翻在地，而队率们则是鞭策麾下的兵卒发起冲锋。

只是心生恐惧，又怎么能够从容赴死呢！

马岱看到了田丰的旗帜信号后，对着马超说道：“军师让我们出动，直插中军！”

马超一听立刻将酒葫芦挂在了马脖子上，他喝酒是为了让血液沸腾起来，增加攻击力。

“好，兄弟们，建功立业就在今天，跟我冲啊！”

骑兵开始出动，马超率领骑兵从左翼袭扰过去。赵云则是率领另一只骑兵从右翼袭扰过去，张部则是在高顺的旁边进入战场，直面前锋。

前方的士兵不带武器，就是拿着被泼了黄油的盾牌，死命的往前跑。

正面对鞠义的先登军，张郃的想法就是让盾牌兵顶上，而弓箭手在后，不断地抛射，落下的箭雨可以让先登军的强弩手不敢出来。

一旦冒头，就是要面临箭雨的洗礼，哪怕是抛射的箭雨，锋利的箭头扎到了脑袋，也会一命呜呼。

哪怕是扎到了身体，也会深深的刺入其中。

倒刺的箭头会让拔出来承受的疼痛翻倍！

陆明就在后方，冷眼看着这一切。

徐庶则是拿着望远镜在不断的观察，还有许多名岗哨也在用望远镜观察，他们不需要战斗，只需要将战斗情况记录下来。

旁边还有小吏在记录他们说的话，记录士兵拼杀的功勋。

公孙瓒亲自率领白马义从跟赵云的骑兵撞了上去，本来赵云应该是公孙瓒的部下，可惜被陆明给截胡了。

此时反过来对付公孙瓒，颇有一种牛头人之后，还当着苦主面炫耀的感觉，“赵云受死吧！”

公孙大吼一声，手里的长槊狠狠的朝着赵云刺过去。

槊，在古代作为兵器时多用于马上作战，与戟一样同属重型兵器，大多为力大身高的人使用。

赵云使用的是长枪，长枪本身枪比较软，主要用来刺杀。

他很巧妙的利用巧劲将公孙瓒的长槊劈砸给化解了，随后反过来突刺，险些就把公孙瓒给直接刺死了！

幸好公孙瓒临时的缩了一下脑袋，只是头盔被打掉了，头巾也被切断，拼头散发的样子极其的狼狈！

“公孙瓒已死，降者不杀！”

赵云大吼了一声，睁眼说瞎话，身边的近卫也是跟着吼叫起来。一时之间将白马义从都给震慑住了！

但是手里的长矛却没有丝毫的停顿，一进一出，带走一条命！

“该死，无耻！我还没死呢！”

公孙瓒气的快吐血了，怎么样也没有想到，看起来白白净净的赵云居然如此的卑鄙！

“主公，我来救你！”

田楷挥舞着大刀过来救驾，结果自己就被赵云给一枪捅死了！

公孙瓒趁机骑马开溜，他心里无比后悔，自己为什么要亲自出马！

只是白马义从并非浪得虚名，其中擅长骑射的不在少数。依然是将不少骑兵给撂倒了，战事从中午打到了晚上。

公孙瓒不敌，结果率先撤出了战场。而袁绍则是被团团围住，连突围都做不到了。

手下的溃兵大多数都跑了，一支军队只要死伤超过了三分之一就会崩溃，看到同僚死去，自己也会心生恐惧，自然的也就崩溃了。

只剩下最后的一万人被围在了山坡上。而下方的秦军已经开始竖起了栅栏，将他们围困在山上，没有发起锋，而采用了围堵的方式。

后方已经开始打扫战场，救援伤兵了。

看着将自己等人围堵的水泄不通的秦军，袁绍心里惨然一笑，“诸位，待本王自刎之后，尔等可用本王的人头换取太平。”

“父亲，你不能这么做啊！”

袁谭哭的无比伤心，似乎真的是悲伤了。而袁尚则是不说话，似乎就等着袁绍这个老子去死呢。

看到两个儿子的表现，袁绍悲从心来，看来自己到最后，还是大儿子最靠谱。

亏他还想过把大儿子过继给宗室当儿子，现在看自己真的是瞎了眼了！

“主公，不可！若是主公不幸遇难，属下也不苟活与世！”

沮授作为袁氏忠臣，是肯定不会反叛的。他的能力是有的，仅次于田丰，只是有时候有才华，有建议，而上司听不听，也是很关键的。

颜良、文丑、高览等人都是沉默不语，人人都是身上带伤，没有在的，已经是死无葬身之所了。

“袁绍听着，只要你肯投降。秦王愿意留你一命，当一个富家翁。”

下方忽然传来了中气十足的叫喊声。

这是来劝降的！


──────────────────────────────────────────────────
第848章 田丰献策
────────────────────────────────────────

袁尚一听，顿时就兴奋了起来，“父亲，不如我们投降吧！打输了秦王也不丢人，时也命也，不如顺应天时，做一个富家翁也好。

“我袁氏只要能够存活下来，日后未必不能再度的崛起！”

袁绍一听到这里又有些犹豫了。

如果不是逼不得已，他也不想死！

刚才不过是心灰意冷之下，一时激动。现在要让他死，他又开始犹豫了。

郭图一看，立刻会意的劝说道：“是啊，主公，少主说的没错。留得青山在不愁没柴烧，那秦王若是有志于天下，必然会善待主公，届时不论是休养生息，还是以图东山再起，都是不错的选择。”

“是啊，主公。活着就有希望，日后哪怕是同殿为臣，以主公名望，也是可以重振袁氏风光。主公，不能自戕啊！”

逢纪也是劝说了起来。

他也不想死。

如果袁绍死了。

他们投降陆明。

那时候有没有好结果还是要另说的。几人你一言我一语的，很快就把袁绍给说的动摇了。

确实，好死不如赖活。

要是袁绍再年轻一点，估计也不会这么窝囊。但是如今已经没有那种精力了，没有了那种藐视群雄的骄傲了。

如今只想着养老，了却残生了。

沮授看着这一群谄媚阿谀之辈，心里是极度的难受。

他想要劝袁绍，但是话到了嘴边又停住了。因为劝自家主公去死。这种事情不论怎么看，都是一种不为人臣的做法和事情！

夜晚，饥寒交迫。

袁绍无数次从寒冷中醒过来，肚子饿的咕咕叫，而山下已经是灯火通明，还有烤肉的香味传来。

看着部下疲惫的神情，袁绍觉得自己不能再拖下去了。于是把小儿子袁尚和郭图喊过来。

“本王不忍看着将士们随本王忍受饥寒，显甫，等会你带着将士们下山投降吧。”

袁绍虚弱的拍了拍手，他似乎已经有些感染风寒了。

“父亲，你呢！一起投降吧，父亲当年是秦王的故交同僚，也没有多少深仇大恨。

“孩儿愿意出面，向秦王保举父亲安危。若是秦王要处死父亲，孩儿愿意一同引颈就戮！”

袁尚斩钉截铁的说道。

他虽然混账，也是备受宠爱，但也不能不拿父亲当人看。

“主公，少主说的没错。如此一来，由少主提出，主公由可以保存颜面，这是好事。那秦王想要天下，必然得民心。而民心的得失，还得主公从旁帮忙，主公勿忧。”

郭图大喜，他早就想回去洗个热水澡，然后美美的睡一觉了。说到底，谋臣不过是一份工作，若是工作不行，那就换一个吧。

袁氏门生故吏遍天下，想要聚拢人才，那也是轻而易举。就是都在一个老旧的规矩下，想要做出变革，谈何容易呢。

当晚，陆明正在和鲁肃，以及田丰等人一起涮火锅，没有召集那些武将，因为还在战时，还不是放松的时间。

“牛辅已经轻装袭击了蓟城，公孙瓒的后路被切断了。只等袁绍投降，我等即可挥师北上，将公孙瓒一举歼灭。届时，幽州将尽入本王之手！”

陆明涮了一块羊肉，心里想着要不要去把高句丽打下来呢！毕竟他不喜欢棒子，也不喜欢小日本。

有了蓟城，再加上北海郡的话，他就拥有了出海口。

已经可以组建海军了，从海上运输部队到其他地方进行打击。

“如今，一个月内，幽州战事将足以平息。”

徐庶点了点头，这也是他们所设想好的。

拿下幽州，然后开始全力的治理。

只要休养生息，不出两年，就能够平推了中原！

田丰眉头紧锁，似乎还不习惯这种火锅，但是确实是好吃，他害怕吃太快又失去了形象。

“主公，那乌桓和鲜卑，不妨招揽一些平日里与刘虞交好的部族，安置在边境，以此来形成屏障。

“这比屯兵边境要省事许多，且教化异族，也是能在史书上留下浓厚一笔。”

“这一点就让元直给你讲解吧。”

陆明摸着下巴，打下了幽州，那么让谁来治理呢？

“倒是幽州拿下后，派谁来管理，这才是本王想问你们的。”

关于人选的事情，徐庶拿起酒杯敬了陆明一下，“这一点臣不知。”

开什么玩笑，推荐人选，这不过是客气而已，要是真的当真了，那就是不懂事了。

上司问这种问题的时候，显然是自己就有了判断，所以不要多嘴就是了！

田丰却直言道：“如果可以劝降沮授，让沮授来协助幽州牧会事半功倍。沮授此人在幽州深得民心，且当年臣在韩馥麾下时，他已为韩馥别驾，只是韩馥孱弱，便将其转赠袁绍。

“袁绍能在南皮站稳脚跟，沮授功不可没。监统内外、威震三军，若是没有沮授，袁绍也不能拿下北海郡。

“此人乃是大才，文韬武略，样样精通，有着不下于臣之才华。

“且沮授忠诚，刚正不阿，不屑于与世家大族，门阀豪强同流合污。

“只是此人对袁绍忠心耿耿。臣以为，先劝降袁绍，后由袁绍劝说沮授。如此一来，降服沮授，则是十拿九稳！”

陆明摸着下巴，他对于沮授的印象也很深刻。可以说如果不是袁绍内部派系斗事严重，估计已经一统神州了，都没有曹操什么事情。

因为沮授当年的战略一样是稳扎稳打，而且比起田丰的正道，还多了一些可以增加胜算的奇招。

这不是说沮授就比田丰强了，两人实在伯仲之间，都是大才。

“好，那么就按照元皓的办法来。”

陆明点了点头，他确实是需要沮授这样的人才。有能力，忠诚，更重要的是跟世家大族没什么关系。

他要做的一直都是削弱世家大族，不让他们占据权力，形成了权力垄断，反客为主。


──────────────────────────────────────────────────
第849章 劝降沮授
────────────────────────────────────────

很快，陆明就收到了袁尚投降的消息。

他则是把袁尚叫过来单独召见，正好有事要让他去做。

一表人才，仪表堂堂的袁尚走了进来，一进来就双膝下跪，将脑袋贴着地板，“罪臣袁尚，拜见秦王！”

“起来吧，两军交战，你无罪。本王有一事想要让你帮忙，办好了，日后你依然可以在本王麾下当差。”

陆明看着这个名门贵公子，心里不屑的嗤笑着。

袁尚其实比贾宝玉强不了多少，都是半斤八两。只是作为主角，他们的地位是足够的，只是没有对应的实力而已。

“请主公吩咐，在下万死不辞！”

袁尚很快就改口了，心里还得感谢自己的母亲。如果不是母亲的信件，他还真没有那么快就可以拿定主意。

“主公，在下有一个不情之请，请主公饶恕我父亲一命，让他安度余生，在下感激不尽，愿意给主公一辈子做牛做马！”

“你办好这件事，袁绍的命，本王留着，让他安享晚年没有问题。”

陆明挥挥手，看着身下祈求自己的贵公子。

以前他们都是高高在上的，如今，自己已经掌握了一半的天下，他们终于知道低下头了！

这是好事，也是情理之中的事情。

“本王要招揽沮授，你去跟你父亲说一声。

“在这之前，你先去跟沮授说一说。该怎么说，你去问你的谋士。

“记住了，本王要的是沮授心悦诚服，而不是以后出工不出力。去吧！跪安！”

陆明说完便挥了挥手，甚至不去看袁尚一眼。

“多谢主公，在下这就去办！”

袁尚虽然疑惑，但也只能是告退。

等他离开后，正好碰到了田丰，在得知田丰要出任冀州牧时，更是热情的讨好起来。

沮授是忠臣，只是很可惜，遇到了错的人。

袁尚先是带着田丰去见了袁绍，做了一番思想工作，并且带来了陆明的承诺，会让他安享晚年当一个富家翁。

并且还说了要招揽沮授。

这时袁尚就来劲了。

“父亲，若是沮授日后可以身居高位，对于我们也是一个保障。沮授重情义，念旧情，未尝不失为一张护身符！”

袁尚的意思就是把沮授推出去，到时候他风光了，也不会忘本对自己等人不管不顾，这就是好事。

袁绍如今都已经接受了投降，哪里还会有那么多的怨言，于是也就同意了。

反正他成为富家翁之后，也依然是可以掌控政坛的。

不过是从给汉朝当差变成了给秦朝当差，没什么太大的区别。

“好，去吧沮授喊过来吧，我跟他好好说说。”

第二天，陆明还楼着自己的妹妹在床上睡觉。

昨晚心神亢奋的他搂着自己的妹妹和姐姐就搞了起来。

由于在军营里，两姐妹也不敢喊出来，咬着毛巾挨肏的画面，反而是让陆明更加兴奋的把她们往死里奸，一直奸到了半夜，才在她们的身体里哆嗦着发射出来。

完事之后，连擦洗都没有，就搂着妹妹睡着了。

同样是光洁无毛的小穴，妹妹的阴户跟熟妇的阴户差别很大，熟妇的阴户成熟很多，阴唇向外翻着，阴蒂很显眼的点缀在阴唇上方。

可是眼前这个阴户，阴蒂紧紧的收缩在阴唇里面，阴唇也闭合的非常结实。

阴户周围没有一丁点暗淡的颜色，粉嫩粉嫩的。

陆明根本不用把手指插进去，只需要一看就知道这个阴道有多么紧致了。

妹妹从他的大腿上下来，蹲在陆明面前匆匆口了两下，让陆明感到神奇的是，妹妹陆青的技术还不错，口的时候，完全没有齿感。

陆明甚至能感受到自己龟头顶在她喉咙上的感觉，妹妹陆青继续给陆明服务，小脸蛋贴在陆明的大腿上给他舔睾丸。

陆明的睾丸中规中矩，不是特别大，也不小。妹妹陆青的粉嫩小舌头绕着陆明的阴囊游走了两圈，然后就爬了回来，很尽责的掰开自己的阴唇。

陆明扶着龟头，对准那个狭小的小穴口，慢慢的插入了进去！

妹妹的身体本来就很娇嫩，只是生育的比较早，加上一直有运动和保养，所以显得很是紧窄。

陆明也很喜欢干自己的妹妹，除了兄妹乱伦的罪恶之外，妹妹的小嫩穴也是一个诱人的因素。

如同进入女人的后庭一般，极致的吮吸力量让陆明全身肌肉都紧紧的绷紧了，龟头顶部已经结结实实的顶在了妹妹的成熟的子宫口。

陆明开始慢慢温柔的挺动腰部，妹妹的下巴顶在陆明的肩膀上，陆明能感受到妹妹的双臂搂在他脖子上的力量……

可是越是这样，陆明的兴奋度却越发的高涨，他继续抽插着，粗壮的阴茎近乎于极限的扩张着妹妹的狭窄阴道！

两个人动情的挺着腰，持续的抽送着阴茎，紧窄肉穴口被插的通红。

妹妹陆青感到特别的刺激，尤其是这个姿势下，下体传来一阵阵的酸麻的性快感，特别是被龟头顶到子宫口的感觉更是让她欲仙欲死。

也许是陆明肏干更加温柔的原因，妹妹率先抽搐着瘫软在他的怀中，陆明感觉到一小股温热的阴精，从子宫口里面缓慢的流出。

显然，相比较于熟女的高潮，这种性高潮实在是显得火候不足，但是这也是这个年龄妹子的独特风情。

妹妹被拉到了床下，被迫的高高的撅起屁股。

陆明在后面抓住她的雪白翘臀，把阴茎送入她的小穴之中，第二次插入就没有那么困难了。

但是陆明还是感觉到了非常紧迫的感觉，肉棒和肉壁紧紧的贴合在一起。

每一次抽插陆明都能感觉到自己正在扩张这个小小的阴道。

抽插了几分钟之后，妹妹陆青没有当初那种游刃有余的感觉了。两次高潮让她大腿都颤抖起来，大量的清淡汁液顺着大腿留下，滑腻无比。

清晨的欲望很强烈，之前已经被刺激的差不多了，现在也基本到了射精的时候，于是陡然加快速度。

这种狭窄阴道的性刺激感实在是太强烈了，把龟头顶到了小妹陆青的子宫口，蓬勃的精液瞬间灌入了她粉嫩的子宫之中，一波，两波，三波，直到将她灌满为止！


──────────────────────────────────────────────────
第850章 姐妹的清晨
────────────────────────────────────────

“哥，你怎么这么厉害了，太厉害了，人家腿都你肏软了！”

妹妹陆青娇嗔了一声，眼眸带着无限的春情，这一次她反而是有点承受不住了。

怎么哥哥总是玩女人，还能那么强呢？

“我听那些老女人说，男人都是射了就软下去了，哥哥还是这么硬，真厉害呢！不愧是我哥哥！”

“因为你哥哥我天赋异禀啊！”

陆明摸着妹妹陆青的俏脸，看着眼前娇媚的容颜，心里还是有着一股火热，伴随着自豪感。

这是征服了一个美人之后，男人心里共同的自豪。

在一个美女的身体里射精。那种感觉是无比的满足。就好像其他人得不到，自己就能得到的吃独食！

妹妹陆青抬起白嫩细腻的玉足，脚趾在龟头上挑逗着，不施粉黛的脚趾晶莹剔透，青葱粉嫩。

“我不行了，让姐姐来吧！”

“死妮子，你自己发骚就算了，干嘛拉上我！”姐姐陆雪娇嗔道。

虽然一起侍寝不在少数了，可是她还是脸皮很薄，放不开。

要是只有她和弟弟陆明一起，她还是可以很骚的。

那种封闭起来的骚情，不需要担心被看到，也不会被被人发现，就特别的美好！

看着姐姐陆雪的娇嗔模样，陆明也是忍不住食指大动，看了看时间，“还有半个小时。不过也够了，嘿嘿。”

看到陆明的样子，姐姐陆雪也知道逃不掉了，只能主动的分开双腿，“弟弟，轻点，昨晚被肏的太狠，还疼着呢！啊！”

龟头挤入的一瞬间，她的阴道深处就迸发出了超乎寻常的爱液，龟头一寸寸的深入。

两人的性器结合的越来越紧密，以前从未被男人龟头碰触过的花心，居然结结实实的覆盖在了陆明的龟头之上！

姐姐陆雪娇呼一声，整个人软倒在陆明的怀中。这种被填满的充实感让她全身失去了力量。

陆明尽情感受着姐姐陆雪阴道内的潮湿，和软肉紧密的包裹，双手搂住姐姐陆雪柔软的腰肢，缓慢的挺动起腰部。

两人互相搂抱着，陆明靠在床头，姐姐陆雪骑在他身上动来，眯着眼睛尽情享受着被彻底入侵的快感，她的双手也不忘记逗弄陆明的乳头来提高身下男人的敏感度。

陆明喘着粗气，双手放肆的揉捏着姐姐陆雪柔软而又丰满的臀瓣，纯白的臀肉在他的指缝中挤出来，弹性十足。

“嗯……啊……是弟弟的……大……呢……啊……是最大的……啊……好舒服……弟弟……姐姐……好幸福……可以……给你……生孩子……啊……弟弟……以后……姐姐……人老珠黄了……可不要……嫌弃……姐姐……啊……姐姐……愿意……为了你……做……任何事情……”

姐姐陆雪的发端沾满了汗水，垂在陆明的胸前，随着每一次深入的抽插，都轻轻划过陆明的胸前。

陆明欲火越来越旺盛，在姐姐陆雪的惊呼声中，陆明一把抱起姐姐陆雪。

陆明很快感觉到了姐姐陆雪阴道的紧缩，他知道姐姐陆雪要高潮了，便用更加快节奏的频率进攻起来。

龟头一下下的撞击在姐姐陆雪的花心之上，姐姐陆雪两眼失去焦距。

在一声高昂的娇呼之中，姐姐陆雪眉头紧锁，满脸的潮红似乎得到了前所有为的释放。

在全身微微颤抖之中，陆明的龟头感觉到她的花心深处，喷发出了大量灼热的液体。

姐姐陆雪像八爪章鱼一般抱紧了陆明。

两人的结合处很快流淌出了透明的高潮汁液，顺着陆明的阴茎流在了阴囊上面，最后滴落在地板上。

姐姐陆雪兴奋的对陆明又吻又舔，她的身体慢慢松弛下来，双脚撑在地板上，慢慢站了起来。

陆明距大的阴茎从她的小穴中退了出来，潮红的肉穴口一张一合，里面还有汁水再往外流。

姐姐陆雪似乎有点害羞，陆明一直盯着她的下体看。

她稍微用手遮掩了一下，然后跪在陆明面前，伸出手轻轻握住肉茎的根部，脸上的羞涩之意很快就转换为了妖媚，她张开嘴把龟头吃进嘴中，动情的吮吸起来。

陆明摸着姐姐陆雪的发丝，娇媚成熟的少妇跪在自己面前，给自己口交侍奉。这种感觉特别的舒服，特别的美妙。

“姐，你很喜欢舔我的鸡巴，啊！”

“讨厌，还不是因为姐姐喜欢你！”

姐姐陆雪一边说，一边吞吐着陆明的肉棒，姐姐陆雪的口技很好，舌头绕着龟头画圈圈的同时，还很卖力的用力吮吸。

“噗嗤噗嗤”的淫荡声音萦绕在陆明耳边。

陆明舒爽极了。

这种口交明显更能让男人产生征服感。

他的龟头太过于大，基本上没有女人能把它连根吃下，但是姐姐陆雪显然知道如何讨好他，既然不能全部吃进去，就更加专注的挑逗他的龟头和马眼。

“要射了，姐，我要射里面！”

陆明的呼吸有些急促，被姐姐这么吮吸着，顿时就有些忍不住了。

“嗯，射进来吧！”

姐姐陆雪重新躺在了床边，陆明急忙将她的美腿扛到肩膀上，大鸡巴一插到底，开始用力撞击起来。

她的小腹和大腿内侧也出现了规律的痉挛。

紧接着陆明明显的感受到对方下体的屄肉疯狂的紧缩着。那股巨大的压榨感似乎是要把他的鸡巴绞碎，直接挤出里面的浓稠精液。

陆明低吼一声，将鸡巴捅刺到了姐姐陆雪的肉屄深处，马眼大开间，喷射出了一股股滚烫浓稠的精液。

姐姐陆雪也早就处于高潮的边缘，如今被陆明的射精一激，顿时娇躯猛颤。她的花心大开，也同时喷射出了一股股温热浓稠的阴精。

阴阳交汇，姐姐陆雪被那两股精华给刺激得两眼不住的翻白！

过了不知多久，陆明终于射完了精液，他的鸡巴，逐渐变得半软不软的。

饶是如此，他的那根大家伙依然比很多成年男人的勃起状态还要粗长。


──────────────────────────────────────────────────
第851章 沮授和审配
────────────────────────────────────────

南皮城，齐王府，这里原来是袁绍的府邸，现在被陆明征用了。

田丰陪着一个体型消瘦，留着胡须的中年书生，看起来有些单薄。

这就是沮授，袁绍麾下的又一大才。

陆明本来计划是肏姐姐半个小时的，结果还是肏了一个小时才在她的体内爆浆了。

匆匆忙忙的擦拭了身体之后，就出来见客了。

只不过想要礼贤下士，这样迟到可不是什么好事。

不过作为王爷，也确实是有这个资格和底气！

“见过主公，这是沮授。”

田丰介绍道：“公与，这是秦王殿下！”

“罪臣沮授，见过秦王。”

沮授对着陆明拜了拜，他以为陆明来晚了是要给他一个下马威，却不知道这只是因为陆明玩女人延误了时间而已。

“免礼，先生怀济世之才，不得明主。袁本初好断无谋，若是听先生之言，这冀州归属还真不好说。如今先生愿降本王，本王必定重用先生。”

陆明认可沮授的才华，但是也就是一点而已。

他不会承认对方有多厉害，哪怕他拼尽全力，要赢他，也是很难的。

沮授顿时语塞，都不知道该说什么好。

要不是为了袁绍可以安享晚年，他尽一次职责，他都不会投降陆明。就算是赢家，也不需要那么张吧！

“秦王说的是，沮授愿降，只望秦王可以让我家主公安享晚年。”

“他感染了风寒，本王已经派医师去照料了。沮授，治理幽州并不容易，你心里怎么想，本王不管，只要你好好做事就行。”

陆明的语气很平静，要对方真心臣服或许有难度，但是只要他们老老实实办事，这个难度还是不大的。

“请秦王放心，受人之托，忠人之事，我沮授不会出尔反尔。”

沮授可受不了被质疑，身在秦军，心在袁氏，他也不会做哪谋逆之事。

“昔日同僚里，还有审配有大才，在下想请同审配辅助，共同治理幽州。”

不多时，审配也被带过来了。

依然是一脸不服，他只是碍于情面，才选择在陆明魔下办事。

而且袁尚都在陆明麾下当差，他们也并不算尴尬。

“本王成全你。”

陆明说完就拍了拍手，侍卫进来，将幽州的地图在了屏风上。

“此乃幽州地图，本王现在就跟你们说说本王的想法。”

所谓的想法就是意志，陆明花费了一天的时间给两人讲解，还说了关中的情况。

而沮授和审配也是逐渐的变幻了神情，从一脸不服到开始默默静听。

期间，沮授还会问一些问题。

“你们可有疑惑之处？”

陆明说了一天，也就顺势将他们留下来，一起涮火锅。涮火锅是可以增加感情，拉近关系的。

一边吃着牛肉和羊肉火锅，一边聊着天，喝着小酒，美滋滋的一天。

“秦王之构想匪夷所思，世家大族，门阀豪强就是绕不开的门槛。哪怕是先主宰南皮，也是被掣肘的厉害。

“秦王能够迅速的以平定西凉，占据关中，到如今雄踞益州、并州、冀州和幽州，确实是有不凡之处。”

沮授也是难得的拍了一个马屁，不是他拍马屁，而是真实的情况就是如此。

陆明可以做到，是因为他掌握了生产力和领先的科技水准。

将其他的地主豪强都干掉，自己成为最强的地主豪强，从而形成了独裁的统治。

独裁没有不好的，可以形成高度的集权统治，当权者说什么下面就怎么做，这样很好。

唯一的缺点就是，如果当权者是一个傻逼，那么就会很容易把一个帝国给带入覆灭的沟里！

陆明的这一套做法，就是建立在了他能够掌控大方向的程度。

所以他的领地才能快速的发展起来，雇农跟着他就可以得到温饱，还有手工业的制作，没有钱就用劳动换。

多余的商品通过商业出售到各地，还有丝绸之路可以通往西域，弄到不少独特的种子，以及其它一些稀奇古怪的东西。

不夸张的说，陆明的领地就是最富庶的存在。就连益州这种没有战乱的地方都比不了。

加之还有不少文化底蕴在，自己培养读书人，还有白纸，以及印刷术供应。

全方位的吊打了其他诸侯，这一波，哪怕是平推，用钱都可以把诸侯砸死！

有着贾诩管理内政，徐庶和诸葛亮辅助指定战略，马超赵云这些猛将开路，怎么样都输不了。

如果着急一点，他现在都可以达到荆州了。

只是他不急，一点都不急。哪怕是占据优势，都喜欢把地盘经营好了，再逐步的平推过去。

一步一步的耗死对方，这样的谋略，可以说就是最让人绝望的。因为堂堂正正，无懈可击，只有比他更强，才有可能打赢。

了解了前因后果，加上陆明讲解时透露出来的霸气，都让两人情不自禁的将袁绍与其对比。

这悲哀的发现，他们其实都是在袁氏的四世三公面前低头而已。

“袁氏当初四世三公，门生故吏遍天下，对本王实行了封锁。那时候，找一个文人都很难。如今，本王不缺文人。当初你是爱答不理，如今的本王，你高攀不起！”

陆明哈哈大笑的拿起了酒杯，神情无比的得意又猖狂。

似乎根本不在乎形象，又或者说，当你拥有足够的权势时，你本身就是形象，放个屁都是香的。

“或许这个世间上有一套规则，春秋争霸有一套规则。战国争霸也有一套规则，到了秦朝也是有一套规则。而后的楚汉争霸，汉朝建立，都在一个规则下。

“这个规则，你们看不到。但是汉朝成立之初，就没有所谓的世家门阀。

“知道当时想要治理一个城市有多简单吗？

“把当地最有钱的抓起来，砍头，这个城市就能路不拾遗！”


──────────────────────────────────────────────────
第852章 公孙瓒的发妻侯氏
────────────────────────────────────────

听着陆明那些离经叛道的话语，有些很过分，但是审配和沮授都不得不承认，确实是有道理……

而且还说到了他们的心坎里了，很容易就引起共鸣！

最主要的是，陆明很接地气，说的话也很实在，往往是一针见血，有时候说的都没有顾忌他们的脸面，把血淋淋的现实摆在眼前，不相信都不行。

只是一天的功夫，两人对于陆明的偏见就消失了。

甚至对陆明说的一统华夏，然后征讨降服四方蛮夷很感兴趣。

有了想法，就有了动力。

两人感觉重新焕发了斗志，至少在陆明麾下，他们是暂时的没有遇到那种勾心斗角，所以至少也是一个上升期。

在南皮城逗留了几天，陆明也召见了袁绍，昔日的同僚和对手，如今的阶下囚，确实是有些造化弄人。

陆明在长安办了一个安乐园，打算让失败的诸侯都住到里面去。

还要让他们的妻子和母亲去看望他们，这叫什么？

享福吗？

不！是杀人诛心！

袁绍似乎看开了，对于陆明也没有那么咄咄逼人了。至少两个儿子被重用了，还有大儿子留在身边陪伴。

接下来之后，他会发现，曾经的下属，如今都已经投入到了新的生活，为了新的主子卖命的干活。

就连以前最喜欢拍马屁的人，如今也一个都看不见了。墙倒众人推，树倒散，人走茶凉，是现实不过的事情。

离开了南皮之后，陆明继续的一路往北去。

牛辅占据了蓟城，断绝了公孙瓒北逃的想法。

马超和赵云在后面追击，就在蓟城外面，将公孙瓒的大军击败，并且生擒了公孙瓒！

陆明难得的来了蓟城一趟，这里再往北走，就可以进入辽东了。

辽东寒苦，但是有大量的黑土地可以进行耕种，其实并不算差，只是缺乏了对应的开发，才会导致辽东寒苦的局面。

来到了州牧府，一个上了年纪的妇人带着丫鬟侯人站在庭院当中。

看到陆明后，便恭敬的跪下行礼，“贱妾侯氏见过秦王殿下！”

陆明过去捏着侯氏的下巴，正好是让她的嘴巴对着自己的鸡巴。

只见侯氏虽已半老徐娘，但风韵不失当年，白皙的脸上有一种成熟妇女的风韵。

虽说也是四十多岁的女人了，但皮肤和肉都很紧致、很有弹性，尤其是乳房，很大但还很有弹性。

“你就是公孙瓒的发妻？”

“正是贱妾。”

侯氏心里有些不自然，被丈夫以外的男人捏着下巴，自己还跪着，这种感觉并不是很好。

公孙瓒是贵族子弟，但因母亲出身低微，只能任书佐。

公孙瓒长相英俊，声音洪亮，能言善辩，做事情讲究策略，机灵聪慧。

每次向太守汇报工作时，都不一点点说，而是经常把多件事一起汇报，从没有忘误之事。侯太守非常赏识公孙瓒，并将女儿嫁给了他。

公孙瓒得到岳父帮助，与刘备和刘德然共同师从于涿郡人卢植门下，在缑氏山中学习经典。

公孙瓒后来回到辽西郡中做事，被举为上计吏。此时的辽西太守名叫刘基，因犯事被押到洛阳，交付给廷尉治罪。

按照法律，官员犯法，属下官吏不得亲近。

公孙瓒于是改换衣服，假称自己是伺候的吏卒，随身护送，跟随囚车走到洛阳。

最终刘基被发配到交州日南，发配途中，刘其得到朝廷赦免，于是返还。

公孙瓒归来后被举孝廉，任为辽东属国长史。

有一次公孙瓒跟随数十名骑兵外出巡逻关塞，看到数百名鲜卑骑兵，在衡量得失之后，知道坐以待毙肯定是死路一条。

于是手执长矛策马带队冲入鲜卑队伍，杀伤数十人。

虽幸免于死，自己也损失过半。

鲜卑人以此为戒，再不敢轻易越进关塞。

公孙瓒升迁为涿县县令。

平四年（187年），张纯联合乌桓部族推举泰山太守张举为首谋反，张举自称天子，张纯自称弥天将军，安定王。

二人移书州郡，声言张举将代汉为帝，让天子退位，公卿来迎。

公孙瓒率下军队讨伐张纯，立下战功，升迁为骑都尉。

张纯又与胡人丘力居等侵犯渔阳、河间、渤海，深入平原，多有杀掠。

公孙瓒追击至石门（今辽宁朝阳市西南），双方展开激战，叛军大败，丢弃了妻子儿女，越过边塞逃走，他们所抢掠的男女人口全被收回。

公孙瓒升迁为降虏校尉、中郎将，封都亭侯，又兼领辽东属国长史，进屯属国，统领兵马，守护边境。

此后的五六年间，与北方游牧民族事战不断。

公孙瓒每次一听到敌人来袭，公孙瓒马上声疾色厉，作战时像是打自己的仇人似的，甚至一直打到夜深。

从此乌桓都害怕公孙瓒的勇猛，不敢再来进犯。

公孙瓒常与身边数十个善于骑射的人都骑白马，相互间为左右翼，自号“白马义从”。

最初，公孙瓒和刘虞一起讨伐乌丸的时候，公孙瓒受刘虞节度。

但因为公孙瓒自恃兵力强大，便放纵自己的部队，多次掠夺百姓。

而刘虞则对百姓十分仁爱，因此两人关系逐渐恶化。

这也是为什么两人会大打出手的原因，如今刘虞仅限一个县城，随时都可能覆灭，双方打的你死我活，反而是被陆明捡了便宜。

“公孙瓒也算是有功之人，对社稷有功。本王不会杀他，让他做一个富家翁，安度余生。”

陆明开了侯氏，心里的欲火开始沸腾起来。

他身边不缺女人，尤其是有了帝王后宫之后，每晚都可以去跟母亲翻云覆雨，尽管每次都射里面，他却并没有让母亲再次怀孕的打算，因为他想要一直干她。

侯氏虽然上了年纪，但是保养的很好，又是大家闺秀出身，所以别有一番熟妇风情。

这样的女人，又是敌人的家属，这是很容易让陆明感到亢奋的身份，于是侯氏就悲剧了。

她被陆明挑选，晚上和女儿一起给陆明侍寝。

也怪她女儿命不好，本来是回家省亲的，结果被一锅端了。

陆明可不管她有没有嫁人，反正被盯上了就不要想跑了！


──────────────────────────────────────────────────
第853章 侯氏熟妇
────────────────────────────────────────

陆明没有杀公孙瓒，就已经是很大度了。

所以把侯氏收了，也在情理之中。

正好姐姐和妹妹还在月事当中，没有办法侍寝，那么就用敌人的妻女来泄泄火吧。

得到晚上侍寝的侯氏没有拒绝，而是默默的接受了事实。

贞洁对于她来说很重要，因为被丢去当军妓，那显然是生不如死的。

但是如果只是侍奉陆明一个人，就当做是改嫁了，也不算什么难以接受的事情。

没有女人希望自己被很多男人肏，只希望能够一辈子只有一个。

在蓟城见过原来的官吏后，陆明就让随行二来的审配去接管城内的事务。

审配如果没有参与内斗，也是一个相当不错的谋士了。能文能武，排不上顶尖，但是一流的水准总是有的。

而在那天谈心之后，审配也开始以全新的视角去带入工作了。服从陆明，是为了保住袁绍的命，也算是在为袁氏效忠了。

这种效忠和关羽效忠曹操又是有着本质区别，关羽有回旋的余地，因为刘备还没有死，也没有被俘虏。

而袁绍是已经被俘虏了，被击败了，不存在从头再来的事实。这样的效忠，就像是假戏真做。

不过是为了文人之间那点可怜的面子和自尊而已。

“蓟城有很大的开发余地，这里通往辽东，辽东也是一块沃土丰厚的地方。

“寒冷不代表着就贫困了，卿日后当多加留意。打压豪强，将蓟城掌握在手里。”

陆明跟着审配一起巡查蓟城，他心里已经有一些想法了。

要发展起来还得需要时间，而他需要的就是把大片的土地掌握在自己手里，然后驱使百姓劳作。

这样上下一心，自然是可以把事情办好。

“是，主公。”

审配的称呼改变了，意味着他已经决定效忠了。跟着什么样的公，做什么样的事业，若是没有志向青史留名，是不可能做得出这样的事情的。

陆明只是走了一圈，就已经说了很多不足的地方。

城里的卫生不好，城外的农田也是长满了杂草，还有街道规划等等。

更重要的是城内的治安，混混太多，趁着战争时期，在乡里欺男霸女的混混，都要被抓起来。还不能放过，强制他们劳作，充当劳动力。

审配觉得陆明能够一统半壁江山，那还是肯定有道理的。

只是一番话就暴露了陆明的底细，一个熟知下面城市布局的主公，一个务实而不是务虚的主公！

除了把公孙瓒留下来，陆明也把刘虞给留了下来。

他需要刘虞这块招牌，刘虞在幽州担任幽州牧的时候，名声就非常好。

一个能够得到百姓爱戴的州牧，在这个时代里，多多少少的算是有些不可思议了。

刘虞却做到了，有着这一份名声，所以陆明把他留了下来，让他就任别驾。

能这么做的原因，还得是董太后出面。董太后是因为灵帝的原因才成为太后的，对于刘虞也是有提携之恩。

当年没有发迹之前，河间国跟幽州就是一衣带水。

陆明利用帝王后宫把董太后带过来，让她去说服刘虞。

刘虞本来就是汉室宗亲，让他给陆明办事，他是宁愿死都不会这么的。

而董太后到来后，就告诉他这一切都是为了刘辩做准备的。陆明是在前台的一个傀儡，要他安心配合。

说了一大堆，就是要让刘虞打消这个念头。

而作为老好人的刘虞又不会自立为王，连册封的王爷名号都拒绝了。算是比较少有的，真正为民做事的汉室宗亲了。

有董太后帮助，刘虞就以为这是要中兴汉室的事情，因此也就格外的卖力。

他是万万没有想到，陆明都住进皇宫里了。这种大逆不道的事情，难道还有假吗？

说出来，恐怕是连猪都不会相信！

只是，董太后是太后，也是刘辩的祖母，怎么样都不会变卦和反叛吧！

事实上董太后都被陆明随意的奸淫过，尤其是陆明在长安里的候，隔三岔五的都会把她和何太后何莲喊过去一起侍寝。

她自己都被陆明奸污到了怀孕，帮陆明生了一个女儿，又怎么可能还是那个汉朝太后呢。

白天忙碌了一天，晚上陆明就回到了州牧府。

美美的在侍女的侍奉下洗了一个澡，然后才去公孙瓒的卧室。

这里以前就是公孙瓒住的地方，如今公孙瓒成为了阶下囚……

而陆明则是鸠占鹊巢，还把他老婆给霸占了！

侯氏早已经在房间里等候着，她旁边还坐着一个二十多岁的年轻女子，看样子也是一个妇人了。

“见过王爷！”

“以后再叫夫君，哈哈！”

陆明将侯氏的衣服很粗鲁的扒掉，弄的侯氏这个熟女都有些娇羞起来，本来都想好了侍寝的，但是陆明太猴急了，反而是让她害羞了起来。

就这样侯氏再次被扯开了最后一块遮羞布，被剥个精光，揽在了陆明的怀里。

那娇媚多情的美目，高挺的鼻棵，肥厚柔软的唇瓣，代表健康的小麦色的肌肤、肥嫩饱满的巨乳、丰满柔软的小腹、肥厚滚圆的美臀，修长圆润的美腿，浑身赤裸的她展现出了凹凸有致，曲线完美的丰圆润的熟女身材！

侯氏那娇羞的神态和丰饱满的娇躯，都看得陆明欲火燃起，鸡巴狂跳，不断吞咽着口水来压制心头的火焰！

他轻轻爱抚熟妇赤裸裸的胴体，轻轻嗅着从对方身上散发出阵阵的体香。

“来吧，上床，我要好好的弄弄夫人！”

生理的自然反应让侯氏逐渐沉沦于性爱的快感，和肉欲的刺激。

她不由自主的发出阵阵呻吟声，陆明胯间早就充血勃起，竖直如戟的大鸡巴，早就等不及要释放了。

他的左手轻轻拨开了侯氏那两片粉嫩湿滑的花瓣，而右手则是握住自己胯间粗长的距炮，对准了侯氏那湿糊一片，满是白浊的肥屄嫩口。


──────────────────────────────────────────────────
第854章 该不会是排卵期吧
────────────────────────────────────────

“啊！好涨！”

侯氏惊呼了一声，陆明的鸡巴，太大了！

插进来的那一刻，仿佛就要把她给撕裂一般，以她这样的熟妇都有些难以承受。

被塞得满满当当，这种感觉是如此的美妙，和谐，痛快！

“嘶！真紧！夫人有多久没有同房了？”

他的鸡巴，刚刚插进侯氏的屄里，立刻有无数蠕动着的屄肉和褶皱包裹而来，从四面八方将那一小截鸡巴含在里面。

那些屄肉仿佛长满了吸盘一般，死死的吸附在陆明的鸡巴上面，不断的蠕动着，吮吸着，仿佛有无数少女在用那樱桃小嘴咬吞含着他的阳具。

仅仅是插进去一小截的鸡巴，他就有种快要泄精的冲动了。

“啊……有……五六年了……啊……夫君……轻点……啊……你的……阳具……太大了……哦哦……啊……好……啊……好……慢点……啊……嗯！”

侯氏的下体也很湿润，不知道为什么，看到陆明的时候，就已经有些发情了。

她自己一开始就已经准备好了，既然是侍寝，就不要干干的，要不然受罪的还是自己！

她只觉得下体仿佛是插进了一根炙热滚烫的烧红铁棍一般，疼得眼泪都流出来了。

她的蜜穴口本就比寻常女性要紧致一些。

虽说通过了腔道之中，就与常人无异了，可是单这一道关隘，就让她和丈夫多年没有性生活。

陆明的鸡巴，是如此粗长，龟头是如此硕大，又是猛地袭击肏干，那已经多年没有性生活的侯氏在一下下的抽送之中，开始逐渐的迷失了！

“唔！”

侯氏刚刚喊了一句，小嘴就被是堵住了，大舌头撬开她的牙关，伸进了嘴里。

她被迫的吮吸男人的大舌头，这是连丈夫公孙瓒都没有享受的待遇，如今全部给了陆明！

陆明那胯间的动作也没有停下，对方的肉屄简直就是个蜜罐子，让任何男性都无法忘怀。

他不断的挺动自己结实的腰膀，让自己的鸡巴，在对方紧致滑腻的蜜穴之中开疆拓土。

那硕大的龟头如同一杆长枪，挑飞了沿途阻碍的屄肉和褶皱。

那粗长的棒身像是擎天柱般，撑开了那被刺破的“天地”，不让那不断蠕动着的肉穴再度恢复到紧致的模样。

公孙瓒的女儿公孙蓉看着这淫荡的一幕，不由得瞪大了眼睛。

她也算是大家闺秀了，没有舞刀弄枪，也是知书达理的女人。

哪怕是嫁人成亲之后，都是循规蹈矩的生活，哪里见得这么淫荡的一幕，实在是太让人感到羞耻了！

自己的母亲，跟一个比自己还要年轻的男人在床上，做着这种淫荡的事情！

从母亲主动分开的双腿，缠住了男人的虎腰，还用力的往上拱。

公孙蓉在看看母亲侯氏的脸颊，这分明就是动情的表情！

作为少妇的她，有些唾弃，又有些忍不住亢奋起来。

这个年纪，嫁过人的女人，都是有着渴望的。

尤其是接近三十岁的女人，欲望是会无可遏制的滋生，哪怕之前多么的纯洁，到了年纪，就会主动想要挨肏。

女人的生理期就是这样，三十岁开始如狼，四十岁开始似虎，五十岁坐地吸土！

忽觉身下一阵前所未有的挤压感传来，陆明低头一看，侯氏那下体的蜜穴口，以肉眼可见的速度紧缩了起来。

原本他已经把鸡巴几乎全都插进了侯氏的屄里，现在对方忽然爆发出惊人的紧缩力道，想要把他的阳具一网打尽。

那无数的肉粒和褶皱化为一圈圈，一层层的肉环，紧紧的箍在了陆明的粗长鸡巴上面。

那些肉环陡然爆发出惊人的力道，不顾棒身上面青筋的反震，硬生生的勒紧了那根粗长鸡巴。

从最顶端的紫红色龟头到最末端的鸡巴根部，陆明的阳具仿佛被无数少女的温润手掌撸动了无数遍。

“嘶……怎么……就突然高潮了……那就……射给你好了……老骚货……”

陆明知道侯氏还没有断经，这个岁数的女人，是最适合生育的，用她们成熟发达的子宫，装满自己的精液！

本已经有些陷入恍惚痴迷的侯氏听到这话，如同晴天霹雳般，立刻疯狂的挣扎了起来，高挑丰满的肉体在自己的怀里扭来扭去。

那种滑腻的摩擦也带给了他一种异样的快感。

“夫君……今天……不能……会……怀孕的……啊……”

侯氏作为过来人，一下子就明白了陆明的意图。

虽然说她不知道什么叫做排卵期，但是如果让对方射进来，那是很有可能怀孕的。

陆明觉得有些奇怪，这肏都肏了，怎么射进去还不乐意了呢？

随后似乎想到了什么，看着侯氏那焦急又布满春潮的脸颊，该不会是排卵期吧！

一想到“熟妇”、“排卵期”，这两个关键的字眼，他的射精欲望就越来越强烈！

如果是其他时节的话，陆明或许还真可能把鸡巴拔出去，只可惜对方居然是排卵期，那他就不可能放过对方了！

他必须要无套内射公孙瓒的结发妻子，一定要内射！

还要搞大肚子！

诸侯的老婆，就是他的老婆！

自己的诸侯王妃收集目标似乎又可以更进一步了！

于是陆明开始加速起来，狠狠的抽送了十多下，在强弩之末下怒吼出声，猛地抓揉侯氏那胸前的两团雪白豪乳……

同时胯部一挺，那鸡巴挤开重重屄肉，将龟头狠狠的顶在了对方蜜穴最深处的肥厚花心上面，下一刻马眼大开间一股股浓稠炙热的精浆直接从里面喷射而出，朝着那团肥厚花心上面激射而去！

侯氏两眼顿时微微翻白，那激烈的精浆射击烫得她瞬间就快要失去了知觉。

她那饱满如红苹果般的面颊发烫发热，呈现出病态般的红润。

小嘴扩张到了最大，露出了吐在外面的丁香嫩舌，嘴角更是流出了一丝丝的香甜津液！

侯氏那两条圆润修长的丰润美腿更是绷得笔直，如同两杆长枪一般。

她下体的肉穴紧缩到了极点，只能看到两人的下体紧密的连在一起，几乎看不到一丝的缝隙，只有那汩汩白浆从两人的连接处溢出，滴滴答答的落在床上。


──────────────────────────────────────────────────
第855章 公孙瓒的女儿也很棒
────────────────────────────────────────

排卵期！

内射！

陆明爽的头皮发麻，现在脑袋还是嗡嗡的响着，太爽了，太舒服了。

被熟妇的肉穴紧紧包裹禁锢的感觉，在四方八面的包夹中，把精液都射出去的感觉，特别的酸爽！

直到射完了，他还不愿意拔出来。

“什么时候给本王生个孩子，本王就保证你和你儿子的性命！”

侯氏一开始还不乐意的，还有些恼怒陆明为什么要射到自己的身体里。

直到陆明说出了威胁的话后，她才反应了过来，自己如今不过是一个阶下囚，哪里来的资格跟对方讨价还价？

不由得悲从心来，却又不敢表现，只能是强颜欢笑道：“贱妾，遵命！”

陆明的鸡巴，从她体内抽离，看着两瓣暗红色的肿胀蚌肉还在一开一合的蠕动着，看着自己浓稠的精液逐渐的溢出。这种感觉就很美妙。

舔了舔嘴唇，陆明很残忍的把公孙蓉给摁在了侯氏旁边，让她们母女羞耻的对视。

撞开她两条修长的大白腿，龟头在湿漉漉的蚌肉上摩擦了几下，龟头一塞，后腰一挺，整根老二半点阻碍也没有，顺利插进了公孙蓉早已湿漉的阴穴……

一股满被温热包覆的快感，陆明兴奋的快速挺动着下身。

那巨大而又坚挺的阳具，在公孙蓉的阴道里来回地做着活塞运动。

鸡巴感觉被一块软肉紧紧地包住，敏感的龟头摩擦着公孙蓉的阴道内壁，感到从未有过的舒爽。

而公孙蓉却非但没有不适的感觉，反而被弄得发出了快活的呻吟声。

“嘶！这么湿了，是不是早就想要挨肏了！看着你娘挨肏，你也动情了吗！骚货！”

陆明狞笑了起来，不愧是少妇，公孙蓉的下体确实比她母亲侯氏的要紧凑一些，而且嫩滑无比。

那种年轻女人的弹性让他感觉到与众不同的快乐。

“呜呜……啊……是的……啊……贱妾……就是骚货……就是……渴望……大人……肏……啊……大人……好猛……啊……哦……大人……好厉害……啊……哦……大人！”

公孙蓉要小心许多，谨慎许多，所以被陆明怎么侮辱，她也没有反抗，甚至还主动的承欢。

不是因为别的，而是因为她只想想要活着而已，贞洁其实并不重要！

看着娇媚无比的公孙蓉，陆明的双手从下伸进去，一把抓住两颗硕大的奶子，结实的胸膛压在了公孙蓉的后背，将公孙蓉压在了床上，拉起她的头，让她和侯氏可以面对面。

这样的画面会让公孙蓉感到特别的羞耻，也会特别的兴奋，下也夹得更加紧凑！

公孙蓉眯着眼睛，艰难的转过头跟陆明亲着小嘴，把小香舌主动伸过去，在男人的嘴巴里搅拌，尽情的索取着快乐。

陆明很喜欢这样温顺的良家，身体干净，而且怎么玩，她们都不会生气，还会愿意配合。

这样的女人才是陆明需要的，懂规矩，又有身材，在做爱的时候，毫无保留的将身体奉献给自己。

对于这样的女人，陆明一直都非常喜欢。

骚气归骚气，只要在自己面前骚就行，人前端庄，人后荡妇，这样才好玩。

肉棒就像打桩机一般，不知疲惫的抽插。每次肉棒的深入都会让公孙蓉闷哼一声。

每次看到母亲的脸庞时，她都会感到特别的羞耻，从而导致下体变得更加紧凑收缩，给予双方的快乐就会更上一层楼。

而陆明也会因此被刺激的越肏越快，直到把她送到高潮为止！

紧窄的包夹让肉棒兴奋的跳动，加上肉壁的挤压，以及子宫口的吮吸，龟头就忍不住兴奋的跳动起来，前后抽插的同时还用力的翘起，顶住上方的敏感点。

似乎就是女人的G点了，一个被刺激到就会兴奋道浑身抽搐，快感连连的神秘地方！

“啪啪啪！”

陆明的动作开始变得粗鲁，速度越来越快，肉穴湿热、泥泞、紧窄，耳边传来公孙蓉的讨好，以及娇喘。

下体的鸡巴，又被紧紧箍住，好像无数小手紧握这肉棒的感觉，实在太美妙了。

鼻子里还能呼吸着女人的香水味，加上亲吻带来的触感，三位一体的冲击使得陆明的头皮都有点发麻了。

肏了十多分钟，公孙蓉已经浑身酸软了，趴在了母亲身上，身后的陆明还在不断的冲击着。

感觉到差不多的陆明急忙把公孙蓉给反过来，肉棒对准了已经被干的无法合拢，露出了一条缝隙的蜜穴口，腰间一沉，再次进入了对方体内。

被温热的柔软包裹，肉棒与嫩肉相互摩擦发热。两人同时闷哼了一声，都感觉到了无比的爽快。

公孙蓉的洁白玉手紧紧的抓住陆明的手臂，每一次深入她的体内，玉手就会用尽全力抓住男人的手臂。

下体的肿胀，整个阴道都被填满了，没有一丝的缝隙，就连内心都感到了极大的满足。

美眸带着一丝的迷离，小嘴更是说不出一句完整的话语，只剩下了本能的娇喘和大口大口的喘息。

公孙蓉都快说不出话了，每次要呻吟的声音都会被猛烈冲击打断。

并且小穴的肿胀让她好像被卡住了喉咙一样，剧烈的喘息着。

哀怨的眼神直直看着陆明，仿佛要把这个带给自己无限快乐的男人永远记在脑海里。

她后仰着脑袋，露出雪白的玉颈遍布着用力浮起青筋，下体自然的收紧，把蜜穴再一次变得紧窄。同时温度上升，一切都是高潮前的征兆。

龟头上的快感越来越强烈，积累的快意到达了顶峰。

陆明闷哼了一声，用力的把肉棒插到最里面龟头顶住，似乎被一张小嘴给吮吸住了。

而公孙蓉的阴道越来越紧，好像火山一样，阴道的肌肉不断的挤压着肉棒，似乎要把精液全部榨出来一样。

“啊！”

“嗯！”

两声截然不同的叹息，都是包含着满足的韵味。

一股股浓稠，富有活力的精液射进了身下的公孙蓉的子宫里。

射精的时候，陆明还要抖动几下，忽然的刮蹭让公孙蓉爽的直翻白眼，这是她这辈子尝试过的，最强烈的一次性爱了！


──────────────────────────────────────────────────
第856章 凤雏庞统
────────────────────────────────────────

半个月后，陆明带人返回了郑城。

而当他回来的时候，耳边也传来了悦耳的提示音。

“叮，平定冀州任务完成。

“平定冀州：冀州虽然在你的掌握之下，但是这片土地你说了不算。彻底掌握冀州的粮食、经济和人事，成为冀州之主。

“时间期限：无。

“任务奖励：一年内完成，奖励完美热气球飞艇图和铁路火车图纸。一年后完成，麾下将士忠诚度提升十点。”

虽然说时间上并没有限制，但是越早的完成，其实就越是有着巨大的优势。

陆明现在的想法就是集中力量，建设内政，把商业、农业，以及工业给发展起来。

他不需要市场经济，因为只需要他一个人就行。

而福利也不用给那么好，可以吃的温饱，有一些闲钱就行。

人要是吃饱喝足了，难免会有一些不切实际的想法。所以吃饱一半就行了，吃不饱，饿不死，这样其实是挺好的。

他从来就没有什么为国为民的想法，天下苍生这四个字，他倒是有资格说一说。

没有他，估计等到诸侯继续打下去，那么死的依然是百姓，某种意义上来说，他是拯救者也不为过。

随着一股不知名的力量深入脑海，陆明也得到了两个图纸，这两种图纸分别的生成了科技树。

基础的飞艇和铁路图纸已经有了，但是还可以继续的升级，只需要深入研究就行，需要的是时间和资源。

铁路里，沙漠铁路、荒原铁路、冻土铁路，热胀冷缩、高山江河，要怎么样解决，这些都是需要考虑的。

而且设计的东西非常复杂，尽管科技树已经简化了，但是看一眼都能觉得里面蕴含的极为夸张的数据资讯。

迁都郑城，这是陆明想要做的打算。

郑城靠近黄河，并且资源丰富。

关中长安，资源条件都不错。但是有一个致命的缺点，那就是偏僻。

日后想要出海，那么必然是走水路会更合适一些。

而且要想加强对于地方的统治，那么需要的只有一个条件，那就是自己的军队可以很快速的到达叛乱的地方，形成一个威慑。

郑城无论是到哪里都非常快，比起关中更合适。

关中合前期积攒资源，后期还是在地图中心好一些。

因此，接下来的一段时间，陆明就要开始想办法，建造宫殿了。

这本身就是一个劳民伤财的事情，所以可以缓一缓。

这天，陆明还在府邸里淫乐，就听到了近卫军的报告，说是军师徐庶请他去一趟。

一般来说，徐庶不会这么做，要也是亲自来府上找报告，而不是让他去。

这么说，就只有一个情况，那么就是这些事情只能在军机处办公。

陆明从姐姐陆雪的身上爬起来，姐姐顾不得疲劳，夹紧双腿，不让精液流出来。

一边还要赤裸着身体给他擦拭，然后服侍他穿衣服，一边又要忍受陆明玩弄她的身体。对于弟弟的疼爱，让她忍受了陆明的咸猪手。

她又是姐姐，又是妻子的，双重的身份让她感到特别的兴奋和刺激。

慢悠悠的，陆明还有心思去听取了一下最近的报告。

他在郑城里选了一片地方，那里是靠近太行山的地方，仿照长安的宫殿，划了一大片的区域出来。宫殿连着大山，可以随时进去狩猎和享受。

太行山上还有温泉，很好。

只是这么做的话，要让郑城扩张的很大。

这倒是无所谓，把一路上的县城并人郑城就好了。

这就涉及到了城市建造和构筑，属于是一项大工程了。而投入这个工程的，只有墨家和法家。

墨家子弟负责按照陆明的图纸规划进行细节调整和建造，做到精益求精，做到最好。

而法家则是监督那些工人，按部就班的劳作，确保在规定的时间里可以完成工程。

两者配合得当。

而且这也是两个学家派系重新登上朝野的好时机，自然是无比的卖力了。

城里已经修建了水泥路，水泥混合石头的水泥路，整洁，清爽。

为了不影响美观，还让人约束和抓捕流浪的野猫和野狗，免得这些畜生不知所谓的踩上去。

谁的狗，谁管，管不了，正好给陆明理由灭了！

来到军机处，徐庶已经在门口等待了。

如今的办公地点，早就从长安迁移到了郑城，这里更适合。

“主公，二军团传来的消息，已经拿下了江陵城，并且击溃了襄阳城派遣的水军，有一半的水军湮被消。如今襄阳城只剩下了八万左右的士兵，并且孤立无援。

“郭嘉的提议是，稳住江夏，全力攻打刘表，拿下了刘表之后，彻底将荆州掌握在手里。

“对于江夏和荆南，再徐徐图之。”

徐庶在大厅里给陆明做着讲解，在里面的还有诸葛亮在。

贾诩作为丞相则是在长安做着迁都的工作，迁都是一向漫长的事情，很多事情都要处理好。

不过陆明并没有定都，所以面子工程就不需要了，但是依然需要有人去善后。

而贾诩作为丞相，自然是最佳的人选了。

在诸葛亮旁边，还有一位奇丑无比的青年才俊。这是徐庶的学生，也是一个意料之外的人，庞统！

庞统是来毛遂自荐的，他在荆州的名声很响亮，是有名的天才少年，但是长得很丑。

荆州那边一直都是先敬罗衣后敬人。而庞统的长相不就不咋地，歪瓜裂枣来形容，那都是比较友善的了。

自然地，无法被重用的庞统，就在某人的指引下，主动来到了郑城，来投靠陆明了。

陆明跟他见过一面，然后就丢给了徐庶。目前的他并不缺少谋士，所以对于庞统这个凤雏，他也没有表现太过于强烈的渴望。


──────────────────────────────────────────────────
第857章 卧龙和凤雏的考验
────────────────────────────────────────

诸葛亮和庞统，这对卧龙凤雏，以前传闻是能得其一者可得天下，而如今两人都在自己下，陆明倒是有些觉得自己是不是真正的天选之人呢？

“主公，有没有想过，倘若曹操主动去襄阳，去跟刘表结盟。如果真是如此，又该如何呢？”

庞统在旁边插话道，丝毫没有在乎打断人说话是一件很不礼貌的事情。

徐庶看着自己的学生，因为庞统已经拜他为师了。虽然有些不悦，却没有恼怒，或许是惺惺相惜的心态，所以他并没有出言阻止。

“主动放弃中原，这是一个非常大胆的想法。哪怕是曹操投靠刘表，也只是能够得到新野和宛城，那些地方根本不够他发展。

“筹集军队，粮草、资金，他供养得起吗？想要分得天下，占据荆州，然后取西川，这才是出路。他曹操有这个本事吗？

“盘踞江东，只要寿春不在他们手里，江东就是一块餐中肉！”

陆明虽然有些诧异，却不屑一笑。

“如今天下局势早已明朗，想要平分天下？有这个本事，还需要如此落魄吗？”

陆明又补充了一句，他并不相信曹操可以翻盘。

况且他这么久以来，做的事情都是休养生息。对于曹操也是采用了袭扰的战术，让其疲于奔命，根本就没有任何的时间和条件反击。

“主公所言极是。”

庞统心里有些预计，所以也就是这么一说。

事实上让曹操放弃陈留，除非是真的击败了他，不然曹操是不会走的。

徐庶这才继续说道：“主公，如今是否同意二军团的请求？”

“说说你的看法。”

陆明坐下，心里开始盘算了起来。

“二军团的方针没有错，只是想要攻下襄阳，强攻无法取胜，只能用计。”

徐庶点了点头，先是肯定了郭嘉的计策，但是具体实施，还得是具体分析。

“刘表的妻子还挺年轻的吧！”

陆明忽然说了一句，在庞统和诸葛亮的诧异眼神中狞笑道：“那就告诉郭嘉他们，可以联络蔡家，就说本王可以纳蔡夫人和蔡家女为王妃。之后，怎么联络和运作，让他们自己想办法。

“南边的战事，北边也要给一些压力了。就让田丰去给曹操找点乐子，给荆州人看看，本王迟早都会打到荆州去。”

联姻！

还是联姻！

只是联姻了之后，会不会兑现承诺，那就得看个人造化了。

参考一下当初的四大家族，如今算是涅槃重生了。

虽然有着荣华富贵，但是比起以前的土财主性质，就是少了很多底气。没有土地，就是无根之水。

财富和荣誉可以继承，但是却没有了反抗的资本和力量，这就是陆明的设计。

可以允许你荣华富贵，但是不允许你可以反抗。

徐庶的表情不变，似乎就知道自己的主公是什么样的人。

反倒是庞统和诸葛亮两人听的有些表情古怪。

而诸葛亮的表情是最奇怪的，因为他之前已经被舅舅约谈过了，说是他母亲要改嫁，问问他什么意见。

诸葛亮心里当然是不允许的，但是得知改嫁对象是陆明，是自己主公的时候。他心里想要骂人，但是却不知道该怎么骂。

这分明就是投名状！

是的，投名状！把母亲或者妻子献出去，这算是一种投名状了。要是有女儿，那也是可以的。

纵观那些大臣和大将，那些不是跟陆明有着千丝万缕的亲戚关系。

马超的妹妹和母亲，赵云的寡嫂和母亲，贾诩的女儿，徐庶的母亲等等，都是陆明的妃子。

而魏延、甘宁这些，都有表姐或者表妹入宫侍奉，也算是一种投名状了。

如果你没有女性亲属，那么不好意思，你自己反省一下，要用什么投名状！

徐庶了了解了陆明的战略，总的来说，陆明是庄家，而其他诸侯就是赌徒了。

赌徒梭哈不是一种智慧，只是被逼的没有办法了，才来的一次生死对决。

而庄家是不需要梭哈的，只需要每次保证自己可以接受的损失下，不断地抽水，把赌徒的资金给抽取一空就行。

梭哈？庄家不需要梭哈，那是赌徒才会做的事情。庄家做局抽水，比起梭哈要稳定一百倍。

而陆明现在的战略就是这样，自己安稳发展的时候，就要骚扰敌人不能安心发育，疲于弃命。

等到自己神功大成了，就开始一波流，直接推到对方。这样的做法很无趣，少了很多精彩的博弈。

但是胜在稳定，而且堂堂正正，不需要赌博和梭哈。

陆明如今已经不需要去赌去拼了，当年一无所有，他只能是带着亲兵去万军从中取敌将首级。

这种极度危险的事情，从一个棋子演变成棋手。如今自己已经跳出了棋盘，又何必回去拼命呢。

“袭扰曹操的事情就交给庞统和诸葛亮了，你们一个号称卧龙，一个号称凤雏。我倒是要看看你们的能力，如今也算是学习和熟悉的差不多了。

“一年时间，我要看看你们的成果。只要武将愿意，你可以去找他们帮忙，徐庶统一规划。”

陆明很快就吩咐了下去，有意的让庞统和诸葛亮比一比，两个不是天才吗，那就看看吧。

诸葛亮和庞统心里一紧，看来考验要来了。

欲戴其冠，必承其重。

天才，肯定是实打实的磨砺出来的。

要是吹出来的，那不好意思，哪里来的就滚回哪里去。

对于这种安排，其实陆明的意思就是给他们一两万人，能做出什么样的成就，就看他们怎么运营了。

而且一年的时间，已经足够了。因为一年时间足够他把北方的政务给处理好，并且修建足够的道路和船只了。

募集兵源，调集粮草，都可以从容的进行。

他的资源会无穷无尽，而曹操只会越大越穷。

就是以力压人，用钱砸人，不给对方讲道理。


──────────────────────────────────────────────────
第858章 不称帝就是玩
────────────────────────────────────────

此情此景，怎么看都像是似曾相识的感觉。

没错，就是袁绍和曹操。

只是别的小说里，主角都是曹操的带入面。而陆明则是变成了袁绍，取代了袁绍。

而既然知道怎么样赢，陆明就肯定不会去干跟袁绍一样的蠢事。

徐庶点了点头。

虽然觉得这样好像不按常理出牌，但是主公就是主公，主公说了要这么做，只要不是违反兵家大忌，会导致兵败如山倒的局面，他就不会阻止。

说白了，谋士的作用就是给一些建议，把前面道路的陷阱和深坑都标记出来。

至于主公要怎么走，那都是主公的事情，怎么玩都行。

“还有一事，袁术遣人送来件，说下个月登基称帝。”

徐庶把书信递交到陆明手里，这也是一件很严肃的事情。因为陆明的承诺就是一起称帝，大家当皇帝。至于以后，以后的事情以后再说。

如果是两个人一起称帝，那么肯定就是可以互相呼应了。至于打仗，那都是以后的事情了。而陆明称帝的话，会给袁术减少很大的压力。

连最强大的诸侯都称帝了，那么其他诸侯又该怎么办呢？而曹操又该怎么办了？

就算曹操天纵之才，可是一开始就在陈留苟活着，为了得到兖州，还得跟兖州牧开战，加上中原又是四战之地，内有黄巾余孽，说不好听的，哪里能发展起来。

那才是真的地狱难度开局。

中原富饶，而且又是文明发源地，但是奈何诸侯太多。

等到曹操有了一席之地，陆明早就已经占据了半壁江山了。那什么跟陆明打？

陆明看着他们三人，表情玩味道：“你们怎么看？”庞统捏着刚刚长出来的胡须，神情有些凝重。

“臣不建议称帝，这个时候不合时宜。尽管汉室倾颓，却也是百足之虫死而不僵。

“主公不妨拿下中原后，静下心来，修养三五年，届时，民心所向，再登基为帝也不迟。”

诸葛亮深以为然的点点头，虽然说谋士之间都是有一种竞事的关系，但是在涉及到了大是大非的事情上，还是得摆正态度的。

“没错，主公，如今并非是登基为帝的时机。如今冀州初定，且有中原未定。两年内拿下中原，休养生息三年，休养生息，安定民心。届时民心所向，主公再晋升为九五之尊，此事可成！”

徐庶也是抱拳，表情郑重的表达了自己的观点。

“此时还不宜登基为帝，主公。”

看着三个谋臣的紧张神色，陆明却哈哈大笑道：“回信给袁公路，告诉他，本王会遵守约定的。”

“主公！”

徐庶急了，现在称帝虽然说也不是不行，但是肯定会弄的人心向背。

迟一点就稳赢了，为什么要那么着急呢！

饭菜刚下锅，等一等就好了，为什么要吃夹生饭！

在有的选择的情况下，做这种事情，实在不是一个理智的选择！

陆明摆了摆手，表情有些怡然自得起来，拿起茶杯吹了一口，“就让袁术自己去表演吧，称帝的事情，本王不着急。拿下中原再说，这九五之尊可没有那么好当。”

听到这里，徐庶才算是松了一口气，他是真的担心陆明会想要称帝。

毕竟称帝的诱惑不是普通人可以抵挡的，谁不想当一个皇帝呢？太想了，非常的想！又或者说，谁能拒绝一个当皇帝的时机呢？

反而是庞统站起身来，对着陆明深深一拜，这倒是让陆明感到一丝诧异。

“主公请受在下一拜，主公心胸广阔，不争这朝夕得失，而是放眼全局。能放弃此诱惑者，非心志坚定之人不可。”

原来是拍马屁啊！陆明还以为是什么事情呢。

“好了好了，本王知道了。本王还没有那么不堪，孰轻孰重还是知道的。这神州早晚尽入本王之手，又何必着急这一时半会。

“你们好生思索，本王等你们的好消息。”

直到陆明离开了军机处，诸葛亮才喃喃自语道：“主公真是奇男子，坊间传闻主公心怀不臣。可是谁有能想到，真正怀有不臣之心的人，竟然是那四世三公！枉为汉臣啊！”

庞统深以为然的点了点头，能够做出清醒判断的没有几个。

若是一般人，掌握着益州、凉州、关中、并州、冀州、幽州，几乎是占据了一半的天下时，又有谁能够拒绝登基为帝呢？

手握重兵，这就是底气！然而陆明却嬉笑之间就拒绝了，无他，只是求稳。

陆明没有虚伪和做作，他从头到尾都没有掩饰过自己想要登基称帝的想法。

只不过他是谋定而后动，有些人则是完全只是凭借喜好去动。

可以预料的是，袁术称帝，那么袁绍已经覆灭了，而袁氏的门生，多半还是会倾向于袁术，袁术的实力可能不减反增。

而在他周围的，曹操、刘备、孙策、刘表，他们又该怎么办呢？是一团和气，还是要维护自身的利益而开战呢？

反之，陆明跟袁术之间，隔着一个中原，根本就不用担心发生直接冲突。

他称帝之后，买卖还是照样做，根本就没有半点损失。

只是钱粮交易，以后只会换成了以物换物而已。

金钱对于陆明来说也是没有半点作用，只有物资才是最重要的。

一个月后，陆明在黄河渡口的船坞视察，这是建造和维修舰船的地方。

可以说，船坞如果在，那么就可以源源不断的产生舰船可以扩充水军。

而船坞一旦被攻破，那么舰船就是无根之水，早晚都会覆灭。

陆明的野心其实已经展现出来了，他让诸葛亮和庞统这对队龙凤雏去对付曹操，其实已经很给曹操面子了。

而他除了享乐之外，更多的还是去视察船坞和冀州的政务。

主要是道路的修建问题，还有考察地理，确定铁路的规划等等。


──────────────────────────────────────────────────
第859章 巡视女子学院
────────────────────────────────────────

历史上，曹操在击败了袁绍之后，也是定都郑城。

之前的许县就直接放弃了，那是因为这里的环境好。

城高墙深，是天然的防御屏障。加上冀州富裕，这里又是整个北方的中心，财富都聚集到了这里。

几天后，陆明带着蔡文姬和貂蝉一起去视察学院。

教坊司在这里也有分部，而且也开始投入使用了。

活不下去的平民都可以到教坊司找到一些工作，而且不需要卖身。

虽然说工钱会比卖身后的低一些，但是每日结算，每天都可以拿到钱，这也算是一种极好的福利了。

陆明从来不会忽视掉穷人，不是因为他善良，而是相比较之前，穷人只需要给他们一点食物，就足够让他们感恩戴德了，而且还会比较拼命的工作。

他不是什么圣母，但是至少在他管辖之下，不会再有饿死人的事情发生。

这多亏了自己的大后方基地，凉州如今每年生产的粮食就足够整个东汉的人口吃了。

而且还有益州这个天府之国，鱼米之乡，源源不断的提供资源供养军队。

良好的道路建设，如今进入蜀地已经不需要那么艰险了。

那些天堑都被绕开了，从低处过去，加上水泥路的结构，某些悬崖峭壁的道路被直接绕开了，加上一些大桥有水泥支撑，其实非常的稳固，物资运送起来也更加的方便快捷。

书院里，书童门的读书声朗朗上口。

她们都是在读书认字，然后学习一些基础的律法。经过测试之后，才会让她们去读其他书籍，做专业的人才。

神婆占面，医生治病，护士疗伤，纺织，农桑等等，都有涉猎。

陆明来看的是女子书院，这里只收留女人。而男人则是在另外的地方，由华佗来进行指导。

只不过华佗喜欢治病，而不怎么喜欢教书。

当陆明去问的时候，华佗才说了原因，是他不懂得教书，只是收徒弟，然后指导他们，带在身边去指导他们。

“有遇到过什么困难吗？”

陆明询问着蔡文姬，他的侍妾们都已经搬到了郑城原来的州牧府先住着。

在北方一些的地方，宫廷已经在修建了，只需要一年多的间，就可以完工。

那个时候，正好是攻略中原的时间，不早不晚，一切都是井然有序，那就很舒服。

“没有呢，只是目前还没有很好的岗位给她们。若是留下来当宫女才人，又好像有些……”

蔡文姬摇了摇头，后面的两个字没有说出来。

“是觉得不值是吧？”

陆明笑了笑，并没有恼怒，而是看着里面读书的女童说道：“有用的时候，就放她们出去办事，没什么值不值得，她们怎么做，做什么，都得听你的。”

蔡文姬对着陆明拜了拜，有些羞涩道：“对不起，夫君，刚才的话会不会让你觉得我有些善妒了？”

“哈哈，那倒是没有，不吃醋才是不正常的。”

陆明捏了捏蔡文姬的脸颊，看着生育后还是那么娇羞的才女，他一时间有些心猿意马了。

“娘子，在这里弄一次吧！”

这话让蔡文姬有些娇羞，比起其他的女人，她在外面弄得很少。

最夸张的也就是一龙多凤的群交了，没有怎么样的逾越。

“嗯。”

丈夫的要求，妻子就要满足，也必须满足。

还真没有说妻子不给丈夫干的，那可是会被休妻的！

貂蝉在旁边笑吟吟的看着。

陆雪和陆青两姐妹回去长安收拾东西了，也是去陪婆婆了。所以她才会过来陪陆明，陆明身边总会有几个女人经常陪着，随意的轮换。

而其他女人也有可能被宠幸，只是得看运气了。

来到外面的庭院，陆明就这么靠在墙壁上，后面就是课堂，还能听到女童们的朗朗读书声。

她们学有所成之后，就会去任职或者是教书。长大之后，若是漂亮，也会被陆明宠幸，成为一个生育工具。

而这种神圣的时刻里，要做同房肏屄这种淫荡的事情。这种反差是很刺激的！

蔡文姬柔情的低声呼唤了一声夫君，跪在陆明面前，双手捧着他的阴囊，张开嘴巴把紫红色的大龟头含进了嘴里，津津有味的品尝起来。

作为妻子，哪怕陆明再怎么样要求她，她都不会反抗，这就是传统的女人。

在家里，就要听丈夫的话！

把陆明的大鸡巴吃进嘴里，并且使用出了她的深喉口交绝技，深深的让陆明的龟头插入到自己的喉咙里面。

蔡文姬一开始深喉的时候，陆明就爽的不行了，蔡文姬的嘴唇几乎都快能碰到他的阴毛了。

陆明不想让蔡文姬太过于辛苦，口交了几下之后，陆明就把她推倒在墙壁上靠着，埋头舔弄她的阴蒂和阴唇。

蔡文姬的阴毛很稀，陆明埋在她的大腿之间闻着她发情的气息，然后伸出舌头舔弄她的阴蒂和阴唇。

“嗯……啊……夫君……”

蔡文姬对自己刚才吃醋的行为感到了羞愧，哪怕陆明找再多的女人又能怎么样呢！

很多女人被男人用舌头进攻阴部的时候，总会特别害羞。

蔡文姬则完全不一样，陆明对她的小穴产生兴趣，她内心除了兴奋和幸福没有其他的感情。

蔡文姬的阴道已经湿润到几乎泛滥，陆明起身，挺起他的大肉棒顶在蔡文姬的小穴口。

蔡文姬两只大眼睛水汪汪的，一副快来爱我的表情。

陆明一挺身，把阴茎插入到了蔡文姬的阴道中。蔡文姬呻吟起来。

陆明一上来的动作幅度就不小，屁股起起伏伏，一下比一下深入，直到龟头能顶到蔡文姬的子宫口，涨红的巨大龟头在蔡文姬娇弱的阴道中来回摩擦。

在这种环境下，陆明感到很刺激，蔡文姬也是一样。

只是没过几分钟，蔡文姬已经接近高潮，她的阴道收缩起来。

陆明瞬间加快速度，她的身体猛的颤抖了一下，陆明感觉到了一股阴精打在了他的龟头上。


──────────────────────────────────────────────────
第860章 貂蝉已经是自己的形状了
────────────────────────────────────────

蔡文姬咬着手指喘息了一阵子，突然坐起来，像一只八爪章鱼一般抱住陆明，发狂一样亲吻着陆明的肩膀、脖子和前胸，两条大白腿环绕着陆明的腰，自己坐着陆明的阴茎动了起来。

蔡文姬突然的反攻让陆明非常兴奋，陆明低头吻住蔡文姬的嘴巴，把她的舌头含进嘴里面吮吸。

蔡文姬几乎喘不上气，但是她还是尽力的把舌头伸进去，让陆明品尝她身体的每一部分。

两人的下体一直连接在一起活动，蔡文姬背上已经出现了细细的汗。

两人每一次胯部的撞击都穿出“啪啪啪”的水灵灵的撞击声。

陆明单手揽着蔡文姬的水蛇腰，快速的抽送起来。

蔡文姬幸福的把头靠在陆明的肩膀上，陆明猛的把阴茎插入到她的阴道深处，射出了大量的精液。

从蔡文姬体内拔出来，陆明的肉棒还在持续的颤动着，似乎是因为极度的兴奋，所以才会有这样的表现。

蔡文姬还靠在墙壁上喘息，衣衫不整的样子，像极了刚刚被歹徒玷污后的可怜女人！

而陆明却一刻也没有停歇，直接把貂蝉抱了起来，将她的内裤扒下来，挂在足尖上。

貂蝉很懂事的用一双健美修长的美腿缠住陆明的虎腰，扭动腰肢，很从容的坐下去，连用手扶一下都不需要就对准了位置。

貂蝉作为四大美人中的头牌尤物，下体哪怕是生育过了一个孩子，还是紧凑湿滑……

而且她从处女开始就被陆明开发，一直开发，一直被灌精，导致她的皮肤嫩滑的跟鸡蛋一般。

陆明能感受到女人阴道壁的蠕动，像是有无数只软软的小手抚弄着自己的鸡巴。

随着陆明的深入，鸡巴被阴道包住的部分更多，感受到的快感也越多。

当陆明完全捅进去的时候。这种快感达到了峰值，鸡巴前头痒痒的，似乎要有精液要喷射而出一样。

这种感觉完全就是一个已经变成自己形状的阴道，知道自己肉棒上的敏感点。

持续的蠕动，还伴随着一阵阵的蠕动，仿佛是有生命力一般的进行着榨精。

以至于陆明有点招架不住了，被弄得特别舒服，很想要直接射出来！

貂蝉也没有好到哪里去，诚然她的蜜穴对于陆明很刺激，可是陆明的鸡巴，又何尝不是给她强烈的感觉，毕竟女人的阴道非常敏感。

而男人只有龟头会敏感一些。

加上G点被持续的研磨，这种感觉实在是太棒了！

“嘶……啊……婵儿……你夹得……好紧……会射的！”

陆明爽的根本没有反击的力气了，只能被动的承受貂蝉狂野的乘骑，快感正通过龟头不断的传来，时不时的被貂蝉的媚肉夹吸着，子宫口吮吸的力度似乎要把他的精液给全部抽出来一样。

“嗯……啊……那就……射给……婵儿吧……夫君……婵儿……喜欢……夫君……射里面……热热的……烫……烫的……精液……好舒服的……呢……啊……”

貂蝉也进入了癫狂的状态，只是扭动了五分钟就坐在了陆明的大腿上，整个人颤抖了起来。

阴道内壁肌肉紧裹着陆明的阴茎，让陆明舒服十足，因为兴奋而使得娇躯颤抖着，同时娇媚的扭动着，从全身散发出至极的愉悦，子宫猛的收缩后喷出一道水流，冲击着陆明的龟头，让人十分的舒爽。

貂蝉软下去之后，陆明把她贴在墙壁上，抬起貂蝉的美腿，肉棒对准了粉嫩湿滑微微张开的阴道口，腰间用力一送，“嗤！！”

一手托着大腿，一手搂住丰满充满肉感的腰肢，屁股轻轻一送。

肉棒轻车熟路的再次插进无比泥泞的紧窄阴道里。

两只涂抹着鲜红指甲油的嫩足，被包裹在了油亮的肉色丝袜里，被陆明抬到了身前。

这个姿势让貂蝉腾空起来，重心都放在了阴道蜜穴处，所以快感更加的强烈！

陆明张嘴含住了粉嫩的玉趾，大舌头在搔刮着貂蝉的玉趾，用力的舔弄着，整齐的玉趾仿佛就是一件珍贵的艺术品，让他有些爱不释手。

同时下体用力的开始耸动，玉趾勾动舌头的触感加上肉棒和蜜穴摩擦的快感，隐隐的让他的腰间开始发麻，有点欲欲跃射的冲动传来。

“哦……夫君……啊……脚……好脏的……啊……哦哦！”

貂蝉的美眸看着陆明，眼里一片柔情，男人肯咬她的脚趾，这是一种爱到极致的表现。

女人都是水做的，很感性，男人是不是真心的，是可以感受到的。

她现在感到好满足，好想继续给陆明生孩子，一辈子的伺候陆明！

“儿……骚货……要射了……射给你！！”

陆明怒吼着，抽插的速度越来越快，几乎到达了一秒十多下的程度，连眼睛都已经无法捕抓到了肉棒的轨迹。

弯钩状的粗大肉棒每一下都重重地刮擦貂蝉敏感无比的G点，然后插进水嫩的阴道深处。

陆明在大力抽插了十多次之后，终于用尽全身力气，将精液喷射出来全数注进了貂蝉的阴道深处。

貂蝉瞬间翻起了白眼，玉足更是用力的蜷缩起来，精液如同子弹一般的击打在了子宫壁上。

又是这种感觉！

这种极致的酥麻，让她飘飘欲仙，多少次了！

每一次被内射，都是如此的刺激！

以至于会上瘾，永远的无法离开这根大鸡巴，这根大鸡巴带来的快乐！

陆明甚至用力的垫高脚尖，让肉棒插得更深。

而旁边的蔡文姬都看到了貂蝉平坦的小腹隆起了一个弧度，透过洁白的玉肌，仿佛是看到了丈夫的龟头！

这个画面太美，也太淫荡了，只有鸡巴足够粗硬，才能把女人的肚皮给顶起来！


──────────────────────────────────────────────────
第861章 提携亲戚的办法
────────────────────────────────────────

这么多量足质优的精液射进去，貂蝉搞不好还真会再次怀孕的！

陆明还没有让她再次怀孕的想法，所以射再多进去，貂蝉也不会怀孕。

不是心疼，只是暂时不行，想要继续的肏她，肏个三五年，然后再让她怀孕。

那个时候貂蝉也才二十多岁，还年轻的很，可是跟陆明同房的时间就已经让人咋舌了。

爽完之后，貂蝉并没有像一个公主一般的享受时候余韵，而是很主动的跪下来，含住陆明的肉棒就开始吮吸起来。

哪怕她是一个贵妃，深受宠爱的贵妃，也是一如既往的温顺。

把自己的位置摆的就很端正，哪怕是身居高位，她也依然是陆明的小娇妻，而不是公主。

这也是陆明很喜欢她的原因，貂蝉这样的女人，无论是何时何地，其实都会摆正自己的态度。

所以她才会一直被宠爱，女人就是用来伺候男人的，可以允许你有小脾气，可以允许你当一个贵妇，但是，伺候自家的男人才是最关键的事情。

巡视了低年级的学院，陆明又去了已经是豆蔻年华的学院去。

这里的女生基本上都是初中生的年纪，也是在读书识字。

因为如今的一些设备确实是需要有一点文化会比较的容易上手……

而且很多的事情，尤其是医学上，文官并不能担任。

这里的女生都是青春的年纪，陆明一路看过去，确实发现有一些漂亮的女生。

要是放在现代，她们估计也是校花之类的。可惜，这是古代，注定了只能成为他的玩物。

转悠了一圈后，陆明就离开了。

而这时候，貂蝉的侍女过来，似乎有什么事情给貂蝉汇报。

两人交谈了一番后，貂蝉就回来坐在了陆明的身边，两个没有奶罩隔开的娇乳正贴着他的手臂摩擦，俏脸带着一丝的兴奋，又仿佛是在解释刚才的事情。

“夫君，是妾身老家的一个亲戚托人来，说想要安排女儿进教坊司，问妾身可以帮忙安排吗？”

陆明捏着貂蝉的俏脸，有些宠溺地说道：“你看着吧，很多人都说人有钱了，就不想再搭理家里的穷亲戚了。其实这是一种误区，双方的误会。

“婵儿，你知道穷亲戚的穷，真的是因为他们身无分文吗？”

貂蝉有些好奇的瞪大了美眸，摇着脑袋，这对于她来说太遥远了。

因为她可以学习怎么伺候男人，怎么样编排一些色情的舞蹈来引导男人。但是让她思考哲学，这未免也太难了一些。

“妾身不知道呢，夫君，你就给妾身讲解一下嘛！妾身好喜欢夫君这个样子，睿智、强大，能够嫁给夫君，侍奉夫君这样顶天立地的奇男子，是妾身的荣幸！”

谁都会喜欢被人拍马屁，尤其是一个千娇百媚的大美人，那就更是很容易让人接受了。

陆明的心情很好，或许是诸事顺利的缘故。所以他就难得的搂着貂蝉，也把带着好奇脸色的蔡文姬给搂过来抱在怀里，享受着美人的温香软玉。

“若是安排一个官职给他们，他们本身就德不配位，承担不了这个责任和位置，到头来还是要下去。安排官职，不过是治标不治本的事情。

“安排公职并没有改变自己这些亲戚的本质，他们依旧是那些占小便宜，道德素质低下的农民或者贫困人口，他们的思想水准和眼光没有任何的提高，相当于依然只是一个穿着制服的农民。

“真正要改变一个家族的状况和命运靠一个人是远远不够的，需要一代人，尤其是年轻那一代人的思想提高和学习，才能让她们彻底脱离‘穷亲戚’这个范畴。

“‘穷亲戚’这个词表面指的是家里穷生活不好，其实更深层次指的是思想方面的穷困，一个思想境界和眼光不够高不够远的人，你给他再多的钱他也能败光，你给他再高的职位他也坐不稳自己的位置。”

陆明难得的解释了一番，也可以说是解释自己为什么会这么样的针对四大家族了。

贾家可以说是被整的不冤，自己屁股不干净，加上没有本事，所以就被搞了。

貂蝉听后还是处于震撼当中，她是没想到，陆明居然会真的解释的那么透彻。

“夫君，妾身受教了！”

蔡文姬也是被震撼的久久说不出话，良久，才叹息道：“世人皆以为夫君能从一介布衣成为秦王，是一种运气。

“却不知道这运气的本身需要大量的知识去填充，若是胸中无志向，肚里无墨水，又怎么能够做到夫君这种地步呢。

“夫君是天地间，顶天立地的奇男子，这是实至名归呢！”

外人只会嗤笑运气好，只是真的运气好就有用了吗？

没有一点作用，就是要有点东西才行。

都在笑刘邦运气好，痞子也能当皇帝。

但是谁又会去了解刘邦在反秦之前，还是一个处于商道交通要道的亭长呢？

人际关系通天。

而且没点本事也镇不住这里的各路牛鬼蛇神。

阿猫阿狗都能当皇帝的，也就只有大清了。

貂蝉思索了片刻，歪着脑袋，露出憨态可掬的笑容，“夫君，那奴家想要让她先到学院去读认字，然后再看情况安排如何？”

“你做决定就行，你就是我的人，这一点要求和权力还是有的。”

陆明并不介意自己的女人去安排亲戚，他规定的考核就是很硬核的，能上就上，不够能力就滚下来。

简单，直接。

而且负责考核的还是铁面无私的包拯，这位黑脸包青天可不是闹着玩的，规矩就是规矩，只要符合规矩，陆明的话他会听，要是逾越规矩，那么他也会据理力。

因此每年的考核，其实很多官员都是胆战心惊。

换谁都好，偏偏是不讲理的包黑炭，没有本事就得滚犊子！


──────────────────────────────────────────────────
第862章 水泊梁山何去何从
────────────────────────────────────────

皇帝都需要忠臣，也需要直臣。

刚正不阿的直臣，海瑞、魏征，都是这样的直臣。

留着直臣，一方面可以警惕自己沉迷安乐，另一方面也是可以做出一个表率，自己还是有容忍度量的。

陆明不知道的是，貂蝉的这个老乡托付过来的女儿不是别人，正是四大美人之一的王昭君。

本来是想要送进宫里去当宫女的，只是宫女的选拔不是其他人可以插手的，这是由王太后董雅和王后王异一起把控的，精细到每一个宫女的情况都要了若指掌。

毕竟这些女人，说不定运气好了，就会被要求侍寝，所以马虎不得。

所以退而求次，只能是先进教坊司再说。教坊司好歹也是第二个后宫，虽然说进去的名声不太好，因为罪犯的家属都会被送进教坊司去。

只是实际上，如果不在乎名声，那么教坊司其实是一个很不错的地方。

有工作，可以学习，作息规律，还有医疗、食物的保障，可以说比大部分人都要幸福。

而最为关键的就是医疗了！能够不死人，这才是关键。

哪怕是袁绍这样的大诸侯，名门之后，都会因为感染风寒而去世，所以医疗资源的珍贵可想而知了。

外行看热闹，内行看门道。

三个月后，庞统笼络了马超马岱给他当前锋，他统帅了两万人马，都是精兵，最次的也是转职后的刀盾兵。

配备了弓弩手，神射手，枪骑兵，以及医师，还有新式的井栏和投石车，都是可以拆卸和组建的。

井栏可以瞬间到达城墙的高度，在野外遭遇战里面，神射手在上面，就可以射死敌人的指挥。

没有了队率、伍长这些基层官兵，那么队伍的崩溃就在一瞬之间了。

而诸葛亮则是征召回了诸葛氏的族人，诸葛瑾和诸葛均。

本来诸葛氏的意图是让诸葛瑾去东吴，去东吴是因为东吴还没有被开发。

而当地的士族跟孙策的关系很紧张，派诸葛瑾去就可以轻的占据到了重要职位。

如今陆明都说了，要是诸葛氏不会来，再玩这种鸡蛋分开放的把戏，他就不会客气。

所以诸葛亮也是费尽心思才让自己的哥哥诸葛瑾回来，跟他共谋大事。

庞统拉拢了马超和马岱一起行动，诸葛亮则是拉拢赵云和陈到一起行动。

陈到乃是赵云的至交好友，也一直都是给赵云当副官的，属于是那种默默无闻，但是可以把事情做好的人。

善战者无赫赫之功，善医者无煌煌之名。

两人分别从白马渡，以及南皮渡口出发。庞统从白马渡开始，进攻濮阳。而诸葛亮则是从南皮开始，进攻北海。

庞统的设想是先会一会梁山好汉，然后再去攻打濮阳。

濮阳乃是中原的经济重镇，只要拿下了濮阳，曹操的经济命脉就会被切断。

而曹操本身兵力就不足，还要防守许县，毕竟那是天子所在，也是他挟天子以令诸侯的关键所在，必然是不容有失。

而诸葛亮则是拿下北海之后，再从北海往南，进攻徐州，好好的会一会刘备这个徐州牧。

如果历史没有变化，刘备会三顾茅庐请诸葛亮出山，可惜现在是很讽刺的，诸葛亮带兵讨伐刘备，颇有一种造化弄人的感觉，或许也是有一种恶趣味在里面。

兖州，梁山。

前一阵子，梁山发生了一场火拼。

当家大头目王伦被新来的晁盖给杀了，如今他已经是梁山泊的新当家了。

晁盖本是山东郸城县东溪村保正、本乡财主。

因将青石宝塔夺了过来在东溪村放下，因此人称托塔天王。

后因与刘唐、吴用、公孙胜、阮氏三雄合谋智取生辰纲事发后遭官府追杀，不得已投奔梁山泊落草。

因梁山泊寨主王伦忌才，不能相容，吴用智激林冲火拼王伦后，大家推晁盖为寨主。

这里有意思的是生辰纲还真有此事，不过是对象是蔡京用来给何太后进贡的贺礼。

蔡京是濮阳太守，而不管是吕布还是曹操，占据濮阳的时候，都没有更换这位太守，可见此人的圆滑之处了。

晁盖将水寨里的众人都召集了过来，将探子汇报的情况给众人说了一遍。

“如今秦王大军已经抵达梁山周边，诸位有何对策？”

黑脸的李逵立刻叫嚣了起来，“那秦王也不过如此，哥哥只管带俺出去，俺杀他哥片甲不留就是了！”

很显然，李逵是典型的脑子里都是肌肉，就知道打打杀杀。

反而是作为智谋的军事吴用则是在仔细的思考起来，还询问了一些对方军事营寨的布置情况。

真正的有心人会从对手的布局当中，去看看和揣测对方的意图。

如果对方只是摆出下马威，然后进行谈判的话，那么自己等人就需要调整策略了。

“军师，你怎么看？”

看到没有人回答，晁盖只能是去问军师了。

吴用皱着眉头，眉头都拧成了川字，“大当家，如今我等落草为寇，终究不是长久之计。若是想要荣归故里，只能是加入朝廷！”

这话算是让众人都引起了共鸣，先从大家的角度出发，然后为接下来的一番话做出铺垫。

而作为教头的林冲似乎已经有了一些想法，只是没有说出来。

“若是汉朝还在，我等落草贼寇，必定是难逃死罪。看看那黄巾的下场，诸位也知道如何了。”

吴用继续的卖关子，先铺垫一下。

“军师不妨把话说的直白一些，俺听不明白。”

说这话的人依然是李逵，大大咧咧的，似乎并没有对所谓的读书人尊重。

吴用看到众人的表情，似乎都在期待他的话，于是接着说道：“听闻秦王如今还在广纳贤才，我等与秦王往日无冤近日无仇。

“此番前来的乃是秦王军机大臣的弟子庞统，我建议是派人前往和谈。”


──────────────────────────────────────────────────
第863章 庞统的算计
────────────────────────────────────────

晁盖心里一惊，先是紧张，随后又是一阵放松。

如果是投降别人，或许还要拒绝一下。但是如果是秦王的话，那就可以考虑一下。

只是作为大当家，有些话他不好说，于是转头一旁的入云龙公孙胜。

“公孙先生，你的意见呢？”

一直在闭目养神的公孙胜在被问到之后，缓缓睁开眼睛，惜字如金地说道：“可，只是得多争取优待！”

作为理智型的人才，要是多了解一下周边的情况就可以知道，陆明已经是大势所趋了。

这跟袁绍还不一样，袁绍只是北方霸主。陆明是北方霸主的同时，还占据了关中，洛阳，以及益州。

如今是双线开花，第二军团在荆州都是打的火热。

也是完全的放权，只要稳住脚步，他们怎么打都可以。

有郭嘉在，陆明还真不用担心出事情。

要是连郭嘉都会栽跟头，那么只需要守住江陵，等到他推平了中原，再拿荆州开刀就行。

“诸位的意见呢？”

晁盖开始很民主的，没有搞一言堂。如今水泊初定，还是需要团结。

“我赞成军师的说法。”

林冲也表态了，主要是洗白太重要了。他还是记自己的娇妻，希望别出什么事情才好。

统一了兄弟们的意见后，晁盖就对着吴用说道：“那么就劳烦军师前往，看看那庞统想要做什么了。”

“大当家放心，我一定完成任务。”

吴用也是郑重的抱拳道，他有一种预感，也是文人之间的默契，那就是庞统其实也是有着收编的想法。

很快，巨野泽边，秦军军营。

庞统虽然年少，却已经心智无比成熟了。这一次他要的可不仅仅是打下梁山，还有濮阳。

他还有一些想法，一个独特的想法。

不要以为文人就不会拍马屁了，再怎么样的天才，都会想办法融入到圈子里。

“军师，梁山泊的吴用来了。”

马岱进来报告，这次随军出征，他还是一如既往的平静，仿佛没有什么东西可以引起他的情绪变化。

“请他进来。”

不多时，头戴纶巾帽子的中年文人就走了起来。

手里还拿着羽毛扇，对着庞统拜了拜，“梁山泊，吴用，见过大人！”

“坐。”

庞统指着旁边的蒲团，亲自倒了一杯茶给对方。

“先生能来，是我之荣幸。如今天下格局依然明显，秦王兵锋势不可挡。

“梁山泊都是遭受不公的可怜之人，你们每个人都是身怀绝技。

“如今我需要你们做一件事，事成之后，我亲自保举你们为白身。

“愿意从军加入的，我们愿意接受。若是想要回家过日子的，我们也给一些路费，先生觉得如何？”

开门见山，一开口就是直接谈事情。

不要拐弯抹角，这是庞统在军机处学到的做人道理。

至少秦王是这样的，不喜欢听人废话，有事就赶快说，说了秦王才会下决定，否则就会直接赶走。

吴用也是有些惊讶，还以为会讨价还价呢。

他本来确实是想要讨价还价的，但是看到庞统的眼神后，他欲言又止。

“前日吕布带领部下前往了小沛，据说是去投靠刘备了。如今梁山泊只有两千人不到，不知大人需要我们做什么事情？”

“打开濮阳城门，让大军进入濮阳。只要你们坚守五刻时间，大军就能赶到。”

庞统这是要来一次驱虎吞狼了。

濮阳好不好打？不好打，但是一定要打下来。

如果是招揽，那么濮阳太守蔡京肯定会漫天要价，所以为了杜绝这种事情发生，他选择了最直接的办法，让人诈开城门，然后以骑兵袭击濮阳，控制了城门，那么接下来的问题就不是问题了。

只要把想法和经过写下来，交给徐庶，庞统相信徐庶也会赞同自己的做法。

因为这样一来，没有了讨价还价，要掌控濮阳就显得简单很多。

秦国和其他地方不一样，秦国的土地很大部分都会由官方管理，而不会分配给私人和武将。

内部采用的都是福利待遇，让武将的子女都能够接受教育，以后也可以继续的传承下去。

单纯的想做土地财主是不可能的，只能做一个有钱的富家翁，土地是不要想了。

要打下一个地方，还要看战后的治理。

庞统想的很多，尽可能的要做到近乎完美。

“这个无妨，少了一个吕布不会怎么样。他估计就是仗着女儿是王妃，所以才敢这么做。只要不是跟秦国作对，随了他去。”

庞统又补充了一句，“吴先生，你若是无法做决定，就回去告诉晁盖，他有一天时间思考。

“若是明天这个时辰没有答复，那么本将会先踏平梁山，再取濮阳！”

吴用还在沉思秦王的性格，是不是献上了美人，这样就能好过一些。

听到了庞统的威胁后，他才拱手道：“在下明白，事不宜迟，在下这就返回梁山。无论如何，必有回信！”

匆匆而来，匆匆而去。

庞统喃喃自语道：“希望他们识时务。”

能够招揽梁山好汉，这固然是好事。如果不能，那也没有关系，他正好可以找一个机会展现自己的军事才华。

这时候马岱有匆匆进来，脸色凝重地说道：“南边一百里外发现曹军踪迹，领头的是夏侯惇。”

“哦？”

庞统拿过地图查看了起来，随后指着一处地方。

“朝凤坡，就这里了。麻烦通知马超将军来一趟，看来曹军要给我们送功劳了！”

一听到要打仗，马超风风火火的就走了进来。

要说运筹帷幄，那是跟他毛线关系都没有。但是要说打仗，他就有些手痒了。

“军师，你说，要我怎么做！”

“看来将军斗志昂扬啊，好，是这样的。”

庞统开始吩咐了起来，没有诈降，也没有示敌以弱，而是让马超的骑兵发挥突击作用，把敌人给驱赶到指定位置！


──────────────────────────────────────────────────
第864章 凤雏不输卧龙
────────────────────────────────────────

庞统这边没有等吴用，而是大军直接开拔了。

这次夏侯惇来了，还有一个戏志才在，他就不会坐以待毙，而是主动出击。

马超当猛将可以，但是想要当主帅，那是完全不够资格的，那样会累死三军的。

当晚，梁山泊上的众人又开始讨论了起来。

只是吴用没有把陆明喜欢美人的事情说出来，一来是觉得这样不符合他们的作风，二来也是觉得没有必要。

梁山泊并没有女人，或者说那都是别人的老婆，不能拿来送礼的。

别人的老婆，肯定是只有别人可以送了。卖妻求荣的不在少数，妻子确实是可以卖的。

只是这种事情，吴用可不能说，也不说不出口。

“大当家的，秦军撤走了！”

阮小七急急忙忙的过来报告，心里也是觉得疑惑无比。

晁盖有些被搞得摸不着头脑了，有些迟疑地说道：“难道是引诱我们主动出击吗？可是目前我们并没有交战，若是两万人围着水泊，不让我门进出，也是一个麻烦！”

吴用反而是眼睛闪过了一丝的精芒，有可能是杀鸡儆猴了！

“小七，他们往哪个方向走的？”

“南边。”

阮小七急忙回应道，这可是一个很奇怪的地方，秦军气势汹汹而来，怎么就忽然走了。

“那估计是杀鸡儆猴了，大当家，我看不出数日，必然有战事发生。如今可以考虑要怎么做了，是要继续在梁山观望形势，还是加入秦军，都需要早做准备。”

吴用心里有些想法，那庞统估计是要去找曹军打一仗，这样才能树立威信。

很显然，秦军的厉害就在于秦王陆明，攻无不克战无不胜。

以三万步骑迎战七万步骑，还大获全胜，因此陆明的名声可以说是天下皆知。

哪怕是被人诋毁，可是大家又不是傻子，秦国的待遇可是极为的优厚，哪怕是新加入的流民，都能够找一口饭吃。

加上陆明的威名，这天下的民心可能都会在不知不觉当中偏向陆明。

吴用分析的确实是没有错的，庞统这边的打算就是去给曹军一个重创，算是给梁山水泊的一个下马威。

这次是曹操看准了庞统带兵出征，一个小小的凤雏，谁知道是真是假，而且只有两万人。

如果可以吃掉这两万人，对于己方来说，也是一个不小的振奋和士气提升！

曹操如今可以调用的军队满打满算也不超过十万，不是没有那么多人，而是没有那么多的粮食。

这两年的粮田都是歉收，发生了虫灾，加上陆明的诡计，导致了粮食产量上不去，还得被迫的去买粮食。

如果不是他悄悄的派人去挖坟当摸金校尉，估计早就支撑不下去了。

饶是如此，现在也快见底了，因此曹操必须要打一个胜仗才行。

曹操麾下的说客，昔日的洛阳太守荀彧则是前往了荆州襄阳。不是去投靠刘表，而是去借粮了。

如今陆明势大，已经有了鲸吞天下的意图。加上战略就是稳扎稳打，韬光养晦，想要针对，也只能是堂堂正正的攻打。

要是再给他几年时间，大家都可以等死了。

郭嘉、甘宁，以及魏延占领了江陵城，成为了川蜀西出荆州的一个桥头堡。

只要江陵城还在，背靠着上庸和江油郡，就能够源源不断的获得补给。

这可是打入了荆州的核心部位，就在刘表的眼皮子底下！

而且郭嘉的才华也得到了甘宁和魏延的认可，他们都想要让荆州的士族跪下，跪在他们脚下！

不管是甘宁还是魏延，都是被荆州士族排挤的人，如今可以杀回来，当然是要狠狠的扬眉吐气了。

加上甘宁还重操旧业，不断地洗劫荆州商船，把荆州的商业给搞乱。

郭嘉又放出了风声，说秦王对于荆州才子并没有任何的恶感，只是如今荆州之主无德无才，需要一个更好的人来担任。

这摆明了就是要弃刘表，然后招揽其他士族。

这让刘表是又惊又怒，他能够团结荆州士族，很大的程度上，是因为他的汉室宗亲身份。

如今陆明虽然没有称帝，可是狼子野心就摆在那里！不然凭什么把皇帝赶走，把洛阳占据了。

而且公然的让百姓祭拜他，一点一点的清除汉室的影响！

最无耻的就是让每家每户在吃饭前，都要祷告一次，感谢秦王赐予他们粮食和安稳的环境。

如果说一次没有效果，那么长年累月的祈祷下去，每个人都会认识到秦王是谁，而不知道汉室皇帝是谁。

这不是狼子野心是什么？可是能说什么？

这才是诸侯忌惮的原因，这可是在挖掘汉室的根啊！

而诸葛亮和庞统这些智者为什么会投靠陆明，仅仅是因为威胁，那是不够的。

当一腔热血起来的时候，家人的性命都可以弃之不顾。

但是嘛，外人看热闹，智者看门道，一看陆明就是要做大事的，种种的旁支细节就可以看得出来，所以为什么不投靠呢？

博望坡，庞德初次担任了先锋，只是庞统给他的命令是只许败不许胜，要把曹军引入豫山。

夏侯惇率领骑兵直接袭击了正在休息的庞德，庞德指挥士兵匆忙应战，且战且退。

本来正常来说是不能追击的，因为虽然说只能败不能胜，可是这些都是精兵，会互相合作，背靠背，结成了三人阵法，且战且退。

这种一个主攻，一个防御，一个辅助的打法简直是划时代的降维打击。

看着己方的士兵一个个倒下，对方的士卒却有条不紊的缓慢撤退。

夏侯惇脑子一热，果断的下令了追击。自己又是突袭，又是骑兵，居然连人都没有杀掉几个，简直就是奇耻大辱！

任何人看到这样的士卒都会心里发寒，但是夏侯惇不会，他是不可能投降的，是曹操的族兄，所以心里下定了主意，一定要把这一支人数不过五百人的前锋吃掉！

这些老卒可是宝贝，一旦折损了，恐怕庞统都要肉疼了！


──────────────────────────────────────────────────
第865章 火烧曹军
────────────────────────────────────────

夏侯惇自从在征讨吕布时被射瞎了一只眼睛以来，军中就一直有人称呼他为“盲夏侯”，据说连主公的儿子曹植和身边那些著名的文士们在许都西园里一起谈笑时，也这么叫他，他只有干生气。

治不了曹植，杀几个其他的人解气也是可以的。

他最讨厌那些摇唇鼓舌的文人了，自己在前方打仗，他们肩不能扛，手不能提，嘴巴却比毒蛇还毒。

他恨不能把他们杀个精光，或者干脆请求主公颁令，以后有人敢提到“盲夏侯”三个字，全部腰斩。

这样的请求很奇怪，他想，但也许主公会破例答应。

这天下就是由强者主宰的，只要主公愿意，颁布什么法令都可以。

然而敌情不明，贸然追击，轻军冒进，这可是兵家大忌！

于是旁边的武将就得站出来，阻止这种冒险的行为。

“夏侯将军，”李典劝道：“那庞统小儿虽然是初上沙场，可是有马超为大将，马超乃是秦国大将，久经战阵，狡猾多端。敌军抛弃辎重甲胄，恐怕有诈……

“而且前面道路狭窄，草木幽深，万一有伏兵，我们就会全军覆没，不如先派探马察看一番，再作计较。”

如果是平时，夏侯惇说不定就答应了。

但是如今看到己方偷袭不成还反被杀。这种耻辱的画面，要是被传回去后方，还不知道那些恶毒的文人指不定怎么编排他！

夏侯惇不屑道：“李将军胆怯吗？刘备率领一群乌合之众，本想偷袭宛县，听见我们发兵，吓得转身就跑，哪里会有什么诈？你如果胆怯，就率步兵在后，我自率骑兵追击。”

李典摇头道，“主公派我辅佐将军，就是知道将军勇悍有余，却容易冲动，请将军三思。”

夏侯惇长笑道，“阵前勇悍，总强于胆怯。你不必说了。”

他转身吩咐侍卫，“快去传令，随我来。”

说着纵马提矛，向博望坡上奔去。两千马队跟着他，闪电般冲进了安林之中。

安林中一片静谧，夕阳照在豫山和安林之上，铺上了一层金光，到处是一片自然宁静的气氛。

夏侯惇开始隐隐觉得有些不对，他想下令回师，又怕被李典笑话。

再一想，眼前的不是马超，只不过是一个无名之辈，叫什么庞德。而且仅有五百人，就算有诡计，也未必能占多大便宜。

正是犹豫不决之际，突然鼓声大作，数不清的旌旗从豫山上升了起来。紧接着，山上如梦幻一般，涌起了大队士卒，每个人手里都挽着强弩。

这下夏侯惇再也无法安慰自己了，心里一下子沉到了谷底，他还没来得及说话，突然只听见四面都是喊杀声，同时弓弦声乱糟糟地响成一片，乱箭如飞蛇般从山上飞扑而下。

好在他身边的贴身侍卫手脚快，蜂拥而上，盾牌手像铁桶一样，围住了他。

夏侯惇强压住惊慌，大吼道：“统竖子，不过就是这点花招罢了，传令下去，向树林方向撤退，等他们箭矢射尽，我们围住山头，困死他们。”

安林笔直的树木密密麻麻，在林子里走路，随时都会撞上树，何况奔逃！

在夏侯惇的命令下，曹军士卒们跌跌撞撞地纷纷跑向安林深处躲避，步卒还好一些，骑兵尤其不适合在林间活动，不时有马匹被树林枝蔓绊倒，士卒从马上栽下。

虽然离山头越远，箭矢离他们的距离也越远，但在林中行进的不便，更让曹军大为狼狈。

此时，马超的步兵强弩手分批伫立在山坡之上，轮流向夏侯惇的马队射击。

夏侯惇大吼道：“全部下马，盾牌手向前，挡住箭矢。弓弩手在后回射，长矛手殿后。”

他的话音刚落，安林的另一边突然呼的一声，一团团大火球从林子另一面滚来。

霎时间，火光笼罩了曹兵，浓烟冲天而起，林子里不断响起士卒们的哀嚎声！

他们想要冲出火海，可是外面的强弩不断的射过来，显然是已经包围过来了，就是不进攻，打算把他们为困在火海里面。

到时候哪怕不是烧死，皮肤也会重度烧伤，并且也有窒息的危险！

后边的李典看到火光冲天和惨叫声后，立刻指挥步卒跟进。

只是还没有进去，一支骑兵就冲了出来，为首的银枪黑甲，带着一股杀气腾腾的气场。

“我乃西凉锦马超！受死吧！”

马超怒吼着冲锋，胯下的汗血宝马是陆明赐子他的。全速冲锋之下，竟然只是不到五秒钟就冲到了李典面前。

李典刚刚反应过来，举枪格挡，结果就觉得脖子一凉，随后看到了一个无头尸体在举着长枪格挡，那个身影非常的熟悉！

李典一死，没有人给队率传递消息，军队的指挥瞬间就陷入了瘫痪。

哪怕是有个别队率反应过来，带着几十人反击，但是面对骑兵的冲击，往往都是被一刀封喉。

之后，骑兵也远离了，但是第二波骑兵紧随其后，连绵不断的冲击，直接把阵型给冲散了！

被分割成了一小块一小块的曹军，也被后续跟上来的步军包围，逐渐的围剿，消灭！

负隅顽抗的，一律就地处决！

山顶上，庞统腰间着弯刀，冷冷的看着下方的厮杀。

“火攻焚烧。虽然有伤天和，但是逆贼死不足惜！”

看到差不多了，庞统又拿起望远镜看过去，对着身边的信使说道：“传令下去，叫马将军按照计划行事！”

信使急忙骑马去通知。

而在山脚下的马岱正闭目养神，看到信使之后，接过了纸条，随后吩咐士兵开始行军。

他没有参与击杀，那是因为庞统的野心远不止于此。

曹军可以来奔走袭击，那么他也可以反过来，利用溃兵诈开城门，把陈留给打下来！


──────────────────────────────────────────────────
第866章 君王不早朝
────────────────────────────────────────

不得不说，庞统真的是艺高人胆大，给他两万人，他居然想着去打陈留！

尽管曹操的治所一直都是放在了许县，因为汉献帝也在那边。

但是陈留位于兖州的核心，一直都是有着重兵把守，加上又是老家，防守绝对是严密的。

估计连曹操这边的谋士都不会想到，庞统只是收到了被袭击的消息后，就立刻做出了反击的策略，甚至反过来要攻城略地！

夜晚，一群溃兵来到陈留城下，这时候刚刚好是要关闭城门。

而城墙上的守卫一下子就发现了，并且发出了警告。

那群溃兵衣衫褴褛，有些甚至连头盔都不见了。

“快救救夏侯将军！”

“给，给点水！”

带头的几个溃兵走到一半就倒下了，原本还有些警惕的城门守将夏侯琳听说了之后，立刻派人去告诉城里的夏侯渊和曹仁，自己则是带人出去城门，想要看看怎么回事。

“嗤！”

当夏侯琳来到城门的时候，这些溃兵刚好搀扶着进来。

没等他问话，这些溃兵就忽然发难，从身上掏出了匕首给身边的曹军步卒直接抹了脖子。

随后摸上城墙，趁着上面还没有发现下面的情况，开始抢占城门。

而远处，骑兵也开始了冲锋。马超依然是带头冲锋，神情带着一丝的狂热。

第一个进入陈留的，他要拿下这个功劳！带兵打仗实在是过瘾。

“没想到庞士元还真有两下子！马岱干的不错！哈哈哈！兄弟们，跟我冲啊！”

可怜的夏侯琳，虽然说第一时间就通知了城里，可是自己却被干掉了。

毫无征兆，也死的不明不白。

而当曹仁率兵赶到的时候，正好遇到了马超。双方立刻撞到了一起，尽管是夜晚，却也是杀的血流成河。

百姓都是紧闭房门，生怕会被殃及池鱼。

喊杀声震天，一直持续到了天亮才勉强结束。

庞统调集了所有的精兵，直接冲击了有五万人把守的陈留。

击溃了夏侯惇之后，马不停蹄的用溃兵骗开城门，随后一波突袭。

精兵的实力确实是让人咋舌，尽管连续的奋战，却依然精神抖索，战斗力爆棚。

一个可以顶上七八个曹军士兵，加上铠甲和武器的碾压。

南城门，心力交瘁的曹仁被围困在了一间民房里。夏侯渊也在昨晚战死了，被马超给刺于马，而只是换来马超左臂受伤。

昨晚明明可以反击的，但是士卒的溃败太快了，完全组织不了有效的反击。

加上天黑看不清，等到好不容易天亮了。

且战且退的曹仁发现城门早就易主了，自己已经成为了瓮中之鳖！

“曹仁，你现在投降，辅助秦王一统天下，将来史书上，你也可以青史留名，何必负隅顽抗！”

庞统亲自过来劝降。

如果可以拿下曹仁，那么对于曹操来说，绝对是一个重大的打击！

本来就已经是如履薄冰了，现在更是雪上加霜。

曹仁惨淡一笑，不顾身边的亲卫劝说，对着外面大声喊道：“我不会投降的，我不会对不起孟德。你可以杀了我，但是请放过我身边的亲卫！”

“死后葬于城南。”

庞统点头，没有再过多的劝说。

随后便是乱箭穿心，只留下了一个亲卫去给曹操送信。

庞统不会留下任何的隐患，曹仁的亲卫必然是死忠，那就没有了劝说的必要。

当务之急，还是要整训兵马，同时整顿城内的事务。

他没有太多的时间，在曹操的反扑之前，要尽可能的做好防守工作。

庞统料到了曹操定然不会就这么善罢甘休，被拿下了陈留，加上曹仁和夏侯渊，夏侯惇战死，无论是收拾人心，还是殊死一搏，曹操都必然会出兵。

哀兵必胜，这个道理，他懂，曹操自然也懂！

郑城，皇宫。

金銮殿是用来上朝的地方，如今却丝竹之音霏霏，身穿轻纱的舞女再扭动着腰肢，在天底下最有权势的男人面前展现自己的身体。

轻纱纺织，若隐若现，看的是让人邪火倍增！

陆明没有穿着龙袍，赤裸着身体。

一边品尝着茶水，一边看着场中的舞女跳舞。

看到肉棒勃起的事后，他就把旁边伺候的何太后给摁在了龙椅上，就这么直接的干了起来。

把一旁坐着的献帝皇后伏寿给看的脸红耳赤，太淫荡了！

猛地一挺腰，让自己的那根粗长狰狞的大鸡巴，瞬间撑开何太后的紧窄阴户口，让她尖叫起来。

她的娇躯微微颤抖着，两条玉臀死死的抱住了陆明的背脊。

她只觉得一根烧红的滚烫铁棍，瞬间捅进了自己的下体蜜穴之中，那粗长的阳具瞬间撑开了她的紧窄屄肉。

在酸麻之后，就是无尽的快意，这个肉穴早已经变成了陆明的形状，甚至还给陆明生个一个女儿！

从伏寿的角度看过去，就能看到自己的家婆何太后，那蝴蝶般的大阴唇被撑得四处膨胀，真的如同蝴蝶般展开翅膀，欲飞天而起，显露出了一股奇特的美感和淫靡。

她的阴户口附近的肌肉更是被撑到极限，仿佛下一刻就会撕裂开来。

那粉嫩的屄肉微微外翻，顶得阴阜都有些微微晃动，上面的黑色森林也在调皮的舞动着。

而在原本紧窄的阴户口，则是插着一根粗长狰狞的黑红色的鸡巴，那鸡巴只是插进去三分之一，便是极为可观了……

而一丝丝清亮的淫水则是顺着两人的性器交界处，缓缓的滴落。

何太后被陆明的粗长鸡巴捅刺得淫水横流，屄肉紧缩，她抓着对方肩头的指甲又再度深深的插入了后者的肌肉之中。

她的娇躯却在不断的以自己的翘臀为中心，不断的扭动着自己的肥臀，从各种角度来夹击伸缩，然后不断让对方的鸡巴，深入自己的屄肉深处。


──────────────────────────────────────────────────
第867章 献帝的母亲和母妃
────────────────────────────────────────

在龙椅上肏着前朝的太后，当今皇帝的母亲，这种感觉岂能是一个爽字可以形容的？

是非常的爽！

虽然说何太后不是献帝的亲生母亲，可是皇后乃是所有皇子的母亲，他们也只有一个母亲，那就是皇后！

他们的亲生母亲，只能被称之为母妃！

“伏寿，去把王美人喊过来。”

陆明一边肏还一边吩咐道，看来他是看到何太后妖媚的模样，想起了献帝的亲生母亲了。

当初灵帝可是吩咐过他，要好好的辅佐刘协的。

如今要是知道陆明这个托孤大臣不仅干了他的女人，还肏了他的母亲！甚至抢了他儿子的江山，不知道会不会气道重新活过来呢？

“是，夫君。”

伏寿忍着羞涩，她被陆明从献帝身边抢走，肆无忌惮的奸淫她，还让她受孕！

以皇后的身份，被臣子给搞大了肚子。这种事情说出去可是要杀头的！玷污皇室尊严，哪有好下场的！

只是如今陆明要成为皇帝了，那么还有谁敢指责他呢！

淫荡的交媾，这种禽兽一般的作风，让女人半裸着跳舞，还要把当今太后弄到这么多人面前肏。

只能说陆明确实是一个禽兽，禽兽到了极点！

而何太后也被调教的很好，现在都没有一点的害羞，而且还乐在其中。

打扮的骚气十足，精致的嫩足上涂抹着红色的指甲油，这是有多骚，多么欠肏，才会这么做？

而且看何太后的样子，那可是一点都没有羞涩，反而是有一种沉浸在其中，难以自拔的感觉。

成熟的女人就是不一样，不分场合的浪叫着，还懂得用美腿缠腰，让自己插的更深，肏的更舒服。

要说何太后难道就没有羞耻吗？

也是有的，只是那是以前。自从被陆明奸污之后，半推半就的通奸。

陆明带给她的，是从未享受过的快乐！

很多良家妇女是很不情愿出轨的。

如果不是有满足的弱点，很难把她们勾引到手。

在以前，男人的侵入，那是她绝对无法接受的。

屈辱归屈辱，陆明的硕大和坚硬程度，以及刺的力度，都让她的心儿无法控制的揪紧，隐隐的痛楚之外，感觉更多是无穷无尽的快感！

何太后觉得自己快要发疯了，男人一上来就是绝对勇猛的冲刺，简直有点粗暴，偏偏这种粗暴，给了她太大的震撼和刺激。

身体止不住的欢迎着闯入身体的巨龙，紧紧的包裹它吮吸它，体会它给自己带来无法形容的换了。

不知过了多久，何太后很快就被干得迷迷糊糊，简直是高潮迭起，脑子有些发懵。

在这事上，男人的强悍超出了她的想像。

虽然不想承认，心里却很明白，自己的身体已经彻底的屈服在男人的淫威之下……

而且还享受到了人生至美的快乐。

更可怕的是，连她的心，都已经爱上这个男人了。

如今随着陆明的权势越发的威盛，这种爱慕更是在不断的上涨，到达了恋人的程度。

这种爱恋的婚姻，才会永远的存在，而不担心反叛。

陆明喜欢给别人戴绿帽，自己肯定不喜欢的，所以他就要征服被自己肏过的女人。

少女还好说，很容易的哄骗。

反而是经历过生活鞭打的熟女熟妇，需要多花费一点心思才行。

一口气干了半个小时，何太后从最初的浪叫，到现在的只是哼唧几下，已经是把体力完全消耗了。

陆明突然一声闷哼，冲刺速度变得惊人。

何太后心头一紧，猜到陆明要喷发了，暗暗松了口气，再这样被他干下去，肯定要虚脱的。

她已经满足得不想再要了！

陆明色欲冲顶，激动得无法自抑，一阵冲刺，猛的低吼一声，终于如岩浆般开始喷发。

感觉到体内深入被火热滚烫的精华浇洒，美眸爆瞪，眼睁睁的感受到他火热的喷发，将自己的蜜道给填满，甚至外溢。

又是这种感觉！这种完全塞满的感觉！

她其实不想再生了，毕竟年纪到了，给陆明生过一个孩子就够了。

可是被内射的感觉实在是太舒服了，射精的强烈，是可以很轻松的察觉到的，被精液灌注的感觉也是很强烈的，所以她不舍得，也无法让陆明拔出来射！

这时候王美人已经来了。

她知道自己的儿子如今是皇帝了，却没有一点高兴，她跟灵帝的儿子是皇帝……

可是她爱的人，陆明却不是儿子的父亲。

皇帝只有一个，夹在中间是很难受的事情。

只是陆明并没有冷落她，一个月至少可以侍寝三次，这已经很让她满足了！

而且她也写过信件送到许都去，去给自己的儿子，让他不要跟陆明作对。

汉献帝知道自己的母亲还活着。

这是一件很值得高兴的事情。但是知道自己的母亲被陆明这个逆贼给玷污了，这又不是一件值得高兴的事情了。

“啵！”

陆明从何太后身上起来，一把将王美人抱了起来。在她的惊呼声中，狠狠的刺入了她的体内！

抱着这个显得有些瘦弱的熟女在大厅里走来走去，一边走一边肏。看着一个个美艳的少女娇羞的看着自己，陆明显得更加亢奋……

尤其是身上着的还是当今皇帝的生母，这种感觉就更加的刺激了！

极致的淫荡氛围，让王美人的阴道变得更为紧致起来，温软肉壁将陆明的大鸡巴，紧紧的裹住，美背也开始弓了起来，肌肤更是蒙上了一沉玫红色，种种象表明，她要高潮了！

果然，王美人面泛红霞，双眼蒙雾，水汪汪地看着陆明，主动的献上了红唇热吻。

美人的呻吟犹如催情药，陆明每一次的撞击都不留分毫，来自她屁股翻涌的肉浪，和阴道子宫紧箍的嫩肉，都带给了他难言的刺激！


──────────────────────────────────────────────────
第868章 王美人的独特体质
────────────────────────────────────────

别看王美人柔柔弱弱的……

可是当年灵帝最喜欢的就是她了，否则她也不会怀了刘协这个汉献帝。

有经验的美熟女，懂得配合，不断地前后摇摆着肥美的屁股蛋，把美臀不断向后挺，让陆明的鸡巴，与她的小穴，结合的更加严丝合缝。

喘息越来越急，小穴中的吸夹力量也更加强劲，将鸡巴整跟紧紧包裹起来。

在她的小穴这样紧紧的包裹挤压下，爽的陆明也有了射精的冲动，直想把年轻的精液全都射进她的子宫里！

无怪乎有人说没有犁坏的地，只有累死的牛，美熟女要榨精，那是少年可以拒绝的吗？

陆明使劲地猛烈抽插她那腻滑滚烫的小穴。

熟女的蜜穴、成熟的美鲍，她的下体实在太让人销魂了。

他此时就想胎儿不愿离开母体一样，捅进里面一刻都不想出来。

龟头肉还在感受她子宫包夹的时候，她的双腿却紧紧地并在了一起，跟着身子也剧烈的颤抖起来，口中娇喘着发出丝丝颤音：

“哦哦……啊……受不了了……啊……好舒服……好厉害……呜呜……啊……好爽……啊……夫君……肏死……妾身了！”

伴随着叫床声，她阴道里的嫩肉也紧紧地缠绕上了陆明整根肉棒，没入子宫的龟头马眼也被那一圈嫩肉裹夹了个严实。

紧接着，她的整个幽深阴道和子宫都开始了剧烈地收缩。

因为双腿并拢的缘故，她的小穴对鸡巴的夹力猛然增大数倍，阴道和子宫对龟头和棒身进行着猛烈的挤压吮吸。

“啊！！”

伴随着一声高亢的尖叫声，她终于攀上了情欲的高潮，子宫深处瞬间喷出了一大股淫水，激烈的中刷着陆明的龟头。

她此时泄出的爱水尤为粘稠滚烫，打在龟头上让陆明感到了格外强烈的快感。

“骚货……每次都……高潮的那么、剧烈……真是欠肏……罚你……再……怀一个！要射了，我要射到你的子宫里！！”

陆明的面容都有些扭曲了，龟头马眼上传来的各种快感，手里紧紧捏住她的浑圆大乳，用力地耸动臀部，狠狠地朝她屁股深处一顶，将已经进无可进的龟头完全捅进了她的子宫里，然后急迫的松开了精关，将卵袋里的精液一股接一股强有力地喷射进了她的子宫内。

敏感的子宫受到马眼处激射的热流拍打，只把美熟女刺激的再也忍不住放声呻吟叫出声来。

“哦哦……射进来了……啊……全部……射进来了……啊……夫君的、精液……啊……全部……射进来了……啊……好舒服……啊……好涨……”

她展开小酒窝的脸上，此时带着极度愉悦的表情，成熟滑腻的胴体持续的痉挛着，屁股也紧紧贴上了陆明。

火热的子宫接受着一发又一发的浓精，约莫有半分多钟过去，陆明在她蜜穴里战悚的肉棒才停止了跳动。

卵袋里没有了精液，肉棒似乎也没有那么硬了，于是陆明将鸡巴从她湿滑的蜜穴里退出，跟着阴茎棒身的慢慢退出。

她的肉缝也轻轻的蠕动着，直到龟头肉从她翻开的阴唇退出，一道淫水混合着精液的湿水也从里面流了出来。

只见她幽谷处湿的软肉上，几缕沾湿的阴毛贴在上面，浊白的精水顺着外翻的穴口，流到了大腿和屁股上，还有一些则滴落而下，黏在地板上。

被爆肏过的下体此时真的是极为淫秽，陆明看着王美人的下体，心里极度的亢奋。她会不会因此上，听说少男的精液是很容易让熟女怀上的！

这时候同样是衣着清凉的王后王异走了进来，作为一国之母，她自然不可能穿得那么暴露，只是服饰也是换成了清凉的类型，齐逼的短裙连接着一道轻纱，将两条美腿遮掩的若隐若现。

这样一来，既可以保持性感，又可以保持王后独特的尊严。

对于丈夫的淫欲发泄，王异从来没有丝毫的怨言。

哪怕是知道自己的母亲跟丈夫也有一腿的时候，她也只是微微错愕。

对她来说，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁了丈夫，就会一心一意。只要丈夫不是主动休妻，她是不会有任何的不满。

这简直就是一个完美的妻子，一个梦寐以求的妻子，不仅是陆明满意，就连婆婆董雅也很喜欢这个儿媳妇，疼爱有加，经常会喊她一起吃饭，赏赐一些东西给她。

王异的地位，无人可以撼动。

这也是她的独特之处，坐稳了王后之位，又没有妒忌的情绪，性生活满足，还有“儿子”要指导，生活休闲，工作饱满，人生就很满足！

在王异身后是挺着大肚子的扈三娘，这位梁山女好汉自从跟了陆明之后，就一直负责侍卫的工作。

这次过来，想必也是有什么事情。

“见过夫君！”两女齐齐行礼。

在后宫里，陆明更喜欢让她们喊夫君，而不是喊大王，秦王之类的称呼。

称孤道寡他不需要，更需要的事夫妻相敬如宾不相赌。

陆明把伏寿拉过来，让她跪在身前含住自己的肉棒吮吸。

“免礼，两位夫人坐吧，有什么事情吗？”

王异从扈三娘手里接过了纸条，将纸条递给了陆明，“是关于南边的战事，妾身没看，请夫君过目。”

陆明打了个哈欠，接过纸条，“以后该看就看，你是我的妻子，枕边人，没什么不能看的。”

王异的绝美脸颊浮起了微笑，丈夫怎么说都行，她反正是不会去看的。

女人就不要去管这些国家大事，军事机密。

她的责任是管理后宫，让后宫不会起火，而不是去看其他的不相关的事情。

“妾身明白，妾身去吩咐下人煮点糖水给夫君吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第869章 让人惊讶的卧龙奇才
────────────────────────────────────────

信件是庞统寄回来的，说是已经占据了陈留。

想要请求增派兵力，给多两万人，他好打下濮阳，将陈留、濮阳这两个兖州大城市连成一体，这样一来也可以和冀州连通，实现了地盘扩张。

“徐庶看到了吗？”

陆明又问了一句，军事一般都是徐庶在管。

法正也算是军机处的一员，不过他在帮助管理西凉，西凉连接着丝绸之路，如今还准备对贵霜帝国动手。

双方都已经发现了对方，并且贵霜帝国准备入侵西域。

西域诸国都是小国，只有一个县城，也敢称之为“国”！

这些小国都有着独特的产出。

是西凉地区的经济来源之一，所以卧榻之侧，岂容他人鼾睡！

王异已经离开了，她只是把扈三娘带过来。

本质上，她对军事的知识并不陌生，因为书房里有很多的军事书籍，那些都是精装修订的书籍。

她是可以看的，而且也要指导自己的“儿子”学习，作为母亲，她又怎么能不懂的。

虽然说让一个女孩子假装成男孩子并且继承王位是一件很荒谬的事情。可是这也是没有办法的事情。

扈三娘还不知道这里面的秘密，因此点了点头，双手放在小腹前，摸着自己的肚皮，刚才里面的婴儿踢了她一下呢！这是她跟陆明的爱情结晶！

“看过了，是徐军师让人送的。还说，等夫君有空了。他就来汇报。”

陆明摸着下巴，显然徐庶是很了解他的。

而像徐庶这样的聪明人，也很乐意给陆明办事。

因为陆明只会划下底线和要求，具体怎么办，人员怎么分配，都不会指手画脚，给了他们相当大的权力。

正是因为如此，才会有士为知己者死的感动。

“那就让他到军机处汇报吧。”

陆明伸了一个懒腰，掐了掐何婉的脸颊，“晚上再宠幸你，去练习瑜伽吧。”

军机处也在皇宫外，不过是在皇宫附近的地区，非常靠近皇宫，这样方便办公。

而且军机处也是徐庶的府邸，既是办公的地方，也是居住的地方。

丞相府也是，两者都是对门，颇有一种地位尊崇的感觉。

陆明摆驾军机处，侍卫则是在前面开路。

如今出行并不需要马车了，而是骑自行车，速度快，又轻便。

自行车可是象征着轻工业的高度水准了，毕竟设计、以及最重要的橡胶提炼才是关键。

除了陆明这里，其他诸侯就算是知道了，也做不出自行车。

无他，因为橡胶需要种植，然后提炼的，不能吃又不能用，非常鸡肋，还不如种植粮食。而陆明能够有底气这么做，就是因为他是最大的地主。

在自己的私人土地上，想要种什么就种什么，加上水利发达，还有化肥辅助，缺什么就种什么，这才是工业化的基础。

工业化肯定是必不得可少，农业支撑工业，而工业反哺农业，相辅相成。

没有规范化和工业化的农田，一亩地也就是一百斤左右的产出。

而有了规范化设计，以及水利发达配合工业化，以及化肥的辅助，亩产可以到达五百斤左右。

这还不是重点，重点是这些种植的粟米和水稻不过是普通品种，还不是杂交过的高端品种。如果是杂交水稻，上千斤都是有可能的。

骑着自行车出行，陆明的心情很愉悦。

显然工业化带来的好处是衣食住行都更加方便，这也是他亲自改变了历史的象征。这种感觉就很好。

证明了他出现过，来到过，也改变过！

从皇宫骑着自行车，看起来有些古怪。

只是不到十几分钟就来到了军机处。军机处还不得不在旁边搭了一个棚子，用来存放自行车的。

如今要是没有一辆自行车，或者说有自行车不会骑，那都是笑掉大牙的，毕竟自行车确实方便。

陆明隐隐的是有皇帝的气质了，只是没有称帝，没有急功近利。而下的官员也一样是心知肚明，谁也没有戳破。

所以陆明就是皇帝，皇帝的喜好，是可以影响群臣的。而这个皇帝还是有魄力，有能力的主，那就更值得尊敬了。

哪怕是灵帝这样的人，骑着一头驴都可以引起百官买驴，又何况是陆明呢！

徐庶当然也有自行车，那是新年晚宴的时候，陆明亲自赐给他的，上面还有徐庶的名和字。

这可是一种荣幸，一种殊荣！

贾诩自然也有，作为丞相，要是没有，那是很尴尬的，也是御赐的自行车。

当陆明来到的时候，贾诩和徐庶都出来迎接了。

“见过主公！”

“嗯，走，进去说。”

陆明当仁不让的带头进入军处，来到首座坐下。

其余众人跟着入座，除了贾诩和徐庶，还有田丰、庞德公等人在。

军机处的议事厅装扮简洁，墙壁上着的都是地图，没有其他乱七八糟的装饰品，这里就是为了军事商议存在的。

徐庶拿起戒尺，来到了地图前面，这是一幅巨大的地图。

而上面有磁铁制作的各色旗帜，用来方便观察敌我双方军事动态。

“如今庞统已经袭取了陈留，根据情报上显示，曹操正在调集兵马，准备反攻陈留。但也有一种可能，那就是放弃兖州，进入荆州，于刘表合二为一。

“庞统请求增援两万兵马，他已经说服了梁山水泊的草寇，以免除他们的罪责为由，让他们协助拿下濮阳。

“如今军机处商后，准备增援六万人，分成两个部队。每一个部队三万人，分别驰援陈留和下邳。”

陆明这才看到了诸葛亮所代表的军团已经进驻到了下邳城，当初庞统打算反过来袭击陈留，也只是下意识的大胆冒险。

而诸葛亮这边从南皮出发，攻打北海，居然也无声无息的，就拿下了下邳！

那可是刘备驻守的地方，怎么会这么容易得手？


──────────────────────────────────────────────────
第870章 诸葛亮打刘备
────────────────────────────────────────

陆明有些意外，于是问了问徐庶。

徐庶这才讲述了诸葛亮这边的情况，比起庞统，他面对的压力其实也不小。

北海暂时被泰山的草寇控制了，而且还有袁氏一部分的死忠在哪里据守，跟泰山互为犄角，一旦进攻那一方，要面对的都是被两面夹击。

诸葛亮选择的是先破大城临巢，用计诈开城门，攻下之后，以军纪涣散的样子运输黄金出去，恰好让叛军泰山的臧霸看到。

于是臧霸跟着出击，随后被诸葛亮生擒。

诸葛亮亲自解绑，好话一顿说，成功的说服了臧霸加入。

而后在又请了华佗的大弟子到北海，帮助北海的猛将太史慈治疗其母亲顽疾，并且接送到郑城去治疗。

这种病情只有华佗有把握，因为需要独特的针灸和手术手法。

而有了太史慈的加入，加上赵云两个猛将，直接拿下了北海。

据说关羽张飞和赵云太史慈两人缠斗的不分上下，但是在被解决了麾下的士卒后，两人也只能骑马逃离。

而能够把刘备的军队骗出城外决战，也是多亏了下邳城里的陈登，陈家在下邳城屹立不倒，作为本地的豪强，关注的只是家族利益。

所以他们看到了秦国的兵锋威势，对比之下，只能是放弃了刘备。

陈登父子建议刘备出城一战，以关羽和张飞的强大战斗力给诸葛亮当头一击，以安抚下邳城里蠢蠢欲动的那些人。

刘备何曾不知道城外野战的难度有多高，只是无可奈何。

因为陈登父子告诉他，诸葛亮的军队已经在河堤进行加固了。

显然此时河水上涨，到时候毁坏了河堤，就可以直接把下邳给淹没！

那时候一样是死。

反正左右都是死，还不如趁机袭杀诸葛亮，还能有一线生机。

刘备和曹操，以及刘表面临的事情都是一样的，那就是内部已经有人开始向秦国示好了。

当初官渡之战时，曹操内部就有大把人写信给袁绍示好，显然也是不看好曹操。

但是曹操居然打赢了！

这才镇住了这帮牛鬼蛇神，这些所谓的家族和豪强，首先想到的就是自己的身家性命。

如果出卖统治者可以换取优待，他们会毫不犹豫的当叛徒。于是刘备悲剧了，出城一战，被打的溃不成军。

他的军事才华比起诸葛亮来说，一个天下一个地下。

要是论单打独斗的能力，他十倍于诸葛亮！

但是说到指挥军队，诸葛亮百倍于他！

最关键的一点，刘备战败之后，想要回到下邳城进行最后的鱼死网破。

结果回去的时候，才发现下邳已经被陈家父子控制了。

他们回不去了！任凭张飞怎么破口大骂，就是不开门。

可怜的刘备，前期蛰伏，中期算是有点地盘了，还要跟曹操打的你死我活。

现在更是一波梭哈，满盘皆输。

孙子兵法早就说过了，弱势者才需要梭哈，一把翻盘。

而强势者只需要不断的做局，一点一点的钝刀子割肉，就能蚕食弱者，何必梭哈呢！

哪怕是诸葛亮这收编了臧霸之后的三万人被灭了，陆明很快就能组织出十万人继续的进攻。

而刘备不行！

这五万人死光了，那就真的什么都没有了！

听完了徐庶的讲述，陆明摸了摸下巴，想到了琅琊王氏的王臣说过，诸葛亮的生母想要改嫁，还请他去府上做客，想来是要贡献女人了。

心里立刻就有了想法，“不愧是卧龙，做的很不错。有功必赏，有过必罚，你们军机处商量好了就呈上来。

“如今西凉也有战事，那么丞相，生产方面还要你来监督，全力运转起来。”

“臣遵旨。”

贾诩抱拳道，看来要开始了。

“陛下，此时不宜大动干戈。不妨小打小闹，拖延时间即可。

“等多两年，这两年还得休养生息，两年后，军队军备更换完成。届时一统天下，将无人能当！”

陆明点了点头，现在打，可能是惨胜，因为还需要涉及到地方治理，流民的收编等等，都是比较麻烦的事情。

而推迟一点，也不用那么久，也就两年时间，足够了！

“也好，那就按照丞相的意思办。但是西凉那边，不能给我丢脸，把精兵悍将派过去。试一下招揽吕布，派他过去，飞将军依然就是对付异族的，现在让他重操旧业，正是用武之地。”

陆明对于吕布没有恶意，吕布确实是能征善战，那就让他继续发光发热吧！

自己就在吕布的妻子和女儿身上发光发热，大家都有美好的未来！

徐庶抱拳道，将资讯记录下来。

接下来就是调整战略了，要和贾诩商量一下，接受中原后的事情了。

在军机处商量到了晚上，陆明才返回皇宫。

让何太后两姐妹来侍寝，他之前有一段时间很喜欢玩弄董太后、外婆、奶奶，以及贾母这个年纪的熟妇，让她们受孕之后，那种躁动总算是平复下来了。

而这段时间更喜欢玩弄三十岁到四十岁之间的熟女，后宫里燕瘦环肥，什么年纪都有，他想怎么玩就怎么玩。

下邳城。

姜维兴奋的拿着刚刚传来的书信，“老师，军机处的密信，是给老师嘉奖了！”

诸葛亮还在办公，他亲自接管了下邳城里的政务，亲自挑选了一批人，安排他们处理下邳的公务。

听到姜维的话后，头也不抬，“戒骄戒躁，伯约，坐下，把这些事情看一看，拿出一个解决办法给我。

“我们的任务很繁重，在后续支援到达之前，还要想办法拿下小沛，打通中原的通道。”

姜维收敛了心神，诸葛亮这个老师，虽然年纪不大，但是做事很老成。

虽然有时候有些稚嫩，但是大家都在学习，都是在提升自己，记得主公的话，没有最好，只有更好，学无止境，活到老，学到老！


──────────────────────────────────────────────────
第871章 王氏宴请
────────────────────────────────────────

把事情丢给手下做，自己享受人生。

这种做法就很惬意，只要能够掌控全局，那么皇帝也可以很潇洒。

加上手下能力强，忠心，那么就更可以肆无忌惮的去享受了。

几天后，陆明再次出宫。

这次失去王氏的府邸赴宴，为了接待陆明，一大清早，王氏的下人就从三更开始起身。

将门口的两个石狮子都擦拭的干干净净，侍女门更是换上了袒胸露乳的性感服饰，只要能够被看上，那就是飞上枝头变凤凰。

而且哪个男人不喜欢白花花的奶子呢，都喜欢看女人的奶子和大白腿。

陆明还没有来到，王臣就带着王氏的子弟在门口恭迎了。

当陆明出现后，更是纳头便拜，将姿态放的很低。

研究过陆明的为人，就知道，只要不触碰对方的底线，那么这个人就是吃软不吃硬的。

好言相劝，软声细语的哀求，比什么都有效果。

“见过秦王殿下，殿下万岁万岁万万岁！”

王臣带着族人跪地请安，身后的族人也是大声的喊道。

“平身，今天就不要那么严肃了，不需要那么拘谨，该怎么样就怎么样。

“今天没有君臣，只有宾主相宜。

“起来吧，王臣，带本王好好的领略一下琅琊王氏的底蕴。”

陆明哈哈大笑，王氏的占地面积可不小，否则也容纳不了那么多人。

比起大观园也是不遑多让，如今贾家也是搬迁到了郑城。

随着城市的规模的继续扩张，外来者和本土的豪强之间的摩擦，流血事件，栽赃事件，更是屡见不鲜。

而且有一点很有趣，那就是身居要职的豪强子弟被吩咐居住在办公地点，不要回家。

家里怎么斗都可以，成功了，那就壮大。失败了，也还有他们这些火种在。

就像当初的四大家族，贾家的大观园都没有了，女人也被陆明纳入了后宫，如今都成为了王妃，还给陆明生儿育女，这都是保障。

贾家也没有没落，至少贾宝玉这一代没有被波及多少，还能继续把贾家发展起来。

打掉了作为豪强的基础，但是保留了上升的通道。

让他们没有了根深蒂固的底气和基础，将所有的权力都收拢到皇权之下，这就是基础，也是现实。

贾诩和徐庶都明白这一点，所以贾诩的儿子们当官，也是没有丝毫的阻碍。

说白了，这天底下，只有一个人最大，那就是皇帝！

王臣心里是很纠结的，但是好友杨彪给了他启发，于是他就借着台阶下来。

只要能有办法保持一个家族的底蕴强大，那么有些东西，失去了也就失去了。

“今天寒舍能迎来殿下，那是臣三生有幸啊！殿下里面请！

“不知道殿下想要先去逛一逛，还是直接开始用宴？”

“先走走吧。”

陆明在前面走，王臣和他的儿子们就跟在身后，给陆明介绍园林里的奇珍物种，甚至连老虎都有圈养！

奇花异草再多，也只是观赏性的，实用性的还真没有多少。

而来到人工湖边，只见一个约莫三十多岁的熟女正在抚琴。

女人身穿着嫣红的流苏长裙，柔顺的长发随风飘逸，修长洁白的鹅颈，艳丽的红唇，又凸显出她的性感，可她姣好的面容上透露出成熟与稳重。

紧束的长裙完美的展现了前凸后翘的身材，明明没有露出什么，却依然可以感觉到她的身材性感。

“那是微臣表妹，章凤，也是孔明的母亲。”

王臣通当的介绍了一句，随后打铁趁热，“表妹对于殿下可是赞不绝口，当年她家曾经被曹贼迫害，被尸位素餐的狗官迫害，家破人亡。

“殿下席卷八荒，扫清四合，如今天下太平，国泰民安。

“前段时间，包大人更是将一批品行不端的狗官送进了刑部大牢，其中便有迫害了表妹一家的曹旺！

“表妹一直说，想要当面感谢殿下呢。”

这话里话外，都是在恭维陆明。虽然说有些夸张，但也没有脱离事实。

因为包拯的存在，那是所有贪官污吏都心惊胆战的。包拯如今可不仅仅是负责刑部案件，更是肩负着官员考核的问题。

但凡是不办事的，只想着升官发财的，都会被他记录在档案，革职降职，那都是小问题。更多的还是被挖出了草菅人命，然后送进监狱里。

以前贪污的，可以既往不咎，但是今年过完年开始，就不允许了。

要是贪一点，但是办实事的，像和珅这种，还算是好一点。大不了就是罚钱，也不是什么大事。

但是贪钱又不办事的，那就么问题可就严重了。而还有不谈钱又不办事的。这种也很可怕，必须拿掉。

剩下一种就是表面看起来很好，做事情，不贪不占，但是建立在下面能臣干吏的尸骨上，出事就往别人身上推的官员，就是陆明提醒包拯重点关注的对象了。

包拯不贪不占，而且逢年过节，都有陆明赏赐的东西，锦蜀，黄金，大米蔬菜等等。

每天的吃喝用度都可以到内务府去领，连买菜都不用。

而且赏赐的黄金都是用来打着陆明天家的名义做好事了，家里算不上一穷二白，但也没有余粮。

倒是口碑很好，因为有内务府的特殊照顾，所以哪怕是包拯这种，也是不缺吃喝，基本生活还是有保障的。

有人凭借才华当官，有人凭借能力当官，有人凭借人缘当官。

千奇百怪，什么样的人都有。

但是对于包拯这种，陆明就吩咐过内务府，一定要重点照顾。

负责内务府的还是贾探春，探春为人精明，以前就是管家里事情的。

现在当王妃了，自然不可能代替王后去管了。

所以从教坊司升级到了内务府，专门打理陆明的私人小金库。


──────────────────────────────────────────────────
第872章 孔明的母亲章凤
────────────────────────────────────────

陆明摸着下巴，对于诸葛亮的母亲显然是很感兴趣。

而他好色的事情，几乎是大家都知道的，也不知道他是怎么样保持的。

反正女人一直肏，一直有女人怀孕。

却只有王后王异一个人生过儿子，其他都是女儿。

王子天天在皇宫里被照料，要么就是读书，隐藏的很好，谁都发现不了。

诸葛亮有母亲，作为对手的庞统自然也不会落下。

庞统的母亲早年就死去了，但是庞统有表妹，表妹也是才女，长得也标致，正是诸葛亮未来的妻子，黄月英。

也是荆州士族之一，只是这是士族的旁支罢了。

献上女人，这是常态了，而且还要是亲属。

最好的就是母亲、祖母之类，要么就是姐姐或者妹妹这些亲属，女儿或者孙女也是不错的。

而次一点的，那就是堂姐妹和表姐妹了。

至于妻子，除了罪臣已经无可翻身的，好像没有谁愿意把妻子献出去的。

当然有些例外是可以接受的，但是大多数时候不会就是了。

“呵呵，是吗，那本王可要过去看看了。”

陆明笑了笑，送女人嘛，有点仪式感也是不错的。

比起单纯的直来直往送女人，这样的方式显然也是很不错的，也更有一种感觉。

“那我等就不打扰殿下了，臣在主厅设宴等待殿下。到时候有侍女接引殿下，殿下玩的愉快。”

王臣说完就带着儿子们离开了，显然，这一次的目的已经达到了。

比起把表妹送到皇宫去的愚蠢做法，还不如引起陆明的兴趣，然后让陆明把人带走。

这些都是投名状，没有投名状，那么接下来被整的，就是王氏了！

飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹，这可不是开玩笑的。

帝王心术，那是为了权力的平衡和稳定。

占据着权力，要跟皇权抗衡，那么不好意思，有这个想法，就可以全家老小找一个地方埋了！

护卫已经接管了庭院，陆明则是一步步的走过去。

看着熟女的面容逐渐清晰，这是一个漂亮的女人。

不只是漂亮，而且很有书香气息，比不了貂蝉的年轻绝美，也比不了母亲这种优雅贵妇，但是做为一个熟女，她却有着独特的成熟韵味在里面。

此时章凤已经站起来了，双手放在小腹上，使得一对豪乳更加的突出。

“见过殿下，殿下能来，真是蓬荜生辉，请殿下坐下用茶！”

陆明过去把她的衣领拉开，露出了被奶罩包裹的雪白。

“就这样给本王抚琴一首！”

被忽然的袭击，这种行为让她吓了一跳，却又不敢恼怒，今天本来就是要让她献身的。

章凤只是还不习惯，或者说还有点放不开。毕竟是一个受过书香教育的大家闺秀，怎么能跟勾栏里的妓女一般，不知廉耻的勾引男人呢！

动了动嘴唇，最后还是点道：“是，殿下！”

糟践女人？不，这是玩弄女人！

对于陆明来说，他现在的实力和地位，那是完全的不需要谈情说爱了。爱情，只是在贫穷的时期，两个一无所有的男女，互相安慰心灵的寄托。

要说爱情，陆明跟许多女人都有爱情。貂蝉、姐姐陆雪、妹妹陆青、母亲董雅、太尉夫人张温、贾探春、贾迎春、林黛玉等等，都是爱情。

而占有欲，则是对于每一个漂亮的女人，对于丰满肉感的杨玉环是占有。

对于高贵优雅的何太后是占有……

而眼前的知性熟女，也是占有！

被收入后宫之后，还是可以按顺序侍寝的，哪怕是来月事了，也不要紧，往后推迟就行。

所以后宫里的熟女都不着急，欲望来了，就等到侍寝的时候，狠狠发泄就是了。

而且照顾孩子也需要精力，比起在幼稚园里照顾，还不如在自己身边带着。

优雅的丝竹声再次的响起，只是这次是一个露出雪白半球的知性熟女在抚琴。

陆明拿起茶杯抿了一口，一眼就把因为奶罩包裹而挤出了深深的乳沟半球给尽收眼底。

这种淫靡的场景他也尝试过，不过那时候的对象是蔡文姬。

同样的才女，只是蔡文姬毕竟年轻，哪怕是比陆明年长，也只是大了三岁而已，非常的年轻。

章凤的手指都有些颤抖，脸红的都要滴血了，她的身体有些颤抖。

对于她来说，第一次尝试这样的事情，实在是太羞耻了。

就跟第一次被调教的女人一样，少女、熟女都是一样的。

她们的天性纯真，贞洁，就会如此。

如果放荡一点，恐怕一下子就会欣然接受了。

一曲终了。

陆明又把章凤的衣服扒光，只留下了奶罩和内裤，这已经是完完全全的一种扒光了。

“继续弹琴吧，夫人！”

这次章凤深呼吸了片刻，再度睁开眼睛后，她就很稳健的开始弹琴了。

陆明好色，她知道，现在也了解到了。好消息是她只需要侍奉陆明一人，而坏消息则是她可能会需要打破自己的羞耻心才行！

庭院自然不是做爱的地方，不过在这里做爱，也是一件很爽的事情。

章凤带着陆明来到房间，深呼吸了一口气，去给陆明宽衣解带。

而她的奶罩和内裤早就不翼而飞了，露出了一具丰雪白的胴体。

那丰韵肥美，圆润又不显赘肉的娇躯，丰满的玉臀和同样圆润的大腿，散发着一股熟透的蜜桃味道！

陆明在抓到章凤的奶子那一瞬间，发出了一声爽快至极的呻吟。

陆明一只手根本没办法抓住，而她的乳肉柔软至极，陆明的手掌接触的瞬间就沉入了硕大的奶子里，被那白皙的乳肉给包围了。

“真大啊！这么大的奶子，天生就是用来被男人玩弄的！夫人，本王可以给你保证，一定会把你的肚子搞大，让你给本王传宗接代的！”

陆明忍不住发出了一声淫笑，章凤听得眉头一皱，想要阻止这种粗鲁低俗的言行。

可是心里却莫名其妙的开始兴奋起来，最终还是闭嘴没有开。


──────────────────────────────────────────────────
第873章 再怎么害羞都要侍寝
────────────────────────────────────────

听着这带有极度羞辱性的话，章凤那是一个羞愤欲绝，但是手下的动作却没有慢。

女人就是如此，当权力足够大的时候，任何的羞辱，她们都会接纳下来。

况且陆明又是如此的强壮，帅气，但凡是一个女人，都无法拒绝这样的男人！

章凤的奶子不光柔软，而且带着很强的弹性，除了一丝自然下垂外，完全不像很多中年妇女，仿佛胸前挂着两个破口袋那般。

胸前双峰丰韵饱满，就像是灌满水的气球，随着主人的呼吸而不断起伏着。

而被陌生男人玩弄揉捏双峰，章凤也是眉头微蹙，樱唇微启，露出了里面一口洁白整齐的贝齿。

口鼻之中顿时传出了一阵阵哀婉甜腻的呻吟，仿佛是在抗拒着陆明的玩弄。

或许是因为很久没人爱抚玩弄的爆乳，被陌生的男人如此玩弄揉捏，哪怕已经处于极度羞涩的表情当中，章凤依然娇躯一震，肌肉有些紧绷起来。

陆明露出了一抹会心的淫笑，他要的就是章凤作为诸葛亮母亲的身份，奸淫名人的母亲，总会让他感觉到很兴奋。

章凤的奶子揉捏起来弹性十足，还带着棉花般的柔软，在自己的掌间不断变化着形状，那白皙的乳肉疯狂的从指间溢出，就像是浓稠的优酪乳，散发着淡淡的香气。

伸手在她的胯下一抹，陆明也没有想到，章凤的下体居然湿漉漉的一片。

他还没有真正摸到对方的阴唇和肉穴，就能感觉到一股温热的气息，从女人的性器里不断喷涌而出。

“这么快就发情了！夫人，是不是早就想要被本王肏了！”

章凤羞愤欲绝，干脆豁出去了，咬着银牙，“妾身看到殿下的那一刻起，就恨不得能够侍奉殿下这样的奇男子，能够侍奉殿下，是妾身的荣幸！”

“好好好，很好！”

陆明把章凤压在了身下，他已经不想玩什么前戏了，在气氛烘托到足够的程度后，就可以开始性交了！

低头看去，丰韵饱满的阴阜之下，则是一条粉嫩的雪蛤，如同肥厚的蚌肉般，出现在了胯间的软肉上面，陆明可以清晰的看到一丝丝清亮淫水，正从蛤缝间溢出！

感受到自己的龟头已经被对方的淫水彻底浸湿，而章凤的阴户口也已经有些适应自己的阳具，于是他逐渐发力，将自己的龟头塞入进了诸葛亮母亲的下体里。

刚刚将龟头塞进了对方肉屄里，陆明就觉得里面空间的极度紧致，而且章凤的屄肉表面充满了褶皱，从四面八方涌出，然后缠绕住了陆明刚刚塞进去的龟头。

哪怕陆明还没有激烈运动起来，那些褶皱的伸缩就可以带来巨大的快感和刺激。

章凤的肉穴应该属于那种外紧内宽的葫芦型的，也就说只要突破了紧窄的阴户口，哪怕再粗长的鸡巴她都能吞含进去。

而且这种肉戾极深，想要顶到最深处的花心很难。

再加上那肉壁上满是褶皱，会死死的缠住男人的阳具，然后疯狂伸缩榨精，寻常男人很难能够坚持多久。

只不过女人的名器各不同，但是只要男人的鸡巴够粗够长，硬度也足够，那么还是很容易就可以顶到最深处的，足够让女人高潮的。

正巧，陆明的本钱雄厚，他就打算用最为传统的体位，来肏干对方。

于是他把自己的鸡巴一点点的塞进章凤的肉穴之中。

看着对方紧致的阴户口，一点点的把自己的龟头和阳具都吞含进去，陆明心里的得意几乎溢于言表。

腰部猛地发力，他胯间的阳具如同一杆锋利的银枪，猛地肏进了章凤的花径里大半！

“啊！好大！！！殿下……啊……好大……殿下的……阳具……好大！”

章凤发出了一声悲鸣，她的身体猛地一僵，腰部也是朝上一挺，那手指和脚趾更是死死的抓住了身下的被单，指节都捏得发白。

久旷的娇躯终于得到阳具的滋润，她下体的褶皱开始疯狂的缠绕着陆明刚刚插进去没多少的阳具，并开始快速的伸缩起来，甚至还在贪婪的吞食着他还没有插进去的部分。

那花心更是及时的分泌出一股股的淫水，把那紧窄的肉穴浸湿得异常滑腻！

陆明借着那淫水的润滑，更是爽得不行，他咬着牙，狠命操控着鸡巴，撑开章凤的屄肉，然后朝着对方最深处的花心撞去。

周围的那些褶皱和屄肉如同肥厚的油脂般，阻塞着他的鸡巴运动，让陆明不得不花费更大的力气去抽插肏干。

当然这种激烈的摩擦，也带来了更大的快感，爽得陆明头皮发麻。

“真爽啊……夫人……没想到……夫人的……下体……居然那么舒服……”

陆明咬了咬舌头，把射精的冲动压下去，淫笑的低头跟章凤亲吻起来。

可怜的熟女，只能是被迫张开嘴，任由陆明的舌头侵犯自己，她坚守了十多年的贞洁就这么被破坏了！

心里的悲苦被快感中散，第一次感受到下体是如此的充实，于是她的身体本能的挺动腰部，抬起那肥厚硕大的臀瓣，去主动迎合着陆明的侵犯。

而正是因为这样，陆明才能很快的用龟头撞到了对方的花心，撞得章凤连连娇喘，哀婉呻吟。

用传统的姿势把鸡巴完全插进去后，陆明呼了一口气，将她的一双美腿扛了起来，直接架在了肩膀上。

这样一来，对方的下半身就被迫微微抬起，那胯间的软肉更是明显凸出。

而陆明改变姿势，跪坐在了对方的胯前，然后调整鸡巴的位置，斜向朝下狠狠的抽插而去，深深的捅刺进章凤的紧窄肉穴里。

同时，他也俯身抓起对方胸前的两个不断剧烈晃动的雪白大奶，狠命的揉捏起来。


──────────────────────────────────────────────────
第874章 诸葛亮也算是儿子了
────────────────────────────────────────

这个姿势对女人的冲击来说是最强烈的……

而章凤又是第一次尝试这种姿势。

当肉棒插进来的那一刻，她的身体就开始绷紧了，小嘴张开到最大，却说不出任何的话，酸麻、肿胀、快乐，这些充斥着脑海，都忘记了怎么说话了！

一边狠狠的揉捏她的豪乳雪白，一边下体也在疯狂的抽插肏干着对方。

有着大量淫水的滋润，陆明的鸡巴可以很轻易的在对方湿滑娇嫩的屄肉间抽插肉干着。

那硕大的龟头不断撞击着章凤娇嫩的花心，直撞得她娇躯颤抖，哀婉呻吟连连。

章凤的花心是有些软，只是撞击了几分钟，便已经出现了一丝丝的缝隙。

或许是因为常年隐藏于极深的花径深处，所以那最后一道防线才会防守松懈。

不过这样也好，破宫对于一个女人来说，是极为痛苦的，尽管适应之后，同样也会带来剧烈的快感，甚至要超过其他一切性交方式。

陆明打算好好的肏干对方一番，等到对方适应了这种痛苦和快感之后，以后再次肏的时候，不需要他动手，自己就会主动的贴上来！

想到这里，陆明忍不住双手扶着章凤丰满的腰肢，然后疯狂的挺腰抬臀，肏干着对方的肉穴，用硕大的龟头狠命的撞击着对方的花心！

“啪啪啪！”

一百下、两百下、五百下、一千下！

一口气干了一千多下，章凤已经是翻着白眼，嘴里吐着听不懂的方言。

章凤的花心已经露出了一条足以容纳小半个龟头进入的缝隙，从里面不断溢出大量的淫水，同时也在爆发出惊人的吸引力，仿佛要将陆明的整根鸡巴全都吸进去。

章凤忽然高高昂起自己修长的脖颈，发出了一声尖锐凄绝的惨叫……

紧接着她的下体便陡然紧缩，无数褶皱死死的缠住了陆明的鸡巴，仿佛要将其绞碎，榨出里面的精浆。

而下一刻她的花心大开，在娇躯美肉各处都是颤抖之中，章凤达到了丈夫死去之后的第一个性爱高潮！

而感受到一股温热浓稠的阴精，直接冲击到自己的龟头。

在那瞬间，陆明便知道对方高潮了，于是他咬着牙，强行将自己的龟头，狠狠的撞击在对方还没有来得及闭合的花心缝隙上面。

那花心原本便已经出现了一道缝隙，现在高潮时缝隙陡然变大，反而被陆明抓住了机会。

那硕大的龟头顶端直接挤进了章凤的子宫口！

只见章凤的小腹，忽然出现了一根粗长的棍状凸起，那就是陆明的鸡巴！

陆明也发出了一声大吼，紧接着他的鸡巴剧烈抖动起来。

那末端的睾丸更是疯狂的伸缩着，仿佛作为水泵想要把里面储蓄的精液，全都射入到章凤的育儿子宫里！

一切都发生在电光火石之间，没有等到章凤察觉和反应过来，陆明已经把龟头和部分鸡巴全都插进了章凤的子宫之中，大吼着将带有他基因的健康精子的精液，一股股的射入到成熟的子宫中！

“啊！好舒服！殿下！”

章凤哆嗦着身体，在有了肌肤之亲后，她不再抗拒和羞涩了，反而是把自己当成了陆明的妻子去伺候陆明。

子宫和屄肉疯狂的榨着陆明喷射出的精浆，仿佛要将他射出的精液和睾丸里的一起都吸光。

子宫和肉穴在疯狂的蠕动和伸缩着，刺激得陆明爽得头皮发麻，两眼冒出金星。

他插在对方子宫里的龟头喷射着一股股浓稠滚烫的精液，还在烫得章凤仿佛触电般的颤抖着。

章凤的小腹在微微的隆起着。那些精液她一时间无法吸收，所以只能在紧致的子宫里积聚着。

“嘿嘿，给孔明添一个弟弟妹妹吧！”

陆明的心情无比亢奋，这就是权力啊！权力就是可以让手下出去卖命，自己坐享其成，还能玩弄他的母亲！

这就是权力，这就是自己之前蛰伏，现在带来的好处！

回想起以前自己当孙子的经历，再看看现在当大爷的处境，就可以理解，为什么权力让人痴迷了。

陆明的话让章凤感到无比羞涩，自己给陆明生儿育女，传宗接代？

“妾身愿意，以后殿下可要多来看看妾身。”

“不用了，你跟本王回去就行。”

陆明可不会把章凤留在这里，不是说不放心。而是不会给王氏这个把柄。来的次数多了，她们就可以借着这个机会扯虎皮唱大戏了。

所以这个机会不会给，也不能给。

真正不为权势，只为了办事，为民请命，留下一个好名声，青史留名的人还是太少了。

比起权力，确实是追求名声的人会高尚许多。

至少要留名，那也是留一个好名声，而不是留一个臭名昭著的名声。

“多谢殿下，妾身能侍奉殿下，是妾身几辈子修来的福气！”

章凤美眸带着无限的爱意，女人其实很简单。心里的那一道坎，一旦迈过去了，那就会瞬间变得温柔无比，而且还是无比的贴近。

如果硬要说，可能就是破罐子破摔之后，解除了所有的心理戒备，自然而然的也就会重新开始，重新接受新的命运。

有点像是被强奸之后，被奸的很舒服，很爽，然后爱上了强奸犯一样。

“呵呵，美人，再来一次吧！”

陆明在章凤的惊呼声中再次的冲刺了起来，一次可是远远不够的。

他还要很多很多次，要狠狠的肏章凤，狠狠地肏，肏到她浑身酸软，手脚发麻为止！

一个时辰后，陆明还沐浴了一番才去赴宴。

而王臣也当做是什么事情都没有发生过，只是时不时的提携一下自己的儿子们。

陆明也是装模作样的跟他们交谈一番，考察一下，发现王臣的几个儿子都是带着一丝不食人间烟火的高高在上，这就有些意思了。


──────────────────────────────────────────────────
第875章 跟美女出游
────────────────────────────────────────

宾主相宜，王臣识趣的没有提要求，陆明也觉得很满意。

临走以前，陆明把章凤接走了，对着王臣说道，“未经他人苦，莫劝他人善，你啊，多让你的儿子出去历练。高高在上不食人间烟火的，那是仙人，不是凡人。”

“是是是，多谢殿下指点。”

王臣的脑门冷汗都下来了，显然陆明对于他的几个儿子都不满意。

什么高高在上，这意思就是说不知民间疾苦，一问三不知，答非所问，自己的儿子经历了拷问之后，失败了！

陆明骑上自行车离开之后，王臣才摸着脑门，神色狰狞的看着自己的四个儿子。

“你们从明天开始，给我滚去北边的县城。我会吩咐沮授好好的调教你们！”

沮授可是出了名的刚正不阿，只要是对秦国有利的事情，他就会去做，不管会不会得罪人。

这一点跟包拯很像，只不过包拯是原始带来的，而沮授是中途投降的。

铁腕的手段，才能整治当地的豪强。而他是出了名的厌恶豪门公子，要是落在他手上，那是不死也要脱层皮。

而沮授敢这么做，就是因为有军队可以调动，不听话就直接碾压。

正好是趁着乱世，当用重典，所以狠狠的上眼药！

而王臣这么说，显然是要破釜沉舟，把自己的儿子丢出去历练了。如今的长安太守刘奇，当年就是一个二世祖。

那时候，陆明还没有发迹，就已经被驯服的听话无比了，现在更是总览关中的事务，做的也非常好。

如果是焰候还活着，一定会觉得自己的儿子前途无量，自己家算是可以高枕无忧了。

“父亲！”

几个大惊失色，显然是知道了什么。

“你们太让秦王失望了！也让我失望了！滚！回去好好反省！

“一年后，你们要是没有得到沮授的认可，那就永远不要回来了！”

王臣有些愤怒的甩了甩袖袍，显然儿子的不中用让他很不爽。

如今秦国要鲸吞汉室，那已经是板上钉钉的事情了。所以他才要讨好陆明，讨好陆明这个秦王，让家族可以继续的延续。

比起汉室的无为而治，以及衰落。秦国的朝廷对于地方的掌控能力是非常强悍的，道路通畅之后，速度可以极大的提升。

以往想要控制地方，首先就是要道路通畅，这样大军才能及时赶到。这也是为什么距离都城越远，地方的掌控力就越弱的原因。

就是一种威力威慑，让你知道随时都有可能被突袭。

军队的改革，军工的提升，政治官场的变化，都是跟汉室有着翻天覆地的变化。

比起以前看家世，现在秦国更看重能力。没有钱，需要钱，可以申请。

上级不批，直接到丞相府来，国库给钱，但是不准贪污。

现在的俸禄比汉朝时期要高三倍，足够了。

日常还有内务府送的布料和物资，只要不贪污，也可以活得很舒适，但是只要伸手了。

那就不客气了。

王臣就是感觉到了，如今没有能力当官，那么肯定是会被安排到了清水衙门，俸禄、待遇都是直线下降，明眼人一看就知道是边缘人物。

不过是为了安慰，所以才设置的一个衙门而已。

有能力的跟没有能力的，在俸禄上就可以看的一清二楚，天差地别。

一个月后，陆明带上了姐姐陆雪，妹妹陆青，貂蝉、步练师以及林黛玉、薛宝钗，贾探春和贾迎春她们去濮阳游玩，也是去巡视的。

探春掌管着内务府，她也不是一个人，身边有元春、王熙凤、鸳鸯在帮衬着，所以她出来，也不需要担心内务府停止运转。

能够跟随陆明出来游玩，这可是一件很有殊荣的事情。尽管路上也是要挨肏的。

不过跟在男人身边，就是一种荣幸。

其他女人只能在帝王后宫里侍寝，她们则是可以全天候的跟在身边。

军队开路，一路上斥候都配备了望远镜，还有折叠的越野单车。

使用的是还是不怕爆胎的新型轮胎，作为斥候来说，他们的装备更新更快。

从驱虫膏、伤药到折叠复合弓，百炼钢剑盾，一个人的造价开销，就足够其他诸侯装备两百个兵卒了。

这样夸张的造价，带来的效果也是很显着的。科技时代，用科技来碾压对手。

往往斥候交锋，还没有看到对方，就会被一箭封喉，这就是碾压！

而斥候又不是单独行动，也不准单独行动。必须是有三人成行，十人队伍来进行，避免这些装备落入其他人的手里。

因此陆明可以肆无忌惮的行走，而不需要担心埋伏。

那些斥候的更变，也是一种尝试。

因为不用三五年，他就可以平定东汉十三州，届时肯定是要对外扩张的。

不过是需要休养生息的同时，做好情报侦察。

因此现在军队的变化，就可以提上日程了。

对外扩张，这个想法，军机处的大臣都知道。但是休养生息的战略，他们也同样知道。

休养生息，平复中原和江南，一统神州，登基称帝。然后休养生息，然后对外扩张和掠夺。

虽然说对外掠夺不是一件好事，但是掳掠异族，这是一件极好的事情。

也不需要有什么心理负担，非我族类其心必异，所以杀了也没有任何关系。

这次陆明就没有骑自行车了，而是做上了舒适宽敞的马车。

如今从郑城到渡口，也是有着水泥路，打上了沥青，行驶起来很平稳。

而且有人专门维护，保证道路通畅和清洁。

商队行走，那是要交钱的，而私人行走，那就不需要了。

坐在马车里，听着林黛玉和贾探春吟诗作对，风花雪月的歌词，倒是优美无比。

脑袋枕着貂蝉的美腿，张嘴吃掉姐姐喂给自己的青枣。

这种感觉就是爽！


──────────────────────────────────────────────────
第876章 卧龙和凤雏的战绩
────────────────────────────────────────

半个月前，濮阳已经攻陷了，由梁山好汉牵头，拿下了濮阳城门。

马超一马当先攻入城内，还没有大开杀戒，濮阳太守蔡京就投降了。

很果断，也不拖泥带水。

按照贾诩的说法，就是用抵抗来换取自己的名节，免得说是投降派。

而果断投降，则是说明蔡京非常精明，并不想死。总结，这是一个老狐狸，一个精通算计和人性的老狐狸。

陆明听完之后也是觉得一乐，贾诩是谁？可不是一个丞相，一个毒士而已。他可是一个精通人性的老狐狸。

要说他没有抱负，那是假的。不过是乱世之中想要寻求庇护而已。

如今秦国强大，君主信任，自然也就没有了顾虑，可以放开手脚大干一场。

底下的那些人是什么心态，想做什么，贾诩只要看到他们抬起屁股，就可以知道他们想做什么了。

因此，蔡京这个老狐狸，不能用！既然不能用，那么肯定就要换一个。

而濮阳又是经济重镇，所以贾诩推荐了一个人，糜竺！

糜家本来就是做生意的，糜贞更是陆明的王妃，所以是可以信任的。

糜芳就在商业司做事，一直在做生意，着皇商的名头。薛蟠也在里面跟着糜芳混，不求大吉大利，只求小富即安。

这两人，一个是妹妹嫁给陆明，一个是母亲嫁给了陆明，所以本质上嘛，还可算是亲戚。

薛蟠的母亲就是薛姨妈，跟贾宝玉的母亲王夫人可是两姐妹。

两姐妹如今都再次的怀孕，生育过后，又被频繁的灌精。

而陆明要她们至少生四个孩子，比她们的前夫多才行。

薛姨妈生了薛蟠、薛宝钗、薛宝琴，所以她给陆明要生四个孩子才行。

而王夫人也一样，生了贾珠、贾元春和贾宝玉三个，所以她也要给陆明要生四个孩子才行。

过了黄河，就来到了中原。

而这里恰好就是官渡，历史上的官渡之战没有发生。

那是建立在袁绍统治了北方四州，而曹操则是统治了中原三州，集结了因为连年征战而残破不堪的中原诸侯去跟袁绍对抗，最后勉强险胜。

直到袁绍败退，他也没有能力追击了。

如今陆明的步伐稳扎稳打，不急于求成，所以曹操根本就没有办法跟陆明决战。

而且中原也没有被他占据，东边还有吕布和刘备，南边也有袁术在。

作死的袁术称帝后，曹操就一直在号召孙策和刘表、刘备他们剿灭袁术。

一开始曹操的想法就是占据了寿春，拿下扬州这片肥沃的土地，用来供养军队。

结果刚刚打的水深火热，眼看着要打到寿春了。

后方的陈留就被偷袭了，连汉献帝所在的许都都暴露在兵锋之下，无奈曹操只能放弃攻打袁术，返回去攻打陈留。

夏侯渊、夏侯惇、曹仁，三个族兄相继战死，曹操就算是不情愿，但是为了笼络族中兄弟，也必须要发兵攻打陈留。

结果不出意外的，在陈留跟庞统堂堂正正的决战了一番，在看到秦军高耸的井栏，强劲的弓弩，以及让人胆寒的陌刀兵时，他知道自己赢不了了！

陌刀兵人数不多，只有一千人，他们每一个都是一百八十斤的壮汉，身上厚重的铠甲就有三十斤，里面还有海绵可以起到很好的缓冲效果。

陌刀全长两米，只需要用刀柄顶住地面，就可以硬抗骑兵冲击。

而且面对步兵的时候，那简直就是一边倒的屠杀！

普通的大刀砍在了铠甲上，顿时一刀两断，而陌刀兵毫发无损，反过来将曹军步卒给劈成两半！

如此的坚固的铠甲，是科技上的碾压。

加上复合弓的强劲冲击力和极高射程，都是把曹操给狠狠的震撼了一番。据说当时曹操是头痛发作，当场晕过去了。

事后才撤兵的，也不知道是真的发作了，还是假装发兵，以此来掩饰自己的尴尬。

为族兄报仇，半途而废，被迫撤退和主动撤退，得到的就是人心问题了。

曹操被赶走了，庞统特意的让许县的汉献帝跟着曹操一起跑，跑到荆州去。

他则是留下了庞德镇守陈留，自己率领大军和马超马岱一起进攻濮阳，拿下濮阳。

如今庞统就在濮阳修整，军队需要修整一段时间。然后庞统要返回郑城，到军机处去复命，商讨下一步计划。

他的任务已经完成了，完成的很出色。

击溃了曹操，把曹操逼走。虽然说占据了科技碾压的优势，但是不可否认，庞统的计谋也是关键。

而诸葛亮那边也不遑多让，赶走了刘备。收编了泰山里落草为寇的臧霸，并且利用臧霸劝降贼寇，重新的安顿流民和贼寇。

并且将在小沛的吕布招揽，晓之以情，动之以理，说服吕布投降了。

比起庞统，诸葛亮还很好的把控了徐州的政务，没有出现太大的波动。

人数上也不是很依赖支援，自己就能拉起三万人的投降兵组建军队。

卧龙凤雏都很优秀，至于给什么奖励，那肯定是升官了。

陆明跟贾诩聊了许久，倒是贾诩给了他一番思路，将奖励都罗列出来，然后给他们自己选。

升官就肯定的，至于后续要做什么，那就是让他们自己选择了。

贾诩觉得诸葛亮还不错，是可以到丞相府帮助他做事的。

只是在这之前，还需要磨砺一番，历练一番。

到处去历练，见识多一些，经历的多一些，做的事情多一些。

这似乎是打算用来培养成未来的丞相了，至少有这么个念头。

贾诩看人不会错，诸葛亮虽然说一开始不怎么想投靠陆明。可是如今既然投靠了，做的也还不错，那就应该重点培养了。

关于贾诩的意见，陆明没有立刻回复，而是说会考虑的。


──────────────────────────────────────────────────
第877章 老狐狸蔡京
────────────────────────────────────────

来到濮阳，这一座千年古都。

在中原有着举足轻重的位置，也是中原的一个经济重镇。

整个中原地区，几乎有一半的经济来源是在濮阳这里。

濮阳靠近黄河，有着天然的优势。

河道运输比起陆地运输就是要节省许多的人力物力，速度上也不慢。

外面斑驳的城墙还残留着战争厚的划痕，弥漫着一股硝烟的味道。

外面的护城河足足有着三米宽，也难怪庞统需要联合梁山水泊的好汉才能拿下。

而在濮阳城外，庞统已经在等待了。站在他身后的是马超和马岱两兄弟。

再往后便是蔡京、高俅、梁刚以及如今的梁山水泊话事人晁盖了。

“见过主公！”

“见过秦王殿下！”

陆明出现的时候，众人纷纷下跪行礼。

按道理来说是不需要下跪的，见一个王爷而已，又不是什么大人物。

按照规矩来说，确实是不需要。

但是如今陆明拿下了中原，剩下的只有扬州，江东以及荆州了。

至于交州地区，最后肯定会投降，因此只需要解决这三个地方就行。

实力上的强横，让人已经不能单纯的以王爷的身份和视觉起看待了，而是要以一个九五之尊的身份去看待！

没有会觉得大汉还有希望，秦国取而代之，就像四百多年前秦国吞并六国，然后一统神州那样。

因此，在场的人精们，都已经是以对待皇帝的规格来对待陆明。

有些事情，心照不宣，按照皇帝的规格来就肯定没有错。

“起来吧，诸位都是秦国的肱股之臣。这濮阳的繁华，中原的安定少不了你们。”

陆明说完过去，看着其貌不扬的庞统，拍了拍他的肩膀。

“做的不错，别给自己太大压力，往后的日子还长着。荆州、扬州、江东，还有辽东，有很多需要你发挥的时候。”

蔡京听完之后，对于庞统的印象又加深了几分。

看来是少年英才了，没想到其貌不扬的庞统居然可以得到秦王的认可，看来自己要下点血本才行了。

陆明又拍了拍马超的肩膀，马岱的肩膀，“等会随本王一起赴宴，好久没有一起打火锅了，要吃的尽兴。士元，给本王介绍介绍其他人。”

众人都注意到了，显然陆明对于马超两兄弟的度也是很亲近的。

这就不得不让人怀疑，是不是因为他们的妹妹马云禄的关系了。

其实女人的联姻是一方面，但是更多的还是自身的能力。如果没有能力，那就是一坨屎。

陆明不会去照顾这些没有能力的人，因为他们不值得，也不配。

反而是有能力，又懂得跑关系的人可以得到重用。当然也不是没有例外的，包拯、田丰、沮授就是例外，一心为公，不想私事。

田丰和沮授是士为知己者死，尤其是沮授，对于陆明的放权感到了惊讶，也为自己之前对于袁绍的愚忠感到了羞愧。

所以在治理幽州的时候十分上心，加上有之前的幽州牧刘虞帮衬，把幽州用了三个月的时间，就从被公孙瓒糟蹋后的狼藉中恢复了过来。

“这是濮阳太守蔡京。”

庞统一个一个的介绍过去，担任这次的向导。

“见过秦王殿下，秦王殿下英明神武，慧眼如炬，文韬武略乃是当今第一人。能够见到殿下，还能在殿下的麾下办事，是老朽三生有幸啊！”

蔡京一张老脸笑开花了，作为老狐狸，肯定是先拍马屁再说了。

“嗯，蔡太守辛苦了。”

陆明的语气不咸不淡，让人捉摸不透。

庞统来到一个中年男子面前，这个男子极为的健硕。

“这是晁盖，此番义军的首领。”

“郸城县东溪村晁盖，见过秦王殿下。”

晁盖看到陆明的时候有些激动，似乎是看到了偶像一般。

没有人知道，晁盖其实很崇拜陆明，草莽英雄就没有一个不崇拜陆明的。

陆明是第一个让游侠们当官的诸侯，也是大力发展游侠的诸侯，游侠在秦国里都可以有饭吃，有工作，可以有一个房子，可以娶妻生子。

口口相传，只要是游侠，就没有不知道陆明大名的。

陆明看到激动的晁盖，心里也没有多想。

“好，梁山泊的好汉，今晚一起赴宴。本王要好好的认识认识他们，将来扫清寰宇，平复四海，少不了你们。

“都说飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹。那是庸人的选择，本王不在乎你们有多大本事。功高震主，只能说明当主公的是一个废物！

“南面的曹操，刘表和孙策、袁术。你们可有信心给本王拿下他们？”

“有！”

晁盖喊得最大声，这可是被合法招安了，是进入军队，吃皇粮了，不需要打家劫舍了。

这难道不好吗！

宴会设在了一处校场，没有去太守府。

陆明亲自去跟每一个将领喝酒，又去认识了梁山好汉们。

宴会其实并没有太多的繁文缛节，只有烤肉和米饭馒头。

而蔡京等人也说不上话，他们还想要讨好陆明，可是陆明没有给他们机会！

“蔡老，秦王殿下似乎不喜欢我们啊！”

高俅的本事不大，带兵打仗还输给了好几次梁山泊，对于那些泥腿子自然是没有什么好脸色了。

蔡京倒是处变不惊的拿起了酒杯，并不在乎陆明的冷淡。

“高俅啊，你要知道投其所好，这样才能讨好秦王。况且论投其所好，谁能比得了你的那个儿子呢！”

投其所好？

什么是投其所好？自然就是了解爱好，然后满足对方的爱好了。

喜欢吟诗作对，那就找多点文人墨客来，附庸风雅！

喜欢金钱，那就买多点奇珍异宝，用黄金砸到对方满意为止。

而喜欢女人，那就找国色天香的女人去送给对方，满足对方的色欲就行！


──────────────────────────────────────────────────
第878章 浴室风情
────────────────────────────────────────

这话让高俅陷入了沉思，显然他也是明白这一点的。

只是高哪里有什么女儿，相送女人，估计都是有一种心有余而力不足的感觉。

他开始沉思起来，自己哪里有什么女人可以送。

再看蔡京老神在在的样子，看起来已经是想好了送什么女人了。

其实蔡京跟蔡邕还真是没有什么关系。

不过这年头，只要有心去认亲，其实就是可以把关系拉到一起的。

蔡京确实没有漂亮的女儿，但他有漂亮的养女，一个准备培养起来，用来笼络大人物的养女。

早在陆明盘踞关中，关东诸侯群魔乱舞的时候，作为濮阳太守的蔡京就已经在想办法站队了，只是经历了曹操，吕布、袁绍这三个君主之后，他再想要有所作为，那就得动一动脑子才行了。

这时候高俅似乎想到了什么，再想问的时候，蔡京已经跟梁刚聊了起来。

他一时间插不进嘴，只能是在旁边干等着。

陆明再次见到了宋江，看着眼前浓眉大眼又一幅读书人打扮的宋江，他心里倒是有些好笑，因为宋江的妻子阎婆惜被自己给弄了！

还不止一次两次，直到把阎婆惜给搞大了肚子，他才算是放过对方。

没说什么，只是拍了拍宋江的肩膀，示意他好好干。

梁山好汉其实并不多，也没有聚集到一起。

陆明还想问一问，但是转了一圈都没有看到武松，不由得有些狐疑起来。

他对于梁山好汉没有恶感，也不会有好感。

他们某种程度来说，都是为了生存而已。

一些打家劫舍的草寇，自然算不得什么。

如果他们能够成就一番大业，那还可以值得另眼相待，如今不过是落草为寇，那就一般般了。

夜晚，陆明在早已经准备好的宅院里过夜。四周围都有近卫兵在守护。

而晚上的濮阳灯火通明，显然是维持着相当不错的繁荣。

晚上都有夜市存在，而且街道规划整齐。

看得出来是下了一番工夫，看一个太守有没有本事，只需要看看当地的农民，城里的情况，以及监牢里的情况就行。

貂蝉早早的就准备好了热水，陆明刚回来，就能泡上暖乎乎的热水，里面还放了一些精油和花瓣。

靠在浴桶里，边缘有一个专门的凹槽给他枕着脑袋。

貂蝉脱光了衣服，赤裸着雪白的胴体，玉足先迈入浴桶，随后便是另一只嫩足。

水面波动，貂蝉靠了过去，玉手在陆明身上揉捏着。

力度不轻不重，刚刚好舒适。

加上如兰似麝的香气不断的喷在脸上。这种感觉就相当的奇妙。

“夫君，今晚会不会很累？”

“不会，正等着干你呢！”

陆明嘿嘿的淫笑了一声，女人问自己能不能，那肯定是能的，哪有不能的！

全身上下就突出了一个圆润，乳房很圆很大，乳头也很圆，形状十分规则，屁股也是球形的，很挺很翘，弧度很大……

按照老一辈的人的说法就是这屁股绝对能生大胖小子，胳膊和腿的关节处都很圆滑，没有那种略微泛黑的皱纹。

显然她对自己的保养功课做得很好，下体的阴毛是一条都没有，阴蒂也是很圆的，绯红色的非常诱人，身体曲线也是前凸后翘。

当初的貂蝉可是一个少女的模样，清纯的少女，宛如初中女生一般。

漂亮中又带着一丝的青涩，如今已然是褪去了青涩，变成了一个诱人的少妇。

既有着成熟的风情，又可以保持少女的甜美。

作为一个不掺杂在权力里的女人，貂蝉还是那么天真烂漫，嫁给陆明是她觉得最幸福的事情！

龟头接触到阴道口的时候，她还颤抖了两下，用大阴唇来回的摩擦这龟头，将淫液把龟头打湿，同时也是勾起男人的性欲。

等到差不多的时候，自己的欲望已经到达了巅峰，骚穴里面无比瘙痒。

这时候才缓缓的坐下去。

“嗤！”

龟头挤开阴道口，进入满是泥泞湿热的肉穴里。

湿热，温暖，好像被温泉包裹着，阴道嫩肉从四方八面包围过来。

这种感觉妙不可言。

闭着眼睛，享受着被夹吸的快感，貂蝉也是因为粗大肉棒插入而一阵闷哼，尺寸完美的把肉穴撑大到了极致，肉与肉之间没有一丝的隔阂。

“真爽！”

陆明爽的倒吸冷气，紧窄的阴道在不停的蠕动，仿佛随时都有可能喷射出来。

“嗯……夫君……还是那么大呢！”

貂蝉楼着陆明，一边献上热吻，一边贴近男人，二十厘米长的鸡巴吞进蜜穴里。

一时间阴道被撑满，每一寸肉壁跟鸡巴都是零距离的接触，酥麻的快感开始不断的回旋，慢慢的充实使得她不由自主的娇喘出声。

貂蝉秀眉微皱，小嘴微张，显露着女人被淫时特有的表情。

绝美的面容带着一丝哀求，那模样让人根本就无法拒绝！

大腿发力，带动着身子上下浮动，蜜穴夸张的吞吐着粗大的鸡巴，陆明只需要低下头就可以清楚的看到自己的鸡巴是怎么被两瓣肥厚的阴唇包裹吞噬的。

陆明忍不住抓住貂蝉的翘臀，让她坐在自己的大腿上，粗暴的耸动，将热水都给搅动的不断翻滚，不断地溢出到浴桶之外。

貂蝉整个人坐在了陆明的大腿上，小腹还可以看到被龟头顶出来了一个小包。

小嘴微张，发出剧烈的喘息声。

阴道里一阵阵的痉挛，十根青葱白嫩的脚趾用力的张开，似乎在忍受难以言喻的高潮！

自己女上位还被干的失神了，可见陆明的鸡巴有多么厉害了！

肉棒每次刮蹭嫩芽褶皱，就好像被一个个小吸盘吸出，随着深入逐渐的被拉开，发出清脆细微的开瓶声！！

随之而来的是极致的酥麻快感，如电流般穿过。

这种名器只有貂蝉才有，人美屄遭罪可不是说说而已！


──────────────────────────────────────────────────
第879章 貂蝉的情报
────────────────────────────────────────

“婵儿，你还是那么紧呢！”

陆明喘着粗气，肉棒持续的传来一阵阵的快感，貂蝉的名器嫩穴仿佛要把他的灵魂从鸡巴里吸出来一般！

快感从龟头开始向全身蔓延，直达脑海之后，身体也开始浮起了一阵阵的鸡皮疙瘩。

都肏了那么长时间了，貂蝉的小穴已经完成成为了他的形状，按道理来说都应该松垮了才对。

可是依然保持着无比的紧致，实在是有些不可思议。

把一个小穴从紧窄肏到松垮，这种感觉是非常美妙的。

“嗯……啊……婵儿……每天都会练习瑜伽的……而且……嗯哼……有宫廷秘方呢……可以……保持下面的……紧致……夫君……喜欢吗？哦！夫君的……鸡巴……有变大了呢……啊……”

貂蝉同样是气喘吁吁，在水里做爱的感觉，就是不一样，全身被包裹着，暖洋洋的，特别的舒服。

她从来都不会抱怨问题，平时没有侍奉的时候，就练习舞蹈，要么就是练习缩阴，正是因为如此，才会让陆明感觉到如此的美妙！

陆明感受到下来自于四面八方的压力，心想这个小穴跟刚刚成年的学生妹的小穴简直就没什么两样。

如此紧致，阴茎和龟头都能感受到软肉包裹的感觉，一动之下更是传来销魂蚀骨的快感。

力的作用是相互的，陆明感觉自己被夹的爽快，貂蝉自然也觉得爽快，那一股股快感居然来的更加强烈，一丝轻轻的呻吟从她的喉咙中传了出来！

温柔、缠绵、这种淡淡的呻吟声比起高声浪叫，更容易激发陆明内心的兽欲，比起激情的迎合，显然貂蝉这种温柔绵绵的娇喘，是很容易让人有着狠狠摧残她的欲望和冲动！

陆明抓住她的翘臀，大嘴盖住了娇喘的小嘴，双手攀上貂蝉的双乳，俯下身来舔弄着她的耳垂，然后腰部快速的耸动起来……

大鸡巴像是一个打桩机一般快速的在貂蝉的小穴中进进出出，幅度很小但是力量却很大。

两人的肉体激烈碰撞着，啪啪啪的声音不绝于耳，貂蝉高潮临近，再也压制不住了，双手环抱着陆明的脊背，大声叫了起来。

陆明顿时感觉貂蝉的阴道一阵收缩，他赶紧停止抽插，让貂蝉自己蠕动阴道吮吸他的阴茎。

貂蝉张嘴喘着粗气，陆明趁机入侵，伸出舌头在她嘴里搅动，貂蝉情动之下，也是用力的吮吸男人的舌头。

男人舒服，女人也会舒服，如此一来才会更加持久。

在浴桶里肏了好久，陆明直接把貂蝉抱了起来，一边走一边肏。

直到大床上，陆明的大鸡鸡已将貂蝉的小穴撑的满满的，丝毫的没有一点空隙。

貂蝉的小穴是那么的紧缩、那么的富有吸力，仿佛要将陆明的大鸡鸡吸进无底的深渊中。

突然一股滚烫的阴精淋在陆明的龟头上，陆明知道貂蝉已经高潮了。

可是貂蝉并没有因为高潮后而让她的小穴离开陆明的大鸡鸡，反而以缓慢的速度继续的套弄着陆明。

或许因为激烈过度吧，貂蝉已经趴在陆明的身上疯狂的亲吻着陆明的乳头、耳朵、脖子及嘴唇。

陆明更加的可以感受到貂蝉的野性与狂野。

“夫君……你真好……婵儿……不行了……夫君……每次……都把……婵儿弄得手脚发软了……呢……”

貂蝉看着陆明，腰肢却不停的扭动，一直用耻骨和陆明的耻骨互相摩擦。

貂蝉仿佛像是一头饿坏了的母狼，拼命的以小穴吞噬陆明的大鸡鸡，陆明拼命的用力插着貂蝉的小穴，仿佛要将貂蝉的小穴插破似的。

“我……也快了……啊……射给你……”

陆明把貂蝉的身体翻了过来并把貂蝉的臀部移高。

接着，陆明从后面再一次的把大鸡巴插入了貂蝉的小穴内。

陆明的大鸡巴肆意的在貂蝉的小穴内来回的进出，每一次的进出都将貂蝉推向了另一个高峰。

或许这种姿势是最容易让女人达到高潮的，陆明大约来回抽送一百下左右，一股滚烫的阴精再度淋到陆明的龟头，陆明知道貂蝉又达到高潮了。

陆明不但没有拔出大鸡巴，反而更快速、更用力的插着貂蝉的小穴。

貂蝉的爱液也随着陆明的进出而慢慢的自小穴中流出，每次都是流了那么多水，弄得一片滑腻。

陆明也因此更快速的干着貂蝉的小穴。

就在陆明疯狂的干穴之下，貂蝉再一次的高潮了，当阴精再度淋到陆明的龟头时，一股想射精冲动涌上了陆明心头。

终于，两个人同时登上了性欲的顶峰，陆明的精液一股股激射到了貂蝉的阴道深处。

陆明汗流浃背地翻身躺倒，貂蝉更是大口娇喘，浑身瘫软如泥，连手指头都没力气动弹一下了。

等到爽完之后，貂蝉才靠在陆明的怀里。

“夫君，今天有一个女人来，说是想回来收拾东西的。”

“什么人？”

陆明眯着眼睛，射完精后，他的脑袋一片空白，不想去思考问题。

“好像叫林娘子，她的丈夫是落草为寇的林冲。

“当年林冲还在洛阳当禁军教头，后来被人迫害，就是为了霸占他的妻子。

“而后林冲离开洛阳，林娘子也是趁机返回了濮阳老家，在我们来之前，她都是居住在这个宅院里。”

貂蝉本来就美艳，如今被精液滋润了一番后，脸颊都带着春意，就显得更让人兴奋和心动了。

“林娘子？”

陆明本来没什么兴趣的，现在听到之后，倒是有点想要见一见。

“是高俅的儿子纠缠她对吗？”

“是啊，世家公子，豪强子弟，哪个没有欺男霸女。也就是夫君的统治下才会好一些，这外面世道混乱，易子相食都有呢，太悲惨了。”

貂蝉咬了咬嘴唇，女人都是感性的，见不得这样的悲惨。


──────────────────────────────────────────────────
第880章 服装的暴利
────────────────────────────────────────

第二天，陆明从妹妹身上爬了起来。

貂蝉已经穿好了长裙，代替侍女侍奉陆明洗刷和穿衣。

“夫君，小米粥熬好了，还有煎蛋卷呢。”

陆明的作风一向都是主张不浪费的，上行下效，上面的领导怎么做，下面也会跟着做。

而且早上起床，确实是没有什么胃口，喝点粥，清一清肠胃。

让身体舒通一些，暖和一些，慢慢恢复过来。

“嗯，去把哪个林娘子喊过来吧。”

既然貂蝉说道了林娘子，陆明就知道对方肯定给了貂蝉什么好处。

否则貂蝉不会无缘无故的提起一个陌生人，哪怕这个陌生人过得有多么悲惨。

貂蝉有同情心，却也不是傻子，谁都能蒙骗的。

来到客厅，探春和迎春已经在等着了，没有动筷子，似乎就在等他呢。

“夫君，早安！”

“早啊，两位娘子，坐吧，不用等我，吃吧。今天我门一去出去走一走。”

陆明边吃边说。

虽然约了林娘子，那毕竟是林冲的老婆，而且一个女人而已，不需要怎么去用心。

如今随着他将中原拿下来，反而是会有更多人愿意投其所好，把女人献给自己。

“是，夫君。”

探春眼神一喜，好久没有跟陆明一起出去逛街了。

陆明是秦王，而且后宫嫔妃众多，她也算是绝佳的美人了，却也不能让陆明天天的夜宿她床上。

一阵高跟鞋的声音传来，只见一个穿着长裙，如同古典诗画里走出来的仙子一般的美人儿。

林黛玉带着一抹娇羞，对着陆明做辑一拜，“见过夫君，两位妹妹好。”

林黛玉一直都自身份崇高，她可以不事权利，但是名分总要有吧！

母女共侍一夫，这是很有优势的。

只不过探春也不差，养母王府，亲妈赵姨娘，都算是她的母亲……

而恰好这两个女人也是被陆明肏过，加上她管理内务府，其实资格和地位并不低的。

看到林黛玉那生意气，探春只是笑了笑，并没有放在心上。

“林姐姐快坐下来一起用餐吧！”

“黛玉来的正是时候，吃完了早餐，我们一起出去走走。”

陆明看到林黛玉的瞬间，眼神一亮。

如今的林黛玉就像是一个刚发育的高中女生。

而且皮肤如白玉一般晶莹，身上总是有着一股柔柔弱弱，让人忍不住将她抱在怀里呵护的冲动！

“谢夫君。”

林黛玉昨晚没有侍寝，那是因为在来的路上，在马车上，她就被肏的浑身酸软。因为高潮的次数太多，连走路都走不了了。

还好有贴身的婢女紫鹃帮忙照顾，不然连吃饭都手抖了。

高跟鞋时尚，性感，女孩子都很喜欢。而后宫里的熟妇则是更喜欢高跟凉拖，显得更加清静，清爽。

陆明设计出来可不是为了女人打扮的，而是为了满足自己的淫欲而已。

等到林黛玉吃完饭，已经是半个小时后了。

陆明则是在处理一些事情，在看到了传来的书信后，脸色顿时一冷，只是很快就消散了。

把林黛玉喊过来，口述了一番，让其代笔。

这也是老传统了，林黛玉、贾探春、蔡文姬，几乎就是陆明御用的秘书。如果她们不在，才是其他人代劳。

林黛玉听着丈夫的讲述，内心是有些暗暗心惊的。

这恐怕又要打仗了。

不过这不管她的事情，她只需要祈祷丈夫平平安安，那么家庭也会平安。

如今给陆明生了一个女儿后，更是会有家庭羁绊的归属感。

女人其实很纯粹的，把她们的肚子搞大了，有了孩子作为牵绊，对于大多数女人来说，都是无法割舍的一种情怀。

其实信件里是辽东那边的人跟幽州起了摩擦，在哪里的建筑材料被突袭抢走了。

幽州牧沮授第一时间只是派人劝说，结果去的人被杀了。

这才让他感到事态严重。

调集了兵马前往辽东边境的同时，也是将情况用飞鸽传书送到郑城。

军机处知道后就开始讨论了，并且把情况和计划都传给陆明，让他来定夺。

这几乎都不需要考虑，肯定是要打的。

本来还想着最后去收拾辽东的公孙度，如今对方找死，那么就提前收拾他。

正好中原还需要整顿，不会轻启战事，那就先打辽东！

战事是很严谨的事情，所谓兵马未行，粮草先动。考虑到了辽东的气候，要开始逐渐入冬了。那么就需要考虑更多的防寒保暖问题。

这些都是军机处去考虑，结合前方的将士传来情报再做调整。

陆明则是打算先玩玩一段时间，等准备好了，他要亲自打到辽东。

顺便将高句丽给拿下，那些棒子就应该被统治！

在近卫军的伪装下，陆明带着娇妻美妾到了街市去闲逛。

而女人最喜欢的还是布料店，仿佛对于服装就是一种天然的，没有抵抗力的东西。

汉室朝廷自己制定的法律，规定粗麻布一匹值钱三十五钱，当然，这是你将布作为赋税上交给官府。

而官府对你的布的价值的评估，并不说是说，一匹就只值三十五钱。

实际上，最便宜的一匹麻布，也是价值五十五钱，品质稍好一些的，则是五十七，五十八钱不等。

至于贵族所穿戴的丝绸甚至奢侈品蜀锦的价格，则是让瞠目结舌。

最便宜的丝绸，一匹也价值上千钱，至于蜀锦，基本上不收铜钱，只以黄金交易。

了解过了，才会知道商业到底有多么的暴利。

教坊司为什么又会成为人人向往的地方，因为现在归属于内务府去管，相当于是皇帝私人的财产了。

谁都不能染指，朝廷有朝廷的工坊，而皇帝自然也有自己的小金库了。

林黛玉只是看了一圈，就没有兴趣了。

比起教坊司出品的丝绸，这里的锦蜀只能说还行，算不上多好，哪怕这已经是所谓的镇店之宝了！


──────────────────────────────────────────────────
第881章 逛街趣闻
────────────────────────────────────────

也不怪林黛玉她们眼光高，而是平时见到的都是极品。如今再看看次品，自然是看不上了。

出来逛街，也只是逛街，随便看一看，就没打算买什么东西回去。

汉室没有实行任何本位货币制度，甚至，就是市面上流通的铜钱，面值在实际使用过程中也会因为铜钱的含铜量和外观以及重量而被百姓区别使用。

只有布帛，是基本恒定不变的参照物。

尤其是现在各地都在打仗的环境下，甚至有很长一段时间，朝廷和官府废弃了金钱的流通，只以布帛为货币。

只有布帛这些实物的价格可以保持稳定，当然，还有粮食。

看到林黛玉她们这些美若天仙一般的人物，店里的伙计都惊呆了，甚至都不敢上前搭话。

那美丽的容颜，高贵的气质，都是如此的让人着迷。面对这样的女人，哪个男人能够镇定自若呢？

离开了布店，正好就看到了一些贵妇门也出来了。看来自己出来巡游的事情，还是瞒不了别人。

只是不知道，这是那些官员的家属呢？

贾探春笑吟吟的看着，对于这种事情实在是太熟悉了。

因为在长安的时候，她也遇到过这样的事情。

那些官员的妻子或者女儿们来故意的偶遇，制造一个可以谈话的空间。

夫人外交。

虽然说并不是太重要。

不过夫人之间的接触，倒是可以释放一些善意。

陆明让探春去应付那些女人，自己则是继续的巡查。

“看着时间，三刻钟之后让她们滚蛋！”

贾探春松了一口气，本来自己就不是很想跟这些人打交道。

不是说不会，而是今天很特别，是跟丈夫一起出来逛街的难得时间，她实在是不愿意把时间浪费在这种事情上面。

如果是平时，她倒是可以，也很乐意跟这些女人一起聊一聊。

一间杂货店里，店内正在剑拔弩张，两个壮实的农民，跟店中伙计打扮的两个男子对峙着。

双方怒目圆睁，青筋暴露，似乎像是随时都可能打起来。

假扮成顾客和在街上游荡的游侠还有旅人的随行护卫门，见了这场景，立即就紧张了起来，有人甚至将手都放在了藏在宽大的袍服的刀柄之上。

陆明却并不在意，而是拉过林黛玉，牵着她的手在一边看好戏。

这时候，又有一个人跑了进来。

这人穿着青布深衣，一进门就用着粗狂的濮阳本地口音，大声的道，“做甚么？做甚么？都给俺过来！”

出乎意料的是，两拨人都老老实实的走到了那男子面前，一个伙计朝着那男子拱手作揖道，“张公，您是这东市的平贾，您得给我门做主！”

这人道：“他们两个拿着粗鄙不堪的铜钱，就想从俺门店里买东西，这可能吗？”

他激动的挥舞着手里抓着的一把铜钱，放到那男子面前，陆明的眼神很好，确实是劣质的不能再劣质的铜钱，不仅薄的要命，就连大小都比一般的铜钱小一些！

陆明目测，大概是某个没良心的私人铸钱作坊弄出来的坑货。

钱币那是朝廷才能印制和打造的东西，西汉时期，诸侯王都是可以自己铸钱。

到了七王之乱，这种情况被回收到了朝廷手里。

而之后经历了王莽篡位，光武帝刘秀再度的中兴汉室之后，这种打造铸币的权利又下放到了地方去，无他，只因为刘秀是依靠世家大族的力量才能够中兴汉室的。

从那一开始，世家大族的力量就再也无法根除了，吃人嘴短，拿人手短。

这种情况，历代东汉皇帝都没有办法，因此汉室的崩溃，其实并不是灵帝和恒帝的错，只能说是积重难返，仅此而已。

只是在秦国，陆明的统治下，货币的问题倒是被控制的很好，统一的使用以物换物。

而所谓的货币，只有黄金和白银，其他的都没有可以流通的可能性。

手里的钱变成了废钱，那就来劳作打工换取东西。

粗暴的把钱币给废除，搞以物换物，也没见得会怎么样。

而且有工作，有收入，可以直接换成粮食和其他东西，又不需要担心活不下去。

所以秦国一直都很稳定，只要有一口饭吃，就不会有人有不臣之心，百姓也不是傻子，能好好的活着，为什么要去搞事情？

那两个农民相互看了看，问道，“你是平贾？”

那青衫男子点点头，将那些铜钱，塞回这两人手中，道，“铜钱无德，二位以后还是不要再用了！”

他拱拱手道，“给我一个薄面，此事，就算了吧，否则闹到衙门那里，我若不帮你们，你们知道后果！”

这两人似乎很惧怕有“平贾”之名的男子，拱手道：“既然平贾说话了。那我们兄弟就给平贾一个面子！”

平贾是当今所有市集之中负责仲裁商贾民众在市集中交易时因为价格问题而发生矛盾的一种人！

平贾，不是官差，更不是官府的人，恰恰相反，平贾也是商人！

西汉时期，当年地方官吏残害百姓之事时有发生，更有贪官恶吏，假借公权，强买强卖。

而百姓却只能吞下苦果，于是，朝廷所有市集之中，设置“擅权”者，担任“擅权”的人就叫平贾，一般是由市集之中的商贾自行推举。

这个传统一直流传到了现在，其实在秦国也是这样的，只是已经被收编了而已。

平贾没有官职，没有俸，更没有爵位，更没有太大的权力，但却可以裁定交易的物价是否合理。

这个职务，要是用得好，那是可以从中渔利的！

平贾主要就是负责协调与市集商贾与官府进行交易时的价格核定，以防止出现官吏强买强卖，同时也能制止不法奸商在市集中坑蒙拐骗。

因此，平贾很受人敬重，一般都是市集之中最为公正之人担任！

有平贾的集市才是正常的。

而没有平贾，那才是不正常！


──────────────────────────────────────────────────
第882章 让庞统拉皮条
────────────────────────────────────────

陆明给林黛玉解释了一番后，看到这里，他心里已经有些主意了。

商业，必须要掌握在自己手里。

商业必然会腐化一些人，所以需要做好其中的架构才行。

现在没有太大的压力，所以商业掌握在自己手里，也不需要什么自由经济。

最核心的定价权掌握在手里，其他人卖点豆腐豆浆什么的，又何必去断人财路呢。

在濮阳里逛了一天，陆明给林黛玉她们买了一些镯子，香囊以及一顶草帽还有其他的一些小物件。

算是见识到了濮阳的繁华，蔡京这个老逼登确实是有两把刷子。

虽然说依然是有豪强，但是豪强本身不就是蔡京他们吗？

这些老逼登做的一般般，但是下面的二代子弟就不当人了。否则也不会出现欺男霸女的事情了。

他一般不管这些事情，会交给包拯去管，君主嘛，不能太薄情，还得有一个专业的法家子弟来办事才行。

想到了这里，陆明摸了摸下巴，于是对于林黛玉说道，“林妹妹，你写一封信，送回去丞相府。就说我推荐张汤出任濮阳太守，让他来。这里会干净一些。必须要一个心狠手辣的人来，才不会同流合污。”

经过了罢黜百家，独尊儒术之后，也就只剩下法家还能勉强在朝堂之上苟活了，如今法家能够起来，最重要的一点，那就是君主需要他们。

否则的话，法家是没有用武之地了。

这就跟太监一样，权利都是来自于天家，为天家办事，自然是格外的忠心。

林黛玉并不清楚这其中的猫腻，不过她也没有多问。

“嗯，我现在就去写。”

这时，貂蝉过来了。

“夫君，回来了，今天辛苦了呢！”

主动的给陆明按摩，眼眸带着一丝的迷离。

“夫君，林娘子已经在府邸上等待了。”

陆明没有回答，而是把手放在了貂蝉的翘臀上，用力的捏着她的翘臀。

“怎么忽然开始拉皮条了？”

貂蝉有些害羞，被陆明搂在怀里，这让她松了一口气，要是陆明恼怒她，那才是麻烦事呢。

“林娘子是婵儿的远亲，也是聊过之后，婵儿才发现的。如今她也怪可怜的，林冲以为她被高衙内糟蹋了，可是林娘子并没有被糟蹋，林冲又不信。她只能另寻他处了，夫君，我想让她留下来，好吗？”

“她会读书识字吗？”

陆明并不在意，对于所谓的林娘子，他只是听说过，并没有太好奇。

如果非要自荐枕席的话，他也是不会拒绝的。

“会的，她以前是大家闺秀的，会识字。”

貂蝉点了点头，她只是出于一种帮助老乡的热情，并不是滥好人。

考察过了林娘子的为人，也派人检查过，打听过，确实是一个不错的少妇，才会引荐。

那些滥交的女人，青楼妓女什么的，貂蝉哪怕是脑子进水了，也不会引荐她们。

“那就让她过来侍寝吧。”

陆明捏着貂蝉的奶子，“你之前的同乡怎么样了？”

“昭君啊？她现在在学堂读书呢，休沐日就跟我学跳舞。她啊，现在可是很崇拜夫君呢！”

貂蝉笑颜如花，丝毫没有一点吃醋的样子。

似乎给陆明拉皮条，给自己戴绿帽是一种很享受的事情。

女人被绿和男人被绿不一样，女人是深爱着男人，所以心甘情愿的让男人去肏其他女人都无所谓。

男人就不一样了，能够接受绿帽，只能说他们的审美观有问题。

而此时，马超正和庞统吃酒。

他们在军营里，还有其他的梁山好汉，这些人都被偏入了一个部曲里，没有拆散他们，还给他们补充了兵源。

“晁盖，你们梁山有一个叫做菜园子张青的人吗？”

马超瓮声瓮气的问道，他在听了庞统的话后，有些不知道该怎么说才好。

反而是庞统的表情虽然一开始有些错愕，但是很快就恢复过来了。

因为王爷能让他办这些事情，那就说明了已经信任他了，把他当自己人了。

所以对着这些事情，他就格外的上心，而且还要办的很好！

卧龙凤雏，各有优点。

卧龙诸葛亮擅长内政，管理政务是一把好手，学习起来非常快速。

而庞统则是交际人很厉害，处理人际关系和出谋划策会好很多。

一个是走正道，一个是出奇招。

而陆明给庞统的任务其实很简单，那就是收集梁山上的女将。不管是有没有丈夫的，都要收集。

而且还要让庞统想办法，让他们心甘情愿才行，不仅是献上妻女，还要乖乖的出门打仗。

所以庞统在听说了这个任务之后才会觉得很荒谬，让他一个凤雏来当皮条客！

只是这是一个投名状，也是不让他跟梁山好汉那么亲近。

不管如此，庞统都要把任务完成下来。

第一个被庞统当做目标的就是菜园子张青了，当然，张青是一个男人。庞统要的是张青的妻子，孙二娘！

他本在孟州道光明寺种菜，因此唤做“菜园子”，却因为小事杀了光明寺里的僧人，逃出后在大树坡做劫匪，结识了孙二娘。

二人结为夫妻，便在十字坡开设酒店，用蒙汗药杀死过往行人，做人肉包子的生意。

后来跟随二龙山众头领加入梁山泊，司职“打探声息”、“邀接来宾头领”，并负责管理梁山客栈。

而孙二娘在攻打濮阳的时候，也是立功了，才会被盯上。

孙二娘是一个妇人，所以并没有太讲究，平日里坐着，露出绿纱衫儿来。

头上黄烘烘的插着一头钗环，鬓边插着些野花，系一条鲜红生绢裙，搽一脸胭脂铅粉，敞开胸脯，露出桃红纱主腰，上面一色金钮，端是一个好尤物！


──────────────────────────────────────────────────
第883章 林娘子
────────────────────────────────────────

孙二娘倒是没有在军营，而是安排在了城里居住。

军营毕竟是男人多的地方，发生点什么就不好了。

而且不允许带女人进来的，只有陆明可以例外，其他人都必须要守规矩。

不是说没有，而是不允许。

晁盖听后点了点头，“有这个人，凤雏将军是有何吩咐吗？”

庞统清了清嗓子，压低声音说道，“近日又有战事了。这一次梁山军是肯定要随军出战的。晁盖，你我虽然相识不久，却也是老朋友了。你也知道，落草为寇的话，需要纳投名状。而想要出人头地，在军营里也是一样的。”

晁盖一听就知道后面是什么了，纳投名状而已。

“凤雏将军想要我们做什么，杀谁，尽管吩咐！”

纳投名状其实就是杀人，互相杀过人，其实就有了一种保底。

要是万不得已，还可以去官府告发，具体的作案时间，作案地点等等。

这听起来很儿戏，事实上就是一种精神安慰罢了。

倒是吴用在旁边有些沉思，纳投名状是不会要杀人的。

要么就是干掉濮阳本地的豪强，更有可能是把棘手的问题交给他们处理，然后出事了，还可以甩的一干二净，一点都不沾边！

这种情况是没有很好的解决办法的，无他，只因为想要生存，就必须要这么做。

这一点在官场也是一样，有些事情不合情不合理不合法，但是上头指名道姓要让你去做。

你不能不做，不做，上头随时可以换一个人来取代你。

然而你做了，那么出了事情，最后要担责的时候，还得是他来。

这是一种很无奈的事情，就是因为权力。权力大，就可以为所欲为。

就可以找到白手套，让它们干一些自己不能干的事情。

“梁山好汉众多，秦王已经吩咐过了，下一战，诸位有功必赏，有过必罚。吃穿用度，一律跟精锐无异。

“蔡京、高俅和梁刚留不得，而且孙二娘、顾大嫂需要去给王妃们当近卫。

“王妃们有专门的女子卫队，女将可以去过，不会难为了她们。只是日后可能无法时常返回家中，所以要是有家室的，另娶一平妻即可。”

庞统缓缓说道，拉皮条，还是要委婉一些。

其实这种事情也就是贪图一个新鲜，所谓的梁山女将，一共有三人。

母大虫顾大嫂，母夜叉孙二娘以及一丈青扈三娘。

其中扈三娘早就被收入后宫了，那么剩下的，自然就是顾大嫂和孙二娘了。

这话让晁盖的脸色变了变，这不就是淫人妻女吗？

只是如果是陆明的话，那可能就不是不行了。

“此事还得跟孙新以及张青好好商量商量才行，泼天富贵谁不要？”

“晁盖，这件事情你知道就好。今晚我们就一起去说服他们，这也是为了大伙的前程。

你也不需要担心过河拆桥，秦王殿“下乃是不世奇才，当今明主。跟随秦王殿下过来的那些谋臣武将，如今有哪一个被清算了？

“就连当初董卓的部下，如今也被安置的好好的。

“落草为寇，子孙蒙羞。如今加入军队，建功立业，日后也能萌泽子孙，光宗耀祖，这可是难得的机会啊！

“君欲封侯拜相还是任侠列国，一言可决！”

庞统太懂得怎么攀谈了，就是牢牢的抓住大家建功立业的心思。

谁不想要当官，谁不想要建功立业。

封官赐爵，这些都是可以让子孙后代享受到的好处，不就是两个女人嘛？

所谓的情谊，在家族利益面前，什么都不是。

而此时，林冲则是被喊到了秦王落脚的宅院。

在客厅之中，林冲被接引到这里后，林东便让他坐在这里等待。

不多时，另外一个人也被接过来了，不是别人，正是害的林冲家破人亡的罪魁祸首高衙内！

一看到高衙内的瞬间，林冲眼睛都变得血红了，就是这个家伙，让自己的总教头官职被撤掉了，并且娘子也被其侮辱了！

不管林娘子怎么解释，林冲都不会相信，就当妻子已经死了。

但是高衙内害他的事情，还有就是因为高衙内才导致娘子如今这个样子的事情是不会就这么算了的！

高衙内一开始以为是自己要被秦王器重，还很开心。

来之前，父亲高千叮万嘱的让他注意点，一定要投其所好。高衙内都准备把自己的小妾送给秦王了。

那也是一个水灵，床上风骚的小美人。

结果看到林冲的瞬间，尿都要吓出来了！

“高衙内！”林冲咬牙切齿的说道。

“林……林冲。”

高衙内的声音有些颤抖，真的害怕对方一刀把自己剁了。

“你们有什么恩怨出去解决，这里不允许动武。”

林东的声音通当的传来。

“秦国民风彪悍，不讲什么以德报怨何以报德，有仇报仇有恩报恩。”

这话一出，林冲立刻把高衙内给拖拽着到了庭院。

可怜的高衙内不断的哀求，却只能是被林冲给狠狠的拖拽出去。

随后狠狠的一拳打倒在地，高衙内捂着脑袋，不断地哀嚎着。

可是林冲处于暴怒的状态，压根就没有去听他说什么。

既然都发话了，那么肯定是往死里打了！

而与此同时，在屏风后面，陆明正压在林娘子的肉体上，鸡巴也没有闲着。

他一边用手玩弄林娘子的两个肥乳，一边用腰力把鸡巴狠戳，铁硬的龟头边沿刮着林娘子阴道壁上的嫩肉，黄豆粒大小的阴道口，也被他粗大的阴茎胀得有个鸡蛋般大小。

每一次他抽出鸡巴就带着大小阴唇一起向外翻开，还带出的白色浓浆！

看得出来，两人的性交已经有一段时间了，而且林娘子被肏的很舒服，下面的白浆就是最好的证明！

林娘子大张着腿，人气少妇两腿间迷人的阴唇，淫荡的翻开着，阴道口胀的大大套在陆明的青筋暴露的巨根上，仿佛是一张小嘴，随着鸡巴的进出，一开一合。

被干了那么久，她的高潮已经要来。

这种高潮的欲望越来越强烈。


──────────────────────────────────────────────────
第884章 在林冲面前侵犯林娘子
────────────────────────────────────────

把林娘子弄上手的过程简直是太过于顺利。

这个面对高衙内时坚决不从的人妻少妇，在面对陆明的时候，那是一点抗拒都没有，很容易就被肏了。

就像貂蝉说的那样，被流氓纠缠，不管怎么样，对妇人家的名声都是一种打击。

现在想起来，只能说是命了。

早了搞不到，晚了也搞不到，不早不晚，刚刚好。

陆明直接拔出了肉棒，肉棒沾满了亮晶晶的淫液，看起来非常的淫荡。

“夫人喜欢本王的大鸡巴吗？”

林娘子的眼神有些迷离，在高潮后，女人独特的羞涩已经荡然无存，正剩下了淫欲。

“喜欢！殿下的大鸡巴好让奴家喜欢！”

“那要不要本王肏你呢！”

陆明淫笑着用龟头在她的阴道口处不断的摩擦着，阴蒂这种敏感的部位被一直摩擦，这种的摩擦会一直刺激女人的性欲，让她们欲罢不能的同时又不能满足，渴望着更多，渴望着更多的充实。

“要……啊……请……殿下……用大鸡巴……狠狠地……肏奴家吧！”

林娘子骚媚的抛着媚眼，她是实在受不了了，被弄得很难受，很想要一根大鸡巴来满足自己的欲望。

平日里的林娘子知书达理，温文尔雅，而现在的林娘子，淫骚贱浪，只有不会开发女人的男人，不会没有欲望的女人。

林冲估计做梦都想不到自己的娘子会在里面被其他男人肏，此时还在把高衙内打的奄奄一息。而陆明就在房间里奸淫着自己那如花似玉的娘子。

陆明感觉实在是太爽了！他屁股快速的前后摆动，把自己那根巨大的肉茎，深深的戳进林娘子的下体里面。

随着淫水的增多，陆明干的更方便、更快速、更粗暴了，一阵阵强烈的性快感从陆明的鸡巴扩散到全身，林娘子则娇柔的在他身下喘着气。

只见一根黑乎乎的肉棒，从林娘子红嫩的两片蚌肉中间快速的插入。

林娘子的小腹竟然有了微微的隆起，陆明的鸡巴插到哪里，林娘子哪里就微微鼓起。

变化的幅度可以很清晰的被看到，那是鸡巴的形状，取而代之的就是强烈的视觉冲击刺激性欲。

由于太过于强烈，加上已经听到了林冲的脚步声。

陆明加快了撞击的力度和速度，然后低声叫了一声，更用力地插进林娘子的阴道。

林娘子能感觉到陆明的鸡巴的抖动和抽搐，一股热流射入了阴道深处，她也绷紧了身子，打了个寒战，柔弱地叫着，喘息着。

“林冲，辽东公孙度袭扰边境，杀人越货。本王已经决定不日发兵攻打辽东，你可有胆量为前锋？”

陆明压在林娘子的身体上，感受着她紧绷的身体。似乎听到了林冲两个字后，身体都变得紧绷起来，显然是内心不平静。

林冲还以为陆明会责怪他刚才的冲动，没想到居然是让他打前锋。

尽管在屏风里没有出来，但是陆明的声音以及外面的近卫军统领是不会骗人的。

“末将愿为主公效犬马之劳！”

“你的妻子林娘子的事情，本王也听说了。以后就让她在教坊司安度余生吧，等打完辽东一仗，本王让丞相给你找一门亲事，你觉得如何？”

陆明故意这么说的，就是为了让林娘子产生怨恨的心里，这个怨恨是对于林冲，而不是针对他。

果然，林娘子报复性的夹紧了蜜穴，全然不顾这样会不会让自己的小穴损伤。

鸡巴还是那么的粗，那么的硬，跟铁棍一样。

林娘子的阴道再次被男性的鸡巴胀的满满的，而那根鸡巴好像没有任何感觉似的仍旧不停的一进、一退、一伸、一缩。

“多谢主公。”

林冲还不知道自己的妻子此时正在陆明胯下，他只知道陆明很看重他，这就足够了。

“呵呵，还有一件事要你去做。你出去之后，林东会告诉你做什么。把事情办好，本王很看好你，去吧！”

陆明有点控制不住自己了，快感很强烈。

这种故意不让对方知道，却又有一种即将暴露的假象，反而是可以极大的加深快感源泉。

林冲恭敬的告退，他并不知道，他的一番表现，对于妻子漠不关心的度，加上愿意另娶新欢就表明了根本不在乎了。

林冲一走，陆明就开始了狂暴的冲刺。

这种狂暴让林娘子有些吃不消，太猛，太大力了！她感觉自己要被掀飞了一般。

陆明用他肌肉发达的双臂牢牢搂住她的小蛮腰，让他冲击的时候，林娘子丰满臀部上的肉能和自己的小腹贴紧。

林娘子迷人的腰部和臀部曲线让男人为之疯狂，陆明的爆肏是如此的猛烈。

每一次他的小腹和林娘子屁股的撞击都会发出清脆的撞击声，而且分泌出来的淫液被撞击后，在阴道里搅拌还会发出“啪啪啪”的淫靡声音。

“哦哦、啊……好厉害……啊……比……啊……林冲……强好多……好多……啊……”

林娘子吐着小香舌，她已经有点被玩坏了的感觉，高潮的次数太多，脑袋都是晕乎乎的。

跟陆明做爱，能够体验到的快乐，是以前都体验不到的。

她的下体还显得很稚嫩，以前林冲在宫里值班很少回家，自然房事就很少，加上她又没有其他男人，所以里面还是有待开发的！

尤其是后面的部分完全是未开发状态，鸡巴每次进去都会很费劲。

当鸡巴完全进入到阴道深处，跟子宫口亲吻的时候，林娘子也是累的大汗淋漓，浑身抽搐，子宫口太敏感了，被顶住这里研磨，比肏她一百次的快感还要强烈！

陆明怒吼了一声，白浊的精液，灌满了林娘子的嫩穴。

林娘子的下体已经一片狼藉，乳白色的精液混合着淫水粘满了她的整个阴部，慢慢地从林娘子的穴口流了出来。

在陆明射精的瞬间，林娘子也是用力的抬起翘臀，柔软的翘臀完美的承受了男人的冲击。

精液打在她的子宫壁上，爽的她一直翻白眼，高潮喷涌而出，连压制都压制不住，爽到眼神迷离，理智全无。


──────────────────────────────────────────────────
第885章 纳投名状
────────────────────────────────────────

林冲出去之后，林东就把任务告诉他了。

让他去杀了高俅一家，加上高衙内一起，高俅一家，一个不剩。

濮阳城里的豪强，蔡京、高俅、梁刚，这三人都不能活下来。

而梁山泊跟他们有仇，让他们动手，那是再合适不过了。

陆明要的是人才，而不是掣肘。

蔡京治理地方确实有一套，但是很可惜，并不是真心投靠。

跟下邳的陈登一家一样，都不过是为了自己家族的延续而已。

他们没有固定的信仰，就像是一个寄生虫，寄生在了当地，所以他们必须死，也肯定要死，这是不需要商量的。

今天陆明势大，所以他们会投靠，而万一哪天别的诸侯势大呢？那么也就必然也会投靠别人，因此这种事情没得商量，必须做掉。

留下不安定的因素，那是对自己的不负责任！

而正好可以把事情交给别人做，自己不需要承担风险，这样就太完美了。

晚上，夜深人静的时候，高家忽然着火了。

林冲带头冲进去，下人都没有放过，都抓了起来。

然后将高家一网打尽，从直系亲属，到旁支亲属，全部就地砍头！

做完这一切后，林冲被带到了军营，让他继续去练兵，这件事情肯定要算在他头上。

但是这不是什么问题，因为只要打赢了辽东这一仗后，他不仅可以免除罪责，还能升官发财。

而同样的，昨晚梁山泊的好汉们也是一起动手了。兵分两路，由菜园子张青以及孙新一起动手，去把蔡京和梁刚两人连同其家属一起斩杀！

他们都是一样，被带回了军营，现在属于是戴罪立功的身份。

纳投名状不就是杀人嘛！

只是这次杀的人就很特别了，是濮阳当地的豪强。

杀了她们，然后，这里空出来的权利，就由朝廷接手了，不会再给别人机会。

所有的权利都需要集中起来，控制在手里。

本来这种事情应该由法家来做的，现在嘛，只能是由其他人来做了。

第二天，陆明醒过来之后，看着还在熟睡的林娘子，正好早上的欲望比较强烈，于是就翻身上去。

一手伸到林娘子私密的大腿间，按住敏感的阴蒂，手指夹住一阵的研磨，时不时的把手指插进肥屄里玩弄几下，很快就让这块久旷的良田变成了涓涓小溪。

“嗯哼……啊……殿下……”

林娘子才刚刚苏醒，精神上都没有反应过来。

可是蜜穴传来的酥麻让她一句话都说不出来。

紧咬着牙齿，不时的呼出粗重的气体，她不是黄花大闺女了，只是一瞬间就明白了，自己以后恐怕就只能侍奉陆明了！

陆明的玩弄让她产生了一种很舒服的感觉。这种感觉是以前从来没有过的事情。

没有时间弄前戏了，也不需要前戏。女人已经湿润了，随时都可以开车。

低头亲了亲她的嘴唇，没有舌吻，亲吻的刺激让肉棒又兴奋的吐露了更多透明粘液出来，龟头在湿润的大阴唇上刮擦了许久变得湿淋淋的。

陆明支起身子，双手把林娘子粗长的大腿往外压，一手抚摸着丰腴小腹上的软软赘肉，一手拨开湿润的褐色大阴唇，露出里面粉嫩的阴道嫩肉。

陆明深吸了一口气，龟头顶住柔软的阴道口，腰间用力顶下去。

龟头慢慢的插进去，只是进入了一点，陆明就感觉到下体好像被一张小嘴紧紧的吸出。

那种美妙舒服的快感简直就差点让他喷射出来，咬了咬舌尖，把兴奋的感觉压下去一点，身体继续用龟头本身就沾满了淫水，加上阴道里充满了黏滑的淫液，所以粗大的龟头可以很轻的插到里面去。

林娘子叫了一声就咬着牙齿，阴道瞬间收缩，把入侵的肉棒夹得死死，但是并没有任何的作用，除了会让陆明更爽以外，任何的作用都没有。

看到林娘子皱着眉头，嘴巴微翘的被肏干模样，陆明的心神就是一阵激荡。

心里觉得异常的兴奋和刺激，直接大力一顶，鸡巴整根插进了紧窄的肉穴里。

由于林娘子并没有生育过，又加上林冲用的少，所以特别的紧凑，弹性极佳，肏了好久，下面还是紧窄如初！

“哦！”

林娘子紧咬着牙关，她有一种被撕裂的错觉，等了一会，苦尽甘来，果然没一会林娘子就主动的扭着腰肢迎合起来。

肉穴紧紧的包裹着肉棒的那种既视感。

每次抽动都会紧紧吸附，当拉扯到了极致后才开。

这种紧窄的吮吸力只有当男人的肉棒足够大的时候，才会产生！

微微适适应了片刻之后，两人默契的互相配合。陆明插进去，林娘子就用力的抬起，抽出的时候，林娘子就放下自己。

做爱这种事情做过一次之后，配合一次之后就相当的熟悉了。

两人已经配合的跟老夫老妻一样了！

林娘子没有说话，没有娇喘，没有呻吟，只有鼻翼急促的呼吸以及咽喉里的闷哼。

用力的夹紧陆明的虎腰，她确实是动情了，不是演戏的配合。

身体的愉悦让她对陆明产生了一种肉体上的欢悦依赖，以后都只能被陆明肏了。

她还有极大的可能要给陆明生儿育女，所以抗拒是没有效果的。

林娘子闷哼了一声，搂住压在自己身上的陆明，两条腿老练的抬起，迎合着男人的冲击。

敏感的身子一点力气都没有，张开小嘴去缓解这一波比一波强烈的冲击，两条缠住男人的大腿已经开始挛绷紧了，小腿更是像金锁一般的固定住。

干了十多分钟，陆明一直都是大开大合的抽送，身下的林娘子已经迎来了第三次高潮。

每一次高潮都会让她浑身颤抖，白皙的肉体泛起了一层粉红色的性爱春潮。

她都快被玩坏了，爽飞天了，感觉到阴道越来越紧，腰间的酥麻也越来越强烈了。


──────────────────────────────────────────────────
第886章 泼辣外向孙二娘
────────────────────────────────────────

“啊！！！受不了的……啊……殿下……哦哦……啊……太……厉害了……啊……抽的……奴家……好厉害……啊……要……飞起来了……啊……飞了！”

林娘子两手抓着床单，嘴巴紧闭着，喉咙里不断传出闷哼声，双腿也开始夹紧陆明的腰间，阴道越来越热而且还夹的特别紧。

终于在陆明抽插了五十多下后，肉棒插到最深处，龟头顶住子宫口，林娘子整个人颤抖了几下，小腹急剧的抖动，阴道深处喷出大量炽热的阴精，冲刷在龟头上。

那种被水流冲刷的快感让陆明爽的差点飞天了！

陆明加快抽送的速度，压在林娘子身上抖动了几下，一股炽热的精液飞射而出，“嗤嗤”的声音传来，精液撞击子宫壁发出的让人兽血沸腾的声音！

林娘子也是高昂的尖叫了一声，随后全身软软的倒在了床上，大口大口的喘息着，两个雪白的奶子随着喘息抖动不已。

出气多进气少，好像被玩坏的感觉。

爽完之后，陆明就来到了一处院子。

两个少妇正在练武，比起其他的女人来说丰腴了一些，也更加的健美。

女人舞刀弄枪的很少，但不代表着没有，尤其是越是靠近边境，就越是可以发现更多会过两招的女人。

不太平不安的地方，就越是需要自己来保护自己。

这两个女人正是被喊过来的孙二娘和顾大嫂，孙二娘外面穿着一件绿色的衣裳，里面则是一件红色的鸳鸯肚兜，丰满的体型彰显出了完美的肉感，颇有一种肥而不腻的感觉，加上肌肤肉色很好，看上去很健康，也就很吸引眼光。

顾大嫂则是穿得保守了一些，但是手持长刀不断的挥舞大刀，足足有着二十斤的大刀被她刷的虎虎生风。

灵活的跳动，刀锋带动着地上的落叶都形成了一个小旋风。

挥汗如雨，搭配艳丽的容颜，一双杏花眼更是透露着女人特有的坚强。

这时候两人都发现了陆明在旁边看着。

陆明并没有穿上华丽的服饰，而是打扮的跟普通人一般。

只是那股高贵的气质，犹如天生的领导者，很有一股威严。

这也是的顾大嫂她们没有轻举妄动，而是观察了一番。

“不知道这位俊俏的小哥是谁呢？”

孙二娘倒是显得热情不少，只是她虽然笑颜如花，可是却有一种隐藏起来的警惕。

一个男人无端端的出现，还让她们两个都无法发现和察觉。这样的实力怎么样都比她们高，所以警惕是肯定要的。

陆明鼓了鼓掌，笑着走了过去。

“两位夫人不愧是女中豪杰，佩服佩服。孙二娘英姿飒爽，顾大嫂巾帼不让须眉。都是英勇之人，今日一见，幸会幸会！”

“阁下过誉了。”

顾大嫂的表情有些淡然，说是让她们过来担任女子卫队，但是这里面似乎有一点阴谋的味道。

她一个妇道人家并不知道什么，只知道自己不能出轨。

陆明虽然没有报上姓名，可是她隐隐的有所察觉。也没听陆明这么大的儿子，那么这个人很有可能是陆明，要么就是陆明的亲戚或者亲信。

陆明走到了孙二娘面前，他几乎可以呼吸到对方身上的体香味，“孙二娘，有兴趣过两招吗？”

“咯咯，这位小哥，明人不说暗话，你是不是想要泡老娘啊！”

孙二娘咯咯的笑着，倒是没有认出陆明，还以为是陆明的亲戚而已。

她孙二娘虽然文化不高，可也知道忠义廉耻四个字，婚内出轨，那是万万不可能的！

“如果夫人没有婚配，小子倒是想要将姐姐娶回家，天天宠幸！如今姐姐是有夫之妇，可远观而不可玩焉！”

陆明倒是很诚实，伸手摆出了架势，“看到武林中人，手痒了，过两招而已，这总不过分吧。”

“咯咯，那老娘就陪小哥过两招咯。”

孙二娘面对这样的挑逗，没有接受也没有拒绝，但是她已经做好了打算，要给这个小青年一个教训。好让他知道，自己可不是他能驾驭的！

顾大嫂还想说什么，结果林东则是站在了院子外，对她招了招手。

她便没有去管，而是往院子外走去了。

院子里，陆明已经跟孙二娘交手了。说是交手，还不如说是挑逗！

陆明主动出手，就在孙二娘的肥臀上拍了一下。

“啊！你！”

孙二娘怒目圆瞪，这简直就是侮辱！

于是不再留手，而是化拳为掌狠狠的拍击过去，这要是被打中了，高低都得来一次内伤！

可是陆明只是轻轻的侧过去，顺手在她的奶子上抓了一把，还故意的捏了几下。

“力量是有了，但是速度还不够快。孙二娘，该不是没吃早饭吧！”

“你放屁！你敢轻薄老娘！给老娘趴下！”

孙二娘狠狠的扑了过去，却被陆明抓住了手臂，一个转圈，将她的左手从身前拉到了身后，正好把右手给卡住了。

一招完美的关节擒拿技巧将其制服，甚至还色胆包天的顶住她的肥臀，勃起的肉棒已经顶住了肥臀中间的幽谷摩擦起来。

“嘶！真爽啊！孙二娘，你这里这么有肉，你丈夫一定很喜欢从后面弄你吧！你看，要是我们这么弄，像不像村口的什么东西！”

陆明的色欲已经完全的被勾引起来了。

他现在还在挑逗，等会欲望积攒到了一定程度，会做什么，那么孙二娘只好祈求有其他女人来救场了！

“我！那老娘不成了母狗了吗！”

孙二娘似乎意识到了什么，又赶紧的，没好气的哼道，“你放开老娘，你说你这个小青年干嘛要弄老娘这种老娘们！”


──────────────────────────────────────────────────
第887章 孙二娘遇歹徒
────────────────────────────────────────

“老子就喜欢你这种类型这个年纪的！不要跟张青了，跟着我，保证你吃香的喝辣的，你看这么大的阳具，弄得你很舒服的！”

陆明故意的开始说露骨的话了……

而林东把顾大嫂喊出去可不是故意调走，而是告诉他孙新把蔡京全家杀了的事情，还有张青把梁刚给杀了的情报。

虽然说把他们杀了，这不是代表着一了百了。

他们在濮阳经营了那么久，也是有着许多的门生故吏，加上还有旁枝末节的亲威。要堵上这些人的嘴，才需要一个白手套干这些事情。

陆明让梁山好汉去做，可不仅仅是让他们纳投名状，而是把风险都转移了。

这种事情，哪怕是吴用知道了，作为梁山泊的军师，他也给不出什么好的办法。

有些事情不合情不合理不合法，但是上头指名道姓要让你去做。

你不能不做，不做，上头随时可以换一个人来取代你。

然而你做了，那么出了事情，最后要担责的时候，还得是他来。

现在蔡京、高俅和梁刚的死已经传出去了，而且衙门也有了消息说在军营里，已经有一些县令开始请奏，要求严惩犯人。

而张汤新上任就遇到了这样的事情，自然是勃然大怒。

只是很快，一封书信过去之后，张汤就不说话了。而是开始想办法，怎么样让这些人戴罪立功了！显然，凶手是谁很明确，但是不能杀。

杀人偿命，何况还是灭门惨案！

而这需要理由，一个站得住脚的理由，这就只能让他想办法了。

张汤出身法家，信奉的也是法家条律，最讨厌的就是不守规矩的人。

但是法家最终服务的都是皇家天子，所以天子的话和命令，才是法家人的依仗。

顾大嫂在外面听完之后都有些脸色铁青，摇摇晃晃的，心里埋怨丈夫为什么不跟她商量！

而且更糟糕的还是弟弟也跟着参和进去了，也是灭门惨案的凶手。

如今秦王仁厚，只是将他们关在军营里，等到有空的时候，再去看看情况。

而院子里，孙二娘听到了陆明的话后，不由得挣扎的更剧烈起来。

“小畜生！快点放开！老娘的丈夫可是菜园子张青，跟秦王喝过酒的交情，你可不要惹恼了老娘！到时候大家谁的脸上都不好看！”

这已经是威胁了，技不如人，那就搬出背景来。

孙二娘的意思就是如今可以当成是误会，要是及时离开，她还可以既往不咎，要是把她惹急了。那可是会出事的！

肉棒在孙二娘的肥臀中间开始逐渐的涨大，明明早上才在林娘子的体内喷射了一次，现在又开始膨胀霸王之躯带来的好处就是欲望可以快速的暴涨，身体也跟得上去。

只有鸡巴能够勃起，欲望才会上升，否则就是有气无力，有心无力！

感觉到肉臀传来的感觉，孙二娘甚至都有些诧异，为什么陆明的鸡巴可以那么长那么粗，这恐怕跟拳头差不多了吧。

“你放开老娘！”

“不放！孙二娘，老子要肏你，要让你做老子的女人！”

陆明怒吼了一声，把孙二娘给扭到了房间去，孙二娘胳膊吃痛，只能是任由陆明把自己推送到房间里。

这恰好就是她昨晚睡觉的房间，一看自己要被弄上床，她就更加剧烈的挣扎起来了。

似乎有意的放水，孙二娘挣脱后急忙往外面跑去，还大喊着，“救命啊，强奸啊，来人啊！唔！”

结果孙二娘才刚跑没几步就被陆明给拽了回去，把孙二娘的双手背到她身体后面，用一只手抓住，她一反抗，陆明就往上一提，使她无法动弹。

同时去脱她的裤子，浑圆的一双大腿和结实的屁股就露了出来。

这时候孙二娘的反抗就更加剧烈了。

陆明干脆把她摁在了床上，让她的脸贴着床面。

“该死的小畜生，快点放开老娘！等会老娘让我家那口子，宰了你！住手！”

感觉到了陆明的手已经摸要害部位，她又是一阵剧烈的反抗。

只是没有任何效果，她只希望外面的顾大嫂听到之后可以进来救她。

可是她想太多了，顾大嫂已经知道了刚才哪个男人就是陆明了。

这可是秦王啊！这天底下最尊贵的男人，怎么可能去得罪！况且她们还是罪犯家属，要被牵连的。

此时此刻，当然是讨好陆明为主了，哪里还会去触怒对方呢！

所以孙二娘求救，顾大嫂听了，却没有去帮忙。

孙二娘上身支起的姿势，这样一来她的白花花的屁股就显得更好看了。

陆明快速的解开自己的裤子，把勃起的大鸡巴掏出来，一看，都硬的都发紫了。

龟头渗出不少黏液，只有兴奋的时候，才会这么粗这么大，手指在她的阴蒂上揉捏了几下，孙二娘哼唧了几声，哪怕是被强奸，她也是有点动情了。

女人的敏感点都是如此，一旦被玩弄，很容易进入状态的！

把孙二娘的衣服粗暴的扯下来。

那对颤巍巍的，温润丰挺的雪白乳球向两边摊开，没有任何遮拦地裸露在眼前，红红的乳头耸立，无助地颤抖着。

汗水覆盖整个乳房，闪烁着诱人的光亮，随着呼吸起伏，等待着残酷的蹂躏。

“真漂亮！”

看到这美艳的场景，陆明的脑子腾地热起来，有些发呆。

刚才摸揉的时候，感觉手感很好，没想到眼睛看的感觉更好。

他艰难地吞咽了一口唾沫，伸出手抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，含住了红色的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住孙二娘乳头轻轻搓着……

一股股电流一样的刺激直冲孙二娘全身，孙二娘忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。

可怜的她只觉得胸口好象有两团火焰在燃烧着，烤得她口干舌燥。


──────────────────────────────────────────────────
第888章 孙二娘比武遭强奸
────────────────────────────────────────

“啊呀！不！不！求求你了……小哥……不要这样……老娘……给你找个……更年轻的……啊……放过老娘吧！”

孙二娘怎么样都想不到自己会被强，而且陆明的手法很专业，已经弄得她气喘吁吁了。

身体生出了一股渴望跟对方性交的冲动，这更是让她感到了无比的羞愧！

孙二娘仍作着无力的挣扎和哀求，陆明将嘴巴移到了孙二娘的肚脐，又慢慢移到阴毛处。

孙二娘的下身没有太多的阴毛，但红润润，紧闭着的肉缝阴唇引起了陆明极大的淫心，他开始用舌头去舔吸她的阴唇边缘。

用舌头舔吸她阴唇的陆明，不断地移动双手去抚摸孙二娘的小腹，大腿。

孙二娘放声大哭起来，可是很快从阴道里流出了一股股粘液。

这时候，陆明则是爬起来想亲孙二娘的小嘴。

“不要啊……不要……啊……嗯……啊……”

孙二娘死命摆动着她的头，并将嘴唇紧闭，企图避开他的亲吻。陆明急了，使劲用手掌扇了她几个耳光。

在她无力地流下双泪时，飞快地将嘴靠上去，狂烈地吸吮着孙二娘的嘴唇和舌头。

亲了好一会才开她，陆明跪在她大腿间，迫不及待的将孙二娘的屁股抱起来，把嫩藕似的两腿放在肩头，那迷人的阴户正好对着自己的嘴，毫发毕显的暴露出来。

放眼望去，是两片鲜鲍似的嫩肉，肥肥嫩嫩的，早已湿透了，中间紫红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴。

两侧的耻毛，濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上。整个阴阜在少妇的幽香里更弥漫着一股臊热的气息，让陆明更加的亢奋了。

这样的姿势让孙二娘羞辱的几乎快要晕过去，她含着泪珠，明知道没有用，但仍用发抖的、微弱的声音恳求着。

“求求你了……小哥……不要这样……我……都……比你大那么多……不要这样！”

“少废话，老子就要肏你！”

陆明握住大鸡巴，对准那屄穴的裂缝开始慢慢的用力。

孙二娘的阴道不是很湿润，但也不干，插入十分费力，鸡巴插进去了不少。

孙二娘看不到陆明，但是她知道陆明正在侵犯她，正试图进入她身体。

她左右扭动屁股躲闪陆明的入侵，但毫无用处，陆明的大鸡巴在逐渐深入，龟头产生温热的快感。

“真紧啊！”

陆明一边喊道，一边开始耸动起来，不管不顾的开始奸淫身下的美妇人了。

“不要……呜呜……啊……哪里……不可以的……啊……不要……呜呜……啊……”

被陆明肏了几十下后，孙二娘的下身分泌了很多淫液。

阴道又很紧，陆明一开始抽插就发出淫水“滋滋”的声音，大鸡巴几乎每下都插到了孙二娘阴道深处，每一插，孙二娘都不由得浑身一，红唇微张，呻吟一声。

陆明一连气干了百多下，孙二娘已是浑身细汗涔涔，双颊绯红。

陆明将她一条腿架在自己肩头，另一腿此时也只能随着高高翘起了，伴随着陆明的抽送来回晃动。

“嗯……啊……不要……哦哦……啊……嗯……啊……”

陆明停了一会，又开始大起大落地抽插。

每次都把大鸡巴拉到阴道口，在一下插进去，阴囊打在孙二娘的屁股上，啪啪直响。

呻吟声音越来越大，喘息越来越重。

“嗯……啊……不要……哦哦……啊……不了……啊……不要这样……啊……”

每一声呻吟都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下。

陆明只感觉到孙二娘阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样……

一股股淫水随着大鸡巴的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。

孙二娘一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，已经变成红黑色的小乳头在上面十分抢眼。

陆明又快速干了几下，把孙二娘的腿放下，又趴在她身上，孙二娘痛苦地承受着他的抽插。

陆明的大鸡巴很粗，强壮得像头公牛，她的阴道被这个魔鬼塞得满满的，紧紧包着它，任它随便进出。

随着大鸡巴的肆虐，阻力也越来越小，阴道里也响起了“滋滋”的水声。

陆明双手撑在床上，卖力地挺动下身，看着孙二娘随着自己的冲撞痛苦地抽泣，两只大乳在身体上上下颠动着，兴奋极了，发狠地抽插。

大鸡巴坚硬有力，每次插到子宫都让孙二娘一阵酥麻，她耻辱地闭着眼，抗拒着身体的反应。

陆明捧起了她的屁股，五指深深陷入柔软的臀肉里，大鸡巴更加使劲地捅动。

也许是动作太激烈了，陆明忽然觉得强烈的快感正在下身涌起，他赶忙放下孙二娘的身体，紧紧压住她，开始最后的冲击。

身上的男人呼吸变得又粗又短促，大鸡巴进出的速度也骤然加快，孙二娘明白男人的高潮快到了。

她心里感到悲愤和羞辱，她不知道自己该干什么，只能转过脸去，任凭男人在她的身上迅猛地耸动，眼泪再一次流出了眼角。

忽然，男人重重压在她身上，浑身绷紧，喉咙里发出了一声低吼。

孙二娘感到阴道里的大鸡巴深深抵在自己的子宫里，正一跳一跳地喷射出炽热的黏液，男人把精液射进了她的身体。

“张青……夫君……对不起……我被……这个小畜生……射进来了……”

孙二娘痛苦地想，不禁哭了出来，脑子里一片空白。

阴道还在一下一下的收缩，精液沿着秀美白嫩的腿根流下来。她还沉浸在失身的悲痛当中。

却没有发现射完精的陆明鸡巴还是那么硬，还是那么粗，根本就不像丈夫那样，软不拉几的，又短小无比。

这就是一尊大炮，一尊可以打碎她心灵的大炮！


──────────────────────────────────────────────────
第889章 收服孙二娘
────────────────────────────────────────

陆明可不是弄一次而已，从早上弄到了晚上，把孙二娘都弄得只有哼唧的力气才放过她。

这时候外面已经天黑了，陆明穿上衣服之后对着孙二娘说道：“以后就乖乖跟着我了，知道我是谁吗？”

“你就是个挨千刀的！”

孙二娘恶狠狠的瞪着陆明，哪怕是被肏的很舒服，哪也不可否认陆明强奸她的事实。

这个畜生，强奸了她，玷污了她，害得她背叛了丈夫！

“我是陆明，秦王！”

陆明捏着孙二娘的下巴淫荡的笑道：“张青我会让他休妻娶其他女人，你以后就乖乖跟着我了。

“本王喜欢你，你愿意也好，不愿意也罢，都是本王的女人了。

“你什么时候给本王生了一个孩子，什么时候就可以出去走走。你想回家省亲，本王也不会拦着你。”

听到陆明自报家门，孙二娘从愤怒娇羞到惊讶。

她实在是没有想到强她的男人居然是陆明，是秦王陆明！这种事情实在是太过于离谱了。

陆明有那么多女人，每一个都是绝色，为什么就偏偏要肏她呢？

其实不是什么原因，就是一种新鲜感和收集癖好。

既然都有女武将出来了，自己要是错过了，陆明自己都觉得很遗憾。

所以不论如何，都只能是要强奸她们，强行的占有她们了。

女人就是用来肏的，反正也是给人肏，为什么自己不能肏呢？

“呜呜，你，你都那么多女人了，为什么还要这样对我！”

孙二娘很不解她并不算漂亮，只是中上的姿色，要是漂亮，贾探春、林黛玉不比她漂亮十倍有多吗？

可是她依然是被陆明给奸淫了，所以有些想不开。

“本王就喜欢你这肉乎乎的身体，起来吧，穿衣服，跟本王一起用膳。干了你一天了，也累了，渴了，饿了。起来，穿衣服。”

陆明此时很满足，足足干了八个小时都不带停歇的，孙二娘能够承受下来，说明她确实有两下子。

孙二娘起来，小腹胀痛无比，而且两条腿都已经没了知觉。

她的乳房上全是陆明吮吸后留下的红色印记，就仿佛是刻在身体上的烙印。

而陆明带给她的不仅是身体上的欢愉，还有身体上残留的痕迹。

“你把我的衣服都撕碎了，我穿什么！”

陆明这才注意到自己猴急的强奸孙二娘，所以把她的衣服给撕碎了。

于是咳嗽了一声，“来人，送一套女人的衣服进来。扶着孙二娘到客厅用膳！”

“是，王爷。”

女兵们很快就应下来了，不多时就拿着一套女人的衣服进来。

来到客厅，饭桌上已经摆满了刚刚弄好的饭菜。有鸡肉，有鸭肉，还有鱼肉，中间则是一锅鲜美的鱼汤。

这一顿饭的花费，足够寻常人家一年的开销了。

他是宣导节约，但是是别人节约，跟他没有关系，他基本上饭菜都会吃完，胃口特别好。

陆明给孙二娘夹了一些青菜，还给她装了一碗鲜肉香菇粥，“吃多点，多张点肉，今晚就不弄你了，明天还是要弄你的。”

孙二娘感觉有些委屈，却只能默默地喝粥，她没有办法反抗陆明，因为她只能依靠陆明。

强抢民女其实不是什么新鲜事，只是恰好轮到了自己头上而己。

“张青会怎么样？”

“他只能同意，你放心，我不会杀他。你安安心心的本王的王妃，会有你的荣华富贵。”

陆明捏着孙二娘的下巴，嘴角有着掩饰不住的淫笑。

他很喜欢奸污这样的良家妇女，看着她们因为权势而不得不屈服的样子，是真的很有一种征服感和成就感。

“我知道了。”

孙二娘松了一口气，丈夫不用死，自己也能有一个名分，这已经是最好的结局了。

她也没指望能够当妻子，当小妾也行，但是有名有份，明媒正娶的话，就是陆明的人了。通俗一点讲，她就嫁进去了，以后也是可以上祠堂的！

当晚，孙二娘睡下后，陆明如法炮制的摸到了顾大嫂的房间，把她也给奸了一次。

比起孙二娘来说顾大嫂就镇定多了，到了后面，甚至主动的迎合起来。

事后也只是哀求陆明放过她丈夫和弟弟，她可以委曲求全。

接下来几天，调查取证，然后公布了结果。张青、林冲、孙新因为口角问题，加上蔡京等人对其的压迫而怒起反抗。

这一点双方都有错，并且趁此机会公布了一番减租减息的政策。

金钱只不过是换了一个办法收上来，而想要让商铺交钱，就得他们心甘情愿才行。

解决了濮阳当地最大的豪强，他们的土地自然也就落入了陆明的手里，也是私人的小金库了。

这些田地还需要丈量，然后进行规划。

控制粮食，这是最基本的事情。

陆明逛了几天后，很惊讶的发现，这里居然会有一些日本人。

这些小日本被称之为扶桑，而且听说已经来了半年多了。

顺着黄河的便利，在濮阳做生意。

这让陆明来兴趣了。他对于小日本还是很感兴趣的，那片地区很适合进行殖民。

对于小日本就不能客气，而且日本也有美女，自己就应该狠狠的奴役这些日本人。

花了几天时间去了解，这些小日本都是采购了铁器和粮食布匹后运输回去。

他们带来的特产则是一些独特的药草材料，还有黄金。之前一直都是跟蔡京合作，现在蔡京忽然被杀，这就打乱了节奏。

了解过后，陆明觉得自己有必要现在就组建一支舰队。不管是攻打江东，还是远征高句丽，拿下日本四洲，都需要一直强大的水军。

正好梁山好汉里，会水的很多。

现在就先组建起来，进行江河以及近海训练，为之后的航海打下基础。

至于大航海什么的不现实，条件基础都不具备，但是到达日本，这还是很轻松简单的。


──────────────────────────────────────────────────
第890章 舰队的成立
────────────────────────────────────────

陆明花了一个月的时间收复梁山好汉们的忠心，除了赏赐，还有跟他们对垒，用实力战胜他们。

步战、骑马、甚至是水战，他都是样样精通。

用拳头把他们打服气，然后诉说自己的理想。将乱世变为盛世，人人有饭吃，人人有衣穿。

至于封侯拜相，那就看个人实力了。

军队已经开拔，晁盖等人也是随军出发，前往幽州进行支援。

公孙度不长眼，那就趁机将他灭了。

除了陆战进攻之外，还有水路进攻也是必不可少。能够绕开不少的限制，从而实现后方突击的想法。

今天他召集了梁山好汉里的几位水军统领过来，为的就是组建水军。

他依仗的甘宁也是水战好手，但是此时正在对刘表发动进攻，没有时间过来。

所以这边就要成立一个新的舰队，挑选骨干就是必然的事情。

“诸位都是水战高手，如今本王准备组建一支黄河舰队，你等为骨干，将这支舰队给支撑起来。招揽和培养船夫、士兵、工匠，三个月内，本王要你们打造出一支可以行军的舰队，只需要负责运输就行，你们有把握吗？”

陆明看着地图，背对着几人。

阮小二、阮小五、阮小七、张顺、张横、李俊、童威、童猛，这八个人就是梁山水泊的八大水军统领，各个都是自命不凡。

李俊作为头头，第一时间就站了出来抱拳道：“敢不从命，只是主公，训练水兵和船夫工匠没问题，这舰船的建造可是要耗费时日，满打满算也需要半年时间才能造好。三个月的时间，着实是有些不能。”

“工匠坊已经做好了一批舰船，你们尽管去接受便可。此次攻伐辽东，你们就是关键。

“能不能把军队从渤海送到东，就看你们的了。只要能把军队和物资送上去，不让人趁火打劫，你们就是首功！”

陆明自然不会做强人所难的事情，能逼迫的，也是因为可以在能力范围内做到。

做一个领导，合格的领导就要知道手下的人有多少本事。

九头虫让手下的虾兵蟹将去抓唐僧，这就是典型的不知轻重。要是虾兵蟹将都可以做到，还要他这个老大干什么。

“如今一来，某愿立下军令状，若是完不成，请主公将某头颅斩下！”

李俊抱拳道，他其实对于被招安没有什么想法。因为他看穿了东汉的腐败，一些奸臣的阴谋，并不能说他有什么野心。

他多次在宋江面前表露出割据一方的想法。

如果宋江真的听了他的战略，那么水泊梁山很可能成为依靠江水地利形成的一股割据势力，那么届时掌管水军的李俊的地位将无可替代，甚至凌驾于宋江之上。

至于阮氏三雄本来就不是宋江派系，拉拢起来并不会太费力。

陆明也是分析过了，所以才会让李俊去当副统领，而大统领自然是他来兼顾了。

“办好了。这个舰队统领就是你的了，你们七个，每个人都能转正。现在是让你们代行职责，能不能做好你们的本分，就看你们有没有实力了。

“不要让本王失望，能人很多，位置就这么少，晁盖向本王推荐了你们八个，你们做的不好，推荐人也是要连带责罚的！

“好了，具体是事情本王不会问。给你们三个月的时间，不管你们怎么做，本王要的是结果。

“下去吧，是论功行赏，还是灰溜溜的解甲归田，由你们自己做主！

“以后有事直接找徐庶，要什么也找徐庶。”

陆明没给他们说话机会，就把他们给请出去了。

事情办好了，那么接下来就是享受了。

从濮阳离开，陆明等着糜贞过来后才带着她一起往下邳出发。糜贞就是下邳出生的，这次算是回娘家了。

最重要的是有陆明这个丈夫陪着，这就更加的有面子了。

路上陆明一边享受，一边观察地图，确保不会有不长眼的家伙来伏击自己。

而近卫军的斥候也散布了出去，负责安全就是他们最需要做的事情。

马车里，陆明靠在孙二娘结实的大腿上，侧过头就能看到她浓密的阴毛。

此时的孙二娘脸色绯红，带着一抹娇羞。

她虽然是女汉子，可是一龙多凤的把戏也是第一次尝试。看着眼前充满了柔弱气息，却表现的异常狂野的林黛玉感到无比惊讶。

看起来知书达理的林黛玉，此时俏脸洋溢着无法掩饰的笑容，蹲坐在陆明的大腿上，两只玉手扶着自己的膝盖，白嫩的脚趾用力踩着马车地毯，用手撑着膝盖的力量，带动身体上下起伏。

每次都狠狠的坐下去，让鸡巴完全的进入体内。

又粗又硬的鸡巴插到最深处，把她的小腹都顶出了一个龟头的形状！

此情此景，看的孙二娘无比娇羞，实在是太淫荡了。

好在她刚刚被宠幸过，不然真的会被羞死，一个良家妇女实在是无法很快的进入转变。

空气里弥漫着一股腥臊的味道，这种刺鼻的味道完全是由男女交媾后产生的淫液白沫散发的。

而只有当男女在性交中都产生难以逾越的快感时，尤其是女人在极致的酥麻高潮中才会产生。

这种味道很腥臊，但是在交媾中的男女闻道之后不仅没有恶心反而会更加的兴奋抽送起来。

林黛玉感觉到男人火热的大棒在不断的贯穿她，这种感觉无比的美妙。

每次被贯穿都会产生巨大的快感。

两个奶子被揉捏，大手仿佛有着奇异的魔力，每一次揉捏都会加深她的快感，让她爽的有些欲罢不能。

“夫君……啊……好舒服……嗯……好厉害……插的……好深哦……哦……啊……夫君……”

女上位的姿势让陆明轻的顶到林黛玉的花心。

鸡巴次次插到底。

那种比打桩机还快的抽插速度，让林黛玉美到心田的深处，一阵阵浪水直流，口中浪声不断。

放声浪叫的模样无比骚媚，双眼翻白，嘴角也溢出了一丝晶莹的口水，已经被窗的有点神志不清了，小屄都变成了陆明鸡巴的形状。


──────────────────────────────────────────────────
第891章 视察下邳
────────────────────────────────────────

林黛玉媚的呻吟也变成了大声的浪叫，陆明这个姿势都不需要抬头，就能清晰地看见两人的结合部位。

青筋暴起的肉棒在柔滑的蜜穴内不断进出，每次都带出大量的淫液，龟头就像是被一张富有弹性的小嘴用力吸吮。

随着抽插次数的不断增加，酥麻的快感也直冲大脑，不知不觉加快了原本就很激烈的动作。

陆明的喘气声、林黛玉的浪叫声和肉体撞击的声音，构成了马车内淫靡的景色。

知性优雅的林黛玉，充斥着书香气息的一个美人，在外人面前还是那么优雅的，结果现在就沦为了陆明的肉便器，变得这么淫荡，实在是有些令人难以置信。

孙二娘原本还以为林黛玉被胁迫的，现在她才知道自己猜错了，或许是林黛玉本来就是那么淫荡呢！

那吹弹可破的玉肌，绝美的脸颊上带着那么媚的笑容，从头到尾都没有看过她一眼，眼神里只有陆明，这是一种极致的包容。

一种极致的爱情，只有爱到了极致，才会容不下任何人。

“林妹妹好紧啊！！嘶！！好爽！”

陆明喘着粗气，别看林黛玉生过孩子了，事实上她的年纪一点都不大，最多就是高一的年纪，可谓是年轻的很，下面自然也就紧窄的很。

这个年龄段，身体处于勃勃生机的时候，恢复力非常好，收缩起来就有一种难以言喻的快感。

陆明手伸到林黛玉身下，握住林黛玉的乳房，开始快速地抽送。

两人的肉撞到一起“啪啪啪”直响，林黛玉上气不接下气的娇喘呻吟。

终于陆明在林黛玉又到了一次高潮，在林黛玉阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了林黛玉身体里。

高潮的阴道不断的蠕动，阴道壁紧紧裹住他肉棒一阵阵的抽搐蠕动，宛如千百张小嘴在吮吸他的肉棒。

陆明爽的头皮发麻，射精后的龟头无比敏感，被这么吮吸着，卵袋也不受控制的喷射出更多的精液。

大量的精液射进林黛玉的体内，子宫被迫膨胀，小腹也隆起了一个弧度，在排卵日被男人中出内射，简直就是不要脸！

林黛玉还压在陆明身上，很动情的继续亲吻他的嘴唇，脑袋里还是充斥着情欲。

哪怕是结束了，还会跟陆明继续的拥吻，仿佛亲着小嘴，就可以拥有对方一般。

“夫君，下邳到了。”

探春从外面进来，手里拿着毛巾，主动的帮助陆明擦拭身体。

她就是这么一个性格。

如果陆明在她房间里过夜，她总是会亲力亲为的伺候陆明，一点大小姐的架子都没有。

说她刻意的也好，伪装的也罢，能够一直伪装下去，不就是说她就是这样的女人吗！

看着美艳的探春，还浅笑嫣然中还带着贤惠的气质，陆明就有些深深着迷。

每一个女人都有着自己独特的外貌和性格。而探春给他的感觉，永远都是很舒服，这样的贤妻良母又有谁会不想要呢？

下邳城外，诸葛亮早早的带着臧霸、吕布以及陈氏父子在等待。

看到陆明后，他才跪下，“属下见过主公。”

“罪臣见过秦王陛下！”

陈登父子也是跪了下去，陆明的气场很足，有一种傲视天下的感觉在里面。

“起来吧，进城。”

陆明挥了挥手，让诸葛亮骑马跟在他身边。

“孔明，这下邳可还算顺利？”

“托主公的福，还算顺利。”诸葛亮对着陆明拱手道。

哪怕是骑马前行，他也保持着足够的礼节。

而骑马也是一项很基本的技能，要是不会骑马，估计很多时候都会很不方便。

领导要找你聊天，你不会骑马，那就是自己给自己找不痛快。

“下邳城已基本安定，陈家将城外的农田都捐献给了官府。只是保留城内的店铺生意，以及宅院。

“这两父子保全家族的心思很重，从这一点延伸，只要主公牢牢掌控下邳，他们就不敢有所异动。”

诸葛亮开始分析城里的局势，这些局势他分析之后，就将下邳城里的几家拿下，只留下了陈家。

糜家早年就已经搬迁走了，就连糜竺也离开了，在下邳只是维持着商业店铺。

而其他几家可是没少刁难和吞饼糜家，如今可不就是报应来了，陈家也是吓得赶紧把东西都捐献给官府，把自己的责任撇清。

要知道这次可不仅仅是糜贞回来，糜竺和糜芳两兄弟也是跟着来了。

“你就继续负责徐州的事务，代理徐州牧的位置。南面有袁术，过了长江就是江东，早晚本王都会拿下。

“如今辽东公孙度撩虎须，本王就得给他一点颜色瞧瞧。

“南边的战事你们看着办，不会有援兵，能打下城池就得看能不能受得住。

“你的性子沉稳，徐州这种要冲之地放在你首例，本王很放心。”

陆明这是给诸葛亮一个很好的职务了——徐州牧，掌握着政权和军事。

“亮才疏学浅，当不得徐州牧。还是的让糜竺先生来。他在徐州就有着极高的威望。亮辅助糜竺先生，反而可以让徐州达到政通人和的地步。”

诸葛亮也不傻，带兵打仗这几个月，他得到的成长是以后的十年里都难得到达的。

处理过了政务，也知道了人情世故。

如今他确实年轻了一些，作为徐州牧来说，难免有些太年轻了。

这样没有资历，是镇不住下面的人。

所以诸葛亮就让糜竺当徐州牧，自己当别驾。

有一个镇得住场子的老人辅助，对于他治理徐州也是有着极大的好处。

陆明听后不由得多看了诸葛亮一眼，随后点了点头，“你能想到这一层，看来你成长了不少。好，就按照你的办法，糜竺当徐州牧，你当别驾。但是本王说好了。这个徐州还是出问题了，本王还是会直接找你！”

“是，若是徐州有事，亮愿立下军令状！”

诸葛亮也是信心满满地说道：“军中无戏言！”

“大丈夫一言既出，驷马难追！”


──────────────────────────────────────────────────
第892章 高情商的请罪
────────────────────────────────────────

糜贞回到久违的下邳糜家，这里显得破败了一些。

不过连日来修缮之后，还是保持着以前的记忆。

她就是在这里长大的，如今她已经嫁为人妇，并且生下了一个孩子，做了母亲。

一时间有些忍不住，抹了一把眼泪，“探春姐姐，我带你走一走吧，你来安排。”

“这里你比较熟悉，还是你来安排吧。”

贾探春笑吟吟的拒绝了，除了王熙凤之外，也就是她管家能力比较强。

不过现在王熙凤帮她管理着教坊司，她才能出来跟陆明一起到处走走。

“我以前也没有管过，还是姐姐来吧，莫要让小妹出糗了。”

糜贞再次推辞，开什么玩笑，这里也就是贾探春最会管事了。

不让贾探春来，难道让林黛玉来吗？

其他几个跟来的女人里，都没有一个会管理家庭和府邸的。

一直以来都是贾探春在管理和安排，这是地位，也是权力。糜贞可不会去觊觎，更不会去争夺权力。

“那我们到处走走吧。”

贾探春笑吟吟的做了一个邀请的动作，她可是管家的角色呢。虽然说苦了一点，累了一点。可是这种掌管钱袋子的感觉，确实是很不错。

她不需要以权谋私，也没什么好谋私的，只是享受这种感觉。

女人之间依然是有着看不见的斗争，明争暗斗总是会有的，就是没有那么激烈而已。

名分，王异这个王后的地位那是雷打不动了，但是其他的名分排名，还是可以争一争的。

陆明则是来到州牧府，这里以前是陶谦的府邸，后来换成了刘备，现在又变成了无主之物。

诸葛亮并没有住在太守府，而是在另外一处地方找了一个宅院办公。

情商高的人，不会鸠占鹊巢，到时候被人赶出去，那丢脸的也是他。

诸葛亮能够提出自己当副手，让糜竺来当州牧就可以看出来他的情商很高，智商更高。

年纪轻轻，身居高位，飞黄腾达，这都不是什么好事。

哪怕是袁氏这种豪门，袁绍两兄弟崛起的时候，也都已经三十多岁了。

由此可见，多历练一点不是坏事。

至于陆明也很年轻，才二十出头，那也是自己身经百战起来的。走的又不是常规路线，所以也就不再这个规矩之内。

太守府没有安排舞女，而是有下邳城的官员在。

诸葛亮开始逐个介绍，可以用的分配到了左边，而不能用的，则是分配到了右边。

这样一来，陆明就一目了然了。

这个未来的蜀汉丞相在治理地方的时候，果然是有两下子的。

如果不是时运不济，他还真的有可能在刘备葬送了一大波精锐后，还能让蜀国咸鱼翻身。

陆明坐下后，看了一眼众人。随后便说了自己的决定。

“今后糜竺为徐州牧，诸葛亮为徐州别驾。陈登为下邳主簿，臧霸统领徐州兵马。你们四位要同心协力，将下邳治理好。下邳是徐州的重镇，商业发达，土地肥沃，可谓是条件独天独厚，莫要让本王失望。”

“臣遵命！”

四人高声说道。

糜竺的声音有些颤抖，他追求了一辈子的理想如今总算是实现了。

从商人到官员的转变，那是需要多大的运气？

汉朝一来，小吏三代之内不得为官。小吏就是最基层的公务员，衙役、亭长等等，就是属于吏这个行列，跟官扯不上关系。

陈登则是很恭敬的对着陆明行跪拜之礼，他知道陈家的危机还没有解除。

而陆明看起来是不打算对付陈家了。

这算是躲过了一劫，只是新上任的徐州牧乃是糜竺。

当初刘备还在的时候，他可是没有唆使刘备去查抄糜家的产业，此时想到要跟糜竺共事，他就有一点汗流浃背了。

实在是当时没有办法，其他家族跟陈家都有联姻，只有糜家是外来户，他们也看不起商贾出身的糜家。有机会落井下石，肯定是不会客气的。

想到这里，陈登就对着糜竺拜了拜，又对着陆明五体投地道：“属下有事请奏。”

陆明有些意外的看了对方一眼，“元龙，有事就说吧，先起来。”

陈登却依然是低着头高声道：“刘备占据徐州之时，多有缺钱缺粮。曹豹提议劫掠糜家财富，刘备也同意了，而属下正是经手人。属下对不起子仲兄，对不起秦王殿下。属下愿意赔偿子仲兄损失，请殿下责罚！属下不配就任徐州主簿。”

这番话让人诧异，只是众人都没有说什么。

因为事实就是如此，只是有些人觉得陈登也太傻了，这件事情糊弄过去不就可以了吗，当面说出来，这不是尴尬吗？

其实这里正是陈登的聪明之处，有些事情藏着掖着，只会把事情弄得更糟糕。

而他其实是有能力的，也有才华的，跟诸葛亮共事的时候，也得到过诸葛亮的称赞和认可。

他的落座是在左边，也就是说是可用之人。而右边是什么人，他心里清楚，都是劣迹斑斑的官员县令。

陆明没有说话，而是玩味的看了看陈登，此人虽然是下邳豪强，但是他所做的一切都算是有分寸，把城外的土地全部送给他，就是一个许多豪强家族都做不出来的决定。

毕竟土地就意味着是命脉，谁都不会送出去。

就连农民都知道守住自己的一亩三分地，又更何况是别人呢。

“子仲，这是糜家的事情，你自己跟元龙协商就行。”

陆明说完看向陈登，手指敲击着扶手。

每一次都好像是敲在心里头。

“元龙，你就兼任广陵太守吧，孔明对你的评价不低，是骡子是马，拉出来溜一圈就知道。”

“谢主公！”

陈登松了一口气，刚才他真的担心陆明会趁机把陈家给剿灭，如今兵马进城，早就是人为刀俎，我为鱼肉。现在陆明这么说，无疑是放过他了。


──────────────────────────────────────────────────
第893章 袁术派人求和
────────────────────────────────────────

派陈登去广陵可不是乱派的，广陵目前还属于比较混乱的局面。

就是要陈登发动自己的人脉过去搞定，要南下攻打扬州，那么广陵就是必经之路。

徐州乃是四战之地，无险可守。

所以必须要把广陵掌握在手里，只要拿下了广陵，就可以进一步的逼近长江。

糜竺对于陈登当然不爽了，只是他性情温和，如今好不容易熬出头了。

对于陈登不是重点，只需要以后给点小鞋穿就行了。

“元龙兄无需多虑，当初不过是各为其主，你也算是忠君之事了，此事就此作罢。”

这是明着暗着说陈登是一个投降派，先是在陶谦麾下，然后变成刘备麾下，如今刘备败亡，又转投了陆明麾下。

这个时间点上眼药，就是要打压陈登，就算是再有本事，上位者都会考虑到他曾经的所作所为，从而不让他升上去。

陈登心里暗暗的记恨了糜竺，却没有表现出来。

现在还是得讨好陆明，讨好上司。

以他的眼光都看得出来，陆明必然是有着称帝的打算。只是他现在还没有这么做，就算是现在称帝也不会怎么样，只是可能会有一些叛乱。

然而陆明没有这么着急，这就让陈登不由得高看了他一眼。成大事者不拘小节，而心志坚定者，可以拒绝诱惑，更是可以成就一番事业。

“诸位，填饱肚子要紧，有什么事情以后再说。”

陆明挥了挥手，一下子就把事情翻过去了。

一把手和手下不和，这是常理。要是他们都是穿一条裤子，那么反而是有问题。

尤其是徐州距离郑城不远不近，这个时候更是不可能让他们一团和气。

本来陈登还安排了歌舞，陆明却让那些女人离开了，只是单纯的吃饭喝酒。

这让陈登有些意外，陆明好色的名声跟他的实力是成正比的。没想到居然可以拒绝女人，他都已经物色好了女人准备送过去了。

其实陆明对于这些胭脂俗粉没有什么兴趣，如今江东，扬州的美人都被他收集过了。也就只剩下荆州刘表的妻子蔡夫人了。

他喜欢人妻，成熟，性感，放得开。

三国里的美人，该收集的已经收集的差不多了，剩下的也都没什么兴趣了。

在徐州呆了几天，反而是收到了袁术的来信，说是想要邀请他到寿春去。

袁术称帝，本来也是被曹操带人暴揍的，都已经打到了寿春城下了。

要不是庞统和诸葛亮两个奇才一左一右的出击，交上了一份满意的答卷，恐怕袁术已经死在了寿春，所以这次是专门邀请他过去，以便答谢的。

如果是平时，陆明肯定会去。只是如今作为一国之主，他断然没有冒险的举动和必要。

将来信丢给了诸葛亮，陆明拿起旁边的茶杯抿了一口。

“孔明你看看袁术的来信。”

诸葛亮这几天都是忙的见不着人影，跟着糜竺跑遍了徐州城，这之后还要到下的县城去看一看，哪里才是重点。

县城是基层，是很重要的枢纽，多少吏治败坏，其实就是发生在县城。毕竟县令的权利太大了，要是有心使坏，对于民心有着很不利的影响。

拿起信件自信的看了一遍，诸葛亮随后沉思了片刻，拿着羽扇作揖道：“主公，这袁术是有意求和。当初曹操和刘备联手攻打袁术，都已经斌陵城下了，差一点就攻破了寿春城。

“如今曹操和刘备已然败亡，袁术也撑不下去了。江东孙策虽然实力微弱，可是江东亦有能人，必然会趁此机会攻打寿春，只要拿下寿春。江东进可攻退可守。

“而我们想要拿下江东，寿春就是一个关键点。”

适合大军渡河的地方，就是寿春城外的濡须口，寿春乃是扬州重镇，连接着水路和旱路。

历史上孙权和曹操也是在寿春城这个地方拉扯争夺了很久，而孙权也是贡献了一波名场面，从此被称之为孙十万。

“主公若是想要休养生息，那么拿下寿春、庐江，与孙策刘表隔江相望，不失为上策。”

诸葛亮来到地图前，给陆明详细的分析了一番。

意思就是把战线推进到了长江边，这样一来就可以凭借寿春这一座坚城来抵抗，敌人无论是正面攻打，还是渡江偷袭，都绕不开寿春。

而现在袁术主动求和，其实就是一个可以拿捏他的机会。

兵不血刃的拿下寿春，至少目前为止陆明跟袁术其实是没有太大过节的。

以前也还有合作过，算是有点香火情了。

陆明摸着下巴，于是点了点头，“也好，那么本王就回信一封。这次就由吕布率军，诸葛瑾为辅，前去寿春。你兄长想必是一个合格的说客，要是能拿下寿春，他可以记首功！”

“主公英明。”

诸葛亮做辑道，他也是有些兴奋。

拿下寿春，对于他这个军团的部署也是很有好处的。

庞统已经推进到了新野，将曹操从新野赶到了襄阳。

而甘宁和郭嘉已经把荆南拿了下来，利用江陵城作为诱饵，迫使刘表不断的派兵，一点一点的消磨掉襄阳城的兵力。

至于江夏那边，却一点都没有动静。因为不去打黄祖，黄祖就不会主动出击。

黄祖跟孙策可是有杀父之仇的，郭嘉不去打黄祖，黄祖肯定不会出击。黄祖要保存实力，免得被孙策打过来。

因此有了制衡，其实荆州已经千疮百孔了。

陆明随后返回了糜家的宅院，这里已经被他征用了。

“夫人们呢？”

陆明进来没有发现妻子们，于是询问了一下侍卫。

“夫人们在后花园。”

陆明去到后花园的时候，正好看到了一群莺莺燕燕穿着清凉的肚兜，在林黛玉的带领下，做着伸展运动。

这是塑形的五禽戏，是华佗发明的，也是瑜伽的前身鼻祖。


──────────────────────────────────────────────────
第894章 探春写信黛玉挨炮
────────────────────────────────────────

莺莺燕燕的女人里，有认识的，也有不认识的，看起来是徐州城里的大家闺秀。

陆明只是看了一眼，就对着探春说道：“探春过来，帮我写信。”

这话一出，徐州城里的那些大家闺秀就把眼睛都瞪大了。

居然让探春帮他写信？女人可以掺和到这里面去？

其实写信就真的只是写信而已，没有什么特别的意思。硬是要理解的话，只能说探春很得宠就行了。

陆明看着媚的林黛玉，对她努努嘴，“让惜春顶替你，你跟我来。”

小姐们还在窃窃私语的时候，陆明已经把散发着汗水的林黛玉给粗暴的摁在了床榻上干了起来。

探春则是在一边，贴身的丫鬟侍书则是在研磨墨水。

红楼里的每一个女人都有自己的贴身丫鬟，都是给她们准备好的臂助。

按照琴棋书画排列，对应着四春的本事。

“袁术想求和，想请我去寿春。你想想怎么样回信给他，让他乖乖屈服。”

陆明一边干着林黛玉，一边对着贾探春阐述要写的内容。

只是场面有些淫荡而已，绝美媚的林黛玉热裤被扒到了脚踝处，十根粉嫩的脚趾踩着地板，被迫的抬高了足尖，将翘臀抬高，以便男人可以尽情的冲击她。

探春的美艳容颜上还是带着温和的笑意，嫁给陆明之后，她已经习惯了这种场景。

丈夫欲望无穷无尽，而且无女不欢，她一个人加上丫鬟一起伺候都没有办法满足陆明。

而且她也不是那种善妒和控制性很强的女人，偶尔肏一肏她，她就已经很满足了，不会要求更多了。

“那就要想一想了，夫君，我先想一下好吗？”

“嗯！你想吧！嘶！林妹妹，你很兴奋嘛！”

陆明的语气充满了调侃，都老夫老妻了，林黛玉每次玩双飞都会变得极其敏感，仿佛这样显得很刺激。

翘臀传来的触感，柔软滑腻，这个年纪的少女还是天真烂漫的时候，就被自己给搞怀孕过一次，算不算禽兽呢！

“啊！夫君！”

林黛玉感觉自己被抱了起来，整个人腾空，不由得条件反射的用美腿夹住男人的腰间，藕臀搂住男人的脖子。

身体的重量都挂在了陆明身上，跟一只树袋鼠一样。

身体重心集中在小穴里，所以每一次下降的到时候，粗长的肉棒都会末根而入，直到肉呼呼的鼓胀阴户顶住耻骨摩擦才会停下来。

如此的美妙，如此的舒服，让她的小嘴不断的吐出美妙的音符。

粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出，每次都将粉嫩的阴唇带进带出，每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑纵横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！

陆明大手抓住跳动的大白兔，用力的揉捏着。

没一会就在白嫩的乳肉上留下了红色的手掌印，一些白皙的肌肤甚至被弄的一片青红，显然是被大力的揉伤了！！！

一边抓着奶子，一边用力的耸动着虎腰，用力的肏干肥美的蜜穴，将肥厚的大阴唇无情的翻进翻出，每次都插到最深处。

大手往下，抓住两片翘臀当成了把手，用力的抓捏着。这个姿势让他有着更强的把握能力，每一次都能把距龙送到林黛玉体内的最深处。

当龟头顶住子宫口的时候，林黛玉的娇躯都会抖一下，十根晶莹剔透的洁白玉趾用力的蜷缩着，快感有点过于强烈，爽到她忍不住继续浪叫起来。

探春听的有些忍不住夹紧双腿，贝齿轻咬红唇，媚眼如丝。

“夫君，不如就先写你跟袁术以前共事的回忆，然后展现你作为半壁江山的主人，从而劝降袁术如何？”

“嗯，那就这样吧！”

陆明的话都有点说的不利索了，实在是林黛玉太会吸了，下面的小嘴咬住龟头，传来的拉扯和嫩肉压迫，使得他有一种想要喷射的冲动。

林黛玉只觉得自己的丈夫肏干的速度和力度都越来越强烈，越来越快，把她干的都说不出一句完整的话。

“嗯哼……喜欢……夫君……啊……宠爱我……爱我……哦……人家……还要给你生一个大胖小子……”

林黛玉已经生过一次了，可是没能生下一个儿子，对她来说有些遗憾。

这次出来，说什么也要趁机怀上，好生一个儿子出来！一想到又可以给陆明这个心爱的丈夫生儿育女，她就显得更加亢奋。

结实的小腹不停地撞击着雪白的臀肉和耻丘，发出“啪啪啪”的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，陆明全身的力量都集中在肉棒上，一插到底。

坚硬的大龟头冲破林黛玉子宫颈口，整个进入子宫，然后如火山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，林黛玉的阴道猛的一阵抽搐，一股温热腻滑的淫精也迎了出来，全身绷紧，整个人靠在了陆明的怀里，被拥抱着。

林黛玉兴奋的搂着陆明的脖子，媚眼如丝透露着无限的欢愉。

跟男人接吻，热情的亲着小嘴，下体一松一紧的嘴咬着肉棒，在榨取着尿道里的精液。

小腹处都隆起了一块不正常的凸痕，身体热热的，子宫还传来被滚烫精液浇灌的感觉，这让她有些痴迷。

精液跟子弹一样冲击着子宫壁，传来的酥麻是她这辈子都难以忘记的。

陆明的心情无比亢奋，随着射精的快感，脑袋也是一片的空白，特别的爽，爽到头皮都有点发麻，毛孔张开，那种悸动难以言喻。

而另一边，探春也把书信写好了。

他过去看了一眼，探春很聪慧，所以写的也很有条理。

从回忆到现状，然后又进入劝降，还是以外在威胁为主，不如早日投降寻求庇护，免得遭受他人惦记。


──────────────────────────────────────────────────
第895章 辽东战事
────────────────────────────────────────

几天后，寿春城。

恢弘的皇宫与大臣居住的区域光鲜亮丽，整洁干净……

而在其他区域则是破破烂烂，仿佛是把其他地方的财富都聚集到了这里，才形成了这种贫富差距。

残破的城墙还没有来得及修缮，到处都是战争后的遗留痕迹。

扬州的青壮年已经不多了，都四散奔逃了。

全本富庶的扬州，也因为袁术的横征暴敛，给弄的没落下去。百姓卖儿卖女，易子相食，已经是常态了。

可以说袁术罪大恶极，这样的人就应该去死。

诸葛瑾骑着马跟吕布并肩走入寿春城，此番出使寿春，他已经被弟弟面授机宜，这一次必须要拿下。

“吕将军，这寿春城乃是天下少有的坚城。秦王让你我二人来，实在是寄予了厚望啊。”

吕布辗转反复，最后还是得成为陆明的手下，他的脾气已经被打没了。

其实不想回去，只是因为他当年亲手把妻子和女儿献给了陆明玩弄，听说母女两还各自生了一个千金，这女儿之间要怎么喊呢？

直到陆明亲自接待了他，给他促膝长谈，把酒言欢，才解开他的心结。打是肯定打不过了，还不如加入。

如今天下已经明朗，陆明拿下荆州和江东后，就可以称帝了。

届时，陆明为皇帝，吕布怎么算也可说是国丈了，也是脸上有光，只要不是挑衅，没有人会把吕布正妻也被女婿给肏了的事情说出来，大家都是心照不宣，知道有这回事，但是不会当面说。

当面说，那就意味着撕破脸了。

“秦王志在天下，这一座小小的寿春城算什么。倒是你，诸葛瑾，能不能劝降袁术，就看你的了。我只管打仗，别的事情不要叫我。”

吕布并不喜欢诸葛瑾，甚至觉得对方有些私心。

因为诸葛家的分散投资，鸡蛋不放在一个篮子的举动，是很多人都唾弃的。

诸葛瑾笑了笑并不在意，他跟诸葛亮是兄弟，而他们的母亲也是陆明的枕边人，大家半斤八两，谁都不要笑话谁。

私下不和，但是公事公办，这是规矩，私底下怎么都行，打死打活，也不会有人在乎。

“到时候必然要饮酒作乐，将军一同前往正是时候。”

“我说你这个生是不是脑子进水了，行军打仗不得饮酒，这是戒律，你先要让我犯错吗？”

吕布瞪大了眼睛，哼了一声。

军营里的规矩就是规矩，哪怕是元老，也不敢犯。犯错一次，直接革职，从下面的伍长开始做起。令行禁止，这是规矩。

有人就尝试过，那还是陆明的大舅哥马超，一样是被丢到下半年不得晋升，谁说话都不好使。

得知有使团前来，袁术还是搜刮了不少酒水物资来接待他们。

他是真的怕了，被曹操和刘备打怕了。

他的二十万大军，被两人夹攻后打的灰飞烟灭，如今镇守寿春也不过两万人，都是垂头丧气的丧家之犬，没有了骨头脊梁的那种。

打了败仗，抬不起头，没有士气，一触即溃，也就只是摆设而已。

一个月后，辽东。

公孙度在治所接见了高句丽的国王渊盖苏文，自从陆明确定了对辽东作战之后，南面基本上没有出现太多的战事。

而曹操依附刘表龟缩在了襄阳城外的小县城里，作为对抗庞统的桥头堡。

孙策则是屯兵在建业，用来和诸葛亮对峙。

袁术投降当了一个富家翁，寿春城和扬州也拱手让给了陆明。

如今就是一种等待和煎熬。

这种针锋相对的时间里，实际上就是一种等死的既视感。

因此曹操、刘表、黄祖、孙策的阵容里，已经有许多人写信求和了，就是希望失败之后可以苟延残喘的活下来。

仗还没有打起来，下面就想着逃命，这就根本没法对抗了。

公孙度之前犯事，那是因为儿子见钱眼开去抢了幽州工程队的材料。

这一下子就惹毛了沮授，立刻派兵到边界巡逻，田丰也是支援了军队过去，还派出了张郃、高览前来支援。

已经打败了公孙度的小儿子公孙恭，战事其实是一片向好的形式。

如今春天过去了，正是夏天用兵的时间。随着梁山好汉到达，物资和辎重到位，已经要开始进攻辽东了。

这次还有张辽和高顺辅助，有祢衡作为军师，拿下辽东不是问题。随着东莱郡失守，眼前公孙度求和的消息都被拒绝了，就是要打算灭了他的。

辽东寒苦，没有经过开发。

这时候并不是后世的大粮仓，所以公孙度不得不将已经跟自己打过几次，节节败退的高句丽引过来当做是援军。

尽管公孙度恼怒渊盖苏文的狮子大开口，但也只好是捏着鼻子认了。

恰好平壤出现敌情，他便给渊盖苏文补充了军备辎重和粮食，让他去对付那边出现的水军。

陆明此时没有去蓟县和大军汇合，而是亲自带领组建好的黄河舰队，从北海出发，直接穿越渤海，直达平壤。打算从后面爆肏公孙度的老家。

尽管渤海是内海，但也是海洋。有着指南针的指引，所以没有偏离航线。

而海上的风暴才是致命的存在，陆明却可以有天文技能，可以改变天气和风向。因此舰队只是用了两天时间，便顺风顺水的到达了平壤。

平壤是乐浪郡的治所，在往东就是高句丽了。

或许是常年没有战乱的缘故，直到舰队里的士兵登陆，平壤还没有任何的反应。

修整半天后，陆明亲自指挥攻城，比起中原轻则七八米，重则十二三米的城墙，平壤的城墙并不高，只有五六米，用来对付高句丽和盗匪已经足够了。

这天，平壤守将公孙渊还没有起床，还在年轻的小妾床上睡着，结果手下就跑来大声喊着有敌人打进城了。

这让公孙渊火冒三丈，自己正准备早晨运动呢，被人打断了，能不生气吗？只是等到他看到秦国的士兵时，已经晚了。


──────────────────────────────────────────────────
第896章 狂妄的高句丽
────────────────────────────────────────

东西并进其实很冒险，但是这是一次尝试，也是陆明的一个设想。

看看船只航行的速度和承载能力，为以后打下日本做基础。

街道上，百姓房门紧闭，生怕遭殃。而街道上还残留着鲜血，善后的辎重队正在用斗车将尸体搬上车，然后运到城外烧掉。

尸体必须及时处理，否则有可能演变出瘟疫。

瘟疫的可怕已经是被誉为天灾了，三国时期人口锐减，除了打仗之外，瘟疫才是最关键的事情。

卫生条件，医疗条件跟不上，等待的就是死路一条。

陆明坐在太守府，下面跪着还没有来得及穿衣服的公孙渊。

现在是夏季，但是赤裸着上半身，多多少少有些凉意。

“下面何人，报上名来！”

“小人乃是平壤太守公孙渊，大人饶命啊！”

公孙渊很没骨气，要不然早就战死了，哪里会被擒。

而陆明身边跟着三个保镖，是他最近招收的，也是梁山好汉，花和尚鲁智深，黑旋风李逵，以及武松。

武松是来参军的时候，他恰好巡视军营，看到了就挑过来。

本来还想问问武松老家哪里，想看看有没有潘金莲的，但是战事已经开启了，于是就先开打了。

以前的手下都留下来对付曹操和孙策了，哪怕对方现在实力低下，陆明也不会掉以轻心，就是要以势压人，做到万无一失。

“狗东西，这是秦王殿下！睁开你的狗眼，放尊重点！”

李逵骂骂咧咧道，他对陆明那是尊敬无比。能打，又亲民，是一条好汉，更是一个明君。

“是是是，都是小人的错，秦王殿下，小人有眼不识泰山，有眼不识泰山。”

公孙渊脑袋磕的邦邦响，为了活命也是不管了。

“殿下，小人有一个重要的情报，请殿下饶命。”

“说说看。”

陆明都没有来得及出手，只能是在远处远远的射箭过过瘾。

他已经有一段时间没有经历腥风血雨了，以前是逼不得已，现在是完全没有机会。

“我叔父公孙度邀请了高句丽国王来助阵，他们往这边过来了，可能有个五六天就到了。

“而且不止高句丽，我叔父还邀请了马韩这些部落，要他们出兵对抗殿下。”

公孙渊为了活命，一下子就把自己的叔父给卖了。

陆明听后若有所思。

而其他人则是眼神里带着一丝的鄙夷，显然是看不起这样的软骨头。

“看来高句丽是找死，这次就荡平高句丽好了。文远，派出斥候去查看高句丽军队的动向，探明附近的地貌，把地图绘画出来。

“高顺，你负责城防。

“陈宫，你负责管理平壤。”

原本去支援幽州的张辽和高顺被喊了回来。

而陈宫也被陆明带上了。秦国地大物博，总会有发挥才干的机会。

他这次来，更多的是一种实验。

而真正的主力还是在西边的祢衡，他们有着十五万人，预计是三个月内平复辽东。

“末将遵命！”

“属下遵命！”

把事情分派下去，陆明也站起来带上三个保镖出门。

近卫军如影随形，陆明还在探索，只需要花费时间，就可以探索这片区域，把区域的地图都在脑海里成形。

这就是他的优势。

而让张辽去绘制地图，也是一种行为习惯。

另一边高句军营，与其说是军营，还不如说是难民营。

高句丽在朝鲜半岛，那里本来就是多山地，少平原，贫瘠寒苦。

一直以来都是属于边境，是被流放的地方。山地多，军队施展不开，打下来也没有多少意义。

加上森林密布，很容易迷失方向。

打下来得不偿失，因此从西汉开始，对于这片区域就没有多大的兴趣。

任何的战争都是需要依附政治的，战争只不过是政治的延续。

而政治是要看利益的，很显然打下高句丽的收益并不高，还回不了本。

也就只有好大喜功的帝王会这么做，否则正常一点的都不会想要这种劳民伤财的战争。

渊盖苏文喝着美酒，还搂着从周边抢来的女人。

对着自己的儿子说道：“汉人就是愚蠢，居然想要我们帮他作战，那个公孙度早晚完蛋。我们躲到山林里，就是秦军也找不到我们！”

能说出这句话，证明渊盖苏文已经跟秦军交过手了。

确实是交过手了，遇上了河北名将张郃，被打的落花流水，加上晁盖带着梁山水泊的好汉在后面围堵，差点就没有回来。

幸好还有儿子拼死相救，他才捡回一条命。带来了两万人，结果一下子折损了五千进去。吓得渊盖苏文立刻往后跑，什么都不管了。

哪怕是在高句丽，他也要防备别人，防止手下掌握了兵权，到时候黄袍加身，他就傻逼了。

“父亲，此番经过平壤，然后返回汉城，我们或许还能再向平壤太守敲诈一笔！”

渊男生嘿嘿的笑着，似乎把汉人当成傻子了。

“就是，父亲，既然来了，我们还付出了五千人的伤亡，公孙度就应该补偿我们！”

渊男产也在旁边符合，他是二儿子，身上有着高句丽人特有卑微，狂妄和自大。

“好，要是公孙渊不给，我们就自己拿！”

渊盖苏文说完就嘿嘿的笑了起来，“去吧，玩得开心一点。”

第二天，张辽已经带着埋伏在了野兔岭，这里有很多野兔，也因此而得名。

“禀告将军，高句丽军队来了。没有前锋，所有的大军都集结到了一起。”

斥候过来告，有望远镜的存在，能够从千米之外就看到对方的阵容，这比肉眼来看更加的有效和便捷。

张辽先是一愣，随后点了点头，“再探，再报。”

陆明就在山上，张辽会告了探测情况后又主动说道：“主公，不妨派遣一部在后伏击。在野兔岭歼灭高句丽大部，残留一小部，免得他们鱼死网破。”


──────────────────────────────────────────────────
第897章 一万五千头猪
────────────────────────────────────────

伏击剿灭大部分，留下一小部不是养寇自重，而是防止对方心生绝念，再没有任何希望的情况下，爆发出来的战斗力是惊人的。

虽然并不一定能够逆转局势，但是肯定会徒增伤亡。

而围城里，围三缺一也是一样。就是给人希望，留一条活路，免得鱼死网破。

陆明也正好想要人带路，他已经决定拿下高句丽了。

朝鲜半岛虽然说资源匮乏，但也不是没有一点资源。煤炭和钢铁也是有的，而且走陆地不合适，那就发展海运。

只要海运条件成熟了，成本可以大幅度降低，并且速度也会大大提升。

同样的东西，公路运输和水路运输比起来，水路就是有优势。

“好，趁着这个机会，我们正好拿下高句丽。一举平定辽东局势，文远，你去安排，不用请奏我。我只要战报结果，过程不问。”

陆明点头同意，将权力下放。

尽管对方有一万五千人，己方只有五千人，但这都不是问题。

已经习惯了以少打多，走的精兵路线，根本不怵什么。

五千头老虎会害怕一万五千头绵羊吗？

况且在他眼里，这些高句丽军队连绵羊都算不上！

“末将遵命。”

张辽有些兴奋，难怪每一个武将都渴望跟陆明，这样的放权很难得，而且也是一种考验。不过没有束手束脚，肯定是最舒服的。

另一边，高句丽的军队已经进入了野兔岭，连基本的侦察都没有。

别说现代的军事技巧了，就连最基本的军事素养都缺乏。列队也不整齐，这样就会导致长官找不到兵，兵找不到头。

在两侧的山坡上，张辽死死的盯着下方，当敌人进入埋伏圈后，立刻下令，“放箭！”

“嗖嗖嗖！”

几百根燃烧着火焰的箭矢飞了出去，在空中划过了一道弧线后，落在了被遮掩起来的干草中。

干柴烈火，几百根火箭一起，瞬间把火势给点燃了起来。从中间开始往两边蔓延，火势异常的凶猛，蔓延的速度也是超越了反应。

“敌袭！敌袭！”

一个军官大声的喊着，结果下一秒就被箭矢刺穿了咽喉！

能够指挥的军官都第一时间反应过来高声呼喊，但是他们的所作所为也是被秦军里的神射手给盯上了。

这些经历过了无数杀戮成长起来的神射手在每一个军团里都是宝贝，因为袭杀军官，让军队失去指挥的办法那是屡试不爽。

想要底下的大头兵听话，那么基层的伍长和队率就是必不可少的。

换成现代军队，那就是班长、排长和连长。没有了指挥，下就是一团黑。上面的军令传达不下去，下面也不知道该做什么。

本来高句的阵容就十分的涣散，结果遇到袭击后，愣是在原地呆住了几分钟后才一哄而散。这是张辽都没有想到的，连像样的抵抗都没有遇到。

高句人四散而逃，有往山上来的，也有往后跑的，更有往前冲的，突出的就是一个无组织无纪律！

不过也只是片刻的错愕，他就下令继续围剿。

“父王，有人埋伏！”

渊男生大声的呼喊着，面对熊熊烈火，加上旗鼓摇曳的声音，他尿都吓出来了。

渊盖苏文也是吓傻了。

不过好歹也是国王，于是推开了儿子，吩咐侍卫队长全力往前冲！

“想活命的就跟我冲出去！”

这个老东西也很鸡贼，让士兵在前面，自己则是躲在中间。

这道峡谷，两边都是斜坡，虽然可以上去，但是很费劲，因此往前冲是最好的。

只要逃过了这一段路，他就可以回去高句丽，依然是可以东山再起。

只是秦军之所以是秦军，打的众多诸侯无法还手，除了单兵素质之外，还有排兵布阵和计谋也在其中。

渊盖苏文带着一支残军好不容易突破了被长矛封锁的路口，结果跑出去没多久，又被一阵箭雨伏击。

无奈只能是继续的逃跑，几乎每隔五百米就有一波箭雨覆盖。

连续的溃逃了十多里，在强烈的恐惧下，求生意识和本能把身体的力气都掏空了。一口气跑了那么久，高句丽的残军也是拉长了战线。

李逵带着近卫军开始收割，投降的就绑起来，还想反抗的就直接杀掉。

渊盖苏文不敢休息，而是继续的策马往前跑，身边就只有十几个侍卫，还有大儿子在。

他知道自己的军队完蛋了，到目前为止，他连被谁伏击了都不清楚。

肯定不是公孙度，因为公孙度跟他打过几次，没有这个本事。

虽然公孙度压着他打，但是绝对没有这样的差距。跟公孙度交战，他至少还可以过两招。而眼前的对手，他连还击的机会都没有。

而前方，只见一个穿着铠甲的男子站在路中间。手里拿着一杆长枪，等他们靠近的时候，才猛然抬头，手里的长枪狠狠的突刺。

武松跳了起来，利用巧劲将一个骑兵打飞，恰好将另一个骑兵打下马。

随后上打骑兵，下砍马腿，一个人就将十多个人全部拦了下来。

渊盖苏文更是滚到了一边，满脸鲜血，不住的往旁边爬过去。

只见武松一枪一个，用枪托把人给打晕过去。

没有杀了，而是选择了活捉！

渊盖苏文被打晕了过去，不知道过了多久，一盆冷水直接泼在了他身上，把他给瞬间冻醒了。

“你们是什么身份，自己说出来。”

武松知道抓住大鱼了，但是具体是谁还不知道。

“我是高句丽国王渊盖苏文，我是给汉庭进贡的国王，你们是谁！汉朝不会放过你们的！”

渊盖苏文还拎不清现实，还拉出了东汉朝廷这张虎皮。

有一说一，汉朝确实是四大强国之一。

汉朝、贵霜、安息、罗马、四大帝国，这么一说，确实是可以唬住不少人。


──────────────────────────────────────────────────
第898章 林黛玉又怀孕了
────────────────────────────────────────

笃笃笃，陆明来到了军营，看着一身泥垢的渊盖苏文，嘴角带着不屑的笑意和一丝冷酷的寒芒。

“你就是高句丽的国王？你说是就是？你怎么证明自己是！”

“他们，我的手下，都知道我是。还有辽东太守公孙度，他也知道我的身份！”

渊盖苏文用半生不熟的汉语回应道，没有了昨天的嚣张，肆意的劫掠村庄，杀人取乐。

平民？

在乱世里不过是鸡鸭一般的存在，没有人会珍惜和可怜。

而陆明不一样，他已经把这里视为了自己的地盘，这里的每一个百姓都是相当宝贵的资产。

“昨天你们洗劫了两个村子是吗？”

“是那些村子袭击我们，我们迫不得已才反击的。”

渊盖苏文急忙澄清，这件事情做了就做了，但是话不能这么直白的说。

哪怕是汉军也会有劫掠百姓的举动，到了地方军阀，那更是不把百姓当人。

只是有一点渊盖苏文想错了，诸侯内战，怎么说都是自家兄弟关起门来打仗。

而高句丽是什么？是附属在汉朝之下的一个番邦而已，是奴才！

现在奴才还动手打主子了！这意味着什么？

养不熟了！

“把他的双手打断，别杀了，以后还有用。但是这些高句丽人，必须死。先关起来，到时候集中处刑！”

陆明哼了一声，这些杂种还不能杀。

要当着百姓的面，把他们杀了，还要让百姓上去捅刀子。

这样一来，人死了，民心也收复了。

武松点点头，把人交给张辽看管。

后面怎么做，那不管他的事情，他只是一个近卫而已。

几天后，陆明把附近的百姓都召集了起来，公布了自己的身份，是秦王。

如今汉室崩溃，连百姓都保护不了。异族更是频频入侵，百姓沦为牲畜，任人宰割。

而现在，这种黑暗的日子不复存在了。

因为他来了，他会统治这一片区域，并且给予大家保护！

并且，陆明还给了他们报仇的机会，让他们可以亲手捅死这些高句丽士兵。

入侵者，必杀之！

以独一无二的手法把民心收集起来。

而接下来就是建设了，先把港口建设起来，然后才能让船队源源不断的接收粮食。

而且这里的条件非常好，尽管寒冷，但是土地肥沃！把流民招揽起来，编好队伍，然后以老带新，用劳作换取粮食。

辽东其实就是后来的东北，这片黑土地有着最肥沃的广袤农田，甚至不需要施肥，都能够达到惊人的粮食产量。

所以这里必须要利用起来，加上有现有的码头，只需要继续扩大加工，就能变成一个港口。

这里还不会受到冬季结冰的影响，常年通行，简直是妙不可言！

流民在劳作，开垦农田，开山采石。

一个接一个的窑炉开始新建起来。

陆明又回到了他的老本行，利用蓝图建造设施，提炼原材料。

一时之间，平壤甚至有一种异样的繁华，人人都在忙碌……

而人人都有饭吃，山林上有着大量的野猪，所以肉食并不缺少。

尽管陆明没有带女人来，但是他有着跨越空间的帝王后宫，每天晚上都可以在后宫里宠幸妻妾门，因此根本不需要担心没有女人发泄的事情。

倒是有一个意外的消息传来，是林黛玉怀孕了！

林黛玉今年才十六岁，又怀孕了。

濮阳之行，和徐州之行，她几乎每天都被高强度的灌精下种。

而且没有刻意的去避孕，因此怀孕也就不是什么新鲜的事情了。

这个消息传来后，陆明又盯上了贾敏，也就是林黛玉的母亲，企图让她也再次怀孕。

女儿怀孕，母亲也要怀孕才对！

陆明不在郑城，却没有出现什么波澜。

有王后王异在坐镇，而且还有“太子”在呢！

如今“太子”已经开始读书了，很乖巧，除了贴身侍女，没有人知道“太子”其实是一个女孩子。

宫廷里有一部分是开放的，而且表彰杰出贡献的臣子，还给他们的母亲和妻子封赏了诰命夫人的荣誉称呼。

不知道多少人开始想着心思，讨好陆明不行，那就讨好太子吧！

未来选拔太子妃，也能够吃肉喝汤。

只是，是不是有点太早了！

一个月后，平壤已经变了一个模样。

城外出现大量四四方方的农田，而码头已经重新换了样子，有了钢铁的加入，把码头建设的更加突出，平整和结实，可以承载更大吨位的舰船，并且还有一个简单的船坞，用来维修船只和日常维护。

西边，公孙度已经被围困在了辽东。

晁盖等人被奉命一路往东打，扫清沿途的县城，以便于接应陆明。

得知主公就在大后方，还灭掉了一万多人的高句丽军队时，作为主帅的沮授眼皮直跳，但是没有着急，而是按部就班的打进辽东，扫清障碍之后，包围了辽东城，然后才派遣晁盖等人去跟陆明汇合。

陆明这一个月多倒是过得很滋润，除了建设平壤之外，还在派人摸清进入高句丽的道路。

沿途派人修整道路，然后铺设水泥。

以便于后期赶路，自从抓住了高句国王之后，陆明一直想打进高句丽，将这个小国彻底的覆灭。

只是经过排查和思考，最终的决定就是从海上进攻。

从海上可以越过边境的高山和森林，而且海边的地势平坦，很容易就可以到达汉城。

很多时候即便是在半岛里，都是依靠水路运输，实在是山路崎岖。虽然比不上蜀道，但是也不会好到哪里去。

翻身越岭，明明是几百米，却要翻越大山。上山，下山，经过山与山之间的低洼处，然后再上山。

而不管向左向右，都是被大山包围了。

都走不出去，所以翻山越岭就是注定的。

要是现代里，直接炸药和盾构机开路，挖出一条隧道就行了。

但是这是古代，没有任何办法，只能是翻山越岭。


──────────────────────────────────────────────────
第899章 拿下辽东
────────────────────────────────────────

“主公！我来了！”

晁盖单膝跪地，双手抱拳，恭敬的对着陆明说道。

“起来吧，来的正是时候。平壤如今已经是一个合格的后勤城市，让张青和孙新留下来。这里的农田和养殖场不能有所损失。等交接完毕，我们还要出海往南，把高句丽打下来。”

陆明看着地图，整个乐浪郡的地图已经刻画出来了。

随着辽东被围，这就意味着北方的所有土地已经被自己占据了。

而乌桓和鲜卑，还在被牛辅他们追杀着。有李儒这个毒士存在，怎么可能有他们的好日子过。不投降的，估计到时候怎么死都不知道。

下毒，绑架，围困，总之只要能够做到的，牛辅这些西凉兵就没有做不出来的。

陆明也需要这些人来干这种脏活累活，要是这些都没有人做了。

那么有些事情是很难办的。

目前为止，边境一切太平，就连北匈奴都不敢进犯。

南匈奴都是被打的服服帖帖，服从，进入汉人城市，分化，耕种，劳作，有钱有粮。而不听话，屠城，就这么简单。

仁义道德在面对异族的时候，那是一点用处都没有。唯有手中的刀剑，才能够让他们听话。

所以，杀戮再加上怀柔才是最正确的。

至少现在这一套方案下，南中天下太平，甚至都没有一点叛乱的念头。

人人都有饭吃，可以解决温饱的时候，就不会叛乱，哪怕是策动，也不会有人回应。

收了孙二娘和顾大嫂，陆明又让她们的丈夫张青和孙新背锅。

现在打下了辽东，也算是可以给他们洗刷冤屈和罪责。

恰好孙二娘和顾大嫂也怀孕了，作为补偿，陆明就把两人放在了平壤，在这里看守农田和养殖场。

张青和孙新有些不情愿，却也无可奈何，只能跪下谢恩，“多谢主公！”

陆明却没有让他们起来，而是朝着大海看去，看着波涛汹涌的海洋，谁也不知道大海里会发生什么事情。

如果没有天文绝技，他也不敢说就能横渡渤海。

内海再怎么样也是海，连接着太平洋，跟黑海那种巨大的内地湖泊来说绝对是更加凶险。

“你们肯定觉得很委屈，为什么立功了，还要在这个远离家乡的地方值守。”

陆明先把话说开了，却没有提及自己将他们的妻子收入房中，还夜夜奸淫到怀孕为止的事情。

“这里以为会成为秦国对外的中转站。高句丽不是终点，往南还有瀛洲，那些倭寇盘踞的地方。要打瀛洲，平壤作为补给的城市，地位就很重要。

“高句丽和瀛洲抓来的女子也会送入中原，你们可以挑一些充实你们的房间。”

张青和孙新对视了一眼，他们虽然说觉得妻子被上司肏了是一件很操蛋的事情。

但是如果可以换来前程，那似乎有不是什么接受不了的事情。

献妻求荣这种事情在秦国并不罕见，也不会让人嗤笑。献妻求荣，献母求荣等等，五花八门，有什么好笑的。

大家都是为了上位，为了官职，为了前程，所以心照不宣就是了。

至于女人，有官职在身，还怕找不到女人嘛？

“如果没有主公指点迷津，我等恐怕一辈子都不知道此地如此重要。”

张青立刻就开始拍马屁了，尽管舍不得妻子孙二娘，可是对方可是陆明，是秦王！

未来还会登上哪个至高无上皇帝宝座的男人，他得罪不起也不敢得罪。

“主公，如今万事俱备只欠东风。那高句丽的蛮王在我秦国的土地上烧杀掠夺，做出人神共愤之事，其罪当诛，说是千刀万剐也不为过。”

智多星吴用在旁边也补充道，算是找了一个很好的理由了。

“犯我大秦者，虽远必诛！”

陆明抬起手怒吼道，一下子就把气氛给点燃了。

所有人跟着喊口号，不明所以者也是被裹挟着一起喊。

开什么玩笑，主公都这么说了，难道还会有错吗？

即使是有错，错的也是这个世界！主公是不会有错的，绝对不会有错！

半个月后，祢衡带着将领赶到了平壤。

刚来到的时候，也是被小小的震惊了一番。

庞大的港口，规范化的农田，良好的灌溉渠道，还有坚固整洁的水泥路，这还是辽东吗？

陆明交代了一番事情，并且带上了一些将领让他们作为先头部队，跟着向导出发，先到半岛去，找到登陆点，打上去再说。

高句丽的都城就是汉城，从西边登陆的话，到汉城都是一马平川，无险可守。

因此这一次的攻打并不难，只需要打下汉城，其他地方再派人慢慢攻占就行。

“正平，这北面还有罗刹国的存在。本王让你和晁盖镇守辽东，辽东地势广袤，土地肥沃。

“这里开垦好了，一年的产粮就足够整个秦国食用。

“辽东很重要，你可有把握将辽东治理好？”

陆明开始了战略部署，说让他治理，其实就是按照自己的办法来。

每一座城市都有自己的使命，有的负责产出原材料，有的地方负责加工，而有的地方负责销售。

要说全能型的城市，目前还真没有。

分散投资也是无奈，要是可以一口气搞定，总比运输来运输去要强得多。

“请主公放心，有我祢衡在，辽东就不会被罗刹国侵犯。属下必将按照主公的意愿，将辽东打造成秦国粮仓！”

祢衡很清楚陆明要的是什么，就是稳定和产出。

至于天下苍生，有饭吃就行，其他的再说吧。“好，遇事不决，就多跟丞相请教。

“书信说不清，就亲自到郑城去一趟。

“很多事情嘴上说一说，下面的人就要跑断腿。

“正平，多看多学多做，你肩上担着的是辽东百姓。”

陆明拍了拍祢衡的肩膀，如今打下来了，那么就需要治理。

打江山容易，但是守江山难啊！

第四卷


──────────────────────────────────────────────────
第900章 大长今和金喜善
────────────────────────────────────────

汉城，高句丽宫廷。

一个年过三旬的熟女穿着简陋的宫装在庭院里赏花。

虽然身上的宫装简陋，比之汉朝宫廷服饰千百倍不如，甚至连宫女穿得都比不上。

但是人美气质佳，即使是穿着简陋的服饰，也有出尘的气息。

难以想像在高句还有这么漂亮的女人，印象中这一片山地半岛也不过是弹丸之地而已。

金喜善有些心神不，丈夫和儿子已经出去征战好久了。

往常一个月左右都会有一封信送回来，现在已经快两个月了，还是杳无音信。

而且汉城里，有些人已经开始蠢蠢欲动了。

如果不是汉城还留有两万人的守备部队，估计就要变天了。

只是最近传闻丈夫的弟弟，她的小叔子正在接触守备队长崔正浩，届时若是发动叛乱，她也将沦为阶下因，虽然内心着急，金喜善还是没有慌张。

这种事情女人是插不上手的，因此她只能是继续的等待。

“娘娘，天冷了，还是回宫里去吧，小心风寒。”

一个甜美的声音响起，金喜善转过身去。恰好看到了一个扎着单马尾，穿着白底蓝衫的女医官。

这位女医官的医术很有名，在汉城也是倍受尊敬的存在。

越是贫瘠的地方，掌握着医术的人就越是收到尊崇。

哪怕是国王，生病了也一样会死。

“长今，你辛苦了。”

金喜善看着眼前的女医官，对方是一个官员的养女。

她记得，她还没有成为王后之前，对方还是御膳房的。随后便被流放出去了，现在再次回来，倒是颇有些传奇色彩。

尤其是在女人地位低下的高句丽，想要出人头地是很难的。

而女人只有两种职业可以有点地位，一是御膳房当厨娘，二是当一个御医。

至于另外的办法，那就是被国王看上，除此之外别无他法了。

“这是属下应该做的。”

徐长今很恭敬的低着头，面对王后也没有卑躬屈膝，而是有什么说什么。

她这样的性格其实是很讨男人喜欢的，但是女人就不一样了，会很讨厌她，因为过于耀眼。

笃笃笃，木屐踩踏木板的声音传来。

不多时，一个男子就带着几个侍卫出现在了金喜善面前，男人面容冷峻，眼神肆无忌惮的打量着金喜善这位王后，甚至在她饱满的胸口停留了几秒钟，仿佛眼神锐利的可以刺破衣服的束缚一般。

金喜善觉得很不舒服，这样的眼神就好像是要把她给吃掉一般。

皱着眉头，美艳的脸颊保持着平静，“是亲王阁下，不知道阁下进宫是有什么事情禀告？”

“禀告”，那是下级对上级才会使用的敬畏，这里其实就是在隐晦的提醒闵政浩，这里是王宫，她是王后，不要有过分的想法！

然而闵政浩却不以为然，一步一步的逼近过去，看着眼前的盛世容颜。

这位王后嫂子可是被誉为高句丽之花，他无时无刻不想着得到对方，自己那个兄长不过是一个鲁莽的笨蛋，居然可以占有这样的美人。

而且占有就算了，还不用，这岂不是浪费吗！

“兄长在辽东被汉军击溃，他被抓住了。他的侍卫冒死逃出来给我们禀告，王后娘娘，我来找你，就是告诉你这件事！”

闵政浩带着一丝的优越感，打不赢汉朝是很正常的，汉朝地大物博，他们不过是弹丸之地，资源贫瘠，打不过实在是太正常了。

打过了，那才是不正常。

而他这么说的意思，很显然就是在作胜利的宣言。

不管国王怎样，现在他都有理由和有机会发动叛乱了，可以理直气壮，名正言顺的成为国王了！

至于成为国王嘛，那么王后不就是他的了吗！

“王后，等我继承大统，你还是王后。”

闵政浩想到得意的地方就忍不住发出了淫荡的大笑，充斥着一种快意。

得知兄长被抓住，他想的不是怎么救人，而是想着如何霸占嫂子。这样的秉性，难怪是棒子。

金喜善微微皱眉，心里有些慌乱却依然是严肃的呵斥道：“放肆！且不论消息是真是假，这个时候你不想办法营救国王就是渎职。百官不会同意的，也不会让一个薄情寡恩的人继承大统的！”

“哈哈哈！”

闵政浩听到金喜善的反驳后，更是猖狂的大笑着。

“我亲爱的嫂子，不用着急，我很快就会摆平那些老家伙的，你就安心的准备当我的新娘吧！”

形势比人强，要是真到那个时候，哪怕是金喜善也没有丝毫办法了。

要么自尽，保存贞洁，要么以身饲虎，苟延残喘的活下去。

毕竟活着并不丢人，只是丧失了尊严而已。

就在闵政浩准备进一步的侵犯金喜善，准备今天就成就好事的时候。

侍卫急匆匆的跑过来，也顾不得会不会打扰主子的雅兴了。

“将军，有外敌进攻，已经打进城里了！”

“什么！胡说八道，哪里来的强敌！”

闵政浩正准备反驳就已经听到了嘈杂的呐喊声以及自己士兵的惨叫声，顿时脸色一变，恶狠狠的拉住金喜善说道：“跟我走！”

“放开我！救命！来人啊，救驾！”

金喜善的哭喊声并没有得到回应，反而是被闵政浩给拖拽离开。

这时候闵政浩已经不想别的事情了，想的是怎么逃跑。

敌人可以悄无声息的出现在汉城外，并且还干掉了守军打开城门，这就意味着这支军队非常的精锐！

况且汉城虽然对比汉朝里比县城大不了多少，可是好歹也有两万人在，怎么可能了无音讯呢！

就在闵政浩拉着金喜善到宫门的时候，一个黑炭头冲了进来，两把斧头就把侍卫砍翻在地。

在他还没有来得及反应之前，他的手就被砍断了！

“有大鱼！想跑！”

李逵狞笑了起来，让他当先锋绝对没有错，那勇猛的劲头可以很大程度的刺激士气。

当看到风韵犹存的熟女金喜善时，他更是眼神一亮。

“好一个娘们！看住她！这是献给秦王殿下的大礼！”


──────────────────────────────────────────────────
第901章 优雅的王后金喜善
────────────────────────────────────────

金喜善懵懵懂懂的被这些士兵给请到了宫殿里，她已经看到了宫殿里的宫女和太监被驱赶到了一起。

除非有反抗的，否则不会杀戮。

她有些震惊，这些人难道是汉朝派人过来的吗？

“大家都不要动，站好。”

哪怕之后可能遭遇不好的待遇，金喜善还是强制的镇定下来。

因为她知道汉朝是礼仪之邦，是一个大国。大国有大国的风范，只要保持礼仪，她相信自己应该可以和他们的统帅谈一谈。

有金喜善这个王后开口，那些慌乱的宫女时太监就安定了许多。

至少在茫然无措的时候，有个人出来指挥他们，告诉她们该做什么，她们还不至于崩溃。

外面的喊杀声逐渐的结束，随之而来的便是士兵在地毯式的站位，在搜索可能潜在的反抗力量。

陆明终于走进了这座皇宫里，说是皇宫，其实比起寻常的太守府还要大一些而已。

而且连黄金都没有，大量的采用了木头和砖头的构造，给人一种贫民窟豪宅的感觉。

“所谓蛮夷。不过如此。”

陆明背手站立，看着所谓的汉城皇宫。棒子就是棒子，抄都抄不会。

拿下高句丽对他来说并没什么难度，以前要打高句丽就必须进入山林作战。

人生地不熟的，加上本土作战的优势，其实辽东跟高句丽的战果几乎差不多，只是辽东估据了优势。

这个优势并不明显，而且也无法转化为压制性的胜利。

如今绕过了山林，利用海路直接攻打汉城。

一马平川的平原，无险可守。沿途的平民也被干掉，要么就是捆绑起来。一直到了城外，高句士兵都没有任何发现。

随后便是化妆潜伏进入，夺取城门，军队在城外发动冲击。

一旦城门失守，守城方就失去了优势。

面对单兵素质高出几个档次的秦军，被杀也就情理理当中的事情。

陆明安排的军功其实是继承了战国时代里秦国的军功制度，但是加了一些改良。

战国秦军的军功来源是人头，只算死人不算活人，因此就发生了著名的长平之战坑杀了四十万降兵。

而白起杀降兵其实是有多方面的，首先，从秦国的国情来看，秦国自春秋时期以来始终处于战乱状态之中。

秦国的国土辽阔，但资源不足，需要通过扩张领土来获取更多资源。

因此，秦国在军事力量上投入了巨大的精力和财力。

在这种情况下，尽管赵国的40万士兵已经选择投降，但是如何处理这批士兵却是一个问题。

因为对于已经处于极限状态的秦国来说，40万降卒的吃饭和消耗是一笔不小的开支，稍有不慎会酿成“兵变”。

其次，从赵国的国情来看，赵国自从战国时期失去代国以来，一直处于危险之中。

面对秦国的压倒性优势，从赵国国君到普通士兵，都对秦国产生了巨大的仇恨。

这些已经投降的赵国士兵，一旦有机会逃跑，那么这些士兵将对秦国军队构成不小的威胁。

对秦国来说，这40万降卒是赵国的有生力量。如果将其歼灭，那么意味着剪除了来自赵国的威胁。

从白起的战争思维来看，他是一位非常重视实用主义的将领。

对于他来说，用坑杀赵国士兵来制造恐惧，继而影响其他诸侯，以此削弱其他军队的对抗情绪，降低其他诸侯军队的对抗能力，继而降低秦国统一六国的成本。

这种不世之功，对于白起来说具有极大的诱惑力。

而还有一点最重要，那就是秦国当年的可是在最注重军功的。

秦朝时期，只有实现战争胜利并立下军功的士兵和将领们才能获得军功，从而获得一定的社会地位和荣誉。

在军功制度下，战胜敌人、掠夺敌人的头颅、助战取胜等都是可以获得军功的途径。

当时赵国战死了五万人，至少还有三十五万人存活。

而如果白起选择放过了这三十五万人，那么就意味着三十五万的人头，秦军士兵是分不到的。

那时候秦赵之战已经打了几年，单单是五万个人头，意味着士兵不够分，军官也不够分。

而白起打了一个打胜仗，士兵们打了好几年，累死累活却得不到该有的奖赏，他以后还真么带兵？

军功意味着土地、爵位、名声以及家人的性命！军功可以抵消命案！这就是压垮白起最后一根稻草的原因。

如果连手下的士兵都不好带，那么就别指望再立功勋了。

如今，陆明再次建立了秦国。依然是利用军功制度，但是却已经分得很详细了。哪怕是同样的结果，俘虏了众多士兵，也可以算在军功里面。

甚至完整健全的士兵，比死了的士兵还要值钱！

人口越多，奴隶越多。

毕竟工业化初期，就是需要大量人口去填补的。

而跟自己作对的敌人，那很显然就是一个可以随意支配的对象！

陆明没有悲天悯人，但是也没有穷凶极恶到滥杀无辜。

要奴隶有的是办法，现在高句丽不就有现成的了吗？而且对面还有那么多小日本，也是很好的奴隶。

在这之前，他还会找一点软骨头培养起来，因为二鬼子往往比真正的鬼子要凶残百倍！

推开门，陆明就看到了坐在主位上的金喜善，只见她鹅蛋形的白皙脸庞上有着一双总是含着笑意的大眼睛，素眉淡扫，琼鼻高挺，粉唇皓齿，瀑布般乌黑的长发随意的挽在脑后，好一副贤妻良母的形象。

这幅模样放在中原也是美女的级别，他不由得多看了两眼。

“你是谁。”

“我乃高句丽国王渊盖苏文的妻子金喜善，当今王后！请问阁下名讳？”

金喜善表现的不卑不亢，哪怕是处于下风，也是带着一股王室的优雅。


──────────────────────────────────────────────────
第902章 大长今吗
────────────────────────────────────────

陆明来兴致了。

他是来殖民的，也是来奴役的。

现在可以搂草打兔子，那是意外。

“我还以为高句丽这种地方不会有美女了，没想到还有你这样的女人。

“真是让本王意外，本王乃是秦国之主。

“汉室昏庸，百姓民不聊生，天下纷争。如今汉室已经被秦国取代，你可以叫本王‘陛下’！”

陆明走过去，周围的宫女和太监都不自觉的退开到两边，仿佛是欢送他一般。

那股所向披靡的气势，淡淡的血腥味提醒着他们，这不是一个好惹的主子。

过去将金喜善的下巴捏住，将她抬起头来，看着她的盛世容颜，明明生育过了，却依然是肌肤滑嫩，尤其是一双眼眸里待着坚贞不屈的样子，就是在引诱他去征服！

“渊盖苏文攻打辽东，残杀我秦国百姓，罪无可赦。高句丽也会掀起一阵腥风血雨，本王需要一个代理人，你好好侍奉本王，本王会优先考虑你的家人！”

金喜善想要拒绝，可是话到嘴边却说不出口。她可以从容赴死，但是家人怎么办？

如今秦国已经占领了汉城，高句丽举国之力都不可能与其对抗。

所幸对方要招揽官员，那么让自己的家人上位，其实就是最好的结果。毕竟可以保全家族。

“陛下，请不要这样，我已经人老珠黄了。宫廷里还有很多女人，年轻貌美的处子，陛下若是不嫌弃，臣妾可以给陛下挑选女人侍寝。”

“少废话，本王就要肏你！”

陆明可不管这些，淫笑着把裤子脱下来，当着那么多人的面，用鸡巴拍打她的脸颊，还用手摁住她的脑袋。

“含住！”

金喜善瞪大了眼睛，只觉得一阵浓郁的腥臊味传来，小嘴就被迫张开，男人的那根东西长驱直入的塞进嘴里！

本来以为就这样了，然后，陆明的长度出于意料，一直顶到了咽喉，都还是有一种意犹未尽的感觉，还在往里面钻。

“唔唔唔！”

“想想你的家人，骚货！”

陆明对于金喜善的反抗显得更有兴趣了，很粗暴的抓住她的长发，把她的小嘴当成了飞机杯来使用。

前前后后，看着气质绝佳的美人在自己胯下做着淫荡的事情，这种感觉实在是美妙的不行！

金喜善被侵犯，在场的宫女和太监连一个人都不敢站出来阻止。

只能是低着头，不敢乱动，他们不知道什么秦国汉朝，但是知道那明晃晃的刀剑是可以夺走他们生命的武器！

就在陆明享受的时间里，一个穿着高胸束带宫装，长相端庄，脸颊圆润的女子出列，对着陆明跪下哀求道：“大人，请大人放过王后娘娘。如今大人初入汉城，正式收复民心之时，奸污了王后娘娘对大人有百害而无一利，请大人三思！”

看着有勇气站出来的宫女，陆明却没有停下来，反而是把金喜善拉到了胯下，自己坐上了座位。

把金喜善当成一条母狗，摸着她的脑袋，让她含着自己的鸡巴。

“勇气可嘉，忠心可鉴。你叫什么名字？”

“妾身名唤徐长今。”

“在宫中现居何职？”

陆明摸着金喜善的脑袋，拍了拍她的脸颊，“自己主动点，两刻钟内吸出来，本王就放过你。吸不出来，本王肏死你！”

这话让金喜善吓的那是双手并用，小嘴用力的吮吸起来。

她并不懂怎么口交，只知道死死的吮吸着龟头，看得出来经验很少很少。

陆明看着眼前的徐长今，觉得好像在哪里见过。

呵呵，韩国的美女并不多，纯天然的就更少了。那瓜子脸都快变成尖下巴了，即使是现在，这里的女人都是皮肤黝黑，身材矮小。

像金喜善和徐长今这样标致的女人，很少很少，所以才会让他感到惊讶。

“现居内医院主治御医。”

徐长今低着头，语气谈不上恭敬，也没有不尊重，显得很平静。

“可有婚配？”

陆明继续享受金喜善的口交，似乎想到了什么，要是在渊盖苏文面前侵犯她，那肯定是一件非常有趣的事情！

“尚未婚配。”

徐长今似乎意识到了什么，却还是开口回答。

“以后就当本王的王妃好了，你当本王的王妃，这里就是你的娘家。否则，本王必定要将渊盖苏文一脉给清洗到底！”

陆明最后才威胁道，非我族类其心必异，这句话从古到今都是实用的。

以华夏民族为主体，看待这些高丽棒子，自然是异族了！

徐长今咬破了嘴唇，她就知道会这样。

“请大人允许我思考一番。”

“可以，去告诉林东。汉城今晚死一半人，让他放开了杀。”

陆明根本不会说什么，想要讨价还价？抱歉，这是不可能的。也不看看自己什么身份和地位，也敢在这里狂吠。

简直就是一个笑话，在谈判之前，首先要看看自己有没有底牌，够不够资格。

“不要！我愿意！”

徐长今大声喊道，她这一刻才知道，眼前的男人不仅是汉朝的王，还是一个手段残忍的男人。

如果她为了个人名节，那么她的同胞都会死！

“哈哈！识时务者为俊杰，你也算是识相抬举了。”

陆明说完就把金喜善给拉起来，摁在了座位上，扶起她的双腿，连衣服都没有脱，只是把裙子掀起来，里面就是一片真空！

高句丽没有内衣，没有内裤，恰好是方便了他强奸！

“不要！啊！”

金喜善刚说完就感觉一根火热的肉棒突入到了自己身体里，粗暴的挤开自己的下体，让她一度有一种晕晕厥的疼痛！

只是男人的性技巧非常厉害，抚摸着她的敏感点，将她的欲望很快激发出来，从抗拒到渴望，只是短短的几秒钟之内就发生了！


──────────────────────────────────────────────────
第903章 当众干高句丽王后
────────────────────────────────────────

“真他妈的紧啊！渊盖苏文那个废物很少肏你是吗！”

陆明一边肏还一边侮辱金喜善，什么王后，他的王后只有一个，那就是妻子王异。

金喜善这个蛮夷王后，再漂亮那也是肉便器，根本不可能跟真正的王后相提并论！

“有本王在，保证你忘记渊盖苏文那个废物，小母狗，你以后要听话！

“本王想什么时候肏你，你就什么时候给本王肏！

“本王想怎么样肏你，你就怎么样给本王肏！”

而金喜善成熟的身体怎么能经得住陆明的奸淫，特别是陆明言语上的侮辱使她感到一丝兴奋。

虽然心里也觉得对不起自己的丈夫。

可是如今丈夫都不知道在哪里，是死是活。

偷情的感觉、身体被抽插产生的快感、被小自己十多岁的男人虐待和征服的心理交杂在一起，很快的阴道里就淫水泛滥……

仅有的一点理智也被身体的本能所替代，口中发出摄人心魄的淫叫声。

陆明见金喜善已经被身体的快感所牵引，知道金喜善久旷的身体已经被自己开发出来了，自己现在想怎么干恐怕都会如愿以偿了，便让金喜善摆出她最不情愿的姿势，像狗一样的趴着……

细腰下两团肥滚的圆臀撅得高高的，自己从后面插入她肥滚的大屁股里面奸淫她的骚屄。

金喜善稍做反对就放弃了，身体的快乐已经深入骨髓了。她知道陆明能带给她飞天的感觉。

陆明在金喜善身后拼命耸动，双手在她白嫩圆润的肥臀上抚摸，随后狠狠的一巴掌打下去。

“啪！”

一个鲜红的手掌印出现在白皙的肥臀，口中问道：“骚母狗，以后给谁肏！”

“啊！给陛下肏！”

金喜善感到极度的屈辱，只是涨红的脸颊却透露着无限的迷离和沉醉，她一下子就喜欢上了这种极致的快感。

甚至在陆明身上，高潮带来的欢愉给她打开了一个全新的世界！

陆明双手紧紧的抓住她滚圆雪白的两团屁股，阴茎抽动的力量和速度都增加了，金喜善的肥臀扭动反而让阴茎更深的进入，每次都紧紧的抵到子宫口。

“很好！骚母狗！准备好了吗？”

陆明忽然开始加速起来，在这么多人面前做这种事情，明明没有被看到，却有一种被注视着的感觉。

因此快感来的格外强烈，虎腰和龟头的酸麻都在告诉他，自己忍不了多久了！

“啊！不要！不可以弄到里面……会怀孕的……”

金喜善还是知道一些的，男人的浓精射到自己身体里，自己还是有可能怀孕的！

被奸污就算了，但是如果被搞大了肚子，那就真的没有办法回头了，因此剧烈的挣扎了起来，可是她的挣扎对于陆明来说，只不过是增添了更多的情趣罢了！

陆明咆哮着发出了怒吼声，撞击的动作越来越越快，越快就越有力。

每一次都着实的打在身下娇媚的金喜善身上，高高撅起来的耻部正一目了然展现在他的眼里，将两条修长的美腿右分开的压在她的胸脯上，然后就是快速的用力的肏着她这翘起来的耻部，快感在龟头上轰然爆发！

“嗯哼！”

金喜善娇媚的呻吟了一声，这个姿势非常的羞人！

自己被玩着，并且随着男人的怒吼，她能清楚的感觉到体内的一股热流涌入，灌进自己的子宫，整个小腹都是热热的。

男人的精液滚烫无比，炽热的温度加上有力的撞击让她也是闷哼一声，两条美腿夹住了陆明的虎腰，被迫的做出了接受男人射精的姿势！

“呼呼呼！”

两人都在大口大口的喘息着，尤其是金喜善，在被内射的那一刻，冲上了她这辈子都没有到达过的云端。

此时神游天外，还在抽搐着，痉挛着，处于无意识的状态当中，那种一波接一波的快感特别的强烈，特别的让她上头，让她沉迷。

台下，徐长今已经在想办法，等会熬制一些避孕的药膳给王后了。

她见过那些被奸污后导致怀孕的女人，凄惨惨的。这种没有感情的结合，是她很不喜欢的。

一直以来，她都没有去想着嫁人，她只是想着完成母亲的遗愿，成为御膳房的掌厨。

如今她成为了御医没多久，高句丽就灭国了，这让她有些迷茫。

陆明拔出肉棒后，半卧在床头，对已经累的躺着一动不动的金喜善说道：“过来，用你的嘴含含本王鸡巴。”

“这，有些脏呢！”金喜善扭过头去。

“骚母狗，不听话了是不是！”

陆明哼了一声，露出他恶狠狠的面目，凶巴巴的问道。

金喜善见陆明凶恶的样子也有些害怕了，不知道他会做出什么事来，只好小心翼翼凑过去，委屈的趴在陆明的腿上。

头向他疲软的阴茎低去，一阵腥味让她张开的嘴又闭上，头又抬高了一点，做了个深呼吸。

陆明见状，双手不由分说将金喜善的头按了下去，金喜善不防，嘴已经含到了阴茎上。

“骚母狗，你现在就是本王的一条母狗而已，不是王后了！”

陆明满意的望着含着自己鸡巴的美熟女，什么全民女神，不过是强者的精盆而已！

虽然金喜善的动作还很不熟练，但是异域人妻的事后口交还是让陆明感到很舒服。

陆明紧紧的按住金喜善的头，鸡巴不断的在她嘴里进出，陆明已经受不住了，很快一股股精液射进了金喜善的嘴里！

当陆明放开她时，她马上伏在床边干呕，但陆明强迫她吞进去的精液已经吐不出来了。

随后的十几天里，陆明天都要把金喜善奸淫至少一次，卧室、宫殿、偏厅、主厅、上朝的殿堂，乃至院子里都留下了两人的淫迹。

同时，金喜善也尝到了原来从没经过的肛交和乳交的滋味，心中对过去很反感的性交方式也慢慢的习以为常了，甚至还觉得刺激，她已经被陆明变成了一个淫妇，专供陆明泄欲的淫具。

当然，金喜善在其他人眼里还是没什么变化，还是一如既往的端庄。

金喜善也只有在陆明面前才会露出三十如狼，四十如虎，五十坐地吸土的淫欲，对陆明各种无耻的要求予以配合。


──────────────────────────────────────────────────
第904章 大长今也会成为联姻工具
────────────────────────────────────────

陆明兑现了对徐长今的承诺，没有大开杀戒。

只是把原来的那一批皇室中人抓起来砍头，并且让身为王后的金喜善帮他背书，让高句丽的平民更加相信这是由渊盖苏文惹来的麻烦，私自攻打辽东，袭杀秦国百姓，导致如今被报复。

从此之后，没有高句这个王国了，只有棒子郡这个地方。

棒子棒子，说的就是他们不知感恩，被一棒子打死，是用来警惕的。

尽管金喜善不怎么喜欢这个称呼，她也没有办法改变陆明的想法。

人前，给她点面子，她还是一个前朝王后。要是不给她面子，她就是等待挨肏的小骚屄而已。

而陆明这十几天来也是在做准备，正式的迎娶徐长今，这是一种政治联姻，让棒子们相信这是一种拉近关系的方式。

同时也是在整顿城池，彻底的打通汉城到西数港口的通道。

物资的运输路线也会从北海开始，往平壤，最后到西数，西数则是修建道路连接汉城，做到物资转运。

他不会在这里待很久，在探勘了情况后，留下部署就会离开。

后续在这里镇守的人就只需要按照他的战略布置，按部就班的完成计划。

朝鲜半岛确实贫瘠的可以，少量的铁矿和铜矿，煤炭资源都很少。

要说特色，那就是没有特色。

那么作为一个加工场地来说，也是很不错的选择。毕竟这里被污染了，也就被污染了，不管死活。

这天，汉城里装饰了许多的红花灯笼。

周围的百姓也被迁徙过来，作为私人奴隶开垦农田，养殖动物以及在作坊和织布坊里劳作。

今天每家每户都可以按照人头领取到馒头，一人一个。

而他们领取的方式也很简单，跪在地上，双手合十的祈祷，大声的喊出来，感谢秦王陛下带来的恩赐就行。

这种类似宗教洗脑的方式简单粗暴又有效，哪怕是心里面膈应，但是多说几次之后，一样会发生心理上的转变。

而这一个专案，则是由晁盖亲自负责。为了自己崇拜的偶像，晁盖肯定会亲力亲为。

原本的宫殿里，徐长今面无表情的坐在梳妆台前，由宫女给她梳洗打扮，今天她要换上婚纱，并且嫁给一个自己不习惯的男人。

她对陆明有的只是敬畏，还有一丝的求学心态，以及一点感恩。

因为徐长今的父亲是一个酒鬼，虽然说这个父亲只是养父，但是对她帮助很多。

养父懦弱胆小，却能够在她最需要帮助的时候，给予帮助，这就足够徐长今将他当成自己的父亲对待。

而前些日子，养父查出了不治之症，那可是肺痨！一旦有肺痨，就必须要及时的隔离，避免传染给更多人。

哪怕徐长今是高句的名医了，对于肺痨也是没有任何的办法。

就连古老的中医都没有办法解决，一个只是偷学了一招半式的棒子怎么可能有办法。

徐长今崩溃了，王国覆灭，她没有崩溃，被仇人针对，她也没有崩溃，只有养父即将死亡，她才会落泪，流下了女强人的泪水。

只是天无绝人之路，秦王巡游的时候，碰巧遇到了她，只是施展了几下针灸，就将她养父的病情压制下去。

而且随后几天，服用了药草之后，明显是精神好了许多，似乎有着被治愈的迹象。

这都是让徐长今感到无比惊讶的，一个帝王为什么会这种岐黄之术？

哪怕是学医，也会被认为不务正业，这就是士大夫的传统思维限制。

只是，陆明就是会。

他不仅武艺高强，还特别能打。

并且极度好色，徐长今都没有忘记，自己是怎么被迫给陆明口交的，以养父的身体健康为理由把柄，让她这个医生给陆明口交！

对于喜爱干净的徐长今来说，这是比杀了她还要难受的事情。

可是她做了！

为了养父，报答养育之恩，她就是咬着牙，硬着头皮做了！

如今要嫁给陆明了，徐长今的内心毫无波动。

她甚至在想，如果陆明能够浪漫一点，她肯定很乐意这么做，可以慢慢的爱上这个汉人。

只是陆明很粗暴，明明可以表现得跟君子一样彬彬有礼，却总是做着流氓才会做的事情。

让她总是觉得好些少了什么，如此矛盾的人，反而是让她破天荒接受了。

笃笃笃，伴随着一阵脚步声传来，空气中似乎都带着一股香水味。只见前王后金喜善出现了。

她的鬓发有些散乱，额头还残留着汗珠，脸色也是绯红，哪怕是徐长今都看得出来，这位王后应该是刚刚被宠幸过！

陆明似乎对于这位熟女王后很感兴趣，几乎是每日必定奸淫一次。

有时候兴趣来了，在任何地方都会不管不顾的干起来。

而金喜善对于陆明的大鸡巴也是越来越没有抵抗力，无他，只因为她自己也是被肏的很舒服，肏到手脚发软，浑身通透。

“见过娘娘。”

徐长今要起来行礼，却被金喜善阻止了。

“不用行礼了，先打扮好。今天是你的大喜之日，长今，笑一笑吧。秦王的强大，是我们所不能预料的。

“前几日有守旧派组织了一批军士发动反攻，却连营门都没有摸到，就全部被抓了起来，去矿井里劳作改过了。

“我们的同胞承受不起第二次伤害了，所以讨的秦王开心，他们才能活下来！”

金喜善还是过来劝说的，她能感觉到身体里有一股暖流流了出来，那是陆明刚刚射进去的精液。

哪怕是有内裤这种新奇的贴身衣物，她反而是觉得内裤湿湿的，一天到晚都是湿的。

好不容易整理干净，结果又有一股精液流出来，让她无时无刻不是在精液的浸泡当中。

金喜善都很担心自己会不会因此怀孕！

担心的同时，也是有些高兴的。


──────────────────────────────────────────────────
第905章 当面牛头人
────────────────────────────────────────

就在不久前，在旁边的偏厅里。

高句丽国王渊盖苏文被打算了双腿绑在了柱子上。

而在他的面前，是一个健壮如牛，年轻到让他感到自行惭愧的男子。

此时，这个男子正把他的王后金喜善给摁在床榻上，就在他的面前，狠狠的奸淫了起来。

渊盖苏文亲眼看到自己的王后一开始还在反抗，可是被插进去后就认命了，任由男人奸淫。

只是不到一刻钟，王后金喜善就开始小声的呻吟起来，而且逐渐变大，传来一阵阵淫靡的叫床声，声音极为婉转柔媚，销魂蚀骨。

“啊！为什么！为什么！啊！啊！啊！！啊！啊！淫妇！母狗！啊啊啊！”

渊盖苏文愤怒的呐喊着，可是却没有发出任何的声音。他说不出话，舌头已经被割断了，作为他出兵帮助公孙度的惩罚。

而高句丽也不会存在，这里会成为一个加工厂，脏乱污染的加工都会放在这里。

这里的男人会变成奴隶，女人也会被当成奖励，奖励给士兵繁衍子嗣。

至于漂亮的女人，当然是全部筛选一遍之后，被送到秦王府去当婢女，要么就是进入教坊司去，反正是备胎肉便器。

在这个可怜的高句丽国王面前，王后金喜善一头如云黑色秀发凌乱披散，全身赤裸，白腻的肌肤上由于激烈的交媾香汗淋漓。

她身材修长，体态婀娜，算是高句丽里为数不多的美人。

此刻正被高大威猛的俊朗陆明正面抱在怀里，修长丰腴的美腿悬空搭在陆明肌肉结实的臂膀上，一只白嫩的小脚用力的张开，似乎在承受难以言喻的冲击快感！

浑圆硕大的雪白肉臀被陆明宽厚的大手捏住臀肉凌空固定，肉臀连接处隐约可见一条尺寸惊人，长度超过二十厘米，粗如小儿手臂，前端像钩子一样弯曲的巨大肉棒抽插进出，随着抽插，大股的爱液滴落下来。

两人剧烈地一番交合之后，陆明抱住金喜善白臀突然转身，将她猛地顶在墙上。

金喜善大声娇吟着，伸出两条修长的灰丝美腿用力圈住陆明强壮的腰，雪白的藕臂死死抱住陆明的脖颈。

这已经是默契无比，一看就知道是做过很多次了，否则根本不可能有这样的默契！

可怜的渊盖苏文就不应该答应公孙度这个坑比的请求出兵辽东的，更不该屠戮了辽东百姓，这就是罪上加罪，罪无可赦！

如今被当面牛头人，也算是罪有应得了！

可怜的高句丽国王就这么眼睁睁的看着自己的王后展现出从未见过的骚浪，去伺候毁灭自己王国的凶手和屠夫！

这一刻，他的内心有些恐惧，有着愤怒，甚至还有一丝的快感，似乎是看到妻子被奸淫成母狗之后的变态心理！

“渊盖苏文，你可以安心去死，你的妻子和女儿，本王都会帮你照顾好的。”

陆明狞笑的看着这个落魄的棒子国王，从跟他作对的那一刻开始，就注定了要去死了，只是时间问题。

如果早点投降，或许还能善终，现在则是毫无可能了。

大王子被折磨的奄奄一息，他从被抓住开始，就沦为了肉便器！

被狠狠的被爆菊！

每一次都不敢坐下去，因为会牵扯到伤口。

如今被绑在柱子上，看着母亲的骚样。

男人鼓胀的硕大阴囊裸露在外，上面一根十分粗壮的黑色肉茎高高竖起，垂直向上没入他的母亲丰满的臀肉间，显然肉棒是和他们的母亲的熟美人妻肉穴连接在一起的！

粗壮黑棒上湿淋淋地沾满了黏滑的液体，连硕大阴囊上都湿乎乎的，性器上反射着点点淫靡水光。

由于没有进行抽插，无法判断这条阳具的长度，但仅从直径看就已经让人瞠目结舌。

至少他确定，不管是父亲还是自己，以及他所见过的男人阳具，都远远无法与之相比。

“这太粗了吧！”

他看着自己的母亲遭受奸淫，居然忘记了疼痛！除了震惊之外，还有着羞耻和愤怒！

母亲遭人奸淫，这种事情说出去都是让人嗤笑！

还没有等他愤怒到顶，他就看到了目眦欲裂的一幕。

陆明拔出了肉棒，似乎故意炫耀一般，随后托住他们的母亲硕大肉臀的两只大手用力，手臂肌肉膨胀，将她丰满的身体猛地抬起，胯下湿淋淋的大阳具终于从蜜穴里全根拔出，带出一片滑腻的淫液。

这巨根呈香蕉状勾起，肉筋缠绕，长度竟超过二十厘米，硕大的紫红色龟头就像一个超大的蘑菇！

陆明屁股微沉，将他们的母亲身体放下的同时，仍然坚挺的大肉棒随着腰部发力，屁股肌肉紧绷，猛力的上挺，大龟头准确找到蜜屄穴口，顶开阴唇，猛地再次插进他母亲的肉穴，“噗嗤”一声，全根而入！

这一连串动作极为有力，迅速，精准，立即让他们的母亲无法自控地发出呻吟！

巨根拔出时的“哦”和再次插入时的“啊”的两声喘息和呻吟声听得他都硬了！渴望和愤怒交织在一起，却只能眼睁睁的看着亲妈挨肏！

陆明一边继续稳步前行，一边上下抛动他母亲熟透了的肉体。巨大的性器将母亲的小穴肏弄得淫水淋漓，一身白花花香喷喷的美肉花枝乱颤。

一边走一边肏，似乎像一个帝王在巡视自己的领土，所到之处，没有人敢跟他对视。

这是他能看到最后画面了，因为等到陆明射精后，还会继续奸淫他的妻子或者女儿，最后会把他杀掉！夫前犯可以，但是看完就去死吧！

大王子睁大了眼睛，死死盯着这幅画面，他的心情极为复杂，既希望他的母亲可以坚持下去，甚至最终摆脱这个邪恶陆明的控制，却又隐隐想要看到母亲再次屈服于陆明，沦陷在他大的阳具之下的样子！

虽然他的母亲极力挣扎，但是她的身体渐渐开始颤抖，下体抽插间水声越来越大，淫液甚至连成丝线滴落在地板上！

他的母亲眼睛开始翻白，噢地叫出声来，声音舒爽之极，浑身颤抖，四肢并用八爪鱼一般缠住陆明。

陆明甫一插入，就立即展开猛烈地深度抽插，他的母亲美丽的螓首紧紧贴在陆明耳边，星眸迷离梦幻，张大小嘴，吐出连续的淫叫：“伟大的秦王……大鸡巴……啊……伟大的……鸡巴……肏的我好爽……啊……伟大的……秦王……主人……请肏死我……金喜善……就是秦王……主人的……母狗……啊……啊！！”


──────────────────────────────────────────────────
第906章 倭寇来袭
────────────────────────────────────────

大王子被他母亲这淫荡至极的叫床声刺激地面红耳赤，看到他的母亲将要高潮，心里是无比悲哀，母亲被征服了啊！

连续三次又深又重的抽插之后，他的母亲小嘴张开，双眼失神，面部表情似极为痛苦，又似舒畅到极点……

浑身潮红，不仅美穴抽搐，丰满硕大的白臀也一抽一抽抖动不止，面部表情崩溃扭曲，双眼翻白，泪流满面！

大大张开的红润小嘴发不出任何声音，她两条被大大分开的美腿和丰满硕大的肉臀剧烈颤抖着……

细腰和大奶子抖动着极力挺起，鲜红色乳头极度充血胀大。

突然，她发出噢地一声悠长嘶鸣，长腿伸得笔直，竟从下体蜜尿里，喷射出一条晶亮的水线！

潮喷！传说中的潮喷！

可恶的秦王陆明当着他的面狞笑了一声，随后让母亲正面对着他们，用力的一顶，只见他们的母亲有些赘肉的肚皮忽然顶起了一个弧度，那个弧度把肚皮都撑的变薄，依稀可以看到龟头的形状！

随后龟头开始抖动，一股股的浓白精液喷射而出，直接射到了子宫里！

或许不久之后，他的母亲就会怀孕，怀上侵略者的野种！

放开了金喜善后，陆明就狞笑着扑向其他女人，将她们的衣服扒光，齐齐的跪在地上，一字排开，他则是从第一个开始，轮流的肏过去。

不管是熟妇还是少女，每一个都肏一百多下就换人，轮着肏，足足有着二十多个。

而她们的丈夫和父亲，高句丽的国王和王子，只能干瞪着眼睛，有些伤势过重的看到自己的妻子在陆明胯下浪叫，当场就喷血而死，忧愤而死！

陆明穿着喜庆，看着贾探春在忙碌的指挥。

有帝王后宫在，陆明可以瞬间通过后宫返回长安，而长安的女人也可以通过后宫来到他身边。

在学习了几天朝鲜语后，贾探春就熟悉了起来，指挥着宫女和太监。

对于自己被选中，她还是很高兴的。

贾探春身边还有其他三春帮忙呢，元春、迎春和惜春也是第一次到这么远的地方，这里虽然贫瘠也比不上郑城繁华，但是她们还是饶有兴致。

能够出来看看，这是一件美差呢。

坐在王位上，近卫军把濒死的渊盖苏文给拉走。并且还要对他当众凌迟处死的，用来震慑和拉拢民心。

将他的罪责大声公布出来，罪大恶极，罄竹难书。

而再宣告自己的政策，对比一下就会发现，这是多么人性化。

这时候林东急匆匆的走了进来，面容凝重，将书信递上去，“主公，西数港口传来的情报。有一伙倭寇袭击了港口，阮小七重伤。

“倭寇有着十艘斗舰和三十艘走舸，战后只有一艘斗舰逃走，五艘斗舰被沉入海底，四艘被俘虏。

“走舸更是全部覆没，水军正在抢修损坏舰船，没有追击。”

陆明看着手上的情报，眼神闪过一丝的怒火，“他妈的，这些小日本找死！今天大喜之日，来送人头是吧！”

“元春，过来，帮我写信。”

陆明对于妻妾们称呼的时候，从来不会本王、朕之类的称呼。

更喜欢你我这么简单，夫妻就是夫妻，而只有对臣子才如此生分，保持距离，才能维持皇权的尊严。

“是，夫君。”

贾元春笑吟吟的过去，能够给夫君提笔写字是一种荣幸，一种莫大的荣幸！

毕竟现在是写信，以后还有可能写圣旨呢！

女官出身的元春文笔自然是极佳，只有专门练习过，才能掌握毛笔字的精髓所在！

使用飞鸽传书，这里到西数港口也要不了半天。

驻守港口的李俊接到了书信后，便把所有将领都召集到了一起。

把陆明的书信念了出来，并且传阅下去。

“措辞太严厉了！秦王对于我们的战果很不满意，训练时间不是借口。如今阮小七还重伤，卧病在床，我等理应替其报仇雪恨。”

众人传阅了一遍，都是觉得书信里的语气很不满。说他们是水军统帅，结果却被倭寇打的落花流水！他们都是干什么吃的，高粱米白吃了吗！

“如今需要一名得力干将追随倭寇踪迹，找到倭寇老巢。犯我大秦者，虽远必诛！”

李俊环顾了一番手下，“谁敢担此重任？”

“我来！”

众人都是不甘示弱，都是梁山好汉，气血方刚的大秦男儿，岂能受这种委屈！

其中阮小二和阮小五更是愤怒无比，弟弟被打成了重伤，要是不能报仇雪恨，必然是羞于面对家人。

“咳咳。”

这时候一阵咳嗽传来，李俊看过去，立刻弯腰打败，“不知道军师可有良策？”

跟随舰队的也是另一个好汉，入云龙公孙胜。

“统帅，倭寇还有不少俘虏在。要追歼，这些倭寇必然可以起到很好的效果。他们肯定知道老巢所在，分化，拉拢，等事成之后想怎么样都行。

“一边审问俘虏，一边维修船只，调集物资，做好随时出征的准备。

“同时，在附近建立巡逻走，防止倭寇再度偷袭。”

公孙胜也是一个很好的军师，只是有吴用在，他没什么机会露脸而已。

“军师所言极是，就由张顺来审问俘虏。小二，小五，我担心你们下手太重，把他们打死了。

“等我们剿灭了倭寇，你们随意，要杀要剐，我都不过问。”

李俊看着阮氏两兄弟说道，先把话说清楚了，免得说他针对。

这就是陆明的作风影响，有问题就及时说出来，不要搞小动作。

在战场上，任何的马虎都会导致功败垂成，因此将帅不和，干脆就不要打仗，都回去反省反省。


──────────────────────────────────────────────────
第907章 大婚之日
────────────────────────────────────────

说是成亲，其实也只是一个纳妾的礼仪罢了。

母亲董雅没有来，只是派了妻子王异过来。作为大老婆，丈夫纳妾，还是得在的。

徐长今本来还有些傲气，当见到王异之后，她就没有了傲气。因为眼前的女人美丽大方，而且温婉和善，又有着高贵的气质。

这样的女人，无论是高冷对待还是平易近人，都让人生不出任何的恶感。

她接过了茶杯，恭恭敬敬的给王异奉上茶水，“小女子徐长今见过王后娘娘。”

王异接过了茶杯喝了一口，算是接受了对方。随后从旁边的盒子里拿出了一个细长的盒子递过去。

“既然进了陆家的大门，今后自当好好侍奉夫君，莫要三心二意。初次见面，听说长今妹妹擅长医术，这一盒银针便赠予你。

“家里的姐妹比较多，还望你们和谐相处，共同侍奉夫君，给夫君诞下子嗣，开枝散叶！”

“谢王后娘娘。”

徐长今恭敬的低着头，接过了盒子。

面对王异的气场，她竟然连反驳的语气都没有。

似乎对方说什么，那就是什么，有一种被牵着鼻子走都是心甘情愿的感觉在里面。

陆明则是在旁边看着，大老婆教训小老婆嘛，他看着就行。

无论有什么事情发生，他肯定是先维护大老婆，小老婆嘛，日后再说。

“夫君，今天是你的大喜之日，群臣都在等着喝你喝上一杯呢。

“妾身先跟长今妹妹回房间，刚好跟长今妹妹说些贴己的话！”

王异浅笑嫣然，丈夫纳妾，妻子还能笑得出来，这也就是古代。

换成现代，头都给你打烂了，还纳妾！

“好，我去去就来！”

陆明也不想去，但是嘛，这个时候是跟下属谈心的好时机。

高句丽以后得命运，基本上就是一个加工场所了，而且一些重度污染的工业，可以考虑搬迁到这里。

哪怕成本高一些，也好过污染严重。

他就完全没有给棒子考虑过，也不需要考虑。

来到宫殿外面，足足摆了一百多张桌子，陆明先是接纳了一批从郑城出发过来的学院学生。

他们年轻，热血，而且不容易被腐蚀，有着对自己坚定的崇拜信念。

他打算将这些学生安插在各个重要的岗位上，而顶头上司则是由刘虞来担任。

很意外，居然是汉室宗亲刘虞！

刘虞没有军权，掀不起风浪。

但是他主政幽州的时候，不管是鲜卑还是乌桓都对他佩服不已。

因此让他来管理高句丽，其实是非常不错的选择。

底下的一些脏活累活，自然是给高句丽人去担任了。

脏活累活他们干了，而且因为是二鬼子的原因，还会对自己人更加狠辣和狠毒！

“刘虞，我们好久没有坐下来一起吃饭喝酒了。”

陆明给刘虞倒了一杯酒，刘虞赶紧双手去接，免得失礼。

“你以前主政幽州做的很不错，如今给你换了一个地方，也要把这里治理好，让他们归顺！

“刘辩和刘协日后也会来这里，所以你这个当叔叔的，要先帮他们找好落脚点。

“好好教导他们怎么管理，学会治理地方。

“南面还有一个岛屿陆地，就是给刘辩和刘协两兄弟准备的。

“本王不会杀了他们，他们的母亲是本王的内人，本王怎么会杀子呢！”

陆明的语气显得很得意，那毕竟是皇帝的女人，如今被自己弄到手了，难道还不能得意得意？

刘虞心里一惊，刘协现在还是皇帝呢，就被直呼其名了，看来陆明有着不臣之心，那已经是不加掩饰了！

想起董太后和何皇后跟他说过的话，劝刘协禅让皇位等等。

禅让那是给自己留点面子，如今已经不是刘氏的天下了，民心所向，已成定局！

“属下自当尽力而为。”

“日后依然可以封王，不为的，就为了子孙也应该这么做。”

陆明拍了拍刘虞的肩膀，又说了一些话后就离开了。

而当地的高句丽官员还渴望跟陆明说上两句话，混个脸熟，结果只是远远的看到了。

陆明让所有人一起举杯庆祝。

这就意味着他不会下去轮番敬酒了。都是什么档次，也敢让他去敬酒！

而婚房里，王异拉着徐长今的手，说了很多怎么伺候男人的技巧。

还说了怎么样给陆明口交等等，把徐长今听的脸红耳赤，只是她不敢嘲笑，也不敢不听，因为很快就轮到她了！

越是听下去，她就越是觉得羞涩无比。

看着跟鹌鹑一般的徐长今，王异会心的笑了笑，“我当年也是这么过来的，觉得这种事情很羞耻。长今，日后你就会知道，夫君的能耐。

“他身体好，不会有纵欲过度的说法，每天晚上都需要四五个女人才能满足。

“金喜善，你过来，跟长今说说夫君怎么样？”

金喜善有些尴尬，她没有被纳妾，身份有些尴尬。

前朝王后，那现在算什么身份呢？

听到王异的召唤，她还不敢不听，“秦王大人很厉害，胯下的鸡巴又粗又大，只要是女人，都无法拒绝秦王殿下！”

正当王异还想要说什么的时候，房间门被推开了。

陆明带着一身的酒气进来，侍女把热毛巾送上，给他擦了擦脸。

“见过夫君。”

三女起身行礼。

陆明拿过交杯酒跟徐长今喝下去，看着她的红唇，鲜艳无比，俏脸涂抹了胭脂水粉，显得更加靓丽。

“金喜善，去给长今舔下面，舔湿一点。”

金喜善愣了一下，当看到陆明把王异摁在床上的时候，她似乎有些明白了。

这是要先宠幸大老婆，然后再肏小老婆吧！

于是对着徐长今说道：“脱衣服吧，长今，如今你跟我都是夫君的女人，慢慢的学会接受这一切吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第908章 极品名器徐长今
────────────────────────────────────────

处女都需要温柔的对待，只是开苞的多了，陆明也没有这个耐心了。

所以就让金喜善去舔了，舔湿润了，自己再肏也是一样的。

等待的过程中，还不如先好好的玩玩。

搂着美艳的妻子王异，陆明的嘴角带着淫荡的笑意。

“夫君！”

王异心里有些歉意，那是对徐长今的歉意，今晚明明是对方的新婚之夜，自己却先她挨肏了。

只是很快，陆明的撞击把她从歉意中拉了回来，快感再次的涌动起来。

情到深处，她自己都开始主动的翻身上马，用观音坐莲的姿势，使劲的扭动着臀部，把鸡巴全根吞了进去。

硕大的龟头似乎都已经捅破了她的子宫颈口，直抵进了她的子宫里。这种被顶住塞满的感觉实在是太美妙了。

两人用力的拥抱在一起，王异紧紧的搂着陆明，而陆明则是抓住她的翘臀用力揉捏，把粉嫩的菊穴都暴露了出来。

阴道嫩肉紧紧夹住肉棒，反复拉扯的画面，很容易让人热血沸腾起来。

“唔！”

四片嘴唇相接触，摇晃的大奶子，肥白的肉臀，紧窄的蜜穴，如潮的快感。

陆明感觉腰间的酥麻越来越强烈了，贤惠的妻子，肏起来的快感都是与众不同的！

感受到丈夫的肉棒膨胀，王异越发卖力的扭动腰肢。

她也是女人，也是有欲望的，作为正妻王后，她又不会频繁的参与到群交当中，因此其实还是很期待每一次侍寝的！

王异的高潮来得既突然又猛烈，在情绪激荡之下，她的快感瞬间就攀到了的极点。

热乎乎的淫水冲刷着龟头，刺激的本就快到临界点的陆明，也稀里糊涂的有了射精的动。

他根本就没有去压制这股冲动，直接把龟头抵在女人的子宫里射了。

同时高潮的快感，让他们两个人的身体同时僵住了，紧紧的抱在一起，微微的颤抖着，享受着高潮后的余韵。

这种感觉来得快，去得也快，十几秒后，两人才各自回过神来。

两人对视的眼神中，都闪烁着难以言表的极致快乐，这段炽热的爱情带给他们的是无比的满足！

从王异身上爬起来，肉棒上还残留着精液和王异的淫液。

陆明把徐长今给摁在了身下，龟头顶住了毛茸茸下的粉嫩阴唇，将粉红的阴唇挤开，顶住了阴道口。

低头吻住娇艳的红唇，腰间发力的挤了进去！

“嗯哼！”

徐长今痛呼了一声，眉头紧锁，一丝的鲜血从交媾处溢出，她的处女膜被捅破了！

从现在开始，她不是女孩了，而是一个少妇了，一个异国王爷的妾室了！

陆明按住她的头，含住她的嘴唇一阵乱嘴，徐长今也狂躁的抱住对方的脖子，吐出舌头疯狂是索吻。

唇分之后，两人的嘴角上还连着晶亮亮的口水丝线。

面前的女人满脸的情欲与迷乱，哪里还有半分平日里的恬静淑雅，往日高贵贤惠的女御医，如今不过是一条摇尾乞怜的母狗罢了。

一想到这儿，陆明就格外的兴奋。

他肏过的女人已经数不胜数了，有少女，有少妇，有熟女也有熟妇，但是此时徐长今这异域美人带给他的是前所未有的征服感！

这让他变得无比亢奋，征服她！占有她！

就仿佛是征服了全世界一般！

徐长今渐渐地进入了迷情阶段，陆明把她拉到了床边，扶着雪白的美腿，让粗壮的阳具不停的在她紧窄有致的阴道内来回进出。

徐长今被干得淫叫连连，婉转的呻吟如同春药一般，不停的刺激着陆明的兽欲高涨！

陆明牛高马大，而徐长今并不高，因此看起来就好像是大黑熊压在了一条小白狗身上，做着淫荡的交媾。

十根粉嫩的脚趾被肏的不断张开……

而陆明全身赤裸的扶着徐长今的美腿，用他那异常粗大的鸡巴插在徐长今的小穴里，疯狂的肏干着。

“啪啪啪”的肉体撞击声充斥着整个房间。

“哦哦……啊……夫君……啊……好……好……啊……厉害……啊……呜呜……啊……好厉害……啊……”

徐长今被肏到开始吐舌头了，作为处女，一上来就是这么刺激的交媾，让她有些无法招架，大脑已经无法承受这样的快感了。

从她的表情和脚趾的曲张就看得出来，不安的扭动身体，已经到了无法克制的地步了。

陆明也是不断的喘着粗气，要人命的小穴，深不见底的同时又紧又软吸力还那么大，一会奇热无比，一会又冰冰凉，普通的男人就是一分钟都挺不到，就缴械投降了。

那股子销魂蚀骨的快感没有哪个男人能够抵抗。

没想到徐长今的骚穴居然这么极品，以至于他有点想要喷射了！

徐长今还在无意识的娇喘着，她的小穴不停的分泌出淫液，哗啦啦的流水，而且吸力特别强。

那种强大的吸力似乎能从大肉棒上剧烈的拉扯人的情欲之魂，再加上阴道褶皱上幻化出的千万张小嘴的吸啜舔舐，这让陆明根本无法停下来，必须要肏到她求饶为止！

腰部发力，大鸡巴瞬间化成光速打桩机，把徐长今肏到眼眸全部泛白，嘴角流出无意识的口水唾液！

徐长今一声如黄鹤哀啼般的尖叫，接踵而至的就是排山倒海般的高潮来临。

徐长今的胴体开始剧烈的颤抖甚至挛，双眼翻白，高潮时的淫水像决堤的黄河一般涌出。

陆明不管徐长今的绝顶高潮，依然我行我素，死命的肏干着徐长今的骚屄，随着高潮喷出的淫水都被他的大肉棒拍打的满天乱飞。

陷入绝顶高潮中的徐长今根本来不及享受，就被陆明的光速肏干拉回了现实中。

绝顶高潮带来的欲仙欲死的享受和大肉棒不间断的光速抽插带来的致命的酥麻快感，已经让徐长今的大脑彻底短路。

徐长今被肏的魂儿都没了，双眼一个劲的翻白，只能被动地接受陆明的肏干，可是优美动听的叫床声却是源源不断。

感受到了大鸡巴在她的蜜穴和子宫里剧烈的跳动，这是射精的前兆。


──────────────────────────────────────────────────
第909章 邪马台女王卑弥呼
────────────────────────────────────────

跳动的大鸡巴勾起了徐长今的最后一点力气，她竭嘶底里的大喊着。

她现在最大的愿望就是被精液狠狠地灌满，灌满她的阴道和子宫！

无数的精华瞬间从马眼爆射而出，像开炮一样，嗤嗤的全部都打在徐长今娇嫩的子宫壁上。

“呜呜！好涨啊！！！”

徐长今瞪大了眼睛，她今年已经二十五岁了，正是一个女人美好的年纪。

第一次遭遇内射，居然还是如此强劲的内射，大把大把的火热精液烫的她心儿都化了，伴随最强烈的高潮用来，世界上最美好的事情，莫过于被一根大鸡巴给送上极乐之巅了！

徐长今晕过去了，爽到极致，大脑承受不了快感的浪潮，从而晕厥过去。

不知道过了，多久，徐长今才转醒过来，而陆明还是不知疲倦的狠命肏着她的小穴，他每插一下，徐长今的阴道就会剧烈抖动，哗啦啦流出一堆子宫来不及吸收的精液和淫水的混合物。

这种异常淫靡的精淫混合物已经铺满了地上和床上。

几天后，兵库县，幕府将军府邸。

在日本人里算是比较高，比较魁梧的织田信长正听着艺伎的弹琴声喝茶，自从幕府将军接管了整个日本的事务一来，天皇就被架空了。

什么都是幕府说了算，延续到了他这一代也依然是如此。

所谓的忠君思想不过是一种可笑的言论，谁都知道忠诚，但是谁又能拒绝手里的权利呢？

不过是像曹操那样，将皇帝高高拱起，自己架空皇帝，用皇帝的名义征征讨四方罢了。

笃笃笃，小日本的木屐踩踏木板声音传来。

一个留着古怪寸头的日本男子走了进来，对着即使是平时也是穿着铠甲的织田信长说道：“报告将军，丰臣秀吉袭击高句丽没有得手，反而损失了所有的舰船。”

“什么！？”

织田信长第一时间不是责怪手下损失了舰船，而是奇怪为什么会失败。

“把他叫过来。”

笃笃笃，一阵紊乱的脚步声传来。

很快一个前面头都剃掉了的男人出现在织田信长面前，他身上的铠甲还带着破碎的痕迹，并且右腿包扎的地方也已经被鲜血染红。

男子艰难的跪下，对着眼前的男人猛猛磕头，“将军阁下，我有罪，请将军责罚！”

织田信长站了起来，给人的感觉非常窒息，只有那种杀过很多人的武将才会有这样实质性的杀气。

“讲事情原原本本的告诉我，一个字都不要漏！”

“是！”

丰田秀吉开始讲述他是怎么发现西数港口出现许多商船，并且寻找机会去打劫。

结果发现那边居然有一支水军，伪装成商船的水军！

他交战后才发现，这些水军根本不是高句丽人，而是黑衣黑甲的士兵。

“秦国？”

织田信长听后有些疑惑，随后看着丰田秀吉，“汉朝什么时候多了一个秦国？”

“不，不知道。”

丰田秀吉都被打怕了，要不是他溜得快，他也要交代在哪里。

尽管瀛洲距离汉朝有一段距离，可是辽东并不算远。加上秦朝的时候，还有徐福出海的传说。日本人对于汉朝很忌讳，这是一个庞然大国。

如果一旦开战，很有可能死的就是他们！

“将消息封锁起来，你这个混蛋，我再给你一次机会，去监督建造舰船，三个月内造出十艘，否则你就切腹谢罪吧！”

织田信长已经有些预警了，一旦跟大国发生冲突，对方的海上力量并不弱，这样一来，很容易就会将他逼到绝路的！

“是。”

丰田秀吉知道这是最后的机会了，一旦错过了，自己可能真的会死！

几天后，幕府将军兵败的事情还是传出去了。

此时的瀛洲还是诸侯割据，天皇不过是名义上的领袖，有那么点春秋争霸的感觉，表面上供奉着一个天子。

只是瀛洲这种弹丸之地还玩什么战国争霸，不过是小孩子过家家而已。

本来被幕府压制的其他诸侯又开始蠢蠢欲动了，以前是碍于对方实力强大，所以才要俯首称臣，并且还要按时按月的缴纳供奉。

现在反抗的时机到了。这些诸侯可不得高兴坏了！

此时，邪马台。

一个穿着白色女巫长袍，边缘带着红色系带的女人坐在神庙里。

她的面容清秀，眉宇间有着一丝的英气。而不施粉黛的面容显得异常甜美，不言苟笑的她看起来有些高冷。

在瀛洲，这种会做法的叫做巫女，是受人尊敬的。

祈福、求雨、做法、消灾，都需要巫女来主持仪式。

而邪马台的女王，正是由女巫担任，这一代的女王正是她，卑弥呼！

“女王大人，纯田大王派人来，想要商议关于反抗幕府的事情。”

一个侍女走了进来，对着祷告完毕的卑弥呼说道。

这时候，高冷的卑弥呼才缓缓睁开眼睛。

一双清澈的眼眸里闪过了智慧的光芒，“去告诉他的使者，邪马台不参与这件事情，若是他们想要借道，那就让他们过去。”

谁知道织田信长的舰队被覆灭是不是真的，即使是真的，他依然有着五万人的步兵军队在，邪马台的兵力不过是三千人不到，实力悬殊。

每一个诸侯的兵力都不超过一万，一盘散沙又怎么样跟织田信长对抗呢？

况且她们是西边的诸侯，织田信长已经控制了东边的土地，一半的瀛洲都在他的控制之下。

军队、经济，都完全落入下风，要不是连年征战需要修整，可能早就打过来了。

侍女收到命令后就退下了。

不知不觉开始下起了小雨，卑弥呼拿出了三个乌龟壳和三枚铜钱开始祈祷算卦。

将龟壳和铜钱丢到了地上，看着摆出的形状，她惊呼了一声，“下下签，极凶之兆！”


──────────────────────────────────────────────────
第910章 漂亮就应该挨肏
────────────────────────────────────────

半个月后，汉城的市集上。

大部分的平民和贫民都在有秩序的排队，今天是免费的医疗日，由秦国的太医院赋予的一种特别福利。

从老人到小孩，都可以得到诊疗和免费药物，因此很多人都出门排队。

尽管从高句丽王国变成了秦国人，大部分平民也没有多少不适应。

而文化入侵很快就出现了，小孩子可以读书，但是必须学习汉语，并且规定了办公都需要使用汉字。

原本的韩文要在两年内逐步的被代替。

如果哪个部门没有完成，那就全部处死，这是真的会杀人。

因为提出反对的人，已经死了，还被挂在城墙上。

所谓的医疗福利其实就是幌子，要求必须使用汉语。

强迫着让他们学习汉语，不学也没有关系，不会给予治疗就是了。

如果说这样会让他们心里有怨气，那么劳工处的诞生，就让他们没有了脾气。

因为那里即便是不会汉语，也是可以进入劳作的，每日发放工钱，有专门的使者监督，就凭借这一点，就足够收买人心了。

只要能够有饭吃有钱赚，这些平民都不会去管所谓的国王死活。

徐长今带着新收的弟子学生们在进行免费的义诊，一开始她还觉得陆明很粗暴，但是当陆明提出可以让她义诊的时候，她有觉得这个男人还是很温柔的。

画着淡妆的徐长今穿着独特的秦国宫廷服饰，给妇女把脉诊疗，在确认了病因后，对着学徒们详细的解释了为什么。

并且转移到帘布后面的手术进行针灸诊疗，不远处还有专人在负责煎药，将熬制好的药膳给那些病人喝。

那秀外慧中的样子，对待自己同胞有着一种说不出的怜悯之心。

陆明看着看着，就忽然来兴致了，于是对着徐长今说道：“你过来，我跟你说些事情。”

徐长今在结束针灸后擦了擦汗，有些不明所以的跟着陆明到了帘布后的隔间，一进去就被陆明给抱住了。

“我要肏你！”

一听这种狼虎之词，徐长今脸色都红了，小声地说道：“这里不行的，会被听到的！”

“就是要在这里才刺激！”

陆明淫笑着把她的裙子撩了起来，开始脱她的内裤，“听话，你现在是我的妻子，我是你的丈夫，听话！”

三从四德这种美德还是女人天生的，至少妻子要听丈夫的话，这也是每一个女人深入内心的观念。

所以哪怕是难为情的徐长今也只是默默地抬起了右脚，让丈夫把内裤脱下来，随后被放在了桌子上，分开两条美腿，正面对着丈夫。

随着陆明的一声淫笑，她也是闷哼了一声，因为那根炽热已经插进来了！

一开始还有些干涩，等到陆明来回拨弄几下，很快就又变得湿润无比了。

交媾的部位摩擦越来越快，甚至发出了“咕唧咕唧”的声音。

淫荡的水声让徐长今羞红了脸，小嘴忍不住吐露出一阵阵的闷哼声。

陆明也是忍不住咬住她的红唇吮吸起来，徐长今的小穴又是一阵火热一阵冰冷，两股截然不同的触感回旋交替，弄得他又想要喷射了！

肏了好一会，陆明才把徐长今的美腿扛起来，徐长今惊呼了一声，放荡的扭动腰肢，她已经完全的被挑起了性欲。

这个年纪的女人欲望不会那么强烈，但是被挑起了性欲的话，也会有些不顾一切的想要索取欢愉。

大屁股中间是一条粗长黝黑布满青筋的大鸡巴在快速的进出着。

身后的男人也是全身赤裸，挺着下半身，右脚踩在一边的凳子上，单脚站立，双手扶着纤细的小蛮腰正一下一下的大力抽送着！

肉体碰撞声就没有停下来过，徐长今的呻吟声也是从低沉变得高昂，已经顾不得会不会被其他人听到了，她已经爽的翻白眼了。

肉穴褶皱一直被拉扯着，里面的嫩肉一环接一环的被拉扯，抚平之后又恢复原形，其中的滋味难以言喻！

陆明只好吻住她的嘴唇，把呻吟声给压制下去。

虽然说周围的医馆学徒肯定是听到了，但是他一点都不担心，因为这些学徒都是女性居多，只要他想，随时都可以让她们侍寝！

而这时金喜善却迈着小碎步过来，小声的在外面说道：“夫君，银杉矿的夫人想要让长今妹妹诊疗。”

“让她等着！”

陆明头也不回的说道，随后继续喘着粗气。

动作也变得粗鲁起来，尽管有帘布挡着，可是这里面动静太大的话，也是依然会被发现的。

有点在大庭广众之下做爱，所以显得特别刺激。

看看徐长今被肏到翻白眼就知道了，确实很刺激，心理上的刺激同样会导致身体变得极其亢奋！

一阵阵的酥麻从下体传来，扩散到了大脑，扩散到了脚趾头，全身都是处于极度欢愉的状态当中。

这种极致的愉悦享受，让徐长今忍不住沉迷。

这种极致的感受是以前未有的。

如潮水般用来的快感让徐长今已经被肏的已经不知道东南西北了，只知道本能的摇晃屁股迎合大鸡巴一次又一次的猛烈撞击。

敏感的子宫口在大力的撞击下产生酥麻的酸爽，还没有仔细的体验完，龟头又再一次狠狠的撞到子宫口上，再次产生的酸麻加上之前还未消散的快感，一起冲击徐长今的神经……

不断的积累下，渐渐变成了惊涛骇浪的快感春潮，直接把徐长今淹没在高潮的海洋里，两条玉腿痉挛绷紧，花房深处涌出大量的阴精冲刷着还在进出的龟头，给予男人不一样的酥麻享受！！

陆明加快了抽插的速度，大手用力的抓住对方的奶子，死命的冲刺起来。

他要射精了，要让身下的女人受孕，只有玷污女人的子宫，让她们怀孕，给自己生孩子，这样才能永久的在她们的身上刻下自己的烙印。

做爱只是享受，怀孕才是她们的归宿！

“骚货……要射了……嘶……你的……小穴……真是会吸……真紧……啊……要射给你了……全部射给你！”


──────────────────────────────────────────────────
第911章 返回
────────────────────────────────────────

十几分钟后，徐长今脸色潮红的走了出来。

去给其他官员的妻子诊疗，她有意识的夹紧了双腿，脸色红润无比，有经验的女人一看就知道是被肏过了。

夹着男人的精液给别人诊疗，徐长今感到特别的羞耻，内裤湿湿的，感受着那股暖流的涌动，自己就像是一个不要脸的女人！

陆明很满意的离开了，带着妻子王异和林黛玉以及貂蝉她们出去游山玩水了。

难得出来一趟，自然是要好好的逛一逛了。

高句丽没有什么知名的旅游景点，到处都是没有开发的山林，这里说实话并没有什么好玩，只是处于新奇，所以会觉得好玩。

半个月后，陆明返回了郑城。

从朝鲜半岛经过海路来到黄河入口，随后一路通畅的到达官渡。

官渡下船之后经过了水泥路，马车跑的又快又平稳。

再次的回到郑城，这里变得更加繁华了。

只不过到处都是施工的痕迹，修建下水道和化粪池是一件非常持久的事情。

而只有完善的下水道，才算是一个合格城市的标签。

刚回来，大把臣子就开始来表忠心了。不管能不能见到，先把忠心表达出来再说。

而他们显然是猜错了，陆明根本就没有去管他们。而是去了后宫，去看自己的大女儿。

由于一开始就是把女儿假装成儿子，当成太子培养的。因此这里的侍女都是忠心耿耿，连太监都没有使用。

在书房里，一个半大的女童正在玩着积木，唇红齿白，继承了王异的肤白貌美，小小年纪就可以看得出来以后的美貌了。

“爸爸！”

女儿陆玥看到陆明后，立刻变得喜笑颜开，迈着摇晃的步伐冲了过来。

陆明也是张开双手把她抱了起来，亲了亲她的脸颊，“小宝贝辛苦你了。”

“不辛苦呢！”

陆玥抱着陆明的脖子，用小脸贴着他，显得很亲昵的样子。

“爸爸，这次回来有没有带什么东西给我呀？”

“有啊，带回来了一个哈密瓜！等会吃完哈密瓜，爸爸陪你捉迷藏好不好？”

陆明摸着女儿的脑袋，她不是第一个女儿，但是却是肩上担着使命的女儿。

古代的思维里，女人只是生育工具，别说当官了，当皇帝就更不可能了。

“好啊！好啊！谢谢爸爸！”

陆玥猛亲了一口父亲，美滋滋的跟着陆明一起去切哈密瓜了。

只要是有父亲陪伴，那都是非常好的事情。

王异在一边看着看着就哭了，她的女儿需要承担的东西太多了。

未来这个国家交给女儿去管理，一个女人要承受这么大的压力，实在是太难了。

不过再难，再辛苦，有丈夫在旁边帮忙，一切都会好起来的！

陪着女儿玩了一下午，晚上就带着她跟母亲一起吃饭。

饭后又玩了好一会，女儿才累的呼呼大睡了起来。这可能是她最幸福的时间了，小孩子，就是要开开心心的成长。

晚上，陆明就在母亲的寝宫留宿了。母子两干柴烈火，母亲董雅早就已经渴望很久了，如今儿子来了，还不得狠狠的索取一番！

从床上搞到了床下，从晚上干到了早上，两母子才沉沉的睡去。

直到吃午饭了，才懒洋洋的起来。

陪完母亲就去陪其他侍妾，要么就是跟女儿们一起玩耍。

足足半个月后，陆明才难得的上朝一次。

平时都是让贾诩去处理的，而有些事情，必须要他过目，这才有了上朝的事情。

“主公，城外出现五彩祥云，天边也出现了一道龙挂。近日以来，陛下总是念叨着德不配位，想要将皇位禅让给主公，主公德高望重，万民归心。

“神器更易，法尧禅舜，这九五之尊，当由主公此等有德之人担任才是。”

贾诩一上朝就亲自启奏，一开口就是爆大料。

“请殿下继承大统。”

“请殿下继承大统。”

一时间群情激奋，他们都想着陆明成为皇帝，那样一来，肯定就是赏赐群臣，大家一起升官。可以说是你好我好大家好，对谁都是有好处的。

陆明端坐在王位上，眯着眼睛看向贾诩，随后说道：“呵呵，本王何称有德之人。”

“殿下有大才，抱大器，比之秦皇汉武也略胜一筹。

“自桓灵二帝以来，天下纷争，四方扰扰。

“如今殿下扫清六合，席卷八荒，万姓倾心，四方仰德，此非以权势取之，实乃天命所归也！”

陆明哈哈大笑了起来，带着一丝的猖狂，又带着一丝的倨傲。

“王朗，你身为汉朝老臣，如今再转投本王麾下，本以为你心有不甘，没有想到却说出如此高论，实在是让本王感到惊喜。”

陆明哈哈大笑起来，底下拍他马屁的正是昔日被他夺了妻女的王朗。

在琅琊王氏的周旋下，投降与他，迫使孙策放弃了建业，远遁盘踞于柴郡。

会稽和吴郡的反叛，直接导致了建业东边失守。

而诸葛亮也趁机攻打建业，在被围城半个月后，孙策得到情报出城伏击秦军辎重队伍，想要以切断粮草来逼迫诸葛亮退兵，结果中计被埋伏，死伤大半。

而秦军趁夜攻城，加上城内家族豪强策应，建业也就沦陷了！

孙坚和孙策父子以杀戮镇压江东豪族，结果现在被反弹了，被人反叛，也是情理之中。江东被拿下，王朗也是趁机被调到了郑城当官。

这个妻子和女儿被陆明霸占，并且奸淫了数年，最终怀孕的男人，还是低头了。

前期自己打天下，后期放权给谋士，让他们趁机行动，便利行事，自己不需要出征，也能看着自己的版图一点一点扩大，这是好事！

而且看着仇人低头跪下，给自己奴颜屈膝的感觉是真的很爽！


──────────────────────────────────────────────────
第912章 王朗劝位继承大统
────────────────────────────────────────

“汉室衰落，宦官酿祸，豪强肆虐，国乱岁凶，四方嚷嚷，黄巾之后，董卓曹操等接踵而起，劫持皇帝，荼毒生灵。

“因之，庙堂之上，朽木为官，遍地之间禽兽食禄，以至于狼心狗肺之辈熊熊当朝。

“奴颜婢膝之徒纷纷秉政，以至于社稷变为丘墟，苍生饱受涂炭之苦。

“值此国难之际，吾身为汉朝老臣，又有何作为？

“吾出身西凉洮县，祖上世食汉禄，文治武功，平定西凉。理当匡扶汉室安汉兴刘，何须当此逆贼？图谋篡位，罪恶深重，天地不容！”

陆明说完，似乎在贬低自己，也是在说自己根本就没有资格继承大统。

不管是装模作样，还是作秀，其实都是可以证明一件事，那就是陆明并不是没有这个想法，却还需要推动。

王朗似乎得到了提点还是暗示，于是在陆明说完之后继续低头说道：“自桓帝、灵帝以来，黄巾猖獗，天下纷争，社稷有累卵之危，生灵有倒悬之急，秦王殿下，扫清六合，席卷八荒，万姓倾心，四方仰德，此非以权势取之，实乃天命所归也！

“秦王殿下，神文圣武，继承大统，应天合人，法尧禅舜，处华夏以治万邦，这岂非天心人意乎？”

“今殿下蕴大才，抱大器自比管仲，乐毅，何乃要逆天理，背人情而行事？

“岂不闻古人云：顺天者昌，逆天者亡。今我大秦带甲百万，良将千员。其余诸侯乃是腐草之萤光，如何比得上天空之皓月？

“其若倒戈卸甲，以礼来降，仍不失封侯之位，国安民乐，岂不美哉？”

陆明摸着下巴，看着跪拜在地，五体投地的群臣，眼神若有所思。

“荆州未定，安敢说一统。此事休议，退朝！”

随着陆明离开，朝堂之上的大臣都不由自主的看着老神在在的贾诩。

而身为百官之首的丞相，肯定是最接近皇帝意志的人。

贾诩只是对着他们说道：“诸位回去尽心工作便是，他日拿下荆州，我等再劝殿下继承大统便是。诸位若是有人脉，不妨书信一封，对荆州士族陈同利弊，是当富家翁还是刀下鬼，想必他们心中有数。”

徐庶跟着贾诩离开，平定的事情根本不急。

而今天也只是一个试探，一个开头而已。就是为了造势，要窃取王位，自然是要造势的。

今天就是造势，古人都有三让三辞的说法，如今不过是走走过场罢了。

散朝之后，整个郑城很快就收到了消息。

每个人都在讨论着，大街小巷也都有游侠们的亲属在带节奏，这些三姑六婆的，要是让她们干其他的可能有难度，但是要让她们传播八卦唠唠嗑，那可是不要太轻松！

“听说了吗？那个劳什子汉献帝要禅让给秦王当皇帝了！”

“还有这种好事？要说秦王殿下真是圣人一个，没有亲王殿下，这世道还不知道要怎么黑暗呢！”

“是啊！是啊！我家侄子被抓壮丁了，可怜他的新娘子了。没想到亲王殿下来了，就让他回来了，真是菩萨心肠啊！”

民间在传闻，官场上也是在传闻。

只不过有关系的都在奋笔疾害的写信，丞相的话已经很明显了。

打下荆州，那就是称帝的时候。

而大家出力多少，就意味着以后得官职大小。因此大家都是在找关系，都在写信陈同利弊。

反而是郭嘉那边，已经放开了限制，让人送信进入襄阳城。

被围困的襄阳城已经渐渐失去了补给，如今更是惊弓之鸟，城里的士兵越打越少。

时不时的还要被射冷箭，尤其是当老将黄忠到任之后，更是发起了冷箭行动。利用精良的射箭技巧，远远的对着城门上站岗的士兵射箭。

往往是一击毙命，即使没有，也会变成残废。

搞得城墙上都没有人敢出现了，都是躲在女墙下，生怕被瞄准了。

城里士气低落，组织的几次反攻也被打退了。襄阳城里，弥漫着一股低迷的气氛。

而且随着时间推移，这种气氛逐渐变得古怪，还有一种隐隐的分裂。

刘表一开始也是对四大家族无条件信任。

只是随着蔡夫人回到蔡家后就不回来了，传闻秦王有意纳蔡夫人为妾，这就让刘表更加疑神疑鬼了。

而且蔡瑁两兄弟打了败仗，谁知道是不是故意送人头的！

而城内的豪强也被拉拢，单单是这几天收到的举报信就数不胜数，就连他的小儿子刘综也是劝他投降，像刘虞那样保留身家性命，或许还能捞到一官半职。

给谁当官不是当，何必拼着杀头的风险呢！

刘综是刘表的次子，也是蔡夫人所出。

刘综是收到了消息，这个消息还是他舅舅蔡瑁说的。

说是郭嘉送来的信件，只要蔡家能够帮助秦军攻克襄阳，秦王就会纳蔡夫人为王妃。

届时蔡瑁可以说就是国舅爷了，自然不必担心清算，而能够立功，未来也可以获得封赏！

这封信让蔡瑁感到十分震惊和心动，他跟刘表不过是从属关系，刘表是汉室宗亲，而蔡家是荆州豪门，两两结合是好事。

如今刘表的船要沉了，蔡瑁不可能让自己的家族跟着对方陪葬，这是断然没有道理的。

所以蔡夫人商议之后，才选择了回蔡家居住。

为了将来做准备，尽管是一个三十多岁的熟女，可是能够被陆明看中，那也是一种荣幸。

蔡家掌握着水军，所以能够让刘表投鼠忌器。

而另一家蒯家也是有些蠢蠢欲动，蒯越倒是对刘表忠诚，但是家族存亡不是忠心就可以改变的。

而荆州八大家族，庞家（庞统）、马家（马良、马谡）、习家、杨家（杨仪、杨题）、黄家（黄承彦）、蔡家（蔡瑁）、蒯家（蒯越、蒯祺）、桓家（桓阶），都分别投靠了陆明，刘表能用的不敢用的，都造成了无人可用的尴尬局面。


──────────────────────────────────────────────────
第913章 名士黄承彦
────────────────────────────────────────

这天，陆明正陪着女儿玩耍。

林东收到了消息后就来到了门口等待，等待陆明玩耍结束后才抱拳禀告，“主公，徐庶派人告知，荆州名士黄承彦已经到达郑城。如今正在和马钧寂旧，还参观了工坊。”

“就只有黄承彦一个人？”

陆明觉得这种事情没有必要汇报，所谓的名士，不过是投机取巧之辈，真的有能力的，已经出仕为官了，哪里需要逼逼赖赖。

“还有其女黄月英。”

林东急忙说道，只是看了一眼王后，生怕被怪罪。在王后面前说这些，怕不是活腻了。

哪怕是知道陆明好色，但是当着王后的面这么做，有点过分了吧。

说到了女人，陆明就来兴趣了。

“那就看看，这帮荆州的所谓名士要做什么。娘子，我去看看。”

王异没有说什么只是笑吟吟的看着，对她来说，不管是黄月英还是蔡夫人，其实都构不成什么威胁。

她的位置已经很稳定了，哪怕有再多的女人进来，也只是当小的。

对她没有影响，所以她根本就不在乎有没有其他女人加入。

工匠作坊，虽然说普通的作坊是不会禁止外人进入。但是如果是一些机密的作坊，就会限制外人进入。

一个头发花白的男子正跟负责技术革新的墨家派系领军人物马钧交谈甚欢。

马钧是一个很孤僻的人，跟朝廷上的其他大臣都不一样，也没有什么来往。因为他张嘴就是什么比例，创新之类的。

而且墨家的身份也让其他官员不怎么喜欢，两者的理念就不合。

靠关系当官和靠能力当官，墨家大部分人都是这样靠能力来做事。

哪怕是跟群臣关系不好，马钧也是牢牢的占据了工部尚书的位置。

工部负责天下工程，从城防修缮开始，到河堤加固维修，军械制造，农具制造都包含在里面。

这个部门的含义和工作，就注定了更适合一些喜欢动脑筋的人。

马钧算是元老级别的人物了，陆明对他也很信任，并且还给他的妻子赐封了诰命夫人。

踏实肯干，加上不会拉帮结派就注定了他的人缘圈子。不是什么人都可以跟他聊的下去，只有墨家子弟才会聊的下去。

而这个男子可以跟马钧交谈甚欢，那么他们肯定是早就认识了，否则连进门都不可能。

“秦王殿下到。”

马钧一听急忙上前，对着迎面走来的陆明弯腰行礼，“属下见过主公。”

“草民黄承彦见过秦王殿下。”

白发男子对着陆明恭敬的弯腰行礼，没有得到答复，他都不敢起身。

陆明看了一眼黄承彦，随后说道：“起来吧，你就是黄承彦？”

“草民正是。”

黄承彦被看的有些心虚，他也不知道陆明为什么看中他的女儿。

不过把女儿嫁给陆明这样即将成为皇帝的男子，那也是一种荣幸。

傻子才会拒绝，有皇帝当女婚，黄家的腰杆子都会直一些。

如今黄家，当家的乃是黄祖。他黄承彦可算不上分量，至于黄忠，那就更是旁支中的旁支，几乎跟路人一般的存在了。

天下士族豪强，其实都是一个吊样，都是为了利益不择手段。

所谓名士，不过是豪强之前相互托举的一种手段，真正有本事的不多。

“马钧，你跟黄承彦认识吗？”

陆明问道，挥手让其他工匠继续干活。

马钧抱拳做辑，弯腰说道：“认识，之前设计连弩时，偶遇了游历的黄老先生，得其指点，所以顺利设计了出来。

“主公，黄老先生是不可多得的人才，在器械设计上就连我也自愧不如。”

“哈哈，马尚书谬赞了，老朽此乃雕虫小技，倒是有些班门弄斧了。”

黄承彦笑眯眯的回应了一句，但是脸上的笑意倒是反映了他的内心，显然是很得意。

“若是真有这等本事，你可以破格招收。工部的事情就是要修缮天下，好了，之前让你构思的舰船弩炮可有思路？”

陆明现在已经开始研究火炮了，只是黑火药的威力并不算大，这个时候开始研发，后期也只能到达明朝时期的红夷大炮程度，也可以叫做努尔哈赤快乐炮！

说到了正事马钧的表情也就变得严肃起来，做了一个邀请的动作，“主公这边请。”

黄承彦有些踌躇，不知道该前进还是不前进，这很显然就是一个尴尬的时刻。

反而是陆明说了一句，“既然是大师，那就跟过来瞧一瞧。在秦国，没有士农工商这种说法，也没有奇淫巧技这种说法。

“豪强世家霸占了书籍，垄断传承，切断了其他人的上升之路。这种行为可耻。

“本王最讨厌的就是这种行为，世人皆以为本王仇恨豪强，这点可是错了。本王也可以说是豪强出身，又怎么会仇视自身。

“黄承彦，若是要你留在工部任职，你还会觉得是奇淫巧技难登大雅之堂吗？”

“听君一席话胜读十年书，秦王言之有理。

“正是众人皆醉我独醒，老朽愿意为殿下效犬马之劳，无论官居何职，老朽都绝无二话。”

黄承彦只是表了忠心，对于所谓的登不登台面，他是一句没有回答。

“呵呵，走吧。”

陆明没有回应，只是笑了笑。

要让这些所谓的名士来倒腾这种事情，他们的价值观就是扭转不过来。

就跟现代里，以为当一个服务员和环卫工很丢脸。

这种思想可谓是幼稚不堪，凭借双手劳动就是光荣的，何来丢脸。

加上士农工商的观念深入人心，所以想要适应，还得慢慢来。

马钧来到了一个模组面前，这是由木头制造而成的弩炮，里面还用丝线来模拟了床弩结构。对于设计理念，那肯定是先做出来，然后慢慢调整。


──────────────────────────────────────────────────
第914章 巧手黄月英
────────────────────────────────────────

马钧展示出来的是一种机械床弩，只是更加适合在舰船上布置，只需要几个士兵联合拉动弓弦上弩箭，就可以形成攻击姿态。

并且有专门的上弩箭转轴，可以说是非常方便了。

而第二种则是古老的大炮，只是做了一个雏形。这就是古老大炮的前身，利用黑火药和铁炮弹组合而成。

依靠火药推动铁弹丸飞出去进行攻击，并不像是后来的大炮，弹药会爆炸。

现在连引线问题都还没有解决，哪怕是有长枪，也是华而不实。

这些都是基础，有了基础之后再加以改进，就可以变得更加专业。

陆明只是听着，而身后的黄承彦则是惊讶的张大了嘴巴，因为这种东西他只是听一听就感到了匪夷所思。

要是真的出现，那么所谓的坚固城门和城墙在狂轰滥炸之下，肯定会破碎崩溃，届时就更加无人能挡了！

陆明的步伐一向都是如此的沉稳，不会急于求成。

这种老练和踏实，使得其他诸侯根本就没有丝毫的办法。

“承彦，你以后就负责辅佐马钧，将舰船床弩和大炮给研究出来。这还不够，还需要继续的打磨，这样的威力，中看不中用。”

“是，殿下。”

黄承彦哪有其他办法，只能接受，而不是拒绝，拒绝也拒绝不了。

马钧则是在旁边显得游戏兴高采烈，没有多想，这会不会是一种夺权。陆明安排了黄承彦之后，自己则是继续往外面走。

离开作坊后，来到了驿站。

驿站不仅是承接了货运物流，还有招待宾客食宿的责任在里面。

只不过宾客可不是谁都能当，还得是有条件才行。

各地来述职的官员，名士，士兵，将军等等。

驿站跟客栈差不多，只是清幽了许多。毕竟这算是官方的招待所了。

进入大堂里，此时空无一人，只有掌柜在打着算盘，而一个伙计在扫地、擦桌子。

“见过秦王。”

陆明摆了摆手，“黄姑娘呢？”

“黄姑娘在院子里，殿下，小人给您带路。”

掌柜搓着手，好不容易可以见到皇帝本人，这是祖坟冒青烟了！

自从传闻有大臣劝秦王继承大统，登基称帝之后，民间众说纷纭，都是说陆明高风亮节，忠肝义胆，明明汉室已经崩溃了，名声臭到了极致，却依然是保持着忠诚，这是多么难得的品德！

“不用了，你且做好自己的事情就行。”

陆明抬脚往前走，他已经在地图上看到了黄月英所在。

而此时的院落里，一个面容姣好，算不上绝色，却有种秀外慧中气质的女子正在摆弄着一把弓弩。

黑色的秀发扎成了一个清爽干练的马尾，一双白皙的巧手带着老茧，正拿着木缝雕刻弓弩。

陆明只是站在门口，没有让人去打扰。

他就这么静静地看着。

他的妻妾里，有会医术的，有懂得教书育人的，也有会吟诗作对，甚至是绘画对弈的。

但是像黄月英这样沉迷于机关术的，还是真的没有。

哪怕是妹妹陆青，也只是喜欢舞刀弄枪，并没有去钻研。最近还沉迷在射箭上，连做爱都往后排了。

黄月英也没有发现有人在看着，她沉浸在自己的世界里。

出身黄氏，荆州黄氏。虽然算不上顶尖豪门，但是父亲黄承彦也算是一个名士，并不缺少吃喝。

而黄月英出身世家，从小就被培养懂得读书识字，吟诗作对。

只是她没有成为那种到时间就嫁出去的大家闺秀，反而是沉迷于各种图纸和物件制作。

黄承彦一开始也阻止过，认为这种奇淫巧技不过是低级的工匠身份，自己的女儿又怎么可以做这种事情呢！

只是黄月英表面服从，暗地里却一直都在研究，最后黄承彦或许是爱女心切，也就睁一只眼闭一只眼。

马钧说过他曾经跟黄承彦一起思考连弩的制作办法，其实就是黄承彦看到了女儿制作后偷学的。

他本身并没有那么高深的机关学造诣，忽悠马钧可以，忽悠陆明就显得不够格了。

也不能算是忽悠，至少水准不高就是了。

陆明看着黄月英，忽然想到了大名鼎鼎的“诸葛连弩”。

似乎这个连弩就是出自黄月英的手笔，一个女人能够钻研机关学，还能发明出连弩，确实是有本事。

只是三国毕竟是男人的时代，所以黄月英的功劳也都是算在了诸葛亮头上了。

不知道过了多久，黄月英总算是把连弩做好了。

这次的连弩被她改良过，并且一次性可以发射十根弩箭。

但是更加的复杂和精细，这是用来在一瞬间爆发强大杀伤力的。

“黄姑娘真是秀外慧中。”

黄月英转过身看着一个高大健壮的英俊男子站在院子门口，器宇轩昂的外表，以及富贵逼人的气场，她瞬间就明白了这是谁，于是双手放在腰间作揖道：“小女子黄月英见过秦王殿下！”

“免礼。”

陆明看着黄月英手里的连弩，“你很喜欢研究这些工匠技艺吗？”

“雕虫小技，让殿下见笑了。”

黄月英不卑不亢，换成是其他女人，已经有些诚惶诚恐，受宠若惊了。

“你父亲将你许配给了本王，明天就是一个好日子，本王纳你为王妃。日后你先继续研究，本王都会支持你。内务府有着更多材料，你作为王妃，可以随意挑选。”

陆明过去捏着她的下巴，语气带着一丝的命令和玩味。

“谢过殿下。”

黄月英咬了咬嘴唇，却还是接受了。从道义上来说，父母之命媒妁之言，她要嫁给谁是父亲黄承彦决定的。

而从感情上来说，嫁给陆明这样英俊的男子，也是一种值得高兴的事情。

最关键的还是，陆明似乎并不歧视她，不歧视这种钻研工匠的行为！


──────────────────────────────────────────────────
第915章 肏错人了
────────────────────────────────────────

有点赶鸭子上架的感觉，但是嘛，爱情是什么？

手里的权利已经不再支持他谈什么爱情了。

爱情只有在妻妾身上才有，日久生情，长久相处，反正日多了总会有感情的。

“莲花，你派人保护好黄姑娘。月英，你有什么需要的东西都可以跟她说。”

陆明看着黄月英，发现对方的表情无悲无喜，似乎是对于发生任何事情都是处于一种很平静的状态。

林莲花也改了称呼，这也让黄月英有些诧异，将身边的侍卫也玩了？

“你先好好休息，明天我娶你。”

陆明说完便离开了，反正不着急于一时，今天是得到消息才来看一看的。

经历的女人多了，自然的也就不会有那么猴急了。

等到陆明离开后，林莲花还在站在原地，似乎察觉到了黄月英的疑惑。

“夫君只有在外人面前才会用尊称，你若是成为夫君的女人，自然就不是外人了。”

黄月英这才若有所思，因为以陆明的身份，一开口都是“本王”……

而你我，这是大臣们或者普通人对等想称呼的。

“有劳姐姐，姐姐可否跟小妹说说以后有何需要注意的礼节和规矩？姐姐请坐，小妹给你倒茶。”

另一边，陆明就没指望马钧能够发明出划时代的东西。于是他自己回去捣鼓了，在皇宫的西北侧，这里靠近太行山，也是陆明自己的作坊。

这里有着许多的高级熔炉，单单是凭借煤炭和木材就可以达到数千度的高温，这也是他炼制钢材的地方。

除了高级熔炉，还有高级的织布机，纺织机，药草园等等。

而在作坊中间，则是有一个巨大的骨架，利用钢铁加上独特的千层帆布搭建的大气球。

如果是懂行的人来一看，就能够知道，这就是热气球！

当初热气球出来之后，管有着完整的图纸。

可是材料不好搞，因此陆明就先放在了一边，一边种植了对应的作物等待收成，一边出去跟娇妻美妾游山玩水。

如今作物成熟了，就回来收割，并且开始尝试制作。

热气球可以更快的到达各地……

而进阶版的飞艇则是更加的坚固，哪怕是在暴风雨中，也可以安稳的飞行。

自从知道了小鬼子突袭后，陆明就想着办法要搞他们一炮。

将小日本沦为一个资源和加工区，小日本就应该被奴役，骨子里的性格注定了脑后生反骨。

打骂他们，他们还会敬畏。要是但凡对他们好一点，他们都会觉得理所当然。

这个热气球不是为了小日本准备的，而是为了远征罗马帝国准备的。

陆明的野心很大，所以他才会早做准备。

而且秦国繁荣之后，必然是要对外开疆扩土。

交州往南还有大片土地，其中印度阿三所在的地区就真的算是得天独厚，单单是大米就已经是一年三熟了，各种物资丰富到了极致。

这要是不抢他，陆明都觉得对不起自己。

带着女儿陆玥过来，让她在旁边看着自己搭建热气球。不时地开口指点，说着热气球的操控原理。

陆玥饶有兴致的看着父亲在忙碌，她在旁边帮忙递一些小物件就足够她高兴好就了。

“爸爸，这个大东西真的可以飞起来吗？跟小鸟一样飞起来？”

“当然可以，不仅可以飞起来，还能带着我们一起飞起来。”

陆明擦了擦汗，他需要先做一个热气球出来。看看品质，之后再考虑让马钧他们进行复制。

复制仿造，比发明创造要简单了十倍不止。

“好耶，那样肯定很好玩！”

陆玥高兴的拍着手掌，童年过得高兴，但以后，她就要吃苦了，得伪装成男孩子，以后还得继承皇位，治理国家，还得掩饰自己，挺难得。

热气球的工程量挺大的，单单是按照蓝图的计算就需要三天时间。

因此陆明白天就在忙碌着做热气球以及跟女儿们培养感情，晚上则是随机的挑选女人进行侍寝。

晚上，陆明摸到了何皇后的寝宫去了，打算宠幸一下何皇后。

恰好房间里灯光暗淡，他淫笑了一声，推开们爬了上去。

顿时一具温润的胴体被他抱在了怀里，有着独特的香水味。

而怀里的胴体还挣扎了起来。

这更让陆明感到兴奋了，于是将她的内裤拔下来，从侧面压住她，龟头顶住阴道口发现还有些干涩。

于是手指放在阴蒂上快速的滑动几下，没多久女人就闷哼了起来，挣扎的力度都变小了。

陆明感觉到了龟头变得湿润后，狞笑着用力一送！

进去之后发现并不一样，何皇后一般都是不怎么需要前戏就会变得很湿润，并且里面也是柔软又紧窄，但不会像今天这样的晦涩，有些没有被开发过的样子。

于是他更加用力的捅进去，结果就顶到了一层处女膜！

虽然不知道为什么，但是他还是用力的一送！

处女膜破裂的声音传来，唐姬也是一阵闷哼，显然是察觉到了疼痛，自己的处女被夺走了！

陆明把女人的脑袋转过来，跟她亲上了，大舌头伸过去跟她纠缠到一起。

等到好一会，阴道开始微微蠕动了。陆明开始耸动腰部，一下一下的干着唐姬的嫩穴。这种处女的紧致包裹感还是很舒服的。

“嗤！”

陆明倒吸一口凉气，下面那软肉包裹的肉穴，实在是太紧致，太温暖了！

他的肉棒深深插入其中，就好像是进入了一个充满吸力的泥沼之中，四周的软嫩紧紧包裹着，同时还伴随着女人下面肉穴一下又一下的收缩，就好像是鱼儿的小嘴在吸水一样，强烈的刺激让陆明额头青筋爆出来……

一股股快感从尾椎升起，直冲脑门，弄得他头皮发麻，仿佛要喷射似的。


──────────────────────────────────────────────────
第916章 错把唐姬当皇后
────────────────────────────────────────

唐姬悲鸣了一声，心里无比的委屈，可是在陆明连绵不断的攻势下，她开始沦陷了。

那种酥麻的感觉不断的传来，让她有些迷醉。

这种事情她还是第一次经历。

这种欢愉由内到外，一点点的将破处的疼痛取代，取而代之的是一种全新的感觉。

身体酸麻无比，却又回味无穷，下体的充实让她不由自主的张开了小嘴，被男人的大舌头趁机入侵。

亲吻交换唾液让下体的酥麻越发的强烈，不多时就有一种想要尿尿的感觉传来。

啪啪啪！

唐姬两条雪白的腿子却不知什么时候贴在了陆明的臀胯两侧，紧窄的蜜穴嫩肉更是从四面八方裹着鸡巴，像是真空般的紧紧的吸吮着。

陆明用力挺动着坚硬如铁的肉棒，打桩机似的在小穴里来回穿梭。

处女的感觉总是这么的美妙，相当的美妙，让陆明都有点流连忘返。

跟熟女的柔软阴道相比，处女的蜜穴更加的紧窄，摩擦的快感会更加的直观强烈。

“你是谁！”

“呜呜呜……妾身是唐姬！”

唐姬的心里委屈的不行，稀里糊涂的就被陆明给操了。

她只是来给何皇后请安的，即将嫁给刘辩当弘农王妃，结果就促膝长谈，在这里睡着了。

不知怎么的就被操了，加上传闻，唐姬觉得只有一个可能，那就是秦王陆明了！

传闻秦王将何皇后和董太后都奸淫了。

这种事情捕风抓影，有些不真实，却又不得不信。

“呵呵，很好，唐姬，从今晚开始，你就是本王的女人了！

以后乖乖伺候本王，给本王传宗接代吧！”

陆明趁机宣布了自己的占有权，对待这样柔弱的女人，强硬一点就能把她们吃的死死的。

强烈的快感就像是触电一般，不断的传来，有一种头皮发麻的感觉，让他有点呼吸急促，处女嫩穴就是舒服！

唐姬感到委屈和羞耻，她即将嫁给刘辩，只是没想到被陆明截胡了。

这种对不起丈夫的偷情刺激，又让她深深的迷醉其中。

只是陆明的猛烈撞击把她拉回了现实，滚烫硕大的龟头次次到底，将花心嫩肉撞的肿胀不堪。

一连串抽插肏弄之后，唐姬忽然嗯的一声，娇躯一挺，双腿轻颤，眼眸几乎泛白，穴底花汁一股股的往外喷涌。

高潮！

处女的高潮来的是那么炽烈，那么的火热。

而且陆明还在抽动，在她高潮的时候，也还在抽动。

导致在高潮期间变得敏感的嫩肉传来更加剧烈的感觉，一瞬间，什么羞耻都消失了，只有快感聊绕着心头。

唐姬眼神一片迷离，她现在只觉得很快乐。

这种快乐的根源就是做爱。

原来做爱是这么的快乐，她现在有些理解自己的婆婆为什么会出轨了，哪个女人可以抗拒这样的快乐？

羞耻归羞耻，快乐是无法掩饰的。

而且，陆明已经是天底下最尊贵的男人了，被他占有，自己并不算是出轨！

想到这里，为了偷情通奸找的借口让她不住的收紧肉穴，阴道用力的收缩，几乎要把肉棒给夹扁，激烈的摩擦让陆明都差点喷射了出来，实在是太爽了！

这时候，陆明翻身上去，从侧面抽送变成了正面传教士，把唐姬的美腿扛到了肩膀上，姿势的变动让唐姬惊呼了一声，显然下体的摩擦让她爽的又再次发出了呻吟。

弯下身跟她亲嘴……

而这个姿势几乎是要把她给对折了，加用力的撞击起来。

这个动作让唐姬的内心狠狠的颤抖了起来，被亵玩的同时，内心也刻上了陆明坏笑的影子。

啪啪！！！

青铜色的屁股压在肥白的肉臀上耸动着。

两人之间的连接处经常可以看到一根粗长的大鸡巴在中间若隐若现。

每次肉棒抽出都能看到上面沾满了浓白的阴精，阴阜周围全是粘稠的白沫，很明显的是女人被草爽了才会分泌出的液体！！

操到了淫液变成白浆，足以证明性爱的激烈程度，以及女人的酸爽程度。

等到唐姬再次高潮后，陆明也放缓了速度，肉穴异常的紧实，很次抽出来再插进去都会有一种艰难前进的感觉，摩擦起来的快感也特别的强烈。

奸淫处女的滋味就是如此的美妙，要是不狠狠的射一炮进去，在纯洁的子宫里刻上自己的烙印，那岂不是禽兽的行为？

啪啪啪！！！

粗大的鸡巴跟雪白的肌肤形成强烈的既视感。

每次抽动鸡巴，唐姬都会很不自然的抖动几下。

快感逐渐的将她淹没，理智开始有些涣散了，爽到有些不知道说什么，声音都是带着一丝的断断续续。

陆明不再说话，而是专心的享受起来，享受奸淫对方的快乐，鸡巴跟肉壁的摩擦总能产生酸麻酸麻的快感。

唐姬一边低沉的呻吟着，一边不断抖动香汗淋漓的模样将女人独特的体香味散发在空气中。

大手拍打着两瓣翘挺的美臀，散发炽热的温度都有点烫手。

一股股的淫液从交媾处不断的溢出，还夹杂着一丝丝的处女鲜血，这些都是被征服的痕迹！

陆明一边疯狂的抽送，一边抓住胸前跳动的那一对丰硕白晰的美乳，在大力之下，那雪白巨球都快被抓的变形了。

这时候何皇后也爬上了床榻，就在旁边看着。

她刚才去上厕所了，结果就看到陆明上了床把唐姬给操了。

看样子是把唐姬当成了自己。

虽然有些乌龙，可是她却不会放过这次机会。

她爬上床，也是想要等待陆明的宠幸。

尤其是在给陆明生育了一个女儿之后，她的欲望也来到了顶峰。

三十如狼，四十如虎，这个年纪虽然比不了婆婆董太后的坐地吸土，可是也丝毫不逞多让！


──────────────────────────────────────────────────
第917章 何皇后教导儿媳
────────────────────────────────────────

“呜呜……啊……殿下……轻点……啊！”

唐姬的脑袋忽然抬起，脖子上都浮现起了青筋，白皙娇躯一阵急促紧密的哆嗦痉挛，湿滑的阴道内壁猛地往里一包，迷离的眼神似乎没有焦距，红唇一张一合的，从嘴角流下一道清涎的口水。

阴道不断的收紧，火热的阴精喷涌而出，把鸡巴烫的一阵发麻，蜜穴激射出一股液体，冲刷着龟头。

这是有多爽的感觉才会有这么强烈的高潮？

“嘶！真受不了你！

射给你咯！”

陆明被这么一刺激，也是穿着粗气开始回应，下体用力的撞击了十多下，似乎随时都准备喷射，肉棒已经开始膨胀了。

这分明就是射精的前兆。

唐姬抬起头还想说什么，冥冥之中似乎觉得这样子可能会让她受孕，但是话到嘴边却说不出来。

陆明用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出……

一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上，引起女人的一阵颤抖……

缠在男人腰间上的大白腿都条件反射般的用力的收紧，把男人往自己怀里拉，好让鸡巴插得更深，同时阴道开始剧烈颤抖，嫩肉褶皱紧紧的压迫着肉棒来回蠕动，像榨精器一样榨干肉棒里的每一滴精液！！

“啊！好烫！”

唐姬在体内的热浪袭来后，条件反射的收紧了小穴，修长的美腿用力的圈住了陆明的虎腰，两只小嫩脚互相交叉叠在一起。

眼睛一闭，整个人爽到晕过去了。

身体还在抖动着，下体的肉穴依然是有着自己的意识一般，还在不断的蠕动，仿佛要把卵袋里的精液都榨取一空。

陆明也是闭着眼睛，一边享受着射精的快感，一边喷射着精液，他感觉自己的功法又再次的突破了！

一股无形的立场扩散出去，几乎连墙壁都产生了一丝的裂痕。

感受着身体的燥热，陆明再次的抽插起来，今晚他要把唐姬变成他的形状！

操完唐姬又吵何皇后，把这对婆媳给干了一夜。

第二天早上，唐姬还在沉睡当中就被一阵啪啪啪的肉体碰撞声给吵醒了。

只见何皇后的黑色秀发垂落在耳边，脸色红润诱人，双手撑着床单，正用母狗的姿势在挨操着。

这个画面让她感到羞涩不已，尽管昨晚稀里糊涂的呗奸污了，可是她还没有转变自己的身份角色。

在何皇后的用力收紧下，陆明又干了十几次，随后一哆嗦的全部喷到了何皇后体内。

无套内射，这是多么酸爽的事情！

满足后的陆明慢慢的爬起来，在何皇后的侍奉下穿好衣服离开。

今天是纳妾的时间，他还要留着精力给黄月英开苞呢。

直到陆明离开，何皇后才让侍女过来给自己擦拭身体。

之前她一直都是赤身裸体的侍奉陆明，唐姬还清晰的看到何皇后双腿间滴落的精液。

这未免也太淫荡了吧，现在陆明还没有称帝，何皇后的身份还摆在这里呢。

“是不是觉得不可思议？”

何皇后似乎知道唐姬的心思，唐姬原本是要嫁给她儿子的，结果半路被陆明截胡了，哪也没办法了，只能是认命了。

“妾身不敢。”

唐姬急忙否认，哪有嘲笑自己婆婆的。

何皇后也不见怪，而是躺在玉床上，任由侍女用热毛巾擦拭身体。

“秦王殿下以后必然会称帝，我也会从太后变成嫔妃。

你和伏寿都会变成王妃，但是过些日子依然会被收入宫中。

一日夫妻百日恩，殿下是一个好男人，跟着他，是女人最大的荣幸！”

“是，妾身明白了。”

唐姬虽然觉得这样很不好，但是她能有什么办法呢？

白天，陆明都不需要出去迎亲，自然就会有人把黄月英接到宫廷里来。

到了他这个位置，要什么就有什么，根本不需要自己争取。

而当天，陆明也是下令让黄承彦到了工部去任职。

这个消息有些耐人寻味，这算是给荆州派系投过去的橄榄枝了。

毕竟黄氏也是荆州豪强之一，如今被陆明接纳了。

那么其他人的心思就要动一动了。

当晚，陆明狠狠的宠幸了一番黄月英，将这个才女给弄到昏睡过去。

操的女人多了，黄月英比起其他女人来说，反而是显得中规中矩。

下面的小穴也不是名器，但是处女的紧窄却依然是让他狠狠的爽了一番。

开苞、无套、内射，这个词语无论是哪一个，都是让男人兴奋的点。

“黄月英：荆州名士黄承彦之女，精通机关术，聪慧过人。

担任伴侣时，可以加速任何军械制造速度。”

荆州，襄阳城。

一伙商人通过水路进入了襄阳城，负责镇守的蔡瑁却一反常态的下去跟他们交谈了许久。

之后蔡瑁将士兵调开……

而有一些刘表安插的眼线，则是由那伙商人直接干掉，他蔡瑁撤军了！

此时的州牧府，刘表虚弱的靠在床榻上，襄阳城被围困，加上年纪的缘故，他衰老的很快。

如今已经虚弱到了无法起床了。

这时候一阵急促的脚步声传来，大儿子刘琦哭喊着跪在了地上，“父亲，秦军进城了！

蔡瑁放他们进城了！

夫君，我们快逃吧！”

刘表先是一惊，随后摇头苦笑，“罢了，投降吧，吩咐所有士兵，举白旗，不要增添无畏的杀戮了。”

不是刘表不想打，而是刘表想要以此为借口，换取一个安享晚年的机会。

事已至此，其实早在襄阳被围的时候，他就已经知道结果了。

之所以坚持，也只是不服气。

他堂堂汉室宗亲，如今的王爷，居然会投降！

至少也要找一个机会，免得失去了颜面！


──────────────────────────────────────────────────
第918章 曹操也投降了
────────────────────────────────────────

蔡瑁带兵来到了州牧府，他身前是一个如同铁塔一般的男子。

魏延！

一个被罗贯中黑的够呛的男人，魏延有本事，也有谋略，跟诸葛亮不对付才会惨死。

“你就是刘表？”

魏延来到刘表面前，看着这个风烛残年的老头，“你现在投降也晚了！

本来还能捞一个闲职，现在只能等陛下发落了。

来人，带他走，手脚轻一点，别弄死了！”

“多谢将军！”

刘表被人搀扶起来，对着魏延道谢。

“安排一个书房给他们住，好生看管起来，莫要怠慢。”

魏延又补充了一句，刘表的低头让他的心情很愉悦。

武夫被文官看不起，那是一直都有的事情。

如今打下了荆州，他也该升官了！

襄阳城外的水寨里，曹操也是孤独的自己给自己倒酒，表情显得有些落寞。

想当初征战中原的时候，是何等的意气风发，如今又是何等的落魄。

坐在营帐里喝着小酒。

这时候儿子曹植走了进来，“父亲，襄阳城被攻破了。”

“把将领都召集起来吧。”

曹操想要鱼死网破，但是已经没有了这种雄心壮志了。

被围困的日子里，作为阶下囚，失去了地盘的军阀不就军阀，而是叫做流寇！

不多时，仅存的将领来到大帐。

曹操满脸憔悴的站了起来，“诸位，如今穷途末路，再反抗也不过是秋后蚂蚱，等我死后，取我人头，可保诸位平安。”

说罢就要去拔剑。

“主公！”

“父亲！”

曹植立刻扑了上去，死死的抱着曹操，“父亲不可！

战国争雄，输了便输了。

那袁本初也是输了，如今也是在邺城当一个富家翁。

父亲又何必自戕，大不了从头做起。

那秦王也多次送来信件，只要父亲放下一切，他愿意以当初同僚情谊，让父亲当一个富家翁。”

“父亲！

袁本初虽然败了，但是他的家族得到了延续。

沮授、高览这些都是袁氏旧臣，如今也是掌管一方。

兵法无常，胜负难料，秦王统一华夏，投降并不可耻。

父亲，投降吧！”

曹植自然不会看着父亲自杀，而是苦口婆心的劝说道。

“是啊，主公，事已至此，秦王又是大度之人。

主公戎马半生，如今也该是享福之时了！”

谋士戏志才劝说道，谁都不想承认失败，可是突围已经是不可能的事情。

还不如投降，还能活下去。

只是东山再起这话没有人说，因为大家都知道，这是不可能的事情。

不如不要提这件事，免得尴尬。

曹操当然不想死。

不过是做做样子而已。

枭雄不会那么容易死，但是活下来，意味着要承受其他更多的压力。

他并不知道一点，那就是陆明偶尔会带着刘夫人在袁绍的房间里打炮。

在袁绍的房间里操他原来的妻子，就是一种羞辱！

而曹操的妻妾那么多，要是真活下来，肯定少不了羞辱。

“志才，你去跟郭嘉说，我们投降了。”

曹操坐回了凳子里，说出这句话的时候，仿佛是脊梁骨都没了！

“是，主公！”

戏志才也是呼了一口气，他对曹操也算是仁至义尽了。

一个臣子能做的就这么多，再多的也做不了。

而此时，邺城，私人工坊。

陆明正搂着黄月英站在热气球下方的篮子上，实验热气球，四周围绑着铁链……

而随着火焰升起来，热气球也飞起来了。

尽管控制在五米左右，却依然是让人惊讶。

黄月英更是惊讶的合不拢嘴，如此神奇的物品发明，让她都感到震撼和震惊，而且还有说不出的激动！

白净的俏脸洋溢着惊奇……

而眉宇间也有了少妇独特的风情。

此时，她抓着边缘，小心翼翼的往下看，“夫君，这好神奇啊，居然飞起来了！

我们可以飞起来，就像鸟儿一样！

好神奇！”

“这还只是开始，以后再改进，不管是刮风还是下雨，都可以飞起来！”

陆明看着新婚娇妻的兴奋样子，侧面看过去，还能看到一些婴儿肥，让黄月英显得更加丰腴有魅力了。

大手抓住了黄月英的腰肢，把她的裙子拉了起来，“娘子，在这里来一次吧！”

“啊！这！”

黄月英觉得这里未免有些太招摇了，只是她处于兴奋当中，又不能拒绝陆明。

半推半就之下，内裤被拉到了小腿，丈夫就猴急的从后面抓住她的乳房，隔着衣服揉捏起来，让她忍不住娇喘出声。

下体一涨，一根火热的肉棒就捅了进来，眉头立刻紧锁，随着肉棒的来回拉扯，紧锁的秀美慢慢的舒展，红唇小嘴也是开始吐露出一阵阵的诱人声音。

把黄月英的大腿用力分开，陆明支起身子，略为撑起，这样就可以清楚地看见自己的鸡巴如何进出黄月英的骚穴，他拿起一个枕头，垫在自己身后，然后双手就可以用来抓揉那对在自己面前不断晃动的乳房。

他将手掌从下面往上托起，然后握住大部分的乳房，接着手指用来揉捏那两颗乳头。

这般的交媾姿势，是黄月英的最爱鸡巴深深地顶入骚穴里面，又猛烈地抽出，再度地顶送入内。

那种反复干的感觉，令得她再度攀上了高潮的颠峰。

“呜呜……啊……夫君……不要……啊……太……深了……啊……”

黄月英刚说完就脱力，靠在了陆明怀里，阴道内的壁肉会用力地收紧、放松、收紧再放松。

她的阴道正与陆明的鸡巴一吸一吐的相辅相成地合作着。

黄月英感到那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智，大声的叫喊出声，幸好陆明堵住了她的小嘴，不然声音指不定传到皇宫去了。

捧着黄月英的美臀快速地抽插着骚穴，黄月英也拼命抬挺肥臀迎合陆明最后的冲刺。

狂草了二十多下后，随着陆明的怒吼声，肉棒也是跟着扑哧扑哧的狂喷出一股股精液，注满了骚穴，黄月英的骚穴内深深感受到这股强劲的热流。

黄月英经过一阵一阵的高潮的激动颤栗后，湿漉漉的花瓣仍一开一阖地颤动着。


──────────────────────────────────────────────────
第919章 登基称帝
────────────────────────────────────────

新人嘛，总会有独特的宠幸时间。

在头几天时间里，都会天天挨操，之后就是等待轮班翻牌子了，偶尔被点名之后，还是可以侍寝的。

不过都是跟其他女人一起。

好在黄月英现在对于性爱还没有那么大的需求，或者说还没有上瘾。

不然的话，恐怕下面的小穴就要发痒好久了。

一个月后，陆明正准备实验热气球。

改良的差不多了，而且今天天气晴朗，正好是实验的时间。

而群臣都在忙碌着登基大典，如今只剩下一个蜗居在柴郡的孙策。

四面合围，也不打，就是困着，让他弹尽粮绝。

就是不打，就是气死他。

曹操和刘表已经被押送到了邺城，就住在驿站里。

陆明没有时间去见他，反而是让袁绍代为招待。

曾经的诸侯，如今的阶下囚，让他们活着，除了夫前犯以外，还有向他们炫耀的意思。

至于反叛，他们不能说没有一点机会，只能说毫无胜算。

投降，诏安，之后就是给新主子卖命了。

他们这些旧主给的没有保障，现在有的也不差，所以只有脑子不好的人才会选择反叛。

而且还得不顾身家性命，赔上整个家族来当赌注。

“看！

那是什么！

天降祥瑞啊！”

“飞起来了！

什么东西！”

巡逻的衙役见状后，在探子的暗示下，立刻大声喊道：“秦王万岁万岁万万岁！”

周边不知所以得平民也是立刻跪下，大声喊着，“秦王万岁万岁万万岁！”

陆明站在热气球上，万里晴空，站在热气球上能够看到整个邺城。

整个邺城的布局也都可以看的清清楚楚，哪里有什么不足，都是一览无余。

这种站在高处，看着下面芸芸众生的感觉是非常奇妙的。

颇有一种神明掌控一切的感觉，如此的神奇，如此的让人感到惊讶。

再搭配下面的高声呼喊，这一刻，陆明的内心竟然有着一丝的明悟。

进入了无悲无喜的状态，天下苍生四个字，第一次感觉到是如此的沉重。

曹操、袁绍、刘表、袁术以及公孙瓒这些人都是默不作声，看着陆明的名声已经到了如此地步。

他们自己在各自的领地里都做不到这一点，这需要多大的威望才能让百姓认可呢？

“陆明绝非池中物，呵呵，我输了，输得不冤，输在他手上，是一种荣幸啊。”

曹操坐回了位置上，将酒杯放回了桌子上。

神经兮兮的笑着。

这一幕就是圣人在世了！

“确实，输得不冤。”

袁绍已经放平了心态，哪怕陆明偶尔带着刘夫人到他房间去打炮。

这种羞辱行为，他也是忍耐下来了。

成王败寇，没什么好说的，也没有什么好解释的。

“我不如他，秦王征战辽东，拿下高句骊，开疆扩土，又避免了陷入山林而空耗国力。

如此丰功伟绩，端是一代人杰啊！”

公孙瓒也是无话可说，有时候英雄是惺惺相惜的。

尽管陆明奸淫了他的妻子和女儿，可是公孙瓒已经放下了仇恨。

正所谓赢者通吃，输家一无所有，当上诸侯的那一刻，就需要有这样的觉悟了。

沉浸在飞上高空，体验者君王降临感觉的陆明忽然收到了一个提示。

“叮，三国群雄对你敬佩不已，他们认为自己输的心服口服。

现在发放奖励，乱世枭雄。”

“乱世枭雄：你终结了乱世，建立秦国，将汉朝取而代之。

你的帝国不会出现叛乱，帝国官员不会反叛！”

几天后，邺城举办了盛大的典礼。

当天晴空万里，街道都变得整洁，不断地有衙役穿梭在街头巷尾，诉说着今天是新王登基的日子。

一脸不甘的汉献帝无奈的在城门楼上，在百姓眼里将传国玉玺交给陆明，并且几个太监还拿着檄文。

上面写着汉献帝刘协自知自己无能，于是将帝王传给了陆明。

象征着汉朝正式灭亡……

而秦朝才刚刚诞生。

新王登基，自然是采用了新的年号。

每一个皇帝的任期内，都会用新的年号。

诸如，中平元年，建安元年等等。

新的年号，被定为了光平。

光复华夏，平安喜乐。

接下来就是宣布皇后了，王异当仁不让的成为了皇后，是后宫之主。

而母亲董雅则是晋升为太后，恰好姓董，又是董太后！

而其他女人则是被称为贵妃，身份尊贵的妃子。

姐姐陆雪和妹妹陆青则是为郡主，享有自由出入皇宫的权利，并且在皇宫里也有她们的寝宫。

明面上是郡主，实际上则是皇帝的禁脔。

徐庶为丞相，百官之首。

辅助皇帝处理政务，同时也是监督百官，地位尊崇。

徐庶则为兵部尚书兼任大将军，负责训练全国兵马。

如今虽然说平定了大部分地区，可是有些地方，江东的山岳，西域之外的安息帝国，以及海外的瀛洲，都是下一步要攻克的地方。

战争不会结束，而且军功也是晋升的关键。

包拯则是晋升为刑部尚书，不仅是负责整个秦国的刑事案件。

并且还有考察官员的责任，需要协助丞相考察地方官员。

而一年一次的考核，是能否晋升的关键。

因此这个位置必须要一心为公的人来做，这样才能靠得住。

赵云、马超、张辽、高顺等武将也被正式的册封了将军，封了爵位。

秦国的爵位可以享受到每个月领取粮食和布匹等东西，但是没有食邑，也就是说不能当地主。

而且爵位继承要降级，多个儿子就平均分配，这叫推恩策。

避免了出现世家大族的一个重要政策，而且这还是第一步。

日后的官员，也是需要继续考察。

除了追随自己的元老功臣，从龙之功。

就连投降的诸侯都有一个新的身份，他们可以出书，把自己平生所学流传下去，也需要定时去学院任教讲课。

而且他们的子嗣也被安排了一些职务，大多数都是打杂，这也已经是仁至义尽了。


──────────────────────────────────────────────────
第920章 蔡夫人和侄女
────────────────────────────────────────

三个月后，孙策被部下杀害，柴郡已经成了一片人间炼狱，连人口都急速的减少。

而孙策的死亡，也意味着最后一个诸侯灭亡了。

东汉十三州全部被陆明纳入掌控之中……

而讽刺的是，杀了孙策的人，正是他的弟弟孙权。

这一切陆明都并不是怎么关心，反而是孙权带着残存的家将到邺城去述职。

诸葛亮也正式的开始被调遣到了江东，去平定江东的山越，采取恩威并施的策略，具体怎么做就放手给诸葛亮了。

同时要求他建设内政，并且配合工部建造船坞。

因为对瀛洲的征战已经提上日程了……

而对外作战的原因很简单，就是瀛洲倭寇袭击了大秦水师。

如果不加以反击，恐怕就没有人把新成立的大秦当一回事了。

所以陆明是理智的，冷静的。

在战争之前，就是不断的派遣舰队进行袭扰和打探。

同时准备好后勤物资，以及打下来之后可能发生的事情等等。

这些都交给了徐庶去办理，这也是他这个大将军的第一战，必须要做到尽善尽美。

学院里的学员开始被分派到了各个地方，将当地的百姓召集起来。

而街道上的流氓地痞都抓起来，采矿、修路，不要无所事事。

而且医院也开始将一些有经验的夫人培养成接生婆，这样对于人力来说很有好处，生多一点，劳动力就多一点，很有好处的。

陆明享受着后宫的娇妻美妾侍奉，偶尔跟母亲以及姐姐妹妹她们打炮，享受天伦之乐。

加上外婆和贾母快生第二胎了。

他也就没有离开邺城。

否则百废待兴的时候，必然是要微服私访的。

为此，陆明还把包拯喊到了宫里，去跟他讨论了很多很多。

被接到邺城来三个多月的蔡夫人和侄女蔡姝终于是进宫了！

先是经历了检查，然后就是脱光衣服的验身。

蔡夫人不是处女……

而蔡姝是处女。

在经过验身的时候，验身的宫女很熟练的摸着她们的身体，还把手指伸到了小穴和屁眼里，防止她们会携带什么违禁品。

经历了验身之后，蔡姝显然是有些走路不利索。

毕竟被人用手指插进屁眼里，这本身就不是一件很舒服的事情。

小脸有些苍白，不难看得出来，她还是略有姿色的，有着南方女人的温柔娇小。

要是抱起来操，很有一种奸淫初中女生的感觉，非常的刺激和让人兴奋。

而蔡夫人就显得端庄大气了不少，三十多岁的年纪，正是美好的年华。

加上生育过后，有着成熟夫人独特的韵味，也是让人着迷，匀称中又时时刻刻向外散发着成熟女人的韵味……

饱满的乳房，一看就非常柔软的屁股，动作优雅，挽了一个发髻垂在肩膀旁边的黑发，柔和的面部，薄薄的双唇如少女一般丰润，一双贵妇手更是有一种让男人想自然而然将其握住的吸引力。

陆明此时正在温泉里泡着温泉，皇宫里有几个温泉，当初就是因为这里有温泉以及依山傍水，所以陆明才会选择在这里建造皇宫。

坐在温热的泉水里，靠着浴池边。

赤裸着身体，露出白里透红玉肌，一双翘臀明显比肩膀还要宽的妹妹陆青正扶着他的肩膀，在水里上下的套弄着。

不时地停下来跟陆明亲嘴，把舌头伸过去，同时腰肢还在不断的扭动着，抽插变为了磨蹭子宫口，动作很熟练。

“嘶……啊……小妹……你下面……还是那么紧呢……嘶……真爽……”

陆明不由自主的把手放在她的翘臀上，摸着肥白娇嫩的肉臀，感觉就是美妙！

妹妹处于少女的年纪，青春活泼，而且身体又这么的诱人，小穴也是紧窄的密不透风。

常年的交配，早就让小穴变成了他的形状，干起来那是一个痛快！

“嗯……啊……累死啦……哥哥……嗯哼……啊……哥哥……什么时候……再让人家……帮你……生多一个……”

妹妹吐着小香舌，显然是被操的有些受不了。

她是那种很喜欢做爱，但是每次不到二十分钟就会受不了而浑身瘫软的那种。

陆明的大手从妹妹的翘臀往上移，随后紧紧的箍住了妹妹的腰肢，啪啪的猛烈撞击着她的大屁股。

精力旺盛的陆明抽插的速度越来越快，越来越狠。

每一次都将妹妹陆青高高撞飞起又狠狠拉下，她的浪叫声再一次被提高。

“嗯……啊……嗯哼……唔唔……”

“什么时候都可以……好妹妹……要来了……”

陆明的速度越来越快，肉棒越来越粗，妹妹陆青疯狂地摇着头，舞动着一头美丽的秀发，浪叫声一浪高过一浪，终于高潮来临，一波一波的淫水再一次从阴道内流出。

恶狼一般狠狠地插着自己的妹妹，白嫩的肌肤，两颗嫣红的蓓蕾若隐若现，弄得陆明每一次都很用力，每一下都直捣花心。

妹妹陆青阴道口的嫩肉随着肉棒的抽插被不停地带入翻出，男人一下下重重撞在她的子宫处，发出啪啪的响声。

“啊……讨厌……坏哥哥……会被……操坏的……啊……有这么大力……啊……”

妹妹陆青吐着小香舌，眼神一片迷离，从最初的不情愿到现在主动的迎合，她就是很典型的嘴上说不要，身体却很老实的类型！

妹妹陆青感到大脑一片空白，天旋地转。

陆明明显感觉到了怀中那美艳肉体开始颤抖，强烈的征服欲望使他更加兴奋，插得一下比一下狠。

“唔……啊！”

妹妹陆青尖叫了一声，下体一阵剧烈抖动……

一股阴精喷了出来，浇在男人鸡蛋大的龟头上。

妹妹陆青再一次达到了高潮。

身体和心理的高度兴奋和超级舒爽让陆明再也无法忍耐，也无需再忍。

他大吼一声，狠狠地插入妹妹陆青的美穴深处，死死地顶在子宫口……

一股炽热的阳精喷了出来直接灌满了她。

“呜呜……啊……好多……好多……”

妹妹陆青被巨大的阳具烫得上半身直直挺起，接着仰头、收腹，两个小脚丫绷得紧紧的，胸前那双本来就挺拔的双乳，更加凸起，两个像红草莓般的乳头硬硬的耸立在峰顶。

就这样妹妹陆青整整挺了足有将近一分钟的时间，随着体力的不支，才慢慢地像条死鱼般的瘫软在陆明怀里。


──────────────────────────────────────────────────
第921章 怎么口交那么熟练
────────────────────────────────────────

这时候蔡夫人和蔡姝才被带了过来，两个姑侄赤裸着身体，一大一小。

看得出来她们有些窘迫，蔡夫人还好，对着陆明强颜欢笑。

而蔡姝则是低着头，十根脚指头紧紧的扣着地板砖，都快扣出一个三室一厅了！

从细微的表现就能看得出来，她们到底是不是正经的良家妇女了。

尽管蔡夫人在历史上有着坑害刘备的事迹，可是作为荆州之主的夫人，对于刘备这个外来人的警惕，难道不是很正常的吗？

况且里面还涉及到了继承人的争夺，肯定不会给刘备好脸色了。

而排除了这些事情之后，也没有听说蔡夫人是一个人尽可夫的女人，也没有出轨。

哪怕是老夫少妻，也只是守活寡，而不是红杏出墙。

从这一点来说，蔡夫人绝对是正经的良家妇女，大家闺秀。

蔡夫人是荆州牧刘表的后妻，蔡瑁之姐，荆襄一带的豪族蔡氏家族的一员。

因侄女嫁给刘表幼子刘琮，宠爱刘琮，经常在刘表面前毁刘琦而誉刘琮。

这也是她唯一的事迹，至于容貌可能也不差。

而陆明见到之后，也是眼前一亮。

他对于这种三十多四十岁的熟女是没有什么抵抗力的，最喜欢的就是这个年纪的熟女，以及十多岁的少女。

前者成熟妩媚，后者青涩诱人。

“民女蔡清，见过陛下。”

“民女蔡姝，见过陛下。”

陆明拍了拍妹妹陆青的翘臀，在妹妹的嘟囔声中拔出了肉棒。

随后看向两女，表情带着一丝的玩味。

如今他已经是九五之尊了，夺取了刘氏江山。

可是万民归心，甚至连反对都找不出来。

导致了他的为所欲为，甚至是极度过分的把前朝的皇后和太后纳入后宫，都没有人敢提反对意见。

“过来。”

陆明对着她们两个招了招手，两女就很顺从的进入温泉。

看着脸色红润的陆青，她们想要打招呼，又不知道该怎么办。

“这是朕的妹妹，陆青公主，你们就叫她公主好了。”

陆明毫不避讳。

这种兄妹乱伦的事情本来就是极度避讳的事情，现在被他当面说出来……

而蔡夫人却只是微微惊讶就沉浸下去了。

而蔡姝则是惊讶的捂着小嘴，兄妹乱伦，这也太夸张了吧！

“我洗完啦，坏蛋哥哥，要不要我把姐姐叫过来？”

陆青示威一般的亲了亲陆明的嘴唇，对于嫁给自己的哥哥，她并没有什么羞耻的感触。

反而是觉得天经地义，肥水不流外人田嘛！

“你去休息吧，晚上我再跟你和娘一起吃饭。”

陆明拍了拍妹妹的翘臀，柔软的触感中带着极佳的弹性。

他觉得很爽，也舍不得让妹妹怀孕，这么年轻漂亮的女人，还真是舍不得呢。

陆青起身，甩了甩头发，拿起毛巾包裹身体，边走边扭动翘臀。

她不是故意勾引自己哥哥的，而是自然习惯这么走。

她倒是没什么，就是把陆明看的肉棒又勃起了。

陆明一把将蔡夫人和蔡姝搂过来，摸着她们的奶子。

蔡夫人的柔软硕大，蔡姝的也是娇小却弹性十足，抓起来的感觉很不一样。

成熟的妇人和年轻的少女，触感就是爽。

“在邺城生活的还习惯吗？”

“托陛下的福，我们姑侄生活的很好。

陛下，能够侍奉您，是我们几辈子才能修来的福气呢。”

蔡夫人主动的靠过去，一只手搭在男人的胸前，一只手则是往下，抓住了已经坚硬无比的肉棒。

用力的握了握，那股硬度让她感到无比的惊喜。

她根本没有享受过真正的性爱，而且已经到了如狼似虎的年纪，也是有着强烈的欲望。

此时此刻，忍不住的动情了。

捏着陆明的鸡巴，这里面传来的硬度实在是让她有些爱不释手。

蔡姝也是软糯糯的靠着陆明，伸手去摸那根她一只手都握不过来的肉棒。

在这之前，她已经接受了老婆子的讲解，知道要怎么伺候人了。

跟其他女人比起来。

她更加的爱慕虚荣，她不想被赶回去。

一个被皇帝赶走的女人，还会有其他人敢要吗？

而且她要是灰溜溜的回去了，蔡家在荆州也会丢尽颜面，她还能活着吗？

于是强忍着羞涩抚摸起来。

她发现自己姑姑的眼神都在放光，也不知道是怎么回事。

陆明的手慢慢的往下，扣住了蔡夫人的小穴开始玩弄起来。

手指揉捏阴蒂，手指还时不时的插进小穴里。

蔡夫人被弄得气喘吁吁，眼神开始迷离，她能感觉到自己的下体已经湿润了，真是羞耻，她好歹也是王妃，如今被陆明玩弄，心里还有背叛丈夫的愧疚，反而是加剧的快感的波动！

陆明坐在了温泉边上的石板边，光滑的鹅卵石板，坐在上面有一种按摩穴位的快感。

把蔡夫人拉到了自己胯下，嘴角带着淫笑，“蔡夫人，含住它！”

着眼前的粗大肉棒，青筋环绕的鸡巴还在不住的跳动，跟一个敲鼓大锤一般，太大了，大的不可思议，上面还有一股浓烈的男人味道。

让已经很久没有性爱的蔡夫人不由得吞了口口水，她太渴望了，肉欲被激发后，埋藏在内心的欲火被点燃，她会疯掉的！

伸出了小香舌在龟头上舔了一圈，灵活的打转。

滑绕几圈后，将龟头整个含入香唇里，塞得她两颊鼓凸凸的……

轻巧的香舌，灵活地在龟头肉上绕着，在马眼上勾着，小嘴不停地吸吮龟头，两只小手却顺握住鸡巴猛套着，一看就很熟练，很懂得伺候男人。

陆明抚摸着蔡夫人的脑袋，知道对方守身如玉，却还是淫笑着问道：“怎么那么熟练？”

蔡夫人内心一震，以为对方把自己当成淫妇了，急忙解释道：“来到邺城后，妾身有偷偷的问过闺房之乐，还用萝卜练习过！”


──────────────────────────────────────────────────
第922章 羞耻吗夫人
────────────────────────────────────────

“做的很好，继续。”

陆明很满意蔡夫人的态度，女人嘛，就是要这样，不要强硬，要温柔，要低头，要谦卑！

蔡夫人的玉手托着双乳仍然紧紧吸住肉棒上下滑动，小香舌每次轻轻点着龟头表面的时候，都微微的舔动，每点一下，陆明的龟头就跟着抖动一下。

蔡夫人停止了身体上下起伏，张开那娇艳欲滴的双唇，将整个龟头轻轻含住……

那温暖香润的舌尖顶在了龟头马眼处，轻轻地摩擦，同时一对玉手改托为夹，原本上下滑动的动作变成了夹住，同时卖力的吮吸起来。

一边用乳房撸动肉棒，一边吮吸着龟头，双管齐下的快感让陆明不由自主的抓住了蔡夫人的脑袋，有点要喷射的欲望了。

陆明能够清晰的感觉到鸡巴被那柔软的红唇轻轻吸住，龟头上那怒起的青筋也被那滑嫩的丁香轻抚慢舔，登时感到一股强烈的冲动，想要把自己身体内的热流尽情地喷发出去。

蔡夫人见状，对着蔡姝使了一个眼色。

蔡姝才会意的凑过来，伸出粉嫩的小香舌舔舐陆明的鸡巴。

而蔡夫人则是一口含住了半个卵蛋用力吮吸起来，两姑侄一上一下的互相配合了起来。

蔡姝抬头看着陆明，这样会让男人更加满意，檀口微微用力，将龟头紧紧吸住，那香滑的桃腮也微微的陷了进去，软嫩的舌尖绕着马眼周围画着圈儿，眼神充满了谦卑。

呼！

陆明深深地呼了一口气，拍了拍蔡姝的脑袋，“好好看看你姑姑是怎么样侍奉朕的！”

说罢就把蔡夫人从温泉里拉了起来，拉到了旁边的软垫上，这是专门用来在温泉打炮的。

很多的女人都在这张软垫上挨操过，母亲董雅、外婆、何皇后、貂蝉、王异，从熟妇到少女，无一幸免。

肉棒在阴蒂处拍了拍，上下滑动，鸡巴已经沾满了粘滑的淫液，这是前戏的必备手段。

让龟头充分湿润后再插进去，硕大的龟头不断磨蹭着阴道的肉壁，一边插入一边把这紧凑的花道撑开到前所未有的程度，无与伦比的充实与刺激感如过电般传遍全身！

低头看去，只见粗硬的鸡巴将阴唇撑的大大的，紧闭的骚穴缝像是被硬生生的撕开了一道口子似的。

深吸一口气，再度慢慢的蜜穴深处顶去，龟头如破脂一般，挤开粉嫩穴肉，直至穴底花心。

粉嫩的大阴唇和粗大的青铜肉棒形成了很强烈的视觉冲击……

有一种玷污纯洁的兴奋背德感在里面，看着肉棒逐渐的没入两片蚌肉之中，能够很清晰的察觉到蜜穴内的滚烫温度，以及腔道内的肉壁褶皱。

“哦哦……啊……陛下……的……阳具……好粗……哦……好大……”

蔡夫人惊呼了一声，她能感觉自己的下体被胀满了。

这种充实把阴道肉壁扩张到了最大，并且那种快感的酥麻让她有些回味，这是刘表哪个老男人所不能带来的。

而且这么一对比，她顿时就有些沉沦了，皇帝就是皇帝，鸡巴都是与众不同的粗大！

“呵呵……是吗……把……朕跟刘表……谁更厉害！”

陆明开始用力的耸动起来，做爱的快感始终是让他感到极为舒畅。

这个问题实在是羞耻，而且还有侄女蔡姝在场，蔡夫人就是再怎么厚脸皮，也是停顿了好一会，脸色都因为羞耻而变得滚烫发红，“是陛下……啊啊……是陛下……厉害……”

“什么厉害！”

陆明似乎有意的调戏蔡夫人，就是要让这个熟女在自己面前，把尊严都给扒下来！

“啊！是……是……陛下的……阳具……大……哦哦……比刘表大……啊……哦我……要来了……啊……陛下……好厉害……啊……要被陛下……弄到……飞起来了……”

蔡夫人在极度羞耻下，忽然有一种破罐子破摔的冲动，要是卖力的迎合起来。

既然是要成为妃子，那么就要抛弃一切。

以前刘表是荆州之主，也是封王的男人。

可是现在，刘表什么都不是，她就要端正态度，再怎么高贵的女人，都只是胯下之臣而已！

“好好！

蔡夫人……果然是一个……淫妇……嘶……操死你！”

陆明开始加速，搂住了蔡夫人的腰肢，很丰腴有着肉呼呼的肉感。

这种肉感的女人干起来都是非常的舒服。

大鸡巴快速的插入紧窄湿热的肉穴里，每一寸嫩肉褶皱如同毛刷一般，在龟头上刮过，无数的毛刷来来回回的在上面剐蹭，一丝丝的酥麻在褶皱的刮擦下变得越发强烈。

两只手搂住了熟妇的大腿弯，腰间发力狠草，大嘴盖住了熟妇的小嘴，大舌头伸过去进行着舌吻。

感受着男人的变化，蔡夫人无师自通的用大白腿紧紧的缠住男人的腰间，不仅不放开，还故意的用足底轻点，把男人健壮的身体往怀里拉！！

让粗长的大鸡巴可以更加深入到蜜穴里，充分扩张的蜜穴完全的把二十多厘米长的肉棒全部容纳，甚至子宫口都被龟头大力的撞击下沦陷，被龟头突进了子宫里！！

眼前娇艳欲滴的熟女容颜，眼角细微的鱼尾纹证明了她的年纪比自己大上许多。

几个月前还是荆州之主的妻子，是荆州的第一夫人，身份尊崇，高高在上。

如今呢？

沦落到了只能依靠出卖身体才能苟活的地步。

看到这里陆明就激动的难以克制，一环一环的肉套褶皱紧紧收缩把肉棒包裹在里面箍住。

龟头顶到最深处，把蔡夫人的阴道都给操到变形了，炽热滚烫的精液伴随着跳动的肉棒，一波一波的带着节奏喷射出去，把蔡夫人射的瞬间泛起白眼，身体在高潮中剧烈的颤抖起来。


──────────────────────────────────────────────────
第923章 少女蔡姝
────────────────────────────────────────

操完了蔡夫人，陆明就把蔡姝给摁在了她旁边。

看着她被迫分开的大腿，两腿中间的阴毛才刚刚长出来，显得毛茸茸的，也很稀疏，刚发育的身体，这个时候估计都还在读书呢，结果就被迫的给自己奸淫了，还真是有一种辣手摧花的既视感在里面！

“请陛下怜惜我！”

蔡姝楚楚可怜的看着陆明，还主动的牵引陆明的鸡巴。

手掌传来黏糊糊的触觉，让她感觉有些恶心，但是又不得不继续这么做。

对于权力和地位的渴望，让她超越了恐惧，只想着把自己奉献出去。

白净的俏脸，搭配淡淡的妆容，让她显得很有温暖如玉的邻居妹妹风情。

抚摸着蔡姝年轻的酮体，胯下的肉棒兴奋的一跳一跳的，低头吮吸着蔡姝的乳房，如花似玉的一个美少女，此刻就静静的躺着，等待着自己的宠幸！

粉红色的小巧阴唇，向前慢慢挺动。

半颗龟头塞进了热烫的花穴口。

那已经无法克制的欲望驱动着陆明将肉棒继续挺入那湿趟紧密的秘密花园。

前进没多久就感觉顶到了什么东西，毫无疑问，这就是传说中的处女膜。

对于自己以前来说是可遇而不可求的珍贵东西，现在对他来说，只要他愿意，随时都可以感到新鲜的处女，可口的处女！

蔡姝也是感觉到了处女摸传来的触感，双手抓住了陆明的手臂，用充满爱慕的眼神看着男人。

“陛下的阳具好大哦！好厉害呢！

请陛下将妾身变成陛下的女人吧！”

腰间微微用力，龟头缓慢坚定的插入，缓缓挤开紧闭的大阴唇，将两瓣大阴唇往外挤去，看着龟头慢慢的陷进蔡姝的嫩穴里，心里那种兴奋久久不会停歇！！

龟头一进入就感受到了那股前所未有的紧窄！

阴道嫩肉从四方八面将龟头包裹在里面，紧紧的挤压，似乎想要把这个陌生的来客给驱逐出去。

噗嗤！！！

啵！！！

清脆的声音，仿佛庆祝的红酒开瓶声，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。

一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住。

本来这个时候就应该停下来适应一下的，只是陆明没有任何的留情，而是用力的捅了进去，双手卡住她的腰肢作为借力点，将二十厘米的肉棒完全的塞进去。

交媾处都能看到两瓣蚌肉阴唇扩张到了极致，连接处的紧密程度让人咂舌不已。

蔡姝咬着银牙承受这种疼痛，所幸肉棒上残留着激情交媾的淫液，否则她还会更疼。

陆明没有怜悯的抽送让她的疼痛持续很短时间，逐渐的开始有舒服的快感传来。

蔡姝的小嘴都张开成了O型，一阵阵的动情呻吟声从小嘴里吐出。

每一次陆明的插入，她都能感觉到鸡巴跟一个大铁锤敲击着她的花心，极致的酥麻让她不停的颤抖着。

“呜呜……啊……陛下……好棒……啊……好棒……陛下…………好厉害……啊……陛下的……阳具……塞满了……啊……啊啊……”

蔡姝还不能全心全意的享受起来，还得娇喘呻吟，哪怕陆明没有看她，她也要用爱慕的眼神看着陆明。

而不像陆青那样，就是抱着一起操，动情了就亲嘴接吻，没有淫语浪叫，只有娇喘和呻吟，朴实无华。

快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将蔡姝的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。

陆明不断的抽插，根本没考虑过时间和技巧。

每次都重重的插入，重重的拔出，没有九浅一深，只有枪枪到底，速度与力量的摩擦，给蔡姝的小穴带来了纯粹的快感，啪滋啪滋的声音，更是刺激着他更加狂暴起来。

连续不停的草干，把蔡姝干到了两次高潮。

这已经是十分钟后的事情了。

陆明低下身，蔡姝的两条美腿无力的挂在他的大腿上，小脚随着他的抽送而前后摇摆着，看起来无比淫荡，实在是太淫荡了。

蔡姝心跳再次骤然加快，突然，她身体一抽抽，手脚强烈挣扎抖动，大屁股一扬一扬的，要将侵犯自己的人顶下去……

可阴道如变成无数小手，紧紧抓住那粗壮的鸡巴，揉捏按摩，势要将里面的精华扎出来。

鸡巴抽送速度达到极致，阴道分泌的大量淫液被带出，连喷洒出的阴精也流淌出来。

忽然，腰眼一酸……

一股电流从尾椎直达头顶，积存的热情，瞬间涌到鸡巴上，他奋力将鸡巴往蔡姝的阴道里送进去。

随着腰间的酥麻快意越来越强烈，陆明的呼吸也变得急促而絮乱，鸡巴膨胀到最大，把嫩穴撑的紧紧的，体温也随着升高……

最终狠狠的抽插了十多下，龟头用力顶住子宫口，大嘴狠狠的吻着蔡姝娇艳的红唇，大手用力抓住两瓣大白臀往自己怀里拉，身体用力往下压，更两人的生殖器摩擦的更紧凑，结合的更加亲密！！

嫩肉环一圈一圈的套在鸡巴上，从根部蔓延到龟头，顶端的子宫口跟一张甜美的小嘴一样，咬住龟头蠕动的同时还传来一阵阵的吸力，把龟头往子宫吸去。

那种抽抽扯的异样快感让人从脚底板爽到大脑皮层，全身的毛孔都爽的瞬间张开。

阴道里的嫩肉收紧，从四方八面压迫着肉棒。

那种让人窒息般的紧窄包裹，时不时的狠狠收缩夹住龟头！！

瞬间爆发出来的触感让人忍不住喷射出来！！

咕叽！

咕叽！

精液灌入子宫的声音在寂静的温泉里可以听的一清二楚，如此强烈的快感加上淫荡画面，又是初次破瓜，蔡姝很干脆的就被操晕了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第924章 邪马台女王卑弥呼
────────────────────────────────────────

半个月后，宫门外，徐庶带着侍卫骑上单车往皇宫骑行。

在出示了令牌后，侍卫检查了一番就放他们过去了。

徐庶一路穿过了厚重的皇城大门，过了长长的宫阙，最后来到了未央宫。

汉承秦制，但是多了许多的人性化和人情味，不再有那么古板的思维。

而如今的秦国也是继承了汉朝的律法，但是更多的还是约束世家大族。

这些东西肯定是无法粉碎的，但是可以粉碎他们当地主，也不允许他们只手遮天。

如今的豪强都在一个个被收拾，土地也开始被兼并，军队更是重中之重，不允许任何人掌握。

军队需要对皇帝绝对的忠诚，也可以防止世家大族狗急跳墙。

陆明打着哈欠来到了书房，尽管秦朝刚刚建立，但是已经有一个潜规则了。

大事开小会，小事开大会，特别重要的事关起门开会。

“小圈子定大事，大会议走排场”，“人多的会议不重要，重要的会议人不多”，“小问题开大会，大问题开小会，关键问题不开会，不解决问题来开会。

会议的重要程度是与参加的人数、范围成反比的。

人事任命，都是九卿坐在一起，看看谁符合条件，皇帝有没有特别指示，然后再进行博弈。

小事开大会更是照着文稿念早就已经发到手的材料而已，这其中的过程长达一两个小时。

参加的人员多，会议的内容反而像是在讲空话、套话。

为什么要大事开小会？

毕竟起决定性作用的就那么几个人。

而且小会上，每个人都能够充分发表自己的意见，表达自己的态度，赞成还是反对，都能够清晰的表达出来。

只要这几个人同意了，其他人也不会有反对意见，这也是中央集权的好处，到了部门一把手就是有着绝对的权力。

“臣，徐庶见过陛下。”

徐庶对着陆明恭敬的行礼，他倒是有免跪拜的福利。

“好了，不要整这个虚的。

说吧，什么事情。”

陆明刚刚从徐庶母亲的寝宫出来，没想到前脚刚刚宠幸了徐母，徐庶就进宫来了，真是巧合。

“启奏陛下，瀛洲邪马台女王卑弥呼求见。

她想让我大秦攻克瀛洲上的幕府势力，扫清瀛洲。

她愿意让邪马台永世臣服大秦，做属臣。”

徐庶很简短的把事情都说了一遍，没有丝毫的浪费时间。

他很懂皇帝什么风格，有事直说。

如果皇帝没有主动找你唠家常，那么就不要废话。

这一点他知道，丞相贾诩也知道，其他人知不知道就难说，但肯定被骂过。

这话让陆明来了一丝的兴趣，摸着下巴的胡须。

他并不喜欢留胡须，但是很多女人都建议说留点胡须会更有魅力。

而母亲也亲自劝说他，为此还总是上面的小嘴说完，就轮到下面的小嘴继续劝说。

“邪马台？

卑弥呼？”

陆明坐在龙椅上，这是有纯金打造的，其实这并没有设呢么，他更喜欢软垫。

“对于瀛洲的战略你记一下。”

徐庶拿出了一本册子，以及一只铅笔。

他发现这样可以更加便捷，比毛笔字要强很多。

而上行下效，几乎兵部都是如此。

军营里也在修整和科普读书，不识字的无法担任军官。

这是硬性规定，谁都不能例外。

就连马超这种刺头也得乖乖听话，因为说不给升职就真的不给升职，他是经历过什么兼做军纪严明的。

“瀛洲有四个岛屿组成，此地的民风结为窃取我华夏文化，却扭曲变态。

有小礼而无大义，畏威而不怀德。

应当像高句骊一般，扶持一部分进行奴役，掳掠其资源，以丰富我秦国。

对于倭寇，不必怜悯，也不可以过分镇压。

养狗都懂得给点骨头，这一点你们自己去拿捏。

瀛洲女子可以挑选给士兵当妻，恪守本分。”

陆明洋洋洒洒的说着对于小日本的处理，所谓的扫清幕府，那是肯定的，但是他也会扶持二鬼子起来对小日本进行剥削。

小鬼子就是怕拳头，而不会讲道理，因此跟他们讲道理，无异于对牛弹琴。

而他的意志，就是所有人的意志。

至于挑选女人，这个徐庶一听就懂了。

皇帝要挑选女人，至于玩不玩，怎么玩，那都不是他要操心的事情。

“陛下，我已经记牢了。”

徐庶点着头。

“给朕复述一遍。”

陆明忽然提了一个要求。

徐庶也是没有半点犹豫，开口道。

“瀛洲有四个岛屿组成，此地的民风结为窃取我华夏文化，却扭曲变态。

有小礼而无大义，畏威而不怀德。

应当像高句骊一般，扶持一部分进行奴役，掳掠其资源，以丰富我秦国。

对于倭寇，不必怜悯，也不可以过分镇压。

养狗都懂得给点骨头，这一点你们自己去拿捏。

瀛洲女子可以挑选给士兵当妻，恪守本分。”

“好，就这么去办。

让卑弥呼进宫，具体的进攻时间，你去安排。

另外跟丞相商议官员安排的问题，记住，朕不希望看到有任何拥兵自重的情况出现，你和丞相要考虑到这一点。

去吧，具体的细节你去把控。”

陆明说完就开始下逐客令了。

“是，陛下。”

徐庶点头告退，他也很忙的，也已经习惯了这一点。

自己主公从来就是这个德性，能不管的，肯定就不管。

但又不像那些黄老学一般，什么都不管。

大方向还会把控，但是细节不去过问，只看结果，也不会越权指挥，跟着这样的皇帝办事，很舒心。

等到徐庶离开后，陆明摸着下巴，把金喜善和徐长今给喊了过来。

一般来说嫔妃不会来未央宫的，这是天子办事的地方，后宫嫔妃不涉足朝政，这是规矩。

几百年前的吕后乱整，和吕氏诸侯还历历在目呢，后面的武则天更是后来居上，只是还没发生而已。


──────────────────────────────────────────────────
第925章 徐长今被搞怀孕了
────────────────────────────────────────

书房里，徐长今再给陆明口交……

而金喜善则是在剥橘子给陆明吃，白嫩的玉手带着橙汁塞进陆明的嘴里，不时地还用小嘴含住一瓣橘子，用嘴对嘴的方式来喂食。

“对于瀛洲，你们了解多少？”

陆明很少问她们问题……

而金喜善除了作为王后，懂得一点舞蹈之外，似乎就没有别的特长了，就是专门的肉便器。

反倒是不如徐长今，至少徐长今有着医术保底，可以进入太医院工作。

金喜善不知道陆明想问什么，她坐在陆明的大腿上，继续剥橘子。

“瀛洲的势力很负责，他们有些诸侯并不比高句骊强，甚至有的只有秦国一个县城大，他们也敢称王。

瀛洲最大的势力就属幕府了，幕府控制瀛洲公认的国王。

他们的兵力也不多，最多不过十万。

有可能的情况下，可以到二十万，那是战时需要，平时，他们负担不了这么多军队。”

这几个月来，秦国这边没少派出探子去巡查瀛洲那边的情况。

而且刘虞那边也是在加大生产力，那边有着不错的资源，正好用来建造舰船。

而那边也可以组建敢死队，用他们来开路。

有努力可以利用，要是放过了。

那才是对不起自己。

都说殖民了，哪有那么好的事情。

“这样啊，看来弹丸小国。”

陆明摸着下巴，织田信长可不是什么省油的灯。

对方好歹也是日本战国的人物，没有两把刷子是无法再历史上留下自己的名字和事迹的。

但是嘛，那只是对于日本人来说，对于三国里的群雄辈出，那就有些不够看了。

“嗯哼！”

金喜善的嘴唇被堵住了，所有的呻吟都在喉咙里化为一阵阵的闷哼。

两条结实的大腿用力的收紧夹住男人的虎腰，把男人往怀里拉。

腔道一阵阵的紧缩，从她的身体深处涌出一股股滚热的液体，让陆明的抽插更加方便。

每一次的深入都浸泡在她温暖的爱液中。

上了年纪的女人下面都会松一些……

而她也知道该怎么让自己的更吸引男人，肉壁每一次的紧缩也带给陆明更加刺激的快感，享受男女间快乐的两人似乎漫步在快乐的海洋中。

金喜善婉转妩媚的闷哼声缠绵悱恻，刺激着陆明的神经。

陆明喜欢甚至迷醉这种声音，它给了男人心理的满足是如此强烈……

而金喜善身子的颤动也像是受惊的小鹿，随着陆明的撞击如同正在受刑一般。

但她脸上迷醉快乐的神情却显示出她也正在享受肉体结合的快乐。

五分钟后，金喜善用力抱紧陆明的屁股，小腹也用力的向上耸动，配合著陆明的抽插，腔道的紧缩一阵紧接一阵。

呻吟声也大了起来，紧接着……

一股股滚烫的热流从她的腔道深处喷出，将龟头烫的暖洋洋的。

她长长的叹了口气，眉头上的鱼尾纹都跟着舒张开来，表情一片欢愉。

不管陆明怎么冲刺，纯金打造的椅子就是纹丝不动，只有金喜善的娇喘声在书房里回荡。

布满了浓白淫液的肉棒每次都整根抽出，只留下一个龟头在阴道里充当座标。

随着男人的下压，再次就着淫液挤开一层层的阴道嫩肉，把金喜善的肉穴撑开到了极致。

龟头一路深入，直到顶住了一片柔软的嫩肉才停下来，一阵的研磨，摩擦刺激的快感让金喜善的娇躯都颤抖了两下，双眼泛白。

那种酥麻的感觉让她无法招架。

“陛下……好厉害……啊……鸡巴……插得好舒服……嗯哼……啊……陛下！”

金喜善惊呼了一声，被陆明抱起来了！

陆明把金喜善抱起来后，一边走一边草，在小小的房间里不断走动。

两人的淫液也是滴的到处都是。

这种淫荡的姿势让金喜善的高潮一直在持续着。

这种姿势对于男人的体力有着很大的考验，需要分出精神，这就会导致享受起来没有那么畅快。

但是对于女人来说，这就是致命的高潮了！

猛烈的爆操加上羞耻激动，金喜善面色一片潮红，嘴巴大大的张着却发不出一点声音，明显是极度亢奋的状态！

然而金喜善这样只会让陆明更加亢奋，陆明浑然不顾忘情的狠命抽插……

看着金喜善的大奶子被陆明冲撞的和豆腐一般荡漾，水灵灵的骚逼也被操的里面的嫩肉都翻了出来，阴唇口更是都起了一圈白沫子，陆明知道这样做会射的很快。

突然阴道紧紧的夹住肉棒，紧致的程度让肉棒丝毫动弹不得，然后一股股的热流冲刷着敏感的龟头！

忽如其来的强烈快感让陆明一阵闷哼，酥麻的快意从腰间扩散，脊椎随之一麻……

大量的精液从卵蛋里被抽出，不受控制的喷射而出，一波接一波的喷射，像子弹一样在尿道加速，通过龟头带着强劲的力度喷射到陆明的体内，直直的冲击阴道深处！！！

“嗯！”

陆明的娇躯还在颤抖着，白皙色的皮肤上布满了汗渍，白皙结实的大腿还在抖动着。

极致的高潮让全身的肌肉都发出了欢愉的呻吟，电流的酥麻传遍了全身。

这是她以前从未体验过的快乐，作为女人居然可以那么的舒服！

而且陆明的喷射也让小腹隆起了一个不正常的弧度，肚皮下被射进了大量的精液。

把金喜善放下，陆明又把等候多时，下体湿淋淋的徐长今给压在书桌上就干了起来。

狠狠的操着，两条白皙丰润的美腿主动缠住虎腰，脚趾随着抽动前后摇摆，看起来美不胜收。

“呕！”

随着陆明的喷射结束，徐长今忽然忍不住的捂着小嘴干呕起来。

她的眼神里充满了惊讶，想要解释却不断的干呕着。

好一会，徐长今才感觉好了很多。

而陆明递过来的酸梅，她直接放进嘴里，酸涩的味道在她看来是无比的美味。

“你怀孕了，小母狗长今！哈哈哈！”


──────────────────────────────────────────────────
第926章 这不合规矩
────────────────────────────────────────

几天后，陆明在一处偏殿接见了作为使者出使的卑弥呼。

陆明缓步向前，跟在他身后的卫士们，就像群星拱月一般，簇拥左右，阳光从殿中的天窗直射进来，刚好落在陆明身上，让他此刻好似天神一般，仿佛是承载着天命的救世主。

这种视觉上的冲击，无与伦比，让卑弥呼终生难忘。

甚至忘记了呼吸，痴痴的看着眼前的场面，过了一会，才有人醒悟了过来，连忙跪下来跪拜。

一身雪白带着红边的舞女服饰，显得很素朴，脸上涂抹了一些胭脂水粉。

脚上穿着棕榈编织而成的草鞋，把白嫩的小脚完美的展示了出来。

身高差不多一米六左右，在女人里也算是中等的了。

白净的脸上还带着一丝的婴儿肥，此时正双手合十，对着陆明行跪拜之礼。

“邪马台女王卑弥呼拜见大秦帝国皇帝。”

卑弥呼把姿态摆得很低，随着她从西数港口去到辽东，在搭乘船只到北海郡，顺着黄河一路来到了官渡后。

所见所闻都让她大开眼界……

而来到了邺城后，更是见识到了什么叫做繁华。

高耸的城墙，精美的建筑，遍地的金黄麦田都是证明了帝国的实力。

而驻守城楼的士兵使用的铠甲和武器就比她们瀛洲的诸侯还要好，不断试材料还是锻造工艺上都是远远的领先。

如果说这就是文明，那么瀛洲的文明在卑弥呼看来，就是未开化的野人！

陆明盯着卑弥呼看了一会，随后才对着太监努努嘴。

而这个太监不是别人，正是当初认识的张堡，也算是一个机灵的人物了。

太监也是被改革过的，他们并不允许结婚生子，也没有这个条件。

但是如果干到了七十岁退休了，就可以从族中或者是孤儿院挑选一个孤儿作为子嗣培养，继承姓氏，以及得到皇室的学院读书机会。

这就意味着可以传承下去，而且皇室学院里读书，这意味着什么？

意味着可以接近王子和公主，以后的前程都不需要发愁的。

因此太监是绝对的忠诚，而且有着严格的监督，不会允许他们勾结。

太监的权力来源于皇帝，惹恼了皇帝，还有好下场吗？

张堡将一个软垫递到了卑弥呼跟前，“请跪着跟陛下谈话。”

这是一种下马威，也是一种姿态。

泱泱大国，对待这些蛮夷，就要展现自己的威严。

卑弥呼心有不甘，却也只能照做，甚至对于陆明都恨不起来，对方的气场一下子就把她蛰伏了。

面对陆明，就是面对一座大山，一个海洋，深邃到了极致，无法探测！

“谢陛下！”

卑弥呼还是道谢了，有着日本女人特有的奴性。

今天陆明穿着特制的龙袍，戴着皇帝的旒冠，眼前的珠帘让人看不清他的表情。

厚重中凸显神秘，高贵中凸显威仪。

“卑弥呼，你前来大秦，有何事启奏？”

卑弥呼咬了咬舌头，让自己从失神的状态中回过神来。

把身体弯的更低，声音恭敬的说道：“启奏陛下，我是来请陛下救我邪马台五万民众的性命。

幕府将军织田信长残暴不仁，欲一统瀛洲，且胆大包天袭击贵国军队，请陛下给我们做主！”

卑弥呼能来到秦国，还是一件意外。

陆明离开后，刘虞就派遣阮小二和阮小五两兄弟出击瀛洲，不求决战，只是像倭寇那样劫掠，同时收集情报。

而秦国的舰队虽然还不足以大规模的运输，但是小规模的战争里，床弩的出现，往往一箭下去，小日本的翻船就要被肢解。

这种降维打击，把小日本给打的抱头鼠窜。

除了织田信长的舰队可以抗衡一下，其余的都是一触即溃。

尽管可以抗衡，但是如今织田信长的水军也已经全军覆没。

就连周边的渔民都不敢出海，生怕被杀了。

而且随着梁山好汉到达，智多星吴用也出计谋了。

知道瀛洲还在战乱，就把所有矛头对准了织田信长，说织田信长冒犯大秦。

不想死的就归顺，不然格杀勿论！

日本四个岛屿，沦陷了三个，只剩下最后一个。

就连邪马台都沦陷了，只有卑弥呼带着亲卫队逃了出来。

而她的威信摆在这里，跟残存的诸侯合计后，决定向大秦求援。

而卑弥呼负责出使，还带上了她们认为最珍贵的东西。

如今有了大秦水师的介入，织田信长就无法一统瀛洲，现在就僵持在这里。

秦国这边还没有准备好，士兵还需要训练。

否则晕船之后，人也会生病，就更加难以征战。

非战斗减员严重，就更不要说打仗了。

双方都在准备，因此这个时间段里，恰好就是卑弥呼出使的最佳时间。

如果没有陆明出击辽东，就不会遇到高句骊入侵。

没有遇到入侵，也不会想要去侵占高句骊。

要是没有拿下汉城，也不会触发倭寇骑脸袭击港口的事情。

也就不会有秦国水师到日本去的一幕，每一个环节都是环环相扣的，可以说卑弥呼出现在这里，也能说是天命了。

“瀛洲自前秦以来，就是附庸。

卑弥呼，朕给你一个机会，你留下来入宫侍寝。

朕就考虑出兵攻打幕府，瀛洲百姓生死，全看你一人，现在朕给你考虑的机会。”

陆明的声音带着厚重的沉稳，反而是有些让人不容拒绝。

谈情说爱？

爱情并没有那么美好，只有在身份相对等的情况下才会先谈情。

否则地位实力不对等，就是攀附而已。

女人找干爹，男人找富婆，都不能算是爱情……

而对于金主而言，另一方只是玩物而已。

卑弥呼有些惊讶，她以为自己只要低头，秦国皇帝就会好大喜功的大包大揽，没想到居然要她留下来侍寝！

“陛下，我是巫女，负责祈祷、祈福，按照规矩是不能嫁人的，也不能跟男人在一起。”


──────────────────────────────────────────────────
第927章 女官王昭君
────────────────────────────────────────

“朕是天子，朕的话，就是圣旨，就是规矩。

率土之滨莫非王臣，普天之下莫非王土。

一个区区瀛洲，弹丸之地，规矩就应该按照朕的旨意。

卑弥呼，你懂了没有！”

陆明的声音带着一丝的轻蔑，但是在卑弥呼听来，就是一种宣告。

一种强权的宣告，一种不用质疑的宣告！

听到这里，她咬着嘴唇，她也算是有能力有野心的女人。

否则单凭一个巫女祭祀的身份，是没有可能掌握几个县城的。

“请陛下容我思考几日。”

“呵呵，朕准了。”

陆明并不担心对方会跑掉，既然来了。

那就没有可能会跑掉。

卑弥呼不识趣，那么正好实行他的第二个策略。

“张堡，带她去驿站，派人好生看管照顾。”

“奴婢遵命。”

张堡点头哈腰，昔日的少年将军，如今的九五之尊。

能够见证一个人杰的从低到高过程，显然也是一种非常刺激，非常让人兴奋的事情。

而且见证传奇，这显然是一种非常特别的经历，更是一种晚年可以吹嘘的事迹。

而很快，徐庶又接到了旨意，于是立刻将命令加急的传出去。

飞鸽传书到官渡，随后舰船顺着黄河出海，一路传达到西数港口，告诉那边的晁盖该怎么做。

说是考虑几天，但是一连过去了半年，卑弥呼都没有被强制的带到宫里，还是住在外面的驿站。

只是被监视者，无法离开而已。

半年的时间，足够改变很多的事情了。

首先是阮小二带人打下了邪马台的一个港口，然后就开始加固码头，组织防线，设立出军营。

就这么矗立着，不进不退。

一开始幕府那边的军队还有些忌惮，后来尝试性的绕过了码头去消灭其他诸侯，也没有被攻击。

于是西边的诸侯在半年里就被扫清了……

而秦国运送的兵力也越来越多。

很多士兵无法适应航海，到了邪马台都是要经过好长时间的修整才能恢复战斗力。

这天，卑弥呼还在焚香祷告，但是一阵急促的脚步声传来，侍卫在房间外焦急的说道：“阁下，邪马台被歼灭了。

伊达政宗被斩首了，今川家也覆灭了。

如今幕府已经统治了瀛洲，一切全都完了！

秦军按兵不动，就驻扎在黑龙港，眼睁睁的看着幕府灭杀其他人啊！”

卑弥呼猛然睁开紧闭的双眼，表情全是错愕。

她以为陆明只是在考验她的耐心，或者是干脆忘了她，没想到居然是做这样的打算。

她忍不住心里发凉，头一次生出了绝望。

这就是大国的实力，绝对不允许讨价还价，她还天真的以为可以凭借皇帝的好色来达成目的。

却不知道，陆明根本就不是舔狗。

所谓的舔狗，只是自己实力不达标，妄想着依靠女人同情来得到女人。

这又怎么可能呢，简直就是可笑至极。

深呼吸了几口气，卑弥呼的眼神闪过一丝的决绝，“去跟那些张公公说一声，我要入宫！”

卑弥呼很快就被安排进宫了，脱光了衣服接受检查，还有接受宫女把手指伸进小穴和屁眼里，查看有没有异物和暗器。

不要以为屁眼藏不了什么，实际上屁眼可以容纳很多的东西。

接受着一系列的检查，还要去沐浴，清洗身体。

全身赤裸的被送到了另一处宫殿，去接受调教，而不是直接去见皇帝。

安排接待的是已经成为女官的王昭君，多亏了貂蝉的帮助和照顾，她在宫里生活的很好。

而且还能写信，将自己的俸禄寄出去给家人。

同时，她也是貂蝉的侍女，辅助的就是帮助貂蝉管理舞女和乐师。

貂蝉已经有好几个月没有来了……

而宫女来禀告的时候。

王昭君才匆忙的出来，对着又挺着西瓜肚的貂蝉行礼，“奴婢见过娘娘，娘娘千岁。”

“起来吧。”

貂蝉又怀孕了！

这是她的第二胎，第二个孩子。

由于没有避孕，所以她很自然而然的怀孕了。

人美声甜，又是四大美人，被陆明天天宠幸，夜夜灌精，想不怀孕都很难了。

挺着西瓜肚的貂蝉看了一眼花名册，眼眸看着新加上的名字，“卑弥呼？

不是说她是一个岛国女王吗？”

“好像是惹恼了陛下，所以现在要按照舞女来培训呢。”

王昭君解释道，她在这里负责工作已经有几个月了，都没有见到过皇帝。

皇帝每天都在后宫里，后宫里的嫔妃很多，有母女，有姑侄，有姐妹，更有祖孙！

“噢，这样啊。”

貂蝉若有所思的点了点头，一只手抚摸着自己的肚皮。

眼眸流转的看了看王昭君，“你现在开始要注意饮食，多锻炼。

陛下巡游回来，本妃就举荐你替本妃侍寝。”

“是，娘娘，多谢娘娘。”

王昭君急忙跪下道谢，要被皇帝宠幸噎死一件很难得的事情。

都说皇帝好色，这确实是没错，只是后宫嫔妃众多，可轮不到她。

更别说貂蝉其实有意无意的盯着，要是不能讨好貂蝉，可别想着有机会能够侍寝。

貂蝉并不缺少盟友，她也没有争权夺利的心思。

但是不代表着她是老好人，想要在她手下上位，不讨好她，怎么可能有机会呢！

“能不能让陛下看上眼，那就是你自己的本事了。”

“谢娘娘。”

王昭君起身，扶着貂蝉坐下，她则是乖巧的帮忙捶腿，极尽讨好的表情。

“娘娘，陛下出去很久了吗？”

“陛下回去西凉巡游去了，本妃肚子里还怀着龙种呢，舟车劳顿去不了。”

貂蝉说是那么说，但是通过帝王后宫，她可以出现到陆明身边，因此根本就不担心去不了。

这样很神奇，但是更坚定了她深爱陆明的念头。


──────────────────────────────────────────────────
第928章 健美的舅妈
────────────────────────────────────────

陆明确实是出去巡游了，回去西凉故地巡游去了。

如今当了皇帝，加上母亲和外婆想回去看看，那就回去看看吧。

道路都铺设了水泥路，所以走的很快也很平稳舒适。

修桥补路本来就不容易，就算是官方出资也是一样。

只是嘛，现在有了商人的捐献，情况压力会好很多。

加上很多大型的生意都是官方在把持，因此有着充足的资金去修桥补路。

钱多，那么就可以为所欲为。

而有权力，没金钱，有很多的事情，也是做不了的。

行驶中的马车，檀木上刻画着五爪金龙的图案，无一不是在展现皇家的威严。

周边有着黑衣黑甲，体型高大的近卫军，甲胄在身，威风凛凛。

而在马车里，确实玉体横陈，空气中都弥漫着一股浓烈的荷尔蒙味道。

“呜呜……啊……轻点……臭小子……想操死你……舅妈啊……啊……好深……啊……鸡巴……插的……太深了……啊……”

一个体型壮硕的熟女正被一个年轻的男子压在身下，一条丰腴的小麦色长腿被高高举起，随着男人的撞击，她不断的吐露着淫语浪叫。

此人正是陆明的舅妈，也是董卓的妻子。

由于舅妈是羌族女子，生性豪迈，自从被外甥寝取了之后，她就很干脆的沦陷了。

经常都跟跟两个女儿一起侍寝，被操的死去活来。

对于性爱和廉耻，她看得很开，夫死从子嘛，把陆明当成亲儿子看待，如今被操了，也算是得偿所愿了。

“舅妈……你还是那么紧你……啊……今年……再给我生一个吧……”

陆明从后面压住舅妈艾朵，两只手抓住了对方的大奶子，大手熟练的抚摸过坚挺饱满的大奶子，乳房上的敏感部位都被指尖划过，酥麻的瘙痒从敏感处传到了小穴里。

舅妈艾朵放声的浪叫着，拼命的扭动着翘臀。

这种下贱明骚的举动打破了内心的羞耻，导致快感来的特别强烈。

她只感觉下体里的肉棒突然抽出，一根熟悉的大鸡巴紧接着插了进来，粗大的棒身把肉穴完全撑满，紧紧的顶着嫩肉，好像一根火热的棍子顶住心头，让她感觉异常的满足和充实。

“去你的……小坏蛋……你舅妈……都生了……四个了……还生……下面……都变松了……你就不操……舅妈了……才不要……啊……嗯……操……哦哦哦……对……啊……操烂……舅妈的……小骚逼……啊……”

舅妈浪叫着，说着她的担忧。

她又何尝不想生呢，只是女人年纪大了，皮肤就会松弛，小穴阴道也会变得松弛，加上生育的扩张，那就更加松弛了。

一旦松弛，男人插进来就没兴趣了，所以她才不想生。

啪啪啪！

陆明一边操，一边拍打着舅妈的翘臀，用力的往里面顶。

“才不会……多……练……啊……有缩阴术的……啊……就没事了……你现在还很紧呢……都快把我……夹断了……舅妈……我爱你……”

“嗯哼……讨厌……啊……小坏蛋……舅妈也爱你……啊……下辈子……还要做你的……女人……”

舅妈艾朵动情的拥吻着陆明，哪怕陆明成为了皇帝。

两人也没有因为身份地位而变得生疏。

还是跟以前一样，这让她很感慨，也很珍惜。

不然她就不会在乎自己会不会松垮了，就是深爱，才会在乎。

舅妈艾朵的蜜穴确实是一个极品的宝穴，穴口狭窄，平常都是紧闭，里面的阴道细长，层峦叠嶂，有上千条褶皱，会给插入的鸡巴强烈的刺激。

每次鸡巴插进去的时候，都会又非常艰难的阻塞感，嫩穴把鸡巴包裹的特别紧，动一下都需要花费很大的力气。

小穴里面一层一层的，阴道壁上的褶皱可以充分的摩擦龟头上的纹路，而且特别的温暖湿润，每动一下就像美女在给自己深喉一样，感觉就是非常的爽，都快爽飞天了。

正是因为基因好，所以两个表姐的阴道都是名器。

而表姐董媛的小穴就更舒服了，水润湿滑，比起舅妈的还要紧窄，一松一紧的，就是插进去不动，自己都会榨精！

感觉到要喷射了。

陆明急忙咬住舅妈肉乎乎的小脚，玉趾上涂抹着红色的指甲油，显得有点骚，加上年轻，整只玉足都很白嫩，大嘴张开，一下子咬住。

入口就感觉到一股丝滑的感觉，还有玉趾紧紧的并拢在一起，舌头挂过去体会稚嫩的触感。

噗嗤！！

噗嗤！！

陆明一边啃咬舅妈的玉趾，一边加速起来。

舅妈的体型壮硕，有点健美选手那样。

小腹有着厚实的脂肪，并不想表姐那样的平坦，因此陆明每次加速，都会把舅妈的肚腩给装到掀起一阵阵的肉浪涟漪。

极致的阴道包裹，加上视觉冲击，陆明干起来特别的有感觉，加上阴道渐渐的适应了大鸡巴的尺寸，让抽插变得更加顺畅，快感来的更快更强烈。

“嗯……啊……射吧……小坏蛋……射进来……舅妈……啊……给你……生……生到……你满意为止……啊……”

被男人含住自己的脚趾舔弄。

这种感觉让舅妈是又骄傲又是羞涩，对陆明的爱意越发的浓郁了，眼神迷离中带着一丝的渴望。

扭动腰肢，熟练的配合著陆明冲刺的速度，啪啪啪的肉体碰撞声正好彰显了她们之间完美的配合。

舅妈动情的呻吟着，表情无比的满足。

换来的是陆明更加猛烈的抽送，把她干的花枝乱颤，情欲瞬间攀升到了顶点。

随着男人的动作，尽情的摇晃着腰肢，两只玉手紧紧的抓住陆明的手臂，腰肢也是跟着扭动在默契的配合中逐渐的攀升到情欲的巅峰。

陆明没有丝毫的怜惜，他的性欲已经被挖掘出来了，此刻没有任何的怜惜，他只有一个念头，那就是狠狠的草干身下的女人，然后痛痛快快的射一炮！

肥肥美美的阴道松紧适合，已经被肉棒撑开了。


──────────────────────────────────────────────────
第929章 表姐有什么心愿呢
────────────────────────────────────────

舅妈只觉得无比爽快，阴道内的软肉猛然收缩，夹得陆明的肉棒好一阵的舒爽。

一瞬间，里面的淫液仿佛是决堤的洪水一股脑的涌了出来。

在陆明的抽送中，一波波的淫液被带出来，将床单打湿，空气里的腥臊味道越发的浓郁。

舅妈还在兴奋的淫叫着，极致的酥麻刺激着她阴精狂泻，足足有两分钟都还在高潮的云端里飘着。

马车还在平稳的行驶，并没有因为剧烈的交媾而摇晃。

陆明还在不断的怒吼着，不断的抖动着虎腰，全身的力量都集中在肉棒上，一插到底，坚硬的大龟头插到子宫颈口，整个进入子宫，然后如火山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到成熟的子宫里。

“啊！！！

嗯……啊！”

舅妈发出了高昂的尖叫声，难以抑制自己的呐喊。

子宫被炽热精液再次的灌满，甚至能够感觉到精液撞击的力度，把她的灵魂都给拉扯起来了！

而马车的隔音好，外面也只是有一些声音，就算是听到了，也不会有人怎么样，因为这么多天以来，已经习惯了！

陆明也是喘着粗气，右手放在舅妈肉乎乎的小腹上，感受着柔软的肚腩触感。

“都射给你了，我的好舅妈！”

“嗯……累死了……小坏蛋……”

舅妈毕竟上了年纪，熟女也经不起陆明这么无休止的奸淫。

高潮的余韵还在持续，她累的眼皮直打架，不多时就睡去了。

轻微的鼻鼾声证明了她确实很累，几乎是被干了一个多小时，能不累吗？

陆明就是一头蛮牛，就不知道什么叫做体恤。

陆明搂着舅妈，左手搂着表姐董媛。

正跟她亲密的接吻呢，昔日的表姐，如今的妻子。

表姐弟结婚在汉朝是很正常的，父母是兄弟姐妹，但是他们的孩子却可以结婚，并不受影响。

除了同父同母的兄妹不行，其他的都没有问题。

叔叔娶侄女的话，可能还会有一点点的争议。

不过也就只是争议而已。

“表姐，你有没有什么愿望？”

陆明搂着香喷喷的表姐，他很喜欢这个表姐。

在众多后宫里，表姐不是最漂亮的，也不是最性感的，但是对他来说是很值得回忆的。

是他第一个勾引到手的人妻，加上表姐的身份，总能让他隔三岔五的就操一次。

男人的第一个女人是记忆幽深的，除了母亲就是表姐董媛了。

董媛抬头看着自己的表弟，如今的秦国皇帝，涂抹着鲜红指甲油的玉手轻轻地抚摸着他的脸颊，神情显得无比温柔。

“有啊。”

“什么愿望？”

陆明很享受这种感觉，轻柔的小手抚摸着脸颊。

这种感觉就很爽。

尤其是一阵喷射之后，正好是需要放松的。

而且操完了舅妈又跟表姐抱在一起，母女花的刺激感不就是在这里吗！

“当然是跟你白头偕老了！”

董媛噗嗤一笑，美艳的脸蛋更是因为性福而浮起了靓丽的光泽。

眼神中带着一丝俏皮和宠溺，不管怎么说，怎么样变化，她都是陆明的表姐，把他真正的当成弟弟对待。

哪怕弟弟奸污了她，让她受孕怀上他的孩子，她都是只会沉沦，而不会生气和抗拒。

看着一脸幸福的董媛，陆明更加用力的搂抱着他。

“表姐，我会一辈子对你好，下辈子也会一样对你好的！”

“嗯，我知道，我下辈子还要做你的女人！”

董媛翻身，撑着陆明的胸膛肌肉，咬着嘴唇，眼神妩媚如丝的看着自己的表弟。

翘臀上下滑动了几下，立刻就感觉到了那根肉棒的勃起，红彤彤的龟头跟一朵蘑菇一般，狰狞又威武雄壮。

陆明一拍表姐董媛的肥臀，腰间用力一顶，龟头顿时进入了一个紧窄的阴道口，随后就是被柔软火热的阴道嫩肉包裹着。

“啊！”

表姐董媛惊呼了一声，随后缓缓的坐下，让陆明的鸡巴慢慢的贯穿她的阴道。

舒爽快感，激情四射呻吟，娇躯酥麻乏力，内心却在享受着饱满鼓胀。

陆明的鸡巴实在是又长又粗，全部进入后小穴微微有一丝痛楚，但是很快便被如潮水般涌来的快感淹没，烟消云散。

“表姐！我好舒服！”

陆明狠狠的倒吸了一口冷气，不愧是母女，下面好会吸，把他的鸡巴完全的吸住了！

双手放在了脑袋后面，用享受的姿势看着自己的表姐董媛侍奉自己。

表姐董媛咬了咬牙齿，对于这种蚀骨的酥麻有点沉醉，多久没有这种感觉了。

直到自己完全坐下来，大屁股压在了陆明的大腿上。

这根粗大的肉棍一直顶在了最深处，偶尔猛烈的跳动几下，让她的魂都快飞出来了！

在表姐董媛小穴的嫩肉紧紧包裹的快感下，陆明鼻息渐粗，主动的挺动虎腰，自下而上的耸动着，让鸡巴进出小穴的速度越来越快。

如此一来，磨擦更强，令人神魂颠倒，激动人心的快感汹涌澎湃地一浪高过一浪冲击着俩人的心神。

成为妾室伴侣之后，身体好了很多。

加上一直都有练习缩阴术，所以阴道并没有因为顺产而松垮，反而是恢复如初，还在瑜伽的锻炼下，加上韵律操保持着相当的紧致包裹！

包裹的感觉非常的强烈，收缩的力度能够清晰的感觉到鸡巴被包裹压迫的那种挤压感，爽的陆明在直抽冷气。

很快表姐董媛就闷哼了一声，整个人不断的颤抖痉挛，阴道一阵蠕动，把肉棒死死的夹住。

一股阴精冲刷着陆明的龟头，炽热的阴精加上火热的包裹感差点让陆明也把持不住射了出来。

很显然是高潮了，被插入没几下就高潮了，感觉来的特别强烈，特别迅猛。

“表弟……你的鸡巴……太舒服了……人家……都受不了了……”


──────────────────────────────────────────────────
第930章 初次勾引的人妻就是表姐
────────────────────────────────────────

表姐的恭维让陆明感到了一股作为男人的自豪感和征服女人的兴奋感，还有什么比得到女人在床上恭维和夸赞自己更有趣呢？

于是翻身把表姐压在了身下，就在酣睡的舅妈身边。

把表姐董媛的两条腿抗在肩膀上，看着修建整齐，还带着红色指甲油的蔻丹玉趾，忍不住一口咬住，腰间也开始用力的耸动起来。

“嗯……啊……夫君……啊……表弟……嗯哼……啊……好……啊……好舒服……啊……嗯……啊……表弟……啊……”

这不是第一次了……

而恰恰是第一次的时候，表弟也是这样咬着自己的脚趾，然后狠狠的操着自己。

就是一次，就是那一次，一次就把她给草上瘾了！

表弟的心里是有自己的，而不是单纯的为了发泄兽欲，现在表弟已经是九五之尊，一国之主了，还是一如既往的宠爱她，她的心都有些酥麻了。

在舅妈身边，一男一女正用传统的男上女下姿势做着最原始的交配动作……

从男人每次把小腹压在女人的肚皮上，女人夹住男人的双腿都会跟着颤抖一下，就知道男人的鸡巴肯定顶到了女人阴道的最深处，强烈的性交快感才会让女人条件反射的迎合！

舅妈根本不知道。

不过就算知道了，她也只会加入进来。

每次陆明用带有女儿体液的肉棒进入她身体的时候，她都会有一波小高潮，母女交换体液，哪有这么玩的！

舅妈娇媚的轻声呻吟着，嗯嗯啊啊的娇喘，如泣如诉的呻吟声让陆明更加的狂暴。

女大三抱金砖，表姐大了很多岁，那么又是多少块金砖了！

这是自己的表姐，是牛辅的妻子，是别人的妻子，都已经操过几百次了。

每次草表姐董媛的时候，想起这种事情，都会让陆明的心情变得亢奋起来。

巨大的肉棒被嫩小的蜜穴吞含着，由于激烈的碰撞，陆明的睾丸不断的拍打着表姐董媛的肉臀，淫水飞溅，想不到表姐董媛如此之淫，肉穴真是水做的。

滋滋唧唧的声音在静静的夜里回响，腻厚的肉壁把肉棒紧紧的胶粘在一起，以致每次插出都钩带一下，象陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，强大的快感传到神经末段！

扣着表姐董媛的珠肩，不断加深力度抽插，憋了好久的淫欲，使陆明近乎疯狂……屁股使劲的在洞外摇啊摇插啊插，抽出油湿湿的肉棒，打桩一样猛的重重刺到滑嫩柔软的花芯，一波波的快感让人如登仙境。

“表姐……跟舅妈一起……受孕吧……要射了……啊……要来了……射了……”

陆明的速度越来越快。

每一次都狠狠的插进去，直到顶住了子宫口才抽出来，随后又狠狠的插了进去了，来回的往复肏干，把表姐董媛干的花枝乱颤。

“射吧……夫君……射吧……射进来……我愿意……啊……给你……生一辈子……嗯……好烫……啊……好烫……哦哦……射进来了……呢……好多……”

表姐董媛抚摸着陆明的侧脸，用力的收紧了小穴，让紧窄的蜜穴给予男人更强烈的感觉。

爱到了极致，才会说出这样的话，女人是感性的，心灵比肉体更加在乎，身体和心灵被双重的满足，她还能怎么逃离，只会一步一步的沦陷！

果然陆明的呼吸变得有些急促，龟头传来的快感太过于强烈，表姐董媛的骚穴干起来真是舒服，尤其是有着血缘关系的刺激下。

这种快感被无限的放大了许多。

伞状的龟头每次都挤开紧闭的阴道，沟冠处搜刮着每一次肉壁褶皱……粗大坚硬的肉棒塞满了阴道的每一处缝隙，粉红色的肥厚阴唇沾满淫液，不断吞吐粗大的肉棒！

两片蚌肉跟着阴茎的动作来回翻动，蜜穴在强力的抽动下，渗出了大量爱液。

每次带出都有噗哧噗哧的声音！

“来了！要来了！”

陆明怒吼了一声！

膨胀到极致的肉棒，在龟头插到最深处顶住子宫口的瞬间，积蓄已久的浓白浆液全部喷射而出！！！

一股脑的带着强劲的力度射出！！！

精液拍击阴道肉壁，强劲的冲击力让表姐董媛的快感更上一层，子宫也回报出阵阵热流，透明的阴精跟浑浊肮脏的白浆混合，将肉棒浸泡在里面！！

表姐董媛被滚烫的精液射得甚至有些生疼，美妙的玉体一阵痉挛、抽搐，连穴口两片肥大的阴唇都锁不住这大量的精液，白浊的液体从穴口和陆明肉棒的夹缝处漫了出来。

接二连三的内射，表姐董媛的小腹已经隆起了一个小包，里面全是自己表弟射进来的精液，这是乱伦的精液！

陆明看着眼前的美艳御姐躺在湿漉漉的床上，被自己奸的一塌糊涂，征服的快感使他异常满足。

表姐董媛的美穴也被操的有些肿胀，雪白娇美的躯体布满了一层细密的汗珠，看起来煞是迷人！

白嫩的小脚上不满了牙齿咬痕，顺着笔直的小腿往上就能看到湿哒哒的蚌肉还含着一个粗大的肉棒。

硕大的卵蛋还在颤动，肉棒也在一跳一跳的喷射着精液。

没完没了，正在给这绝美的少妇输送精液，又浓又多的精液毫无障碍的射到小穴深处，搞不好还会怀孕呢！

没什么比操逼更能产生愉悦的事情了……

而在操逼的时候，也没有什么比无套性交更爽快了。

而无套性交里面，又是没什么比得了插到最深处顶着子宫口，在子宫口的吮吸中喷射要来的舒服和痛快了。

看着无比满足的表姐，搂着表姐，抱着舅妈，赤身裸体，水乳交融，连带着灵魂，似乎都开始升华了！


──────────────────────────────────────────────────
第931章 孕妇扈三娘的女上位
────────────────────────────────────────

属三娘拿着文书走进来，两个表姐在给陆明搓背，在温泉池里看文书，这也不是什么稀奇的事情。

“夫君，有情报送来了。”

陆明看着美艳的扈三娘挺着大肚子，穿戴着少量的甲胃在身，有一种英姿姐爽的美人被玷污后的反差。

看得他都有些硬了，接过了文书，爬上旁边的竹子躺椅上，“自己坐上来动！”

扈三娘的肚子已经七个月了，已经是圆滚滚了。

这个时间段其实是不建议性交的。

前三个月和后三个月，不适合做爱。

这一点陆明知道，但是没有说，因为他的女人没有这样的困难。

听着男人的话，她有些羞涩，但还是顺从把宫女喊过来，给自己脱衣服。

玉手放在圆滚滚的孕肚下，手指揉捏着阴蒂，用手淫自慰的办法来刺激自己分泌淫液。

她被宠幸的次数并不多，所以湿润的很快，没几下幽谷就开始变得淫液潺潺。

挣脱了靴子，白嫩圆润的朱玉脚趾踩在椅子上，一只手扶着陆明的肩膀，一只手扶着椅子。

她都不需要去扶着肉棒，因为陆明的鸡巴正笔直的勃起着。

随着扈三娘坐下来。

陆明就感觉到了肉棒被一股温热包裹着，阴道比起以前有些松软。

不是陆明的鸡巴小了，而是扈三娘的小穴变宽了一些，越是临近临盆，阴道就会自然的放松，以便于顺产的时候，瞬间扩张，把孩子生下来。

粗壮的喘息声，孕妇的娇喘声，充满血液的龟头在满是淫液的蜜穴肉缝上来回挂蹭着，蹭出来更多的淫液一滴滴的滴在地上。

由于扈三娘不方便弯腰，陆明就把侍奉的表姐董媛招过来，跟她亲着嘴，享受扈三娘自己动起来的快感。

拿出了文书看起来，做爱的时候，处理公务，这可是够荒唐的！

“孙策被贼人所害，其弟孙权继位，已提交投降书，准备投降。

话语很简单，里面的资讯却不简单。

孙策这个号称小霸王在世的男人居然死了！

而且还是被贼人所害，不用想就知道是早些年犯下的累累血案造成的。

原因很简单，孙家对于江东世家都是粗暴的满门抄斩，不服就杀。

完全没有把他们当人看。

如果孙策有着陆明这样的威望，那么还能说是压得住。

强权在前，君要臣死，臣不得不死。

可是你孙策是什么勾八玩意？

也敢这么嚣张？

你配吗？

你配几把！

说到底还是实力不够强……

而孙权还是有点实力的。

很多人都只知道他在寿春被张辽八百骑兵打破了十万大军，却不知道他能够在兄长死后，把四分五裂的江东重新整合起来，并且吞并、合作，直到江东都是俯首称臣为止。

孙权的长处不在于怎么样打仗，而是擅长玩弄权谋。

如果是皇帝，可能最次的也是一个嘉靖皇帝。

只能说人有长处，就必然有短处。

扈三娘可不管这些，她趁着陆明的注意力在思考的时候，用力的收紧小穴，尽可能的去榨精。

女上位的姿势虽然可以掌控主动，可是她是孕妇，挺着一个西瓜肚不断的上下套弄，显然是有些为难她了！

“继续！骚货！”陆明一巴掌拍在了扈三娘的肥臀上，他知道扈三娘的体力很好，常年习武的女人，有锻炼的女人，体力自然是会好一些。

扈三娘听话用手撑在陆明胸前，迅速的抬起自己翘挺的屁股。

滑嫩柔软的蜜穴不停地吞吐着陆明的大鸡巴，给两人带来了极度舒爽的体验。

女上位对男方的好处是更省力，同时也可以让大鸡巴肏的更深。

而对女人的好处则是可以控制肏逼的节奏，体验在男人身上驰骋的乐趣。

就这样陆明一面用手玩弄着扈三娘的乳房一面看着扈三娘在自己身上纵横驰骋。

在大量淫液充分润滑之下，鸡巴与肉棒的摩擦十分顺畅，随着动作的进行扈三娘的动作也愈发狂野。

随着两人发出一声呻吟，陆明感觉到自己的龟头撞在了一团软肉上……而扈三娘的打了一个寒颤修长的美腿更加用力的夹着陆明的腰部。

因为子宫口被顶住了！

孕妇的子宫口非常的敏感，子宫口后面就是孕育的胎儿，被顶着会很难受，又酸又麻。

在陆明的鸡巴上不停的耸动起来。

她是如此的用力以至于每次大屁股坐下陆明的鸡巴都会撞击进应三娘娇嫩的子宫口，配合着扈三娘阴道内美肉的夹弄给陆明带来绝美的享受。

感受到身下男人传来的粗重喘息声，扈三娘更加兴奋，兴奋之下扈三娘癫狂的左右摇摆，一头乌黑的秀发在空中飞舞。

淫液汗水随着扈三娘胴体的扭动开始在空中飞舞。

扈三娘的淫液被陆明的鸡巴从蜜穴里不停的抽出，滴落在陆明的小腹上。

应三娘的每一次弄她的屁股都会与陆明的小腹之间都会拉出丝丝粘稠的淫液，视觉与感官的双重刺激让陆明再也忍受不住……一股酥麻的快感从下体传出，很快就席卷全身。

陆明双手用力狠狠的箍着扈三娘的纤腰同时胯部死命的顶着扈三娘的骚逼，急促呼吸中陆明竟然射精了。

炽热粘稠的精液犹如子弹一样打在扈三娘的子宫内，扈三娘娇呼一声，差点就脱力了。

连绵的高潮，差点没让她摔下去，好在她坚持住了，也成功的让陆明射精了，不然她就糟糕了，指不定要被操成什么样子！

孕妇的骚逼其实就是过过瘾而已，真的要发泄兽欲，还得是操没有怀孕的女人。

可以尽情的发泄，怎么样用力都无所谓，也不需要担心操坏。

很多的姿势都无法施展，只能是单纯的摩擦，乏味的摩擦到射精为止。


──────────────────────────────────────────────────
第932章 胜利者的宣言
────────────────────────────────────────

几天后，管理着寿春的诸葛亮代表陆明接受了孙权的投降。

而同一时间，远在交州的州牧士变也提交了投降书。

交州在中原大战的时候，成为相对而言和平安定的地区，只是碍于科技水准，很多地方没有开发完成，所以发展也起不来。

根本无力跟秦国对抗，索性干脆一点，直接投降，还能混一个官职，保留一些权力和财富。

至此，秦国一统华夏，再次的将军阀割据的时代结束……

而陆明也成为了名留青史的皇帝。

不需要特别吩咐，史官也知道要好好的美化陆明，这可是千古一帝。

将混乱中的大地重新的整合到一起，跟继承皇位可是天差地别。

秦始皇、光武帝，都是做到了整合分裂，因此陆明是可以跟他们并驾齐驱的。

安排人员接手之后，陆明还把孙权和士燮一家接到了邾城。

同时把元老武将文臣们召集回来，开始论功行赏。

该升官的升官，该清算的就清算。

并且把袁绍、曹操这些曾经的同僚，昔日的对手，如今的阶下囚喊过来，当着他们的面给他们曾经效忠的手下论功行赏。

大战之后，百废待兴，需要的就是发展经济。

中央集权的好处就是皇帝的权力很大，陆明的计划就是修建公路，疏通河道，发展海运和陆运。

这注定是一个漫长的过程，一个基建需要数十年的时间来完善。

科普教育还不用着急，先稳定下来。

用劳作功勋换取后代接受教育的机会，并且奴役运来的倭寇，用他们执行最危险的工作。

修桥补路，很多时候悬崖峭壁、密林毒蛇，都是有着很大的危险，最重要的就是挖矿了！

矿石提炼，然后炼钢，都离不开原材料。

而挖矿是很危险的事情，坍塌也不是什么稀奇的事件，如今的技术无法支撑，因此就必须要用倭寇来挖矿。

他们沿海打劫袭扰的时候，就注定了要偿还罪虐。

“本初、孟德。

如今天下进入朕的手中，未来的盛世，不下于文景之治。

好好活着，看着朕的帝国，如何如同骄阳一般冉冉升起。”

陆明豪气千云的说道，站在皇城上，看着下方跪拜的百姓。

心里有一种说不出的自豪，他一直都没有把袁绍和曹操放在眼里。

战略上的藐视，战术上的重视。

不管袁绍还是曹操，他都会全力以赴，从粮食、经济、军队上进行遏制和打击。

就是不给他们一丝丝的喘气机会，釜底抽薪的把军队搞垮了，让他们无兵可用，也不能像刘邦那样，保留着地盘，还能东山再起。“陛下，你是对的。

只有在你手里，百姓才能安居乐业。

我们做不到，也不能这么做。”

袁绍苦笑着摇头，他恨陆明马？

恨，但是没有用。

夺妻之恨，当面奸淫自己妻子的画面时时刻刻的都仿佛在眼前一般。

只是仇恨有什么用？

自己的三个儿子都在投降了，甚至最看好的小儿子，反而是更忠心的。

就因为自己的妻子，儿子的母亲，是陆明的枕边人，还怀了龙种！

有着这一层身份保护，只要他不去作死，就没有人能收拾聂窜他。

老老实实的当闲散人员，或许还能安稳的苟活着，对于普通人来说，衣食无忧已经是一种极致的幸福了。

曹操默然不语，自己的妻子和妾室们都被陆明带走并且玷污了，怀孕了还特意告诉自己，这哪里是羞辱了，分明是杀人诛心！

于是不去看陆明，而是闭上了眼睛。

看到曹操还是一幅硬骨头的样子，陆明就觉得有些好笑。

真是死鸭子嘴硬，硬到离谱。

“孟德，你是昨晚没有休息好吗？”

被陆明注视着，曹操想要装傻都不行了。

“陛下，我会注视着你，看着这个天下的变化。

输给陛下，我无话可说，技不如人，我感谢陛下留下我的几个不成才得犬子。”

“呵呵，朕留着你们，不是给别人看。

只是让你们看看，自己输的怎么样，是不是心服口服。

朕早就说过了，王侯将相宁有种乎！”

陆明哈哈大笑起来，不服气没有关，那他就回去多操几次丁夫人和卞夫人她们，让她们每年给自己生一个女儿！

曹操越是嘴硬，他就越是有兴致去把他的妻子和侍妾都操一次！

反抗只是徒劳，只会让他更加兴奋，没有任何的意义！

论功行赏之后，皇宫里开始摆宴席，宴请群臣，除了官员之外。

还有一些文学的泰山北斗，如今诸子百家已经不复存在。

法家都只能是靠着儒皮法骨来苟存，可见生存之艰难。

这一次陆明会亲自开设皇室学院，用来培养人才。

能够幸存的学派，都可以在这里教学，因材施教。

墨家也被重新的启用，要发展科技，就必须有墨家的人。

而墨家凋零，很大程度跟没有钱有关。

大量的手工需要大量的材料进行练习，研发也是需要经费的。

只有儒家不需要，张张嘴就行，教化百姓，更好的奴役百姓。

汉室需要，那是因为不需要打仗了。

而陆明不需要，他需要提升科技水准，还等着出海作战呢。

学院里重新启用了法家和墨家，这对于那些儒学大牛来说，那是无比震撼的事情。

他们感到了恐惧，于是纷纷上书建议，不要去启用其他学说。

“陛下，先秦重用法家，残暴不仁，导致民怨沸腾，因此灭亡。

启用法家，此灾祸非人力可扭转也。”

“陛下，墨家所用皆是奇淫巧技，不入流之说。

陛下作为九五之尊，岂能于此下作之派同流合污？”

看着冒死进竦的官员，里面全都是半路加入的。

有不少还是贾翊和徐庶推荐的，如今居然敢跳反！


──────────────────────────────────────────────────
第933章 清洗学阀
────────────────────────────────────────

贾翊本来假寐的眼眸忽然爆蹬，跟兵部尚书徐庶对视了一眼。

心有灵犀的一起起身，众官员看到他们起身时，都以为他们是支持他们的，心里高兴，喜悦之情也是显露于表。

哪想到他们两人的下一句话，把他们都给吓得亡魂大冒……

一股寒气从脚底板直冲天灵盖！

心里全是两个字，“完了！”“老臣作为百官之首，竟不察朝中尽有此獠，臣死罪！”

“微臣识人不明，推荐此獠为官，臣有罪，臣死罪！”

作为秦国的左膀右臂，丞相和兵部尚书都谢罪了，而不是劝说皇帝撤销法家和墨家，这是什么意思？

品，细品！

就能想得出来，陛下生气了！

陆明是什么人？

那可是崛起于草莽之间，从西凉这种军阀混战，长期战乱中成长起来的枭雄霸主。

而不是出身在温室里的花朵，见识过了人间疾苦，也见过大风大浪，可以说这么多年的淬炼，已经是一个合格的君主了。

一个眼界、见识和手段都在上上之选的君主。

这样的枭雄又怎么可能会被人威胁呢？

从尸山血海里杀过来的皇帝，可不是继承了皇位后的软弱可比，那是真的会杀人的！

“两位爱卿，这件事就交给你们去办。

朕给你们七天时间，办不好，那就告老还乡！”

陆明哼了一声，挥退了群臣，并且将站出来的三分之二大臣用御林军‘护送’出了皇宫。

血洗！

必须要血洗！

陆明现在才发现，汉朝遥留的问题，同样是在自己的手上。

在扩张的道路上，吸收和招揽其他文人官员是在所难免的事情。

只是没想到这些人居然如此的迁腐，还想要回到儒家一家独大的时刻。

儒家独大对整个王朝都没有好处，任何的势力，一旦过于巨大，都会威胁到皇权。

儒家是这样，世家也是这样，而且团体这种东西一直都存在，就看当权者怎么处理了。

世家大族、门阀、学阀、财阀，只有想不到，没有想不到的。

随着宫门关闭，城墙上也多了许多明晃晃的大黄弩，这可是战场利器，是杀人的！

留下的群臣只有三分之一不到，陆明还是跟他们一起吃了顿筵席。

这是自己培养出来的，忠臣是毋庸置疑的，让他们去死，他们都不会有皱眉头的行为。

是可以相信，可以信任的。

“此番带头的，乃是荆州蒯家。

不知陛下想要怎么处理？”

贾认的问话很直白，一点都不想其他文人的婉转。

是贾胡不懂，还是不会？

都不是。

而是他太懂了，太懂陛下是什么人了。

有话直说，把话说的直白一些，是最符合陛下心意的。

拐弯抹角，那就等着挨骂吧！

“杀，一个不留。

将学院里的人提上去，男的不够，那就让女人来。

朕绝对不允许下麺的人不忠诚，哼，罢黜百家，独尊儒术，亏他们想得出来！”

陆明哼了一声，他是有野心的男人。

做的这一切都是为了让自己的女儿继位，自己好享受人生。

东汉是被他取代了，华夏也统一了。

现在还有很多事情没做，民生没起来，科技没起来。

贵霜帝国还在西边跟自己鏖战，他没什么狗屁功夫玩杯酒释兵权的游戏，更何况，那些不过是文人。

干了就是，想要让他低头？

那就小心自己的人头。

似乎觉得需要解释，陆明就盯着贾翻和徐庶说道：“玉门关外，贵霜帝国正在吞并与我大秦一决雌雄，贵霜帝国人口数千万，配有精兵良将。

倘若不是朕一统华夏，以之前军阀混战，诸侯割据的情况，整个华夏都有被颠覆的可能。

现在尔等该明白朕的苦心了？

朝廷没有时间，只能往前，无法原地踏步，更别说倒退回去！”

贾翻对着陆明深深一拜，用坚定的语气说道：“五日，五日之内，清洗顽固之辈，替换门生。

只是，陛下，此事需要军队协助！”

“元直，你来配合丞相。

朕会派林东协助你，有不好出手的，就让他来办。”

陆明的眼神闪烁着怒火，那些狗官，什么狗屁大儒，真把自己当一回事了！

徐庶和贾翻心里一惊，这是动杀心了啊！

而且也是一种警告，他们当然知道不会让林东去做，那是一种支持，也是一种警告。

告诉他们，他们的背后就是皇帝，是皇帝的意志！

而且让林东这个近卫军统领来动手，那不就是让陛下背负骂名吗？

做臣子的，肯定要干脏活累活的，不然留着他们做什么。

“请陛下放心，老臣必当竭尽全力，办好此事。”

贾翻再次跪拜，他明白，现在不能摸鱼了，必须要重拳出击了。

“既然知道了。

那就先走吧，朕就不留你们吃饭了。”

陆明说完便摆驾离开了，大方向确认了。

那么接下来就是清算和执行了。

白天跟袁绍和曹操聊完，晚上陆明就特意的把袁绍的妻子刘夫人和曹操的妻子卞夫人给喊到了一起，让她们一起侍寝。

除此之外，还让曹操的三个女儿，曹宪、曹节以及曹华一起洗漱，准备侍寝。

操他们的妻子，奸污他们的女儿，作为胜利者，不好好的享受仇人的妻女，算什么胜利者。

“陛下。”

刘夫人娇滴滴的喊道，她已经上了年纪，差不多四十岁了，头爱高高的盘着，露出修长白皙的脖子。

她穿着粉红色开襟睡衣，睡衣顶部的扣子已经解开了富有弹性的酥胸在睡衣的约束之下显露出深邃的乳沟。

透过空的睡衣甚至能够看到美妇胸前深红色的乳晕。

睡衣的版型偏向性感，直接到臀部位置。

翘挺的肥臀紧紧侧撑着睡衣下摆，显露出惊心动魄的臀型，睡衣下麺的两条大腿洁白性感，丰满匀称。

尤其是两条被黑丝包裹的美腿，将成熟的魅力透露到扑面而来。


──────────────────────────────────────────────────
第934章 见过袁绍就搞他老婆
────────────────────────────────────────

“夫人真是让朕眼前一亮！”

陆明毫不吝奋的夸赞道，他喜欢熟女。

因为熟女身上有着一种说不出来的性感，尤其是丰腴的熟妇，给他的感觉就更加的刺激，看向她们的眼神中充满了肉欲，很想要把她们给摁在身下，狠狠的奸淫一次。

看着端庄的面容，在自己的胯下街刺中，逐渐变得扭曲淫荡起来。

那才是一种征服感！

“陛下，天色已晚，不如早些休息吧！”

刘夫人眼角含春，能被点名来侍寝，这可是荣幸呢！

她一直担心自己生过孩子之后，人老珠黄了，就不会被看中了。

没想到今天居然是那么意外的被喊来侍寝，为此还精心的打扮了好久，换上了极为羞人的丝袜，就是为了让陆明尽兴。

要说以前，陆明只是一个州牧，那还无所谓。

后来成为了秦王，现在更是成为了皇帝，是真正的九五之尊。

她就是名副其实的贵妃了，回家省亲，也能抬起头，理直气壮。

一边走过去，一边脱掉身上的轻纱，露出了穿着紫色内衣的雪白半身。

刘夫人选择这套内衣的原因有两点，第一，紫色有神秘，诱惑的意味。

第二，这套半透明蕾丝内衣买的时候，就尺码偏小，至于现在只是刚好能套上而已。

穿上这套内衣之后本来就丰满的乳房在内衣的包裹之下显得更加圆润，胸前的乳沟也更加深邃。

下身则是近乎丁字裤一般的蕾丝内裤，把自己诱人的阴户完美的呈现在陆明面前，而且窄小的布料挡住了最重要的地方，有着半遮半掩的朦脏美感，更容易让男人口干舌燥。

陆明左手搂着刘夫人，右手伸到了她的下体，手指在胯间蠕动了几下，陆明感觉到手指有一丝湿意。

又蠕动了几下手指陆明才将手指从刘夫人的胯间离开，随着拇指与食指分开带出了一丝粘稠的淫液，手指开合之间一种骚腥的气味在办公室内扩散。

陆明不停的搓着手指看着刘夫人的淫液慢慢的白弄成泡沫，嘴里不由得调笑道：“怎么这么着急啊！

还没开始水就流个不停。

你个荡妇是不是非常想我肏你啊！”

“嗯……看到陛下的……巨龙……变身就……有些情不自禁的……想要陛下的巨龙……进入人家的……骚逼……”

刘夫人说着骚逼两个字的时候，她的脸色变得鲜艳欲滴。

饶是一把年纪了，说自己是骚逼，也是一件很羞耻的事情。

她可以在宫女面前趾高气扬，那是因为她是贵妃。

在陆明面前乖巧的跟母狗一般，也是因为她只需要讨好陆明。

刘夫人说完仿佛放下了心中的重担，于是刘夫人主动的抱着陆明，鲜红性感的嘴唇直接吻在陆明嘴上。

刘夫人粉嫩的小舌头主动的探入男人的口腔在陆明的嘴里放肆的搅动着，一时间两人口腔之中你来我往拥吻不停。

拥吻之间兴奋的陆明直接扯断刘夫人的乳罩，被小了一号的乳罩紧紧束缚住的丰乳立即在空气中不停的晃动着，惹得陆明眼热。

一只手学在饱满的乳房上不停的揉捏着。

男人粗糙的掌心覆盖在刘夫人的乳晕上，宽大的手掌直接将整个乳房上部包裹起来。

五根手指粗暴的揉捏在白腻的嫩肉上，随着手掌的揉捏刘夫人的乳头与男人粗糙的掌心不停的摩擦着刺激着两人的欲望。

陆明玩的兴起于是另一只手也玩弄起刘夫人空闲的乳房，陆明甚至用拇指与食指夹着刘夫人高高凸起的乳头，把两个乳头拽在一起用力的相互摩擦着。

随着陆明的玩弄刘夫人在陆明身前不停的颤抖着。

她胯间的丝袜已经彻底被淫液濡湿了。

最后刘夫人再也忍受不住，一把推开陆明随后刘夫人直接将自己的丝袜福部撕开了一个大洞，两条修长的大美腿左右大大的分开。

“陛下……请……操妾身的……骚逼吧……好痒……哦……好像要……陛下……操……妾身……啊……可以吗……陛下……求求你了……操妾身……操老母狗的……骚逼吧……”

为了讨好陆明，刘夫人可谓是老脸都不要了。

本来年纪上就有差距，自己年长，就应该像长辈一样，有着长辈的架子和尊严。

可是如今却摇尾乞怜，去哀求一个小年轻来操自己，真是让人感到一阵害臊！

双手大大的分开自己的阴唇将自己最隐秘的部位展现在男人面前求欢，如此情景之下作为一个男人哪里还受得了，狼嚎一声扑了上去。

临刘夫人的两条丝战美腿打在启睡上，性明紧紧的的装编润船嫩的穴口，扶起高高效起的大鸡巴下体推动，用力之间随着肉体掌涨的声音，大鸡巴狠狠的进刘夫人的阴道内。

“啊！”伴随着女人舒爽的闷哼盛，刘夫人胴体颤抖全身肌肉紧绷用力之下美腿紧紧的夹着陆明的脖子。

“陛下……的……巨龙……进来了……啊……好舒服……不要……怜惜……妾身……妾身……就是一个……骚逼……啊……就是……陛下的……母狗……啊……骚逼……被操了……啊……”

粗大的鸡巴禽进久违的骚逼里，给刘夫人带来了巨大的满足感与充实感，但是紧接着刘夫人的激烈的反应，出乎了陆明的预料。

刘夫人的反应是如此的强烈，即使是被压在身下，也是主动的扭动腰肢，还用两条黑丝美腿纯住陆明的虎腰，把小穴位置抬高，以使更好的迎合陆明的撞击，让他更加尽兴！

陆明抱着刘夫人高高举起的美腿向着自己的方向拽了一把，让两人的下体能够更加亲密的接触，这一过程中在淫液的润滑之下大鸡巴狠狠的肏进刘夫人阴道的深处。


──────────────────────────────────────────────────
第935章 母狗和小妾的区别
────────────────────────────────────────

“呜呜……啊……好大……好深……哦哦……陛下的……巨龙……插得好深……啊……妾身……啊……好舒服……啊……侍奉……陛下……啊……妾身的……荣幸……哦哦……嗯、啊……好美……啊……好快乐……”

随着咕嘴咕机的声音响起大鸡巴整根没入阴道之内……而刘夫人则放肆的叫了起来。

虽然刘夫人上了年纪，又生了两个孩子，但是阴道还是非常紧凑，火热的阴道紧紧的包裹着陆明粗大的鸡巴，给男人带来绝美的享受。

而刘夫人则不停的蠕动着她丰满的屁股以此迎合陆明的抽插肏弄。

陆明现在需要的是一场畅快淋漓的性爱，尤其是想要袁绍那作为失败者，心甘情愿的承受妻子被奸污的绿毛乌龟奴样子，他就恨不得把身下的刘夫人往死里奸！

于是陆明胯下快速的挺动着，粗大的鸡巴在刘夫人紧窄的阴道内犹如雨点一般的落下，他是如此的用力以至于每一下都重重的撞击在刘夫人娇嫩的花心上。

刘夫人两片娇嫩的阴唇随着大鸡巴在阴道内不停的进出前后不停的翻动着。

一伸一缩之间大股淫水被从子宫内抽出，滴落在两人交合之处，最后落在床单上。

卞夫人也是穿着旗袍和丝袜，把熟女的魅力和风情都扩张到了最大。

她一开始就很喜欢陆明，跟着曹操还不会生孩子，跟了陆明，她就有了一个宝贝女儿。

女人一旦为男人生过孩子，内心就会变得越发依靠，越发的爱恋。

此时，拖着旗袍，露出丰腴的肉体，侧坐在床上，微笑的看着疯狂交端的两人。

“啊啊……好舒服……陛下……操的……老母狗……好舒服……啊……妾身……啊……下辈子……还要……给……陛下操……呜鸣……啊……要来了！”

刘夫人大口大口的喘着粗气，种种污言秽语从性感的嘴唇肿喷涌而出。

在陆明居高临下的角度看刘夫人的赤裸身躯，顶端粉红色的乳晕犹如熟透的草莓一般等待着陆明采摘。

这个高傲善妒的女人，如今一幅任由陆明予取予求的神态，简直让陆明更加猛力的奸淫她！

在陆明大力的肏弄之下刘夫人歇斯底里的叫着喊着，平常根本不会说的话毫无羞愧的对陆明说了出来。

陆明感觉到随着自己愈来愈大力的弄刘夫人的淫水越来越多，她的反应越来越强烈，刘夫人已经在高潮的边缘了。

快速的肉体撞击声中陆明感觉刘夫人的阴道中一阵痉挛……一股淫液自子宫口奔涌而出。

更要命的是刘夫人的两片骚肉开始收缩紧紧的夹着陆明的龟头，同时美妇下体高高的抬起将陆明的鸡巴尽数吞没，肥臀不停的摆动颤抖。

在一阵高昂的尖叫之后，刘夫人彻底停下了自己的动作然后像是被抽出了骨头一样瘫软的躺在床上，她没力气了！

感受到陆明的鸡巴有退出自己体内的趋势，刘夫人勾在陆明虎腰上的美腿用力的向着她的方向一钩，这样本来快要离开阴道的鸡巴，又狠狠的插入刘夫人的阴道内。

哪有半点脱力的样子，分明是贪吃的母狗，舍不得体内的肉棒！

腰部挺动，巨大的鸡巴在刘夫人的骚逼内纵横驰骋起来。

大手抓住刘夫人的肉感肥臀，下体不停的肏动，大鸡巴狠狠的贯入刘夫人娇嫩紧致的阴道内，最后直接到达子宫。

陆明奋力的挺动下体，毫不留情的猛插猛，只插得刘夫人胴体颤抖，嘴里发出大声呻吟。

两片阴底痉挛一般的抽搐着，不停的挤压着陆明的大鸡巴，舒爽之下，陆明再也忍受不住大吼一声抽插的更加用力。

高亢的尖叫声中，陆明的龟头重重的插在刘夫人的阴道深处。

在刘夫人淫液的刺激之下，陆明感觉自己腰眼酥麻，紧接着一阵难以言喻的舒爽感传遍全身。

陆明抱着刘夫人重重的压在大床上全身抖动连打冷颤，大股大股的浓稠精液自马眼中喷涌而出，射进刘夫人的子宫深处。

“呜呜……啊……好烫……哦……陛下的……雨露……好烫……”

早就被肏的眼冒金星的刘夫人无力的呼喊着。

这下终于是浑身无力的倒下了。

缠住陆明虎腰的黑丝美腿也无力垂下，被操的太舒服了，而且成功的被内射了。

她的目的达到了。

她还记得太后的话，让她们这些妃子，多多努力，给陛下开枝散叶！

陆明休息了一会，搂着卞夫人，摸着她的胴体。

“最近都在干什么？”

“跟萱儿玩耍，平时练习五禽戏。”

卞夫人说到害羞的地方，还凑过去陆明耳边，像情侣之间的小情话一般，“还有练习缩阴术！”

女人为男人练习缩阴术，好，这不就是爱情吗？

由强奸变成的爱情，带着一丝的畸形。

却非常牢固，这就是扭曲的爱，因为扭曲，所以才会牢不可摧！

陆明用力搂紧卞夫人的腰肢，眼神看着她一双水雾眼眸，“我要你给我生十个孩子！”

生十个孩子？

那岂不是变成母猪了？

可是卞夫人却没有丝毫的迟疑，用温柔的声音说道：“十个可不够，我想给夫君生二十个！‘”哈哈！

我的好夫人！“陆明对待卞夫人就没有那么粗暴了，卞夫人还挺贤慧的，比刘夫人要好得多。

一直以来，曹操最喜欢的就是卞夫人，而不是正妻丁夫人。

陆明在品尝过后，也觉得没错，这样温柔如水的熟女，谁不喜欢呢！

“夫君，慢点，别累着了。

我给夫君按摩一下，缓解疲劳吧？”

卞夫人很贴心的问道。

尽管她很想挨操，尤其是看了一场现场直播的春宫大戏，但是从始至终，她都是从陆明的角度出发去考虑丈夫的问题，而不是顾着自己享受。


──────────────────────────────────────────────────
第936章 贤妻良母卞夫人
────────────────────────────────────────

什么是懂事的女人？

那就是从来不会自己想要什么就要什么，而是会站在男人的角度去思考。

如果说卞夫人是贤妻良母，那么刘夫人就只是一个合格的肉便器而已。

两个女人的性格，也决定了她们能够做什么。

刘夫人虽然成功的侍寝了，却也不敢提一嘴给自己儿子要好处的事情。

这可不是什么好事，也不能做的禁忌之事，皇后也早就说过了，进了这个家门，就要跟外面的关系斩断，自己家的才是自己的，别人的再好也不是自己的。

陆明恢复精力之后，大手摸上了卞夫人的腰肢。

她的身材很好，奶子虽然没有刘夫人那么大，但也是高挺丰满。

两颗红色的乳头虽然不大，却已经硬凸，纤细的腰肢，浑圆的小腹非常平直，一丛乌黑的阴毛在雪白的大腿中间耀眼生辉……两团上翘的屁股也是又肥又圆，身材那样惹火，勾魂异常，特别是成熟透顶的身体把熟女的韵味给完全透露了出来。

翻身上马，卞夫人很温柔的张开了黑丝美腿，明明性感妖艳的黑丝却反而衬托着她的高贵优雅，与浪荡毫无关联。

陆明用硬得生痛的阴茎对准她下身阴部里面的阴道口，狠狠的就插了进去。

卞夫人闷哼了一声，黑丝美腿用力收紧，熟透丰腴身子开始承受陆明的横冲直撞。

陆明才没有理会这些，感觉身下女人的阴道温暖而潮湿，夹得阴茎非常舒服，快感涌上脑海。

他没看卞夫人充满爱意的眼眸，只顾疯狂的在这个女人身上运动起来，硬胀的阴茎，如同打桩一样，狠狠戳击着身下的女人。

卞夫人对陆明近乎疯狂的动作有些难以适应，她大腿分得开开的，承受着陆明在自己生殖器里疯狂的奸淫。

卞夫人的阴户温暖，肥腻，润滑，陆明的肉棒感觉到了反复的挤压、摩擦，不断刺激着肉棒内液体的凝聚，卞夫人的性交技术比刘夫人还要好一些。

更为老辣熟练，带给陆明阵阵异样的刺激，让他更加疯狂，更加享受。

陆明不知疲倦的冲刺着，根本就不去思考体力的消耗。

卞夫人则不断挺动腰部，两瓣肥圆滚滚的臀部向上拱顶着，配合着陆明的冲刺。

陆明能够感觉到卞夫人层层叠叠肥肉密布的阴道内壁正在一紧一松的收缩。

每一次收缩都产生了一股吸力，吸吮着陆明的龟头，压缩着陆明的肉棒。

这种刺激的快感几乎让陆明恨不的把自己全身都塞进卞夫人的体内。

他忘记了一切，只想着深入，深入，再深入。

在陆明竭尽全力的冲击下，卞夫人的身体激烈的颤抖着。

她疯狂的扭动着身躯，嘴里终于无意识的叫喊了起来。

“呢……啊……嗯哼……啊……嗯哼……好深……

啊……”

卞夫人丰腴肉感的大腿拼死夹住陆明的腰部，身体的扭动已经没有了规律……下身被陆明阴茎奸污着的阴道内的褶皱肥肉收缩越来越快，直至紧紧的箍住了陆明的肉棒，最后几乎是用身体上下的移动在套弄着陆明的肉棒。

十指也失去了控制一般，在陆明全身四处疯狂的乱抓。

感觉到卞夫人体内一阵快速的痉挛，跟着一股热流包裹了陆明的龟头，并顺着阴茎流淌而下。

陆明整个人都趴在了卞夫人身上，下身耻部紧紧顶在卞夫人高隆肥满的阴阜里面，阴茎深深的抵在力所能及的销魂阴道最深处，方才全身紧绷的用力抽送着……

在卞夫人的下身那团肥腴饱胀、专门让男人用来奸淫性交的女性生殖器阴道里面，射出了一股股的精液，浓稠的精液，瞬间就灌满了卞夫人下身里面整条抽搐收缩的阴道。

干刘夫人还干了，半个小时……

而在卞夫人身上，只是十多分，陆明就射精了。

时间短了很多，却感觉异常的满足。

卞夫人有气无力的躺在床上，她的一身媚肉恨特别，压在上面驰骋的时候，就像海绵一样，吸收自己的狂暴野性。

这样温柔如水的女人，带来的感觉，跟形骸放浪的女人是截然不同的。

歇息了一会，陆明又开始动起来了。

只是这次他把卞夫人的黑丝美腿举了起来，一手一只，隔着薄薄的黑丝啃咬着她的玉趾。

嘴里传来的触感让他的肉棒更加坚硬，心里的那股欲火在黑丝美脚映入眼帘的时候，更加旺盛。

“嗯哼……啊……夫君……啊……”

卞夫人动情的呻吟着。

她喊夫君，而不是喊陛下，那样会更亲近，在床上不需要那么生分。

常年的侍寝，让她了解到了陆明的癖好，眼神带着浓浓的爱意，看着自己的丈夫咬着自己的脚趾，玉趾传来的酥麻让阴道痉挛的更加剧烈！

他抱着卞夫人的细腰，然后胯部紧贴着卞夫人的圆臀，没有抽插，而是将阴茎紧紧抵在卞夫人阴道里面，开始转起圈来……阴道里那层层叠叠挤压的肥肉，敏感的阴道壁褶皱纹肉被阴茎这样一搅，更是情不自禁的高声浪叫起来。

她的呻吟声很朴实，每一个淫语都是动人的音符。

抱着她两团美丽的圆臀，搅几下插几下，不多时，卞夫人圆臀间的阴道里面，就湿成了如同沼泽一样的稀泞。

她的圆臀也越转越快，大量的淫水，顺着交媾的生殖器缝隙被挤压出来，流了整张床单都是湿淋淋的。

卞夫人脸上已经潮红一片，突然她轻哼一声，两只手用力抓住了床单，两瓣肉肉的圆臀绷得紧紧的，夹住了陆明的阴茎……

阴道里一阵的痉挛和收缩，紧接着整个身体都颤抖起来，显然又达到了一次高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第937章 越是贤惠越是被干的厉害
────────────────────────────────────────

操了二十多分钟，卞夫人的黑丝美脚都被陆明给咬破了。

白嫩的脚趾从破洞里钻出来，像极了被摧残之后的样子。

卞夫人有些体力不支了，可是陆明还没有过瘾，而是把她给抱了起来，抱着卞夫人的腰保持着两人性交的姿势，一直坐到了床沿上。

卞夫人背对着陆明，坐在他的大腿上，开始疯狂扭动起圆臀来，屄里面湿滑的阴道将陆明的肉棒搅得东倒西歪的，咕叽咕叽的性交水响声，顿时就密集了起来。

陆明配合着卞夫人上耸着鸡巴，奸污着卞夫人圆臀间的阴道，两只手握住了卞夫人的两只丰满弹跳的乳房，捻着卞夫人的乳头，在两团滑腻的乳球上面，用力揉授起来。

卞夫人的两只翘乳滑腻而弹翘，卞夫人的圆臀性感而白嫩，卞夫人的阴道湿滑而紧凑，卞夫人用力在陆明胯间晃动圆臀，奸污着陆明的阴茎。

这个姿势陆明虽然感觉到很舒服，但总觉得差了些什么。

他一向喜欢跟女人大刀阔斧的做爱，让他的胃口养得刁钻了。

特别是卞夫人下身里的阴道虽然也紧凑滑腻，但是用不上力，使不上劲，还是有些不是很过瘾。

操了一会，陆明就受不了了，突然将卞夫人抱了起来，放到了床上平躺着，扳开了卞夫人雪白浑圆的大腿，握着龟头对着卞夫人下身那丛迷人阴毛下方水淋稀泽的阴道口，狠狠的插了进去……

然后趴在了卞夫人的身体上面以降低视线高度，屁股快速耸动，阴茎疯狂的就在卞夫人大腿中间的屄里面耸动奸淫起来。

“嗯……啊……好硬……啊……夫君……嗯哼……啊……嗯……好……啊……好……舒服……夫君……啊……”

随即一声压抑不住的呻吟就从唇间吐出，陆明坚硬的阴茎在卞夫人下身湿滑的阴道里面，肏得实在太深了，卞夫人不由得用力分开了雪白的大腿，让陆明在自己阴道里面奸污得更深。

陆明趴在卞夫人身上，疯狂的和卞夫人性交着，硬直的阴茎用力在卞夫人下身被肏得水流一片的阴道里面奸污着。

两人的阴毛剧烈的摩擦着，抱着卞夫人的两团摇曳的丰满乳房，咬住冒凸的红艳乳头大口的吞咽咀嚼起来。

卞夫人躺在床上，感觉到叉开的大腿中间，自己下身湿滑的阴道里面，陆明的阴茎简直是像一根烧红的铁钎一样在自己屄里面捅进撬出。

陆明阴茎在自己阴道里面狂猛有力的奸淫抽插，由于陆明鸡巴肏得太凶，卞夫人的阴道里面竟然有了微微的灼痛感，但更多的却是源源不断的强烈性交快感。

这种快感当中，有着爱恋、怜惜、惶恐、兴奋数重感官刺激之下，卞夫人很快就沦陷进了淫乱性交中不能自拨。

“夫人……喜欢我草你吗……舒服吗！”

陆明趴在卞夫人柔软雪白的身体上，耻部紧紧顶在卞夫人阴部漂亮的阴毛上面，让两人的阴毛摩擦交蹭着……阴茎用力在卞夫人下身阴道里耸动着，干得又快又急，两只手捋着卞夫人胸前柔软跳跃的尖翘乳房，亲着卞夫人的嘴问道。

听到陆明的询问，卞夫人媚眼如丝的看了一眼额头上已全是汗水的陆明，叉开雪白的大腿承受着陆明在阴道里面一次比一次凶猛的撞击，两只手揽着陆明的颈子，娇媚的回应道：“舒服……特别舒服……夫君……啊……每次……都让……我……好舒服……夫君……啊……射进来……好吗……”

陆明的阴茎开始在卞夫人被自己奸污得发热的阴道里面转着圈的搅动起来。

这一招就算是风骚绝顶阅人无数的熟妇都会被这种深海钻石油的方式肏得浪叫不止。

在没有遇到陆明之前，卞夫人根本不知道性爱有这么的快乐，哪里禁得住陆明鸡巴紧插在阴道里转圈……只几分钟，她就紧紧抱着陆明，猛的一口吻了上去，将压抑不住的呻吟声堵回了喉咙中，下身的整条阴道都在痉挛收缩着，圆圆的翘臀也绷得紧紧的……

一股水流从阴道壁腺体里面喷射出来！

“啊！ ！ ！”

卞夫人叫唤了两声，圆臀向上拱了两下，随即就虚软无力的瘫了下去，眼眸中满是盈盈的水波流转，看着陆明还在用力的奸污着自己下身里面酥软的阴道。

这种感觉实在是太强烈了。

陆明咬着卞夫人两只摇曳的雪白乳房，阴茎用力在卞夫人叉开的大腿中间松软阴道里面奸污着。

每一次抽耸都让卞夫人下身的阴道里面发出一声阴茎插水的响动。

卞夫人看着陆明如痴如醉的表情，俏丽的脸上不由得也泛起了羞红，心里羞得整个人都酥软了。

两只手搂在了陆明的腰上，下身也配合着陆明拱了起来，让陆明坚硬火热的阴茎在自己下身里肏得更深，更用力。

陆明高歌猛进，丝毫没有一丝疲倦，看着凶恶的陆明满脸是汗的在自己身上折腾着，两只手援着自己的两只尖翘浑圆的乳房都通体红涨了……乳头更是被咬噬得肿大了一圈有余，至于下身隐隐发痛的阴部和阴道，想都不用想，肯定就被陆明凶残的鸡巴奸污得已经微微红肿了。

“夫君……啊……我不行了……啊……呜呜……啊……夫君……啊……我不行了……啊啊……嗯……受不了了……”

陆明看到卞夫人哀求的脸，嘟着嘴亲了一下卞夫人，才看着卞夫人的眼睛，阴茎缓慢的在卞夫人下身，稀滑得象是沼泽地一样的腻软阴道里面抽送着……

他享受着卞夫人阴道的柔软和充沛的淫水，忍不住淫笑道：“那再给我生孩子吧！”“射进来……啊……我要给……夫君……生好多……好多……孩子……”


──────────────────────────────────────────────────
第938章 丞相压力很大
────────────────────────────────────────

陆明又和卞夫人接了一个吻，才攥挤着卞夫人的两团翘乳，在她大张的双腿间那片迷人阴毛下的长缝里面再度开始耸起起来。

这一次陆明没有压制自己的欲望，肏得又快又急，卞夫人叉开大腿用阴道迎接着陆明阴茎最后的冲刺，却在陆明还没有发泄时，又一次被陆明奸污出了高潮。

卞夫人两只手狠狠抓在陆明的背上，手指抚摸着健壮的肌肉，跟曹节三姐妹相似的高潮抠挠。

陆明感觉到兴奋到了极点，狂猛的耸动着。

在卞夫人这最后一次的高潮痉挛中，陆明低吼一声，整个面部表情都抽搐了。

阴茎顶到了卞夫人的阴道深处，胯部使劲在卞夫人肥美的阴阜上面磨蹭着，将交织在一起的阴毛磨得一片凌乱……然后，陆明睾丸里的精液从龟头马眼里喷射而出，射进卞夫人被自己肏得发热的下身阴道里面。

一股，两股，三股……陆明的滚烫精液，全部射进了卞夫人下身收缩夹挤的阴道深处，这才代表了这次激烈性交的结束！

卞夫人大口喘息着，眼睛中都因为极至的高潮而充满了泪水。

她夹挤着阴道，无奈的承受着陆明再一次在她成熟阴道里面肆无忌惮的内射，感觉到那些火热精液冲击进小腹里面的炙烫，卞夫人整个人在哆嗦中都痴迷了。

陆明趴在卞夫人身上，像一条垂死的狗一样一动不动。

他的脸压在卞夫人尖翘赤裸的乳房上面，将那丰满的乳球压挤成为了一个厚厚的椭圆，射精后的鸡巴还插在卞夫人的阴道里面，不时的跳动一下，带给两人最后的高潮余韵。

去洗刷了一番，宫女也趁机将床单换掉。

刘夫人被搀扶着离开了，卞夫人被留了下来。

恰好，曹宪、曹节、曹华三姐妹也来了。

她们是曹操的女儿，作为战利品，年纪轻轻的就被陆明给收了，到目前为止，三姐妹怀孕过两次，生育了两个可爱的女儿。

看着三个妙龄少女，陆明嘿嘿一笑，让她们趴在床边，翘起屁股，露出粉嫩的阴户。

并排着趴着，方便自己从左到右，一路抽送过去。

并排炮可是好东西，以前就玩过，今天性欲高涨，少不得要好好的玩玩才行。

五天时间里，陆明都在皇宫里，处理政务的同时，就是去后宫淫乱。

皇宫外则是掀起了一阵阵的腥风血雨，那些上奏的官员，一个接着一个被清洗。

没有人可以挑战皇权的地位，他们有的只是皇帝给的……

而皇帝不想给，可以直接收回来。

贾诩面对的压力很大，徐庶面对的压力也很大，他们两个是主要的刽子手。

这么多官员，谁没有个亲戚。

这五天时间里，求爷爷告奶奶的跑关系，皇宫被严密封锁，所以传不到消息。

而陆明一开始也给自己的皇后讲了这件事，不允许任何人说情，就是办了他们。

没有律法，那就创造律法，天子的话，还能怕师出无名吗？

贵妃们也收到了皇后召集发出的风声，于是有娘家的，就赶紧写信回娘家，不要让娘家人傻乎乎的参与这件事里面。

这可是挑战皇权的尊严，要是皇权没有了。

她们就不是贵妃了，而是阶下囚了。

孰轻孰重，都说到这个份上了，要是还不明白，那就打入冷宫了。

糜府，就任了户部侍郎的糜竺直接就告病在家。

他是商人出身，但是当有人找到他，想要让他代为求情的时候，他就知道这些事情很棘手，搞不好要死人的！

有些亲戚关系并不好推脱，于是就干脆的躲起来，就说自己病了。

开什么玩笑？

他糜竺花费了多少心思，才把糜家抬到了这个高度。

妹妹也是进宫做了贵妃，现在牵扯进去，那不就是竹篮打水一场空吗？

无独有偶，装病的很多，甚至直接跑到外地去的也不少。

一朝天子一朝臣，前朝旧臣要是不老实，那就直接干掉了。

丞相府。

看着送上来的简报，贾诩这种老油条都感觉到了棘手。

将简报递给徐庶看，“孔家在北海煽动才子骂街了，还冲击衙门。”

“斩！”

徐庶当机立断道：“不斩不足以平民愤，若是他们裹挟民意，那陛下该如何是好？”

“是啊。

我欲先将人拿下，再调集西凉精兵围困。

只是这次下去，学院恐怕得扩张了，否则地方衙门瘫痪，这并非好事，世家大族也会死灰复燃！”

贾诩看得很远，这么多人死了，牵扯进去的，还有很多的县令。

明朝末期是怎么亡的？

还不是万历皇帝摆烂，导致了地方衙门瘫痪，没有官府的插手，全靠世家大族来维持。

久而久之，长达数十年，早就根深蒂固，完全变成了小型军阀了。

可以说皇帝摆烂，对于整个国家都是一场灭顶之灾。

如今贾诩同样的认识到了这一点，所以才会说要扩大学院的编制，争取教育出更多的才子，用来弥补这中间的空缺。

至少学院培养出来的才子，忠诚度还是可以的。

以后会发展成什么样子，那就以后再说了。

“这样一来，对贵霜帝国的反攻就要推迟了。

如今看来，为此不败，不成问题。

丞相，那就和么办吧？”

徐庶点了点头，看向贾诩，对方是丞相，百官之首，这还是需要他点头的。

“好，就这么办！”贾诩知道，这五天的血洗，注定要在史书上留下浓浓的一笔，到底是青史留名，还是遗臭万年，那么不好说。

秦始皇当年焚书坑儒，不也没有什么事吗？

舆论风向在文人身上，把屠刀砍向他们，肯定会引起轩然大波的。

这是无法避免的，文官的能量有多大，不知道，但是军队不乱，那么问题就不大。

与其日后清算，不如早早治疗。


──────────────────────────────────────────────────
第939章 杀之前把羊毛薅光
────────────────────────────────────────

谁也说不清楚陆明到底想做什么，这一招就清洗掉了大部分的文人，确实是非常的狠辣。

一旦后继无力，那就真的是会让整个新生的帝国陷入万劫不复的境地。

作为丞相，贾诩这五天算是耗费了大部分的精力，连睡觉时间，加起来都不足二十个小时。

五天后，陆明在金銮殿接见了丞相贾诩和兵部尚书徐庶。

丞相负责清洗，徐庶负责协调军队配合，不让朝野出现大问题。

“事情都办好了？”

陆明穿上了龙袍，坐在王座上。

这一次打扮的很庄重，搭配漫天的杀气，这是一个真正的皇帝！

“办好了，北海孔家、荆州蒯家，颍川荀家，庞家，为首恶。

琅琊王氏、袁氏，均有不同程度涉猎。

首恶已经诛灭，剩余众人被关押，等候陛下发落。”

贾诩递上了一份名单，交给太监张堡，由太监转交给陆明阅读。

陆明看了看名单，随后就把名单放到了一边。

“有人闹事吗？”

“有些骚乱，但是已经平息。”

贾诩低着头，肉眼可见的憔悴。

“令太医华佗给丞相调理身体，丞相好好休息几天，别累坏了。

这份名单上的人，让他们把钱财都交出来。

然后送到辽东去开垦，赎罪二十年后方可回来。

一个子都不让他们带走，有多少，全部给朕吐出来！”

陆明没有选择杀了，也知道杀了，影响不会很好。

虽然说不在乎名声，但是解决问题的办法，显然是有更好的。

因此他决定釜底抽薪，把一切翻盘的可能性都给抽调一空，看他们还能支撑到什么时候！

“还有，交完钱，让他们写一份认罪檄文。”

陆明很简短的吩咐下去，具体怎么样执行，能够敲出多少钱，那就是贾诩他们的事情了。

“是，陛下。”

贾诩和徐庶同时应下，心里也算是松了一口气。

毕竟世家大族要是联合起来，是很难很难的。

现在的目的就简单多了，把他们的土地都抢过来，并入皇帝的私人小金库。

至于皇帝要用来做什么干什么，那就不是他们该去关心的了。

解决了朝廷的事情后，陆明又开始把注意力放在了玉门关外的战事上。

贵霜帝国似乎很想跟他硬碰硬，截止到目前为止，跟秦国发生的战斗就高达三十多次，大家都是胜负参半。

手指放在龙椅扶手上敲击这，眯着眼睛。

皇后王异悄声来到，对着太监做了一个嘘声的动作。

随后来到陆明身后，白嫩柔软的玉手放在了他的太阳穴上，轻柔的按摩起来。

“异姐，你真好。”

陆明忽然开口道，不用睁开眼就知道是谁了。

王异听后展颜一笑，她的小腹微微隆起，看来是又再次怀孕了。

她的女儿被当成了儿子养，也是未来的储君，现在正在学习看书识字，“夫君很累吧？

我等会去熬一锅人参汤给夫君补补吧？”

“好。”

陆明把王异的手拿下来，把她拉到自己身边，让她坐在龙椅上。

“夫君，这不行的！”王异挣扎了片刻，还是被摁在了龙椅上。

这可是只有皇帝才能够坐的，其他人坐，那可是要杀头的！

“无妨，你我本是一体。

没有你，后宫就不会那么安宁。

我的就是你的，你的也是我的，我们不分彼此。”

陆明抓着王异的小手，女人很多，但是知心的就那么几个。

不管是林黛玉，还是薛宝钗这些红楼美人，她们更多的只是一种贤内助和收集品，是生活的调料剂，只有王异这个妻子，才是懂他。

王异的内心很感动，她作为皇后，压力也是很不小的。

好在随着陆明称帝，压力小了很多。

以前的万年公主，现在已经不管是了，身份也不管用了。

而蔡文姬一心扑在教育上，以前还关心外面女子书院的事情，现在则是开始操心，皇室公主的教育问题了。

在皇室里，就没有说什么女子无才便是德。

所谓的女子无才便是德，不是说让女人不读书识字，而是不看时政的书籍，不要有那么多的勾心斗角。

而陆明却并不这么认为，他认为女儿们还是要读书比较好，读书识字，以后才能领导各个要害部门的位置。

况且女人宅在家里，无所事事，那是很容易出矛盾的。

给她们一点事做，还会好很多，自己也会清静很多。

所谓的后宫宅斗，很大程度就是吃饱了没事做，然后就会闲聊八卦，聊着聊着就得罪人了，然后开始使绊子了。

矛盾越来越大，那就回你死我活。

还不如一开始就从源头上进行解决，免得搞出那么多的事情。

“夫君，妾身是来告诉夫君，那卑弥呼已经调教好了。

由婵儿妹妹亲自调教的呢，而且婵儿妹妹还有一个礼物送给你，说让你开心开心。”

王异微笑道，她对于欲望并没有那么强烈的需求，有也好，没有也罢，都不是那么重要。

反而是更多的想要关心陆明，关心自己的丈夫。

要么就是去跟太后聊天，说到了太后。

王异又补充了一句，“对了，夫君，娘说好些天每看到你了，想你了。”

王异说这句话的时候，脸色还是红扑扑的。

因为自己的母亲，陆明的丈母娘也是陆明的女人，她以前也是跟母亲一起侍奉陆明的，母女花一起玩，哪个场面回想起来都觉得羞涩。

也不知道丈夫是为什么喜欢这种年纪的女人，难道真有那么好吗？

太监张堡早就识趣的缓慢后退，并且让宫女和太监离开了。

皇上和皇后说体己话，他们听着算什么？

跟着张让那么多年，察言观色的本事学到了不少。

加上老相识了，也是忠心，不然轮不到他这个前朝太监在御前伺候。


──────────────────────────────────────────────────
第940章 贵霜帝国死定了
────────────────────────────────────────

“哈哈，说的也是。

卑弥呼就过几天再说把，我也去看看母亲他们了。

三天后再去品尝一下那个东瀛女巫吧，异姐，我们好好聊会吧，晚上你要用你的小脚给我好好弄一下！”

陆明开始不正经了，正经事聊完了。

那么当然是要聊一些不正经的事情了。

王异捂嘴娇笑，自己的丈夫还是没有变呢，真是好！

没有因为成为秦王而改变，也没有因为成为了皇帝而改变。

一直都是那么好，那么的平易近人。

“好呢，夫君是一点都没有变。

其实妾身也是有些担心，夫君，你真好！”

“傻瓜，我是你的丈夫，然后才是皇帝。

皇帝是孤家寡人，我可不想成为孤家寡人。

等以后玥儿长大了。

她就可以帮我管理朝廷。

那时候我们就一起游山玩水，好好的陪你。”

陆明根本不在乎什么江山社稷，在他看来，整个江山稳如泰山，他也并不想沉浸在治理国家当中。

当皇帝很累，没有私人时间，他更喜欢当甩手掌柜。

两夫妻拥抱在一起，王异则是紧紧的搂着陆明。

从嫁给陆明开始，她就无怨无悔，能嫁给一个这么爱自己的男人，还有什么不满足的？

还有什么不知足的呢？

温存了好久，张堡才在外面大声喊道：“陛下，兵部侍郎庞统、吴用求见。”

“夫君，那妾身先去太后，那请安吧。”

王异也知道陆明有正事，她就没有再待下去了。

如果不是怀着孩子，估计这会她已经被脱光衣服摁在龙椅上干了！

这在长安的时候，也不是一次两次了。

每次回想起来，都会觉得荒唐，荒唐的同时又觉得很刺激。

下体都有些痒痒的，真害怕控制不住，就会想要求欢！

“好，异姐你先去吧，我处理完事情就去。

晚上在母亲那边吃饭，你啊，也要多注意休息，挺着大肚子不容易。”

陆明拍了拍她宫装下的翘臀，生完孩子之后，肉臀是越来越丰满多肉了。

从后面撞击上去的话，都不知道有多爽！

皇后离开了。

陆明才整理了一下衣冠，“让他们进来。”

不多时，陆明又恢复了仪表堂堂的模样，坐在了龙椅上。

下方是庞统和吴用。

两人来到了金銮殿上，这是是上朝的地方，如今早已散会。

两人跪下叩拜。

“臣庞统拜见陛下。”

“臣吴用拜见陛下。”

“平身。”

“谢陛下。”

陆明正襟危坐，让人送上了一封信件。

“玉门关外，连接西域诸国。

如今西域之外，还有庞大辽阔的土地。

一个叫做贵霜帝国的王朝正在跟我秦国交战，上面有他们的资料。

这次来，就是要派遣你们两个前往助阵，用你们的智谋去观察贵霜帝国的军队，多观察，知己知彼百战百胜。

你们也可以选择不去，朕会另选他人。”

“臣愿意前往！”

庞统没有拒绝，傻子才会拒绝。

皇帝派人去，那是给你面子，至于那一句可以选择不去，直接就被忽视掉了。

只有脑子不好的人，才会选择真的不去。

要是真的不去，那么以后都别想升官发财了。

这位陛下，英雄是真英雄，但是小气也是真小气，别以为皇帝的心胸就很宽广了。

皇帝也是人，也会有七情六欲也会生气的。

“臣愿意前往。”

吴用也是开口说道，他虽然诧异，却没有多少怀疑。

本来以为帝国安稳之后就不会再轻易的开启事端，现在看来。

那是树欲静而风不止。

两人详细的看了一下贵霜帝国的简单资讯，还有目前军团所处的位置。

西域诸国都是小国，有些甚至只有一个县城那么大。

大部分都是荒漠，寥无人烟，想要生存下来都很难了，更别说是发展了。

因此他们面对强大兵力的时候，要么是被覆灭，要么就是被占领。

实力才是基础，没有实力，那就什么都不是。

等了好一会，陆明才开口说道：“你们的目的就是阻止贵霜帝国的推进，至少坚持三到五年。

朝廷需要修生养息，军备也还在制作。

万众一心，敌寇不足为惧。”

“请陛下放心，臣一定御敌于国门之外。”

庞统是一个战略家，亲自带兵打仗过，所以不管是战术层面还是战略层面，都是足够优秀的。

因此陆明才会派他去，他去的话，会让人比较放心。

之所以是选择庞统而不是诸葛亮，还是因为术有专攻。

诸葛亮是全才，只是江东和荆州都需要治理。

有诸葛亮在，可以更好的平衡势力，做到把朝廷的势力发展上去，打压世家大族的发展。

现在人才很缺，否则没有必要这么做。

陆明又详细的跟他们聊了好久，让人给他们赐座，这是莫大的荣誉。

因为贵霜帝国控制着印度北部那一带，是通往中东的重要通道。

贵霜帝国地处中亚丝绸之路的交通要道，是秦国丝绸、漆器、东南亚香料、罗马玻璃制品、麻织品等贸易中转站。

如此重要的位置，肯定要打下来。

他不需要打趴下整个帝国，只需要把交通要道遏制在手里就行。

陆地运输打开通道，然后发展海洋运输，双管齐下，总有一天可以打到罗马帝国去。

把罗马打下来，活抓哪里的贵妇。

而且大洋马，他还没有骑过呢，这不得找个机会玩玩？

随着陆明的命令传达下去，经过了丞相府的计划划分出细节后，整个秦国再次的运转起来。

源源不断的产生物资，劳作九日休一日，并且还有特定的假期，婚丧嫁娶，病假也有。

这算是稍微有一点人的尊严了，而且安置流民的能力也尤为突出。

以工赈灾，用劳作换取粮食，没有免费的午餐。

这一点放在任何一个王朝都做不到，因为陆明是会派军队去协调的，根本就不怕闹事。

要是闹事，教唆，被揪出来。

那是要诛九族的。


──────────────────────────────────────────────────
第941章 貂蝉安利了王昭君
────────────────────────────────────────

总之，现在就是稳定统治，恢复生产，把人口再次搞上去。

这里面还得应对天灾人祸，天灾，干旱、洪涝，极端大雪等等，人祸就是瘟疫蔓延等等。

要治理好一个国家，死的脑细胞，那是真的一点都不少，非常多。

不过这些现在都跟陆明没有什么关系，他只会把事情安排好，然后交给丞相去执行。

丞相下面统领百官，他回去安排。

每一个环节上都会有自己的眼线，以确保不会被蒙蔽。

只要把事情办好，中间的一点小瑕疵也不是什么大事。

将马超、赵云、魏延、张郃等人调往玉门关外跟贵霜帝国作战，张辽、吕布、高顺等人则是出长城，往北打，将匈奴赶到更远的地方。

同时占据了草原，用来饲养战马、牛羊补充肉食。

对内休养生息，疏通运河，修桥补路。

对外则是持续的掠夺，以战养战补充资源。

同时源源不断的从日本和高句骊掠夺资源回来，压根就没想过在哪里建设。

就是持续性的吸血，然后奴役哪里的人，为秦国源源不断提供资源。

半个月后。

陆明从黄河边上回来了，雨季到了，黄河泛滥不是什么好事，他需要到现场看一看。

随行的还有墨家子弟，他们去时协商怎么样防洪的，随着钢铁材料可以炼制之后，水库也可以建造了。

蓄水的同时，还能防洪。

一次水灾，造成的后果会非常严重。

房屋浸泡之后就会坍塌，而且洪水非常肮脏，可以想象粪坑被淹没了，伴随着洪水流到房屋里。

哪怕是洪水退却，也会残留很多病菌。

处理不好就是瘟疫横行，因此古代的水灾，不仅仅是当时的洪水冲击，洪水退却之后也是非常的严重。

除了防洪之外，还有特定的雨季也会有洪水泛滥。

而有些地方只要建造了水库，其实就可以缓解和杜绝了。

控制洪水的流逝程度，就能防止涨潮。

回到皇宫里，把任务分派下去。

墨家子弟则是回去开始分工并且带徒弟，不是每一个人都适合读书，但是认字还是必须的，不会认字，做什么都做不成。

墨家的教育方式就是师傅带徒弟，带出来为止。

回到温泉里泡着。

陆明靠在了貂蝉怀里，享受着她的奶子按摩。

忙碌之后，当然是要好好的休息休息了。

他没准备多么勤奋，让下面的人勤奋就行，为此，他准备考虑后续的制度改革了。

得让下面的人多干活，自己才能多享受生活。

“夫君，最近王昭君做的很不错呢。

要不要让她过来伺候一下？

还有东瀛的卑弥呼，现在已经可以很流利的说汉语了。”

貂蝉可是负责调教的女人，她知道女人再漂亮，男人总会有腻味的时候。

所以不要操太多，偶尔操一次，让男人尽兴之后，去让其他女人侍奉，才能有新鲜感。

妹妹陆青则是坐在一旁，正用白嫩的玉足挑拨着陆明笔直的肉棒。

一只手支撑着下巴，显得有些慵懒，一双美眸饶有兴致的看着哥哥的肉棒。

她对其他事情不感兴趣，就喜欢舞刀弄枪。

还组建了一个女子卫队，用来闹着玩。

陆明不是一次听说了，之前说要宠幸她们。

结果被皇后安利了去陪母亲，结果就一发不可收拾，在母亲哪里待了七天，把母亲的小穴都操肿了！

被母亲推搡着离开，让他好好的陪陪其他妃子，别老是弄她。

做母亲的肯定心疼儿子，但是陆明太禽兽了，干起来没完没了的。

小穴是肿的，脚趾也是被咬的布满牙印，奶子都被吮吸出了一个印记，要不是不肯弄到脖子上，那都没脸见人了。

“那就让她们到寝宫去吧。

小妹，坐上来。”

陆明享受着貂蝉的抚摸，小手摸着自己的肌肉，柔嫩的小手似乎有些奇异的魔力，让他有着一股浓烈的欲望。

妹妹陆青媚笑了一声，在温泉池里游过去，白嫩的脚趾踩在了石板上，奶子上的嫣红正好到了温泉水边。

然后坐在他腿间，扶着哥哥已经堪比钢铁一般硬度的肉棒，慢慢的套进了自己下身的阴道里面，然后两只手撑着陆明的胯侧，用女性上体位的姿势，开始和他性交起来。

“唔唔！”妹妹的腰肢被陆明搂住，小嘴也被亲吻着。

这个姿势正好可以看到彼此操逼时的表情，身赤裸的妹妹陆青跪坐在陆明的身上，肥软的硕臀在陆明胯间的笔直阴茎上面起起落落。

丰腴有褶的雪白小腹下，白虎小穴与雪白丰满的大腿形成了一幅画卷。

两片腻软肥厚的粉嫩阴唇，正夹磨着陆明露在阴道外面的小半截阴茎，被肏得流水的淫孔下套之际，将这小半段的阴茎也吃得齐根而没，挤出一股的浪水出来。

妹妹陆青肥臀上颤巍的肉浪，在起落之际抖打在陆明的腿胯间，发出啪啪的性交击肉声，连同阴道里面肏屄的水响连成一片。

以前她的翘臀还是很小巧的，被陆明操多了，撞击的次数多了，加上生过孩子后，盆骨打开了，就变得肥大了，大屁股的女人总能激发男人的欲望。

“嗯……好哥哥……啊……草死我……坏哥哥……啊……嗯……操我嘛……啊……嗯……好深……哦……龟头都进来了呢……啊……啊……好深……好舒服……”

妹妹陆青两只手撑在陆明的胯部，胸前两团浑圆吊坠的雪白大奶子，随着她奸淫陆明阴茎的起落在飞跃起舞……两颗深色的乳房头上下跳动，连同大大的乳晕一起晃荡，看上去养眼夺目。

妹妹陆青用力搅动着阴道，夹得屄里面的鸡巴东倒西歪的，就是让陆明尽快在自己阴道里射精，让他再没有了精力去奸污貂蝉。

她想霸占自己的哥哥，完全的占据哥哥的大鸡巴！


──────────────────────────────────────────────────
第942章 又被妹妹勾引了
────────────────────────────────────────

不过妹妹陆青怎么也想不到的是，自己可以称得上竭尽全力的女上位奸淫，却只是带给了哥哥愉悦的感觉，自己都把自己肏出两次高潮了。

陆明的阴茎还是坚硬如常，甚至连跳动都没有。

妹妹陆青自然不知道，陆明在妩媚娇艳的母亲身上，锻炼出了多么强悍的性能力。

母子之间的性交永远是最强烈的，其次才是姐弟，兄妹。

妹妹陆青又在陆明身上努力了十多分钟，将自己折腾得屄水长流，哆嗦出了又一次高潮后，彻底气恼的道：“坏蛋哥哥，你到底射不射嘛！”

“肯定射啊！你再弄几下，我这不是舍不得射嘛！”

陆明微笑道，他还想弄久一点呢。

于是妹妹咬着红唇，按着陆明的腰，用力的蠕动着自己丰腴雪白小腹……

肥软的阴部在陆明的胯间大力蹭了起来，软腻的阴道夹着奸污在屄里面的硬长阴茎，再次裹转挤箍的旋转起来。

妹妹陆青扭得狂热风骚，叫得更是淫浪下流，但直到她又把自己在陆明的鸡巴上，日出一次强烈的高潮后，陆明还是没有射。

陆明紧紧抱着妹妹陆青，让脱力的妹妹坐在自己的大腿上面，然后两个人温柔的抚摸和接吻。

房间里顿时充满了温馨的情意。

妹妹陆青在陆明的胯间蹭动着被陆明奸污得又圆又大的肥臀，喉咙里发出娇柔的轻呼声，将嘴附在陆明耳边，舔着他的耳朵轻声娇喘着。

陆明享受着妹妹陆青下身满是筋络的紧小阴道，对自己阴茎的套挤箍勒，妹妹陆青则是休息了片刻后将陆明紧紧搂在怀里，用紫红勃起的大乳头去喂他的嘴。

两兄妹的柔情蜜意，看的貂蝉都是无比羡慕。

作为被陆明操过的女人，就没有不上瘾的。

女人不能善妒，还要大方，所以貂蝉才会给他物色女人。

陆明可是很挑剔的，他看不上一般的女人了。

像之前得到的人妻，也是姿色一般，也就是早年跟着他，没有功劳也有苦劳，还很殷勤的帮自己伺候母亲，否则她们都进不了皇宫。

现在作为九五之尊，就是要干最漂亮的女人，最妩媚的女人，最诱人的女人！

陆明抱着妹妹陆青的肥臀，用力奸污着她的阴道，肏得妹妹陆青屄里面一片淫秽的水响声发了出来。

妹妹陆青看着他的眼睛，目光渐渐朦胧起来，脸上也变得愈发柔和而妩媚，嘴唇很自然的贴到了一起。

那柔软饱满的唇瓣早紧紧贴在了陆明的嘴唇上，还把舌头伸过去，尽情的湿吻搅拌！

龟头传来无法遏制的跳动时，陆明激动的将怀里柔软火热的胴体放平在了一旁的软垫上，然后身体重重的压了下去。

陆明趴在妹妹陆青分开的大腿中间，粗长的阴茎暴戾的在她阴道里面顶耸抽插着……

龟头挤开妹妹陆青屄里面肉筋横叠的阴道壁，重重的撞击到幽软深处那颗滑腻柔韧的小圆球上面，两个人都不由得发出一声销魂的呻吟。

陆明激动的狂肏着性感迷人的妹妹，在她已经被自己干到红肿的发亮的屄瓣里面快速的冲刺。

跟很多女人操过逼的陆明知道，和女人性交时，千万不要怜惜她，而是要重重的蹂躏，狠狠的摧残，肏得越重越残忍，女人得到的快感就越大，过够了屄瘾的女人才会老实。

男人在和女人性交时，阴茎就是自己的武器，只要让敌人彻底投降了，才会臣服……

所以即使妹妹陆青的阴部肿得都发亮了，但陆明肏起飘得妹妹时，还是一点顾忌都没有，粗硬的阴茎在妹妹陆青阴道里面顶耸搅钻，很快就把妹妹陆青奸污出了好几次的高潮。

“呜呜……啊……坏蛋……哥哥……啊……又操到……人家……你又奸污到人家的子宫颈了……好舒服……”

妹妹陆青娇喘吁吁地呻吟着，叉开的大腿无力的摊向两边，用羞耻的阴部承受着陆明的身体，刚刚达到的又一波高潮令她泄得四肢发颤、头晕目眩。

极度的快感已经令她完全迷失了自我，只知任由自己的身体追求那肉欲的极乐。

陆明也出了一身的汗，他硬胀的阴茎仍然紧紧抵在妹妹陆青还在微微抽搐的红肿阴道里面，享受着女性高潮后余韵未消的阴道挤夹。

“好妹妹……你太美了，我就是想肏你……”

陆明由衷地说着，双手仍不停地搓捏她的胸前硕大乳房上面的双丸。

随着他的恣意挤捏，妹妹陆青胸前两只柔软厚实的乳房被他揉得不断变形，那对丰满坚挺的乳峰上更留下了一道道的紫红瘀痕，看去极是刺激而艳绝。

“啊啊……”

在有第三者注视的情况下，妹妹陆青分外情动，扭动着腰肢，拱动着阴部，用接连的高潮迎合着陆明的奸淫。

终于在半个小时后，陆明授着妹妹陆青两团满是指痕吻班的大奶子，吼叫着将阴茎里的精液再一次射进了妹妹陆青下身肿亮不堪的阴道深处。

妹妹陆青痴痴的抱着陆明，纠缠着他，哪怕他射精后变软的阴茎已经从自己的阴道里面滑出来了，都不愿意放开他，还用阴部挤拱在一起。

良久，妹妹陆青才起身，两腿之间的阴户已经红肿不堪了，阴道口更是被操出了拇指大小的洞口，大阴唇外翻，里面鲜红粉嫩的阴道口还往外滴落着精液。

“哥，你又弄了那么多进来，要是怀孕了，你可要负责哦！”

“傻瓜，我肯定会负责到底啊！”

陆明捏了捏妹妹的鼻子，不管是妹妹还是姐姐，都给他生过孩子。

他也绝对不会让她们家人，不是没有人试探过，但是都被拒绝了。

妹妹和姐姐倒是成为了类似女巫神婆的角色。

这时代求神拜佛还是很传统的，也很受欢迎的。

哪怕是现代，也保留着这样的传统，用来忽悠百姓，简直不要太合适！


──────────────────────────────────────────────────
第943章 四大美人之—王昭君
────────────────────────────────────────

寝宫里，王昭君先到了。

王昭君从小到大可以用青春悠扬，岁月无悔来形容，当然，长得不好看的妹子是这种青春生活的。

王昭君的脸庞用一个词来形容，那就是清纯好看，薄薄的粉色小嘴唇，稍微有点圆的脸颊没有丝毫的凌厉感，配上一双大大的水灵眼睛，发型则是空气刘海加一头短发，素颜是怎么看也看不厌的。

王昭君很好看。

这种好看不同于美，因为美是带有攻击性的，美是具有冲击力的，美是咄咄逼人的，但是好看不同，好看很温和，让人舒心，好看是厚道的。

身穿半透明的轻纱，一双美腿上被黑色的丝袜包裹着……而脚下也穿着一双十厘米的高跟鞋。

这种鞋子在宫廷里很流行，宫女不需要这么穿，但是歌舞团和嫔妃们会选择穿，无他，只因为陆明喜欢。

陛下喜欢，那就得迎合。

陆明看的眼神一亮，这很有那种高中女生校花的美感。

说实话，他确实很喜欢这样的女人。

年纪大了就会喜欢年纪小的，年纪小的反而又会喜欢年纪大的。

一个是找回年轻的感觉，一种则是对于长辈的渴望和征服。

王昭君被陆明看的有些不好意思，哪个眼神就好像是要把她给活活的吞金肚子里。

她微微下蹲，双手放在腰间做了一个行礼的动作，“奴婢王昭君，见过陛下！”

陆明很满意的点了点头，年轻的感觉真好。

其实他也没有多大，也就事实二十多而已，连二十五都没有。

这个年纪就已经开始执掌整个朝廷，成为一国之君，这是罕见的。

如果只是继位，那么并不算惊艳。

但是陆明是从基层，一步一步的走上来的，可以说是平民皇帝。

因此事迹广为流传，歌功颂德，各种体恤百姓的政策也让百姓家里都供着他，各地更是修建了他的庙宇。

这种给活人立生祠的事情其实并不是很大，但是作为当事人来说，确实是很爽！

宫里的女人没有少聊天，都是歌颂陆明的事迹，这一点也是有意为之，歌功颂德嘛，自然是可以的，但是传八卦，那就不行了。

况且秦朝的宫女待遇特别好，可以每个月寄钱回家。

哪怕是老了，也可以进养老院去，作为将一生侍奉皇室的回报。

王昭君没少听说陆明的事迹，崛起于草莽，对抗腐朽的官僚集团，征战沙场，逐鹿群雄，平定天下。

还出征国外，征服高句欢和东瀛，这简直就是奇男子！

一代奇男子，不敢说是后无来者，至少这份成就也是前无古人的！

就连汉武帝都比不了，能文能武，光明正大。

以至于那些桃色新闻，也只是作为笑谈。

有谁会介意皇帝三妻四妾呢？

那就风流，而不是下流。

这就是名望！

名望高就叫做风流，名望低，那就是下流，流氓，淫贼！

前朝的太后，皇后，都被收入后宫，表面上是善待前朝的人，实际上确是早就私通到了一起。

如今不过是走走过场，把何皇后和董太后当成了痉挛玩弄罢了。

看着眼前面容坚毅俊秀，有着英俊外表的同时，还有一种阳刚到了极致美感的男人，王昭君感到了心潮澎湃，心里自然而然的发出了想要膜拜他，对他产生臣服的冲动。

这个男人，太迷人了！

“起来吧，听貂蝉说你的舞蹈跳的不错。

那就给朕跳一个看看，就跳脱衣舞吧！”

陆明其实对钢管舞并没有多大的兴趣，反而是很喜欢看着女人衣着暴露，半遮半掩的跳舞，舞动之间，露出了翘臀，总能让他感到口干舌燥。

“是，陛下。”

乐师也进来了，都是教司坊里培养的乐师，她们有年纪大的，也有年纪小的，无一例外都是穿着半遮半掩的白色轻纱。

透过轻纱甚至可以看到嫣红的乳头，已为人妇的熟女落落大方……而青涩的少女则是羞红着脸。

随着丝竹之音响起，王昭君开始了跳舞，穿着高跟鞋，伴随着优美的节奏扭动身躯。

洁白的手臂伴随着音乐扭动，不时地转过身，扭动自己的翘臀，在舞动之间，将衣服给脱下来，毫无一丝的违和感。

不多时，她就把身上的衣服都脱光了，就连内衣内裤都散落在了地板上。

高跟鞋被甩到了一遍，被黑丝包裹的嫩足踩在木板上，左右扭动。

似乎得到了貂蝉的眼神鼓励，还有陆明的欣赏眼神。

王昭君越发的大胆起来，扭动小蛮腰逐步上前。

一只手搭在了陆明的肩膀上，扭动着身躯，香汗淋漓的味道混合着发情的荷尔蒙味道，形成独特的麝香。

陆明早已经被勾引的勃起，看着一个美艳的少女在自己面前跳舞，展现着美好的身材，他就觉得有些口干舌燥。

不间断的吐着口水，还拿着了茶杯喝了一口。

看着浅笑嫣然的王昭君，他忽然伸手把她拉到了怀里，捏着她的下巴，让她仰视自己。

精致的面容画着淡妆，恰到好处的红唇小嘴，把心里的欲火再次的勾起起来。

于是将她的脑袋往下嗯，往裤裆的位置摁下去。

王昭君先是一愣，随后就反应过来了。

低头解开陆明的裤子，把隐藏在裤子里的巨龙释放出来！

啪！

肉棒忽然弹跳出来拍在了她白皙的脸颊上，还出现了一条红色的鸡巴印记，看起来格外的诱人。

用鸡巴拍打女人的脸颊，有一种暴虐的情绪在蔓延。

王昭君双膝跪好，平坦胸部上的粉红色乳头正在慢慢勃起，马尾在空气中甩来甩去，一双水灵灵的眼睛一眨不眨地看着陆明的脸。

陆明表情很是受用，还用手轻轻摸着她的脸颊，“做的不错！”


──────────────────────────────────────────────────
第944章 王昭君真的很紧
────────────────────────────────────────

伸出那粉嫩的丁香小舌，然后舔起了陆明那硕大的紫红色龟头！

陆明只觉得王昭君伸过来的不是舌头，而是一道高压电线，那被丁香小舌触碰到的地方，就象是有阵阵电流贯穿过他的龟头。

陆明爽得不行，身体都在微微的颤抖着。

而王昭君看到对方这副模样，便知道自己做的是对的，于是便继续进行下去。

王昭君张开她那红润轻薄的嘴唇，将后者那硕大的紫红色龟头给吞了进去，然后，她停顿了片刻，又朝着轻轻挪动，便将陆明的鸡巴给吞进去了一半。

陆明立刻感受到自己的鸡巴进入到了一个不同于蜜穴的湿热空间之中。

那种紧致滑腻的肉腔实在让他有些舒服和刺激。

王昭君的口技非常的生涩，显然她从来没有进行过相应的训练。

不过对于陆明来说，这再好不过了，更何况他一直认为口交和肛交这种非常规性爱方式。

那种看着女人安心给自己侍奉的精神享受和刺激，要远胜于身体的快乐和愉悦！

“呼……真爽！”

王昭君尽量仰起脖子，让自己喉咙跟陆明的鸡巴成一条直线，然后前后动了起来。

陆明能够亲眼看到王昭君的脖子，在自己大鸡巴的抽插之下被扩张变粗，抽出来的时候，又恢复原样。

王昭君好像毫无知觉一般，嘴唇都几乎能够碰到陆明的睾丸！

这种深喉玩起来确实非常爽，龟头在喉咙里面被挤压的感觉很强烈，相比较于阴道性交有很多不一样的地方。

如果陆明有暴虐情绪，估计就要抓着王昭君的长发然后疯狂摆动腰部了，把她的小嘴当成嘴穴狠狠的撞击起来了。

让女人给自己口交，那是调教。

而进入女人的身体，那是占有。

在女人的子宫里射精，叫做刻上烙印。

而让女人给自己生孩子，那才叫做完美占领！

把王昭君拉起来，在悦耳的丝竹乐声中，将她摁在了床榻上。

王昭君面朝上躺着，用两个手肘撑在床上，两条黑丝美腿搭在陆明的胸前，白皙的小脚丫刚好够到陆明嘴边。

陆明一边舔着她小巧玲珑的黑丝脚趾，一边把肉棒顶住湿淋淋的肉穴口。

随后狠狠的送了进去，随即顶住了一片薄薄的黏膜。

噗嗤！

“嗯哼！”伴随着王昭君的闷哼声，陆明将她的处女膜给捅破了！

肉棒长驱直入，伴随着鲜血和淫液，挤开层层叠叠的嫩肉褶皱，一直深入，直到完全顶住了她的子宫口为止！

没有怜惜，可是缓慢抽送，让她适应这种破处后的感觉。

一边抽动着下体，有点黑的阴茎在王昭君光洁无毛的馒头穴中进进出出。

王昭君一双水汪汪的大眼睛动情的望着陆明，嘴里面大声喊着，“陛下……嗯……啊……妾身……终于是……陛下的……女人了……哦……啊……陛下……请不要……怜惜妾身……啊……鞭挞……妾身吧！”

作为教司坊里的女人，早就被调教成了上手就可以使用的淫娃了。

她们是要侍奉皇帝的，在皇帝面前，就要展现自己的魅力，要么是贞洁烈妇，要么是淫娃荡妇，总之只要能够让陛下兴奋和满意，就算是成功！

陆明曾经听人说过，女人的阴道跟男人的阴茎一样，每个都是有特色的。

陆明没有性经验的时候，对这个说法嗤之以鼻，男人的鸡巴是往外长的，长的又长又短有粗有细肯定是正常现象，女人的阴道再怎么长也就是一长长的淫肉通道，能不一样到哪里去？

但是现在，陆明知道这句话确实所言非假，他现在插入了王昭君的小穴，就感觉到了很紧凑。

这是处女自然的紧凑，被庞然大物撑开时，阴道还在肌肉记忆里想要回笼，却一步一步的箍紧肉棒从而达到层层挤压的快感。

本来处女的肉穴是没有熟女那么松软的，也会比较短小一些。

可是陆明的龟头居然只能轻轻触屏到王昭君的花心上了，整根阴茎都已经尽数没入了阴道之中。

但是陆明感觉他还没有插到最底部，阴茎上的压迫感非常强烈，似乎再乱动一下就会导致喷射！

同时龟头周围象是包裹了一层柔软的海绵。

这种温柔的包容感同样让陆明迷醉。

等了一会，一是让自己不要那么快射精，二来也是想要好好看看。

作为四大美人之一的王昭君到底是不是真货，他不知道是不是真货，但是他知道这个王昭君很紧凑，很舒服很爽！

他恐怕接下来的几天时间里，都要好好的宠幸她了！

有点上瘾，有些上头，也有些着迷！

没多久王昭君就开始扭动腰肢，用身体语言诉说着渴望挨操的形式。

陆明总算可以放心大胆的用拉风箱的方式操穴了，随着他腰部的前后运动……整根阴茎能退到只剩下龟头含在阴道口，在用力奸入到阴毛相接，轻轻几个来回，陆明和胯下的熟女就都已经彻底沉醉在肉欲之中了。

王昭君双手环着陆明的脖子，陆明整个人压在她身上，阴茎插在王昭君的下体之中，两只健壮有力的手臂搂着王昭君大腿，拖着她的身体上下操弄着，只听那王昭君喊道：“呜呜……啊……陛下……好猛……啊……好厉害……巨龙……顶到……小肚子了……啊……嗯……啊……好……快乐……

陛下……啊……妾身……好……喜欢……被……陛下的……巨龙……啊……奸淫……啊……操死妾身吧……啊……陛下……”

陆明没空理会她的浪叫，只是喘着粗气，腰部和手部的动作都突然加快，王昭君大声喊了起来。

陆明把鸡巴猛的往里面一顶，在一旁伺候的貂蝉，看到陆明的阴茎在一下一下的脉动，看来正在往王昭君的阴道里面注入精液。

不一会儿，陆明浑身的肌肉放松了下来，阴茎也慢慢变软从阴道中退了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第945章 卑弥呼的能力
────────────────────────────────────────

鲜血混合着浓白的精液流了出来，搭配王昭君大口大口的喘息模样，通红的脸颊，让陆明看了之后很有一种征服感。

还有什么比女人被自己操到失神的样子要来的更爽呢？

用自己的鸡巴，把漂亮的女人压在身下，在她们丰腴的胴体上冲刺着，驰骋着，行使着丈夫的权力！

最后随着一哆嗦，把浓浓的，富有生命力，足以让她们受孕的精液射到她们身体里！

让她们有几率受孕，因奸成孕！

这种感觉实在是太爽了，欲罢不能！

陆明挥退了乐师，搂着貂蝉在怀里，看着她鲜艳欲滴的红唇，一把吻了下去。

“卑弥呼调整的怎么样？”夜夜当新郎？

以皇帝的待遇来说，这是一点都不过分的事情。

只是陆明没有那么做，纯粹的没有必要。

他不想玩那么多女人，自己身边已经足够多女人了。

而且好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂，百里挑一。

他还是更喜欢有个性，有气质的女人，而不是随便找一个漂亮女人就上。

好色只是伪装，也是一个表现。

哪怕他杀了那么多人，底下依然是不缺送女人的投资分子，对他们来说，死了人更好，空出的坑位，才能上去。

貂蝉香喷喷的身体被搂着，尽管没有挨操，她却并不着急，她能在大部分时间里见到陆明。

比起其他嫔妃已经好很多了，要挨操，随时都可以。

眼眸流转，看着陆明露出了微笑。

“已经准备好了。

她还挑选了几个东瀛女子当乐师，练习她们的东瀛舞蹈呢。”

貂蝉并不看好东瀛舞蹈，因为确实没有什么美感。

她觉得一切都是要以取悦自己的男人味中心……而其他欣赏性的舞蹈，用来表演还差不多，用来给陆明看，那就有点不够资格了。

不过既然来都来了。

那肯定不能让对方空手而归。

尽管貂蝉跟卑弥呼的关系并不算好，却也不会太差。

她跟所有女人的关系都不错，只是有亲疏之分而已。

她不会主动去害人，也不会让别人害自己。

后宫斗争很可怕，只是。

如果跟着皇后，那就没有太大问题。

毕竟太后可是亲自说了，让皇后来管理后宫，要是让太后出面，恐怕陷害者会惨的很。

想想杨莲的遭遇就知道了，可是被打入冷宫好一段时间，才被皇后从新带出来，现在可不敢造次了。

每天都去给皇后请安，温顺的跟小猫咪一样。

哪有人敢造次，进入冷宫的滋味可不好受。

加上太后还让她们每隔一段时间，半年左右进去住几天，体验一下冷宫的滋味，那可是太真他吗难受了！

貂蝉拍了拍手，对着从以前就跟着自己，如今也是的自己贴身侍女说道：“去把卑弥呼请过来。”

一个请字，表现的恰到好处，给予了足够的礼貌。

也能让自己在男人面前有许多的加分项，别看貂蝉清纯妩媚，娇憨可人，怎么样也是四大美人之一，别把她想的太简单了。

温存之间，卑弥呼就过来了。

没有穿上特别的丝袜和高跟鞋，只是穿着很传统的靴子，身上穿着纯白的女巫服饰，用红色的绳带在腰间围绕了一圈，白色中透露出一丝的红色，纯洁中带着一丝火热。

精致的素颜，不言苟笑的女王上位者气场，都是她的优点。

“见过陛下。”

卑弥呼现在是彻底的臣服了，不是因为什么原因，而是因为陆明已经完全的展现了自己的肌肉。

她根本就无法反抗，如今整个东瀛都被打下来了，所谓的幕府时代已经成为了过去。

就连织田信长的脑袋都被送回来，所谓的东瀛最强诸侯，在强大的秦国面前，简直就是笑话！

地大物博，人多势众，无论是哪一种层面上对比，东瀛都没有优势，就是应该狠狠的被征服。

被狠狠的奴役，他们只能乖乖的当奴隶。

不提卑弥呼心里的百转千回，陆明只是看着她。

“起来吧，住的可算习惯？”

卑弥呼迟疑了片刻，汉语对她来说还是有些理解难度的。

貂蝉靠在陆明怀里，浅笑嫣然道：“陛下是问你最近住的还习不习惯，以后相处多了，你就知道陛下是什么意思了。”

卑弥呼感激的看了一眼貂蝉，这个妩媚绝美的女子对她还是很不错的。

“住的很好，多谢陛下款待。

这里比邪马台好很多很多，感谢陛下解决了织田信长，我的家人也可以被告慰在天之灵了。”

卑弥呼说完就主动跪下，脑袋磕着地板，都有些通红了，显然她是真心的，否则不会这么用力。

要征服一个女人，就需要表现出足够吸引她的地方。

而秦国强大的实力，能打的军队，都是她为之震惊的。

陆明看着眼前彻底臣服的卑弥呼，嘴角忍不住扬起了笑意。

“卑弥呼对你的臣服度到达一百，是否收为侍妾？”

“确认。”

随着陆明的确认，卑弥呼感觉到了她跟陆明之间，有了一丝的心灵联繋，就好像是灵魂伴侣一般。

你懂我的心思，我知道你的心意。

有些东西，不需要说话，就能够知道对方想要什么。

“卑弥呼：东瀛岛邪马台的女王，一个德高望重的女巫。

如今见识到了你的强大后，彻底的归顺于你，用尽毕生的时间来侍奉你，只因为对你的崇拜。

成为伴侣后，所属领地，包括征服的地区，民众忠诚度只升不降，开展祭祀活动，能够确保风调雨顺。”

看着卑弥呼的能力，陆明有些陷入了沉思，这似乎就是天生的侵略者。

侵略者最难处理的就是跟当地居民的关系。

毕竟是入侵者，被仇视也是很正常的。

如今似乎可以逆转了。

这种事情确实是有些神奇。


──────────────────────────────────────────────────
第946章 邪马台女王被破处咯
────────────────────────────────────────

不过有了卑弥呼这个能力，他的扩张速度应该可以快很多了。

北边的罗刹国，西边的贵霜帝国，再过去的罗马帝国，他都可以过去看看，顺便打下来。

贵霜帝国很强，他们的骑兵很强。

对付骑兵的办法很多，现在可以用连弩，以后可以用机枪，只要活力覆盖，就能让他们折戟沉沙。

之所以让庞统过去负责，也只是暂时的练练兵，有外部压力的时候，可以更加的心往一处使。

似乎想到了什么，陆明对着貂蝉耳语了片刻。

貂蝉听后点了点头，去吩咐侍女把笔墨拿过来。

她负责写字。

这几乎是所有人都知道的事情，陛下不会写毛笔字，但凡有出现毛笔字的命令和圣旨，都是后宫嫔妃代笔的，这可是一种殊荣，也是一种炫耀。

没有人敢对陛下指手画脚，皇帝的事情，需要你怎么教皇帝干活吗？

那岂不是嫌命长了！

貂蝉写的是信件，是让关于处理一些官员的问题。

让他们去玉门关外看看，体验几个月的生活，回来之后，见识到了战争的残酷后，才不会懒政懈怠，这是很有好处的。

至于让文官负责打仗，那是脑袋被驴踢了才会做出来的事情。

卑弥呼随着东瀛乐师的音乐开始起舞。

这种舞蹈更象是一种祭祀的舞蹈，而不是用来取悦男人的舞蹈。

并没有太惊艳的感觉，唯一让陆明感兴趣的，还是卑弥呼本人。

看着白嫩的小脚在地板上不断的踩踏，一个女人的小脚漂亮，那么人肯定也不会丑到哪里去。

一曲舞蹈完毕，卑弥呼已经是有些香汗淋漓了。

她看到了陆明的招手后，缓步的走过去。

随后便被摁到了陆明胯下，呼吸着散发腥臊味道的大鸡巴，一对知性的眼眸看着眼前的巨龙，她有些兴奋，有些害怕，也有些渴望。

咕噜！

“含住！”

咕噜！

卑弥呼吞了口口水，两片丰润唇瓣缓缓地含住硕大狰狞的蘑菇状龟头，小舌头略带生涩却极为主动地舔弄起来。

卑弥呼卖力地舔了一会，小嘴向前轻轻一凑，将整只大龟头含入嘴里，扭动蝽首柔情亲吻吮吸舔舐起来，毫不在意那上面沾染的粘稠性液，将它们一股脑吞进肚中。

卑弥呼的口交技术还是不行，这已经是第二次尝试了。

在欲望高涨的状态下，仿佛学习技术都上涨了不少。

此时再次尝试，却显现出极强的性爱天赋，动作渐渐流畅起来……

时而蝽首前后耸动小嘴反复深吞肉棒，时而臻首扭摆，香舌舌面缠绕覆盖茎身柔情摩擦……

小舌头忽而抵住龟头马眼用力舔弄，忽而舌尖勾起在冠状沟里细细扫动，又偶尔将整只大龟头含住反复吮吸，媚眼如丝时不时抬起看着陆明，似在邀功。

“嘶！小骚货，不错哦！”陆明任由她小嘴肆意套弄巨屌为自己口交，一边伸出一只大手覆在她美丽螓首上摩挲，温柔爱抚一头蓬松乌发，手指拨弄黑亮发丝，抚弄精致耳朵，一边眼神充满赞赏和鼓励，回应那双温柔妩媚的桃花水眸。

欲望高涨的卑弥呼得到男人的眼神鼓励，又被柔情抚弄秀发蝽首，顿时如同猫儿般舒服地眯起媚眼，心中愈发兴奋喜悦起来……嘴里粗大无比的肉棒龟头剧烈摩擦香舌口腔，也带来了阵阵酥酥麻麻的快感。

随着心中的满足之意，这快感渐渐强烈，引动肉体的情欲，喉咙里发出嗯嗯哼哼的娇腻春吟。

卑弥呼兴奋淫悦中小嘴吞吐粗大巨屌的动作更加激烈，一只白腻玉手也伸过来……

五指张开掌心托住两颗硕大春丸，开始轻轻揉搓褶皱密布，沾满粘稠性液的精袋，另一只小手则环住粗大肉茎不断大力套弄。

大幅度增强身体敏感度的陆明，胯下大阳具插在湿热滑腻的小嘴嫩穴里，被卑弥呼肆意亲吻吮吸……

灵巧小舌舔弄大龟头，肉棒和卵袋又被两只小手柔情服侍，很快就感觉到更加强烈的心理和生理刺激，粗大肉茎蠢蠢欲动，一种在她绝妙嘴穴里暴力抽插肆虐，搅动的淫邪黑暗欲望升起，又被他迅速压制下去。

感觉到欲火的暴涨，陆明赶紧把她一把拉起，一只手臂绕过她的胯下，把她的大腿抬了起来，卑弥呼身体何其柔软，这大腿越抬越高，直接搭在了陆明的肩上。

两人性器官顿时再也没了阻碍。

因为崇拜，所以渴望，眼神迷离地看着那暗红色的大龟头在自己阴唇附近游走，她心里面已经瘙痒难耐，可是又不好意思开口索要，那样太淫荡了！

陆明此时再笨也知道面前这小妞儿是想要的不得了了，便不再犹豫，找准了那小穴口儿就把龟头插了进去！

粗大的暗红色龟头一插入，卑弥呼便倒吸一口冷气，一想到后面还有一条粗大的阴茎，更是喜不自胜，小蛮腰儿也不由自主的摆动了起来……

阴道口有一下没一下的吮吸着陆明的龟头，陆明再向前贴身一步，卑弥呼的一字马开的更大。

两人额头相抵，性器终究完美结合在一起。

噗嗤！

随着一声清脆的声音传来，卑弥呼闷哼了一声，她咬着牙忍受了破处的疼痛。

日本女人就是逆来顺受，怎么玩弄她们都行，玩弄的时间久了，还能完成永久的性奴，一种扭曲的忠诚，就象是生死都不离不弃的忠诚。

陆明从来没有干过身体如此柔软的女孩儿，本来那狭窄的阴道面对他的大鸡巴还需要适应一阵子，但是这一字马叉开之后，阴道就宽容了很多。

两人不禁都感觉舒爽无比，一动之下便觉得一股电流传遍全身，才抽插了几下，卑弥呼便尽数忘却了疼痛，快感传来让她觉得不枉此生！


──────────────────────────────────────────────────
第947章 被玩惨了的卑弥呼
────────────────────────────────────────

陆明的肉棍一下一下在卑弥呼的淫肉中纵横驰骋，那龟头的肉棱刮擦着刚刚还被跳蛋疯狂肆虐的肉壁，跳蛋毕竟只能刺激那么一小块儿区域。

这根大阴茎一插进去就直接顶在了子宫口上，每顶一下卑弥呼的小花心就一阵颤抖，陆明看着她娇媚的样子，一时间得意之情溢于言表。

“呜呜……陛下……啊……我要来了……”

卑弥呼被陆明两三下插的热泪盈眶，仰头在陆明耳边一边喘气一边说道，她不知道什么叫做高潮，但是知道现在很快活，很舒服！

看着娇媚的日本女巫，陆明心神激荡之下，居然有一种要喷射的冲动了！

于是把她转过身压在床榻上，自己则是在后面抓住她的雪白翘臀，扶着阴茎，找准那湿的不能再湿小穴口，一挺腰就插了进去。

卑弥呼闷哼了一声。

这种感觉有进一步的激发了她的性欲，卑弥呼皱着眉头，阴道壁越夹越紧，只觉得天地之间只剩下那一根肉棒正在自己阴道中驰骋纵横。

陆明这个时候也差不多到了极限了，刚才那正面一字马的性交姿势实在是太过刺激了，精液已经全都在了输精管外准备发射了。

现在这种后入式又感觉异常紧迫，肉棱反复刮擦着他的龟头……

一股酥麻的感觉从他的龟头通过脊椎如电流一般穿过全身，卑弥呼也临近高潮，她的头高高的向后仰起，两行清泪从她的眼角流了下来。

内射！

必须内射！

没有内射的性爱，那都是没有灵魂的！

陆明一挺腰，龟头穿过层层阴道肉棱顶在了子宫口……

一股股白浊浓稠的精液疯狂喷射而出，卑弥呼眼睛瞪得大大的，感觉好像是有高压水龙在自己体内喷射一样，肉体与肉体的撞击声，阴茎进出阴道发出的搅动声，再加上卑弥呼的呻吟，构成了悦耳的音符。

还没有等卑弥呼高潮结束，陆明便抽出湿漉漉的阴茎，龟头对准卑弥呼肥臀间的肛门狠狠捅了起来，整条鸡巴一贯而入。

“啊！”卑弥呼惨叫了一声，几乎同时阴道里面又喷出了一股淫液，竟然在高潮还没有结束时，屁眼被陆明阴茎这么一插，就又接连到了一次小高潮。

陆明奸淫着卑弥呼的肛门，肏得卑弥呼的屁眼都翻转开来，湿漉漉的肉棒上面，全是黏黏粘粘的浓稠糊液。

上半身靠在床榻上，将两个雪白的奶子都挤压成了柿饼。

随着陆明奸淫的节奏，两颗艳红的乳头美艳夺目。

“唔唔唔……”

卑弥呼被捂着小嘴，就好像遭受了强奸一般，两团肥美浑圆的雪白大屁股，肥厚的臀球尖沿已经被陆明的胯部撞击得发红，敞开的艳丽阴道口里面，不时滑出一股股的悬浊液体来。

“骚货……干死你……让你发骚……操死你……”

陆明喘着粗气的呻吟着，卑弥呼肥臀中那紧热的屁眼里面弯来拐去的直肠，龟头在挤刮过这些弯曲的肠道时，被凹凸起伏的肠壁裹大部分得紧紧的……

阵阵的快感让陆明情不自禁的叫出声来，抱着卑弥呼被自己奸污得又圆又大的肥臀，硬直的鸡巴使劲的在卑弥呼的肛门里面穿越抽耸着。

操了好一会，卑弥呼才逐渐的适应过来。

而这时候，陆明却让她扶着床边和其他物品移动。

陆明却是跟着卑弥呼移动步伐，抱着卑弥呼的细腰帮她保持平衡，胯下的阴茎在卑弥呼肥美的屁眼里面，一刻都没有停止奸淫抽送。

这种一边走一边操的玩法还是第一次，陆明完全是把卑弥呼当成了母狗，谁让她是日本女人呢？

日本女人就要狠狠的奸污，不要把她们当成人，反而可以得到她们的忠诚和爱慕！

“啊……”

这样半躬着撑着东西走了几步的卑弥呼，突然发出一声媚叫，肥臀紧绷，肛门紧缩，浑身哆嗦了两下，阴道里射出一股水箭。

卑弥呼高潮了。

陆明享受完卑弥呼肛门高潮的余韵后，就从卑弥呼的屁眼里拨出坚硬的阴茎，噗嗤！

又捅进了卑弥呼屁眼下方的阴道里面去……一股黏稠的淫液顿时就被挤得从卑弥呼的屄里面流了出来，顺着卑弥呼的丰满大腿内侧向下流，看上去淫荡之极。

陆明快活的奸淫着卑弥呼销魂蚀骨的肥美阴道，搂着卑弥呼的纤腰，半趴在卑弥呼的背上吻舔着卑弥呼背上的肌肤，“小母狗……舒服吧……”

“呜呜……舒服……好舒服啊……陛下……”

大约是看到卑弥呼没有了力气，陆明就两只手臂挽住了卑弥呼的胳膊，将卑弥呼的上身拉得立了起来，卑弥呼纤腰前塌，肥臀高拱，上半身又被陆明拉得向前凸了起来，竟然成为了一个标准的前凸后翘。

陆明在卑弥呼高翘的肥臀中间的阴道里面，猛肏一下，就顶得卑弥呼向前移动一步，猛肏一下，就顶得卑弥呼向前又移动一步。

地板上已经有着一串湿秽的淫液顺着两人行走的方向洒出一条明显的水渍，终于走到了柱子旁边。

卑弥呼如释重负的喘了一口气，丢开卑弥呼的手让她趴在墙上，抱着卑弥呼的肥臀疯狂奸淫起来，肏得卑弥呼的两瓣硕大的肥臀翻滚起了阵阵美不胜收的臀浪。

卑弥呼上半身贴在墙上，肥圆向后高耸，转动着迎合着陆明阴茎在自己阴道里面的奸淫，浪叫声中，又浑身哆嗦着到了一次高潮，阴道里面喷射出来的水流，再一次冲刷在了陆明仍在冲刺的龟头上面。

看到卑弥呼雪白的裸背和两团在自己肏干下颤抖摇曳的巨大肥臀，他两只手箍住卑弥呼的细腰，胯部疯狂的撞击着卑弥呼肥臀里面的阴道，肏得咕咕的水响声和啪啪的肉击声响成一片。

这样狂猛的跪姿后体位性交持续了十分钟左右后，卑弥呼又在高叫声中，到达了一次高潮，阴道里的水流冲刷出来，阴道壁上的褶皱肥肉也开始疯狂夹挤陆明的鸡巴。

陆明怒吼一声，紧紧抵住卑弥呼的肥臀，双手拽住了卑弥呼胸前悬晃的巨大乳房向后拉拽，为自己加力，阴茎捅在卑弥呼阴道的深处跳动哆嗦着……一股股的精液从龟头马眼里面激射而出，射进了卑弥呼下身里面这个今天被自己糟蹋了一整天的阴道里面。

卑弥呼颤抖着，跪在那里，头枕在手臂上，承受着陆明对自己阴道的浇灌，肥屄使劲的挤压着，将陆明阴茎里面的残存精液全部挤榨出来。

两人下身交媾的生殖器都是一片狼籍，但疲累到极点的卑弥呼，却是根本无意收拾，自然会有宫女去收拾，就这样慢慢的趴平到了床上，昏昏的沉睡过去。


──────────────────────────────────────────────────
第948章 微服私访计划
────────────────────────────────────────

随着大清洗之后，就是扶持自己人上位了。

自己人先顶上去，能力什么的先不说，忠诚是最重要的。

而后发现了好一点的人才，也可以逐渐替换下来。

这也需要几年时间。

除了换上能人之外，还是对奴才的敲打，让他们明白，单单是忠心还是不够的，必须要要有能力才行！

驭人之术很复杂，但是也很简单。

就看怎么处理了，可以简单化，也可以复杂化。

毕竟人心就是复杂的，可以简单也可以多变。

半年后，中原各个城市之间的道路总算是打通了。

这期间还有配合着剿匪，不允许落草为寇，政策变好了，不当土匪也可以过得下去，那就没有必要当土匪了。

况且土匪可不好当，被抓到了。

那是要满门抄斩的。

如果是有冤屈，被县令打压谋害，完全可以去刑部，去找包拯，沉冤得雪这种事情是包拯的最爱。

一个直臣，对于整个王朝都是一种不可或缺的人才。

中原、河北两个地方的道路互相连接。

随后则是中原与洛阳的链接，洛阳与关中的道路链接，全部铺设了水泥路。

尽管水泥路会因为日光暴晒、地震、压力重力等等问题而裂开，但是只要有维护，基本上就可以维持在全新的程度，保证平坦，才能有效率的运输。

兵源、粮草、轴重、军械，源源不断的运到玉门关，保证了粮食和淡水的需求。

并且还能运送伤兵返回后方，伤兵可以被救治，是保持士气的重要因素。

并且新组建的军团也可以轮番上阵，跟贵霜帝国的战线就控制在玉门关外，对方长途跋涉而来。

不一口气歼灭，而是围点打援，就是陆明的计划，用来练兵，也是用来警惕，促进整个朝廷快速运转。

随着母亲、姐姐、妹妹再次怀孕，陆明也动了巡游的心思。

他并不打算高调行事，而是进行微服私访。

这一切都已经准备了好几个月，朝廷的事情不需要他来处理，除了重要的人事任命以及财政拨款之外，他不会去管其他事情。

完全的交给了丞相贾诩去处理，为此贾诩还听从了吩咐，组建了内阁，除了各个部门的尚书之外，还有一些杰出的后生子弟，例如庞统、诸葛亮等等。

作为皇帝，只需要每天看一看他们处理的事情以及结果。

如果过分了，就批示下去，让他们重新处理。

如果没有问题，那么就可以略过。

这次陆明打算先去寿春，看一眼那边的造船厂。

然后再去江东转一圈，自从打下江东之后，他还没有去转一圈过。

这次也好带上孙尚香和吴夫人她们，让她们回家省亲，也能凸显自己的仁慈。

江东之后便是荆州，荆州转一圈进入荆南，随后入交州。

从交州再到南中，南中返回蜀地，最后从蜀地反而西凉。

几乎是把整个版图都走了一圈，之所以要这么做，还是要看看情况。

越是远离邺城，远离天子脚下，龌龊就越多，他需要看一看，瞧一瞧，总结了情报。

然后开会讨论，让法家子弟来做这件事。

法家子弟本来就是律法至上的派系，就是得罪人的，所以也不怕得罪人。

而在必要的时候，还能武力干涉，但是如果轮到他去干涉，恐怕一大波人要掉帽子了。

为此陆明先给丞相通了通气，说要开始派人微服巡查了。

他组建了锦衣卫。

专门负责查探情报，只收集情报，必要的时候，直接拿人，只对皇室负责，只听皇帝和皇后以及太后的话。

其他嫔妃是没有权力染指的，这也是给皇后的权力。

玩归玩，闹归闹，皇后的位置不能开玩笑。

这可是一国之母，没有足够的威严和权力，还真不好震慑后宫。

对外还要联络和安抚那些彻侯、从龙功臣的家属女眷，自然是有自己的使命。

收到丞相消息后，各地都有些紧张和忙碌起来。

只要过得去就行，但是为祸一方，那就不好意思了。

不仅是这个家族会被覆灭，就连这个地方的父母官都给亲自到邺城去述职，搞不好就要换人，自己都要被贬职，加上二十年不得升迁了。

高压加上高薪，做多少事情得到多少钱。

干不好就滚蛋，有的是帕鲁干。

之前宠幸的王昭君和卑弥呼也顺利怀孕了。

她们正是妙龄年纪，身体没有大问题，加上被时不时的灌精下种，怀孕是很正常的事情。

不怀孕才是不正常的事情，况且她们也架不住隔几天就是一次灌精的待遇，进来后宫的女人，要是不会生育，恐怕自己都会很不好意思了。

倒是王昭君在听说了陛下和太后有染后，表情显得很震惊。

毕竟母子乱伦，这可是了不得的大事。

如今皇宫里不算什么秘密，却也不会让人嚼舌头，干议论皇上和太后的事情，那是有几个脑袋？

倒是卑弥呼在听说之后显得很平静，东瀛的文化还没有自己的特色，一切都是照搬华夏民族……

而礼义廉耻他们却没有学会。

所以母子乱伦在东瀛并不算见，实在是太正常了。

儿子无法娶亲，因为太穷，那么母亲就会嫁给儿子，这样的家庭，生下来的孩子都是有问题的，也就注定会灭亡。

不同的待遇，注定了她们面对不同事情的时候，会有什么态度。

而不管是王昭君，还是卑弥呼都没有资格指手画脚。

王昭君偷偷的去问过貂蝉，但是貂蝉却笑吟吟的让她不要乱嚼舌根，有些事情不要乱说。

笑吟吟的眼神下，是严肃无比的态度，这可不是开玩笑，而是真的在警告！

看到自己的引路人都是这个态度，王昭君也是小小的收起了八卦。

这不是她可以讨论的，也不是可以了解的！


──────────────────────────────────────────────────
第949章 巡查帝国
────────────────────────────────────────

很快陆明就离开了邺城，一路上没有带上其他女人，有着帝王后宫在，随时都可以操逼。

他只是带了林黛玉出来，林妹妹现在经常有练习五禽戏，加上饮食均衡，如今已经是一个丰腴的美人。

跟胖扯不着关系，但是有着肉感的同时，又没有破坏她的气质。

没有了柔弱的我见犹怜，只有健康的魅力四射。

之所以选择林黛玉，也是正好轮到林黛玉和她母亲贾敏一起侍寝。

后宫里的母女基本上都是统一战线。

如果是姐妹，也会一起抱团，这是人之常情。

只是贾敏没有跟着来。

她晚上会侍寝，白天则是让女儿林黛玉陪着陆明。

这次没有坐车，而是骑马出行。

两人都是带着斗笠，放下来的面纱正好是从内往外看可以看的很清楚。

但是从外往内看，却看不到任何东西。

身边跟着几个护卫，有一种富家公子出行的感觉。

事实上在前前后后都有着数千名近卫军在活动，在皇帝要经过的地方，先去侦察布防，后方也需要看看有没有兵力结合。

全方位的保护，堪称是现代版的保镖集团了。

累死累活的是下面的人，陆明并不需要去体恤，这是他们的本职工作，不这样子，那养着他们有什么用呢？

这是为了给女儿准备的，他有系统地图，可以清晰的查看哪里有敌人，所以他根本不需要这些近卫军……

而培养需要时间，正好用来送给女儿陆玥。

如今母亲还有些兴致勃勃的想要看看哪家有闺女和孙女，还叫来了喜欢算命的梁音。

她是五斗米教派教主张鲁的母亲，也是钦天监的公职人员。

她还有另一个身份，就是陆明的女人，也是陆明女儿的母亲。

如果不知道她的年纪，根本看不出来她已经五十多岁了，比母亲的年纪还要大许多。

到了五十岁往上，皮肤都会松弛，出现鱼尾纹以及桔纹，这是难免的。

而梁音因为经常有性生活给陆明侍寝，加上养尊处优，所以一看都看不出来衰老的迹象。

皮肤虽然没有少女那么精致，却也没有松弛，因此她很喜欢侍寝。

五十坐地吸土，那可是了不得的榨精姬！

况且，让这个年纪的女人怀孕，也是一种很让男人感到兴奋和自豪的事情。

贾母：深有同感。

“夫君，好久没有出来走一走了呢，嘻嘻，我们要去哪里呢？”

林黛玉有些像活泼的精灵一般，骑在战马上，眼眸好奇的看着四周围。

这里已经是中原了，如今的中原没有了残破。

居民都被集中起来，没有分散而居。

集中起来，供水和排污都很好解决。

他们有一些自己的土地，但是更多的还是皇室的土地。

努力劳作，就能给解决温饱，运气好还能读书，改变家族命运。

金黄色的麦田，风吹麦浪，一片秋收的景象，实在是看起来很舒服。

“这次是出来微服私访的，玩只是目的。”

陆明也没有具体的路线，走到哪里算哪里。

走一段路，遇到了农民，陆明就会停下来跟他们聊天。

问一下最近的政策，官府的作风如何，有没有收取贿赂和回扣等等。

这是关乎于民生的事情，下面不乱，就乱不到哪里去。

在中原一带，还没有遇到过离谱的事情。

至少陆明很满意现在的吏治，他准备回去之后，派人嘉奖这些县令。

有功必赏，有错必罚，这是核心。

中原距离邺城也没有多远，陈留、濮阳等等更是只隔着一条黄河。

而相反，徐州、北海、广陵这些地方才是需要巡视的。

上次带着糜贞回家省亲的事后已经看到过了，陈家还是比较老实的。

他们现在唯一的出路就是做官，读书，然后考核和举荐上去，继续的做官。

经商和霸占地方是行不通了，做一个土地财主是不可能的了。

如今大部分的田地都是掌握在皇帝的手里，皇帝手里有这么田地，就可以想做什么就做什么。

毕竟土地才是保障，才是饿不死的关键。

诗书传家，远没有耕读传家来的久远。

白天巡视，晚上则是好好的享受林妹妹的胴体了。

已经生育了两次的林黛玉，下体还是那么的紧致，只是小腹上多了一丝的妊娠纹有动有资如情红出，这是怀孕的时候，肚皮被撑大了很长一段时间后，复原了就留下来的痕迹。

而如果上了年纪，那么就会出现泳圈和肚腩，属于熟女的象征。

小沛的一个院子里，这是当地富商的院子，被空了出来，说是被买走了。

不大的院子里，有着潜伏起来的近卫军，外面也有很多伪装人员。

有伪装成老人的，喂奶母亲的，还有卖绿豆吆喝的，这些三教九流的游侠才是真正的游侠，有着真本事。

如果说正规军集团冲锋作战，他们或许不如。

但是下毒、刺探情报、掩护、散播谣言什么的，他们可就太清楚了。

为此，在皇室学院里，还有一门学科，叫做九流们。

核心课程就是收集许多游侠好手来授课，教的也是三教九流的事情，是普通人不屑于去做的。

行窃、埋伏、装傻、侦察、刺杀等等，这些所谓的‘君子’们看不起的科目，在里面都有教学。

尽管学院里的其他学派有些微词，却没有说什么。

因为学院里除了儒家，还有法家、农家、兵家、墨家、小说家、阴阳家等等。

法家不必说，一个王朝要千秋万代，要的就是法家子弟来执行和修正律法，监督工程。

农家则是耕种，民以食为天，这是第一要素。

而墨家就不必多说了，起家的学派，可是有着从龙之功。

至于小说家和阴阳家，很多人都要用到，但是人少，不是什么威胁。


──────────────────────────────────────────────────
第950章 林黛玉的新花样
────────────────────────────────────────

摸着林黛玉微微隆起的肚腩，这可是自己两次播种，让她两次变成西瓜肚后留下的痕迹。

普通男人不喜欢女人有肚腩，而是喜欢平坦或者刻画着淫纹的小腹，但是陆明不一样，他很喜欢熟女的。

因此摸着林黛玉的肚腩时，他已经硬的不行了！

很猴急的把林黛玉摁在了桌子上，连床都没有上去。

让林黛玉两只手趴在了案台上面，摆出了她妈贾敏一模一样的姿势。

陆明站在林黛玉肥圆滚滚的大屁股后面，感到位置不对，就又抓住她的肥臀调整了一下。

林黛玉将大腿张得更开，双膝略为弯曲，陆明将勃起的阴茎对准了林黛玉肥臀间的阴道口，就像那天肏贾敏一样，向上一耸，就插进了林黛玉的屄里面。

原本恬静柔弱的林妹妹已经变了，变得淫荡风骚。

林黛玉淫荡的阴道好像随时都充满了湿润，陆明顺畅无比的将硬直的阴茎整根齐没的奸污进了林黛玉的阴道里面，屁股耸动，开始干了起来。

“嘶……林妹妹……怎么你的小穴……那么湿……夹得我……好舒服啊……”

陆明痛快的在林黛玉的生殖器里面奸污着，舒缓着勃起阴茎的硬痛，搂着林黛玉的细腰，好奇的问道。

林黛玉手撑在案台下，身体前倾，肥美的圆臀翘得高高的承受着陆明从后面的奸淫。

胸前两团悬吊的乳球被陆明肏得甩来晃去的，嘴里面发出娇媚的呻吟声。

听到陆明的询问，林黛玉有些羞涩的回答道：“讨厌……都被……夫君……干那么久了……啊……夫君……一动……人家……就忍不住了嘛……啊……嗯哼……夫君……好坏……还笑人家……啊啊……夫君……啊……我错了……嗯……啊……草死我吧……夫君……”

陆明不由得将手伸到林黛玉的胸前，揉托着林黛玉悬晃的硕大乳房，阴茎在林黛玉肥臀中的阴道里面使劲的顶耸，“骚货……啊……骚……妹妹……啊……操死你……啊……操死你！”

贾敏从帝王后宫里出来，一出来就看到了女儿被摁在了桌子上挨操。

她有些脸色微红。

虽然说不是第一次了。

她们母女一起侍奉陆明，嘴巴、小穴、屁眼三穴都被开发过，按道理来说应该是没有什么羞涩的了。

可是看到陆明精壮的肌肉时，她还是感到了一阵心悸，一阵无法言喻的悸动，一种想要顶礼膜拜的冲动！

林黛玉享受着陆明坚硬的阴茎，在阴道里面奸淫的快感。

陆明拽着林黛玉肥腻的乳房，胯部撞击得林黛玉的肥臀啪啪作响的摇晃，喘着气道：“林妹妹……好紧啊……嘶……真爽……敏儿……过来……亲嘴……”

贾敏脸色一红，迈着一双黑丝美腿走过去，她是特意换上黑丝的。

虽然紧紧束缚的感觉不是很自在，可是只要男人喜欢，她就愿意这么做。

一个四十多岁的熟女侍奉一个二十多岁的男人，听起来有些让人觉得不值廉耻，可现实就是如此。

陆明把林黛玉拉起来，让她扶着桌子，然后向后面扬起了一条大腿。

陆明伸手抱住了林黛玉这条丰满白嫩的大腿，这样林黛玉就成为了斜站的姿势，一条腿高扬着，被他站在从下方插进阴道里面来奸污着。

陆明舒服的捅刺着林黛玉肥臀里面的阴道，老实讲这种姿势有些吃力。

不过每个姿势都有每个姿势的好处。

而林黛玉看向旁边的时候，就羞红了脸，原来旁边有一面镜子，纤毫毕现的将两人的交媾部位给反射出来。

由于镜子放的不高，所以展现的部位，也恰巧是两人性交时的生殖器，陆明看到金属镜面上林黛玉丰满的大腿被自己高高捞起……肥鼓鼓的阴阜上面漂亮的阴毛黝黑迷人，两片丰腴鲛唇的末端，那个美艳的小孔已经撑得大大的，一根湿淋淋的肉棒正在撑大的阴道口里面时隐时现。

每一次抽插时，都能带出一些水流。

林黛玉看到如此淫靡的景象，而且是自己跟陆明交媾的真实画面，顿时激动的有些心潮澎湃，连带着高潮都快了许多！

陆明也差不多，疯狂的抱着林黛玉的一条腿，大力在林黛玉的阴道里面肏干着……

看着那镜面里面林黛玉几乎被自己肏得翻开的阴道口，陆明的喉咙里面，忍不住发出了咆哮。

林黛玉呻吟着，看着镜子里那淫荡的景象，突然，她一只手紧紧抓住了陆明的手臂，看着镜面里自己的下身一边呻吟，一边狂野的扭动起来。

陆明看着镜面里的景象，快速的在林黛玉淫美的下体里面快速的抽耸，每一记都是干得又深又狠，额头上汗如雨下……

终于林黛玉发出了一声尖叫，全身哆嗦着，被陆明扳开的大腿间，肥满的阴阜都随着腹腔的肌肉抽搐颤抖了起来……

两片肥腴的阴唇，紧紧咬着陆明的肉棒，一下一下的缩紧又松开，缩紧又松开。

陆明痴痴的看着镜面里面林黛玉高潮中的下体的痉挛律动，阴道里面的蠕挤和缠裹从镜子上面是看不到的……

但只是看到阴唇的咬合，阴道口的收缩，还有肥美阴阜的鼓胀，大腿与臀球的绷紧，这一切的美景，便让陆明心旷神怡，魂与色授了。

感觉到林黛玉喷出来的淫水打在龟头上面，陆明舒服得呻吟了一声。

这时林黛玉已经喘着气，摇了摇腿。

陆明恋恋不舍的放下了林黛玉的腿，当然镜面里面的淫靡景象，也就不存在了。

于是把她转过身，抱到了桌子上，双腿叉向，将生殖器露给他。

陆明看着林黛玉大腿中间的阴部，由于姿势的原形，林黛玉的阴部整个都露出来了……

柔顺的阴毛，肥鼓得几乎可以弹起来的阴阜，硬凸的阴蒂，滑腻的阴唇，红润的阴缝……

还有那个才被自己奸污到高潮，此时还在翕合的美美阴道口，想到刚才在镜子里看到的淫靡景象，他就忍不住狠狠的再度插进去！


──────────────────────────────────────────────────
第951章 林妹妹的母亲也很棒
────────────────────────────────────────

陆明抱着林黛玉的细腰，将阴茎挤开林黛玉的阴道口又插了进去，然后就快速撞击着林黛玉的肥臀，一边搅转一边抽插……

林黛玉感觉到下身阴道壁上的褶皱肥肉全部被陆明的龟头挑开了……

一股难以压制的酥痒顿时传遍了全身，她不由得娇声呻吟出来。

听到林黛玉淫荡无比的叫床声，陆明更是激动得频频抽耸阴茎，加重了奸淫林黛玉阴道的速度和力量。

林黛玉感觉到陆明的阴茎在自己肥美的阴道里面，不住的膨胀跳动，知道陆明已经到了射精的爆发点，便咬着牙，用力收缩紧了整条阴道。

四面八方的肥褶肉壁层层叠叠的咬合上来，挤压在陆明抽动拱耸的肉棒上面……

一股强大的吸力，带着陆明的龟头向那柔媚阴道的深处牵引进去。

“啊……林妹妹的骚逼……好会夹……射了！”

陆明吼了起来，胯部重重的撞击在林黛玉弹性十足的臀球上面，阴茎深深插在林黛玉挤夹的阴道深处……

一股股的精液，从龟头马眼里面喷射而出，全部射进了林黛玉阴道的深处。

林黛玉也在这时，痉挛的阴道里面，喷出了一股热流，与陆明射进来的精液交融在了一起，夫妻俩双双又到达了一次完美的性交高潮。

陆明趴在林黛玉背上喘气，和陆明性交过这么多次了，林黛玉知道陆明喜欢射精后，阴茎萎缩被阴道自然挤滑的那种感觉，也就趴在案台上面喘着气没有动。

陆明一边吻着林黛玉的背，一边玩着林黛玉胸前下坠的两颗硕大的乳房。

林黛玉蠕动着腹腔里的肌肉，夹挤着陆明射精后还泡在自己阴道里面的阴茎，将陆明阴茎里面残存的精液全部挤榨出来，全软缩的阴茎从林黛玉阴道里面掉出来后，林黛玉下身的阴道口里面，顿时就流出了一股白色的精液，流淌在了地上，看着地上的那一小滩秽液，这是自己射进去的精液啊！

没有打算特意让林黛玉再次怀孕，他现在没有那么执着了。

除了第一胎会很强烈的让女人怀上，后面的就随缘了。

只是对于董太后和贾母这些上了年纪的老熟妇来说，陆明反而又很喜欢射到她们身体里，故意的把她们搞怀孕。

实在是那种为老不尊的感觉，故意作践她们，践踏她们尊严的感觉太美妙了。

反正老熟妇，操的也少，就让她们怀孕好了。

她们不会老去，也不会难产，那么还有什么理由不搞大她们肚子呢？

看着这些老熟妇，挺着西瓜肚，也是意见很有趣的事情！

没等陆明说话，贾敏就主动的爬到了他身上，用有些发紫的大阴唇摩擦着他的肉棒。

本来是粉嫩的颜色，但是上了年纪加上又被陆明没好气的乱日，这才变了颜色，变成了熟妇才有的颜色。

这可是陆明的功劳，把女人的阴唇操到变色，纯纯的就是一种玷污！

都不需要怎么样休息，年轻气盛的陆明很快又勃起了。

软下去只是为了休息片刻，如今又开始征战了，很快又再次的勃起了！

贾敏伸手撩了一下垂在胸前的长发，然后两只手撑在陆明的胸前，蹲了起来，用肥美的圆臀上下起落的倒插着陆明的阴茎。

两人生殖器交媾的水响声，顿时就从贾敏阴道里面传了出来。

贾敏看着陆明的脸，就知道。

这种玩法他也尝式过了。

毕竟女上位也就那么几种玩法，想来其他女人跟陆明做爱的时候，也会这一招。

这样花样都会玩到了。

贾敏在陆明的身上俯一下，两只手撑在陆明的身体两侧，蠕动阴道和陆明性交的同时，用胸前两团硕大的美乳轻轻刮蹭着陆明胸口的肌肤，看着陆明的眼情问，“夫君，舒服吗？”在女儿身边，被操到失神，大口大口喘气的女儿身边。

问着刚刚操过了女儿的男人，现在操自己舒服吗？

这种事情简直就是羞耻到了没有边际，哪里是正常人的操作。

全享受着贾敏下体销魂阴道的挤压和蠕动，伸出两只手握住贾敏下垂的两只悬吊的硕大乳房用力揉捏，点了点头，一边拱顶着阴茎迎合贾敏女上位的奸淫，一边喘着气说：“舒服……跟黛玉……不逞多让……嘶……不亏是两母女……啊……再快点……骚货！”

被说骚货，贾敏却一点都不会生气，这可是做爱时特有的爱称呢！

娇嗔的瞪了陆明一眼，却是用力蠕动两团肥滚滚的圆臀，饱满的阴阜紧贴在陆明的耻部用力磨蹭起来……满是滑腻肥肉的阴道夹动着陆明的阴茎前后的挤压，两团硕大雪白的乳房，因为身体的剧烈晃动而相互撞击起来，发出啪啪的声音。

顿时，陆明就舒服的大口大口喘息起来，似乎想要缓解这种酸麻。

抱住贾敏一只甩晃的硕乳拉到了嘴边，张嘴狠狠的咬住了贾敏的乳头，用力吮噬起来，下身更是用力向上耸动着，在贾敏两团硕大的臀球中快速奸污起来。

贾敏快速的套弄了几分钟，因为体力的缺乏停缓了下来。

虽然彼此都没有达到高潮，却是都同样的十分满足。

贾敏趴在陆明身上，巨大的丰乳都压成了肥厚的椭圆形。

两人拥在一起接着长吻，舌头在彼此的口腔里面纠缠钻搅。

陆明一边和贾敏接吻，一边两只手用力掐着贾敏两瓣丰满的圆臀，手指陷进贾敏颤滚滚的臀丘里面，感觉到滑腻皮肤下厚厚的脂肪层的美妙触感。

贾敏感觉到陆明爱不释手的玩着自己的肥臀，不由得娇媚的笑了。

她结束了与陆明的长吻，然后撑着陆明的胸又坐了起来，慢慢的旋转身体，用陆明的阴茎作为支道撬着阴道在陆明胯上转了过去，面对着陆明的双脚，然后回过头来，望着陆明妩媚的一笑。


──────────────────────────────────────────────────
第952章 完美的母女花
────────────────────────────────────────

贾敏得意的一笑，两只手按着陆明的大腿，便开始前后蹭动起来。

陆明拖过一只枕头枕在颈下，痴迷的看着贾敏的裸背纤腰，还有那两团在纤腰的映衬下，显得格外硕大浑圆的肥臀……

看着那两团丰满的臀球，在自己胯间磨蹭时被挤压得变幻了形状，自己的胯部都感觉到了那惊人的饱满和弹性压迫，陆明不由得呼吸都急促了。

贾敏的这对屁股，是陆明见过的性感大屁股之一，感到了极点，浑圆如球，滑腻软嫩，颤巍巍的全是肥肉却又丝毫不松弛，陆明知道这是贾敏常年练习五禽戏加运动的效果。

由于贾敏的圆臀太过于硕大，紧贴在陆明胯间移动时，肥厚的臀丘挤压在了一起，让陆明甚至看不到贾敏与自己交媾的生殖器。

陆明不由得伸出手去，抓住贾敏两团肥滚滚的滑腻臀丘向两边掰开，就看到那肥嫩的臀沟里面，一个精巧小巧的屁眼下方，自己的阴茎被埋在一个渗水的淫孔里面被带得转来倒去的。

陆明虽然只能看到自己的阴茎根部套在贾敏阴道口的情景，但是内在的感觉却全从阴茎上回馈回来，让陆明不由得用力推动贾敏的肥臀为她助力。

贾敏也在快速蹭动之时，发出了咿咿啊啊的浪叫声。

两人这样女上位背体式性交了大约几分钟后，贾敏这时可能是有点累了。

她向前倾下身体，两只手撑在床上，坐在陆明的腿上，翘起了两团惊心动魄的大肥圆臀，开始一上一下的倒插起了陆明的阴茎。

贾敏这种姿势，顿时让她下身的阴部完全显露出来。

陆明看到自己的阴茎在贾敏肥臀间那个撑得开开的迷人阴道口时现时没，小巧迷人的屁眼也是时开时闭，感觉到强烈视觉刺激的陆明，抓贾敏屁股的手更用力了。

“呜呜……啊……好舒服……啊……夫君……啊……人家……要受不了了……啊……”

贾敏嘴里面发出了如痴如醉的呻吟声，肥臀用力在陆明胯间小幅度的蹭动起落着。

两团形如圆月的肥美臀球，随着起落的节奏晃晃悠悠，颤颤巍巍的荡起了一阵阵雪白翻滚的臀浪。

贾敏的身体越趴越低，两团肥美的圆臀也就越翘越高……最后在陆明眼里，只看到两团无比肥美巨大的圆臀，中间那红艳的阴道口已经完全翻转出来，带出了阴道里面的媚肉，夹着自己油光水滑的阴茎起起落落，淫靡情景，简直是难以形容。

陆明痴迷的看着贾敏起起落落的硕大肥臀，阴茎在贾敏肥滑紧热的阴道里面，勃得都生痛了，硬挺挺的在贾敏满是溪水的阴道里，一跳一跳的不由自主的抽搐着。

贾敏感觉到了阴道里陆明阴茎的跳动，突然撑起身来，回过头对着陆明露出了一个风情万种的浪笑，眼波流转的轻声道：“夫君……要射了吗？”

能够让陆明在自己体内射精。

这种感觉是真的很让她自豪。

上了年纪，其实就是有些担心，担心自己下体会不会松弛了，所以让陆明的快感下降。

看到贾敏勾魂的眼神，陆明整个人都沸腾了。

他缩回脚，抱着贾敏的肥臀就移动着身体跪了起来，在这个过程中，阴茎竟然是一直插在贾敏阴道里面没有脱落！

贾敏本来就是跪着的姿势，陆明在跪在贾敏的肥臀后，就成为了一个标准的跪姿后体位。

激动的陆明抱着贾敏肥圆的两团雪白大屁股，迫不及待的就开始在贾敏满是褶皱肥肉的阴道里面，耸动着阴茎狠狠的轰污了起来，一下比一下重，一下比一下深！

啪啪啪的性交击肉声，从陆明胯部与贾敏肥臀的撞击处一连迭的传了出来，越来越密集的同时，也激起了两人交媾的生殖器里面传出大量的水响声。

贾敏的浪叫声在房间里淫荡的回响着。

陆明紧紧抱着了贾敏的肥胯，用力向后拉着为自己的阴茎奸污贾敏的阴道时加力。

看着自己坚硬的阴茎，在贾敏两瓣圆到极点的肥臀中油光水滑的插进抽出，极至的视觉享受将性交的快感成倍的增加，陆明不由得怒吼起来。

贾敏听到陆明的连声央求，立即蠕动雪白小腹里的腹腔肌肉，开始一收一缩的夹紧了被陆明阴茎奸污着的阴道。

肥腻腻的阴道壁褶皱纹肉一圈一圈的咬噬在了陆明的阴茎上面，层层叠叠的肥肉挤压着陆明拱进探出的龟头与肉棒，让陆明瞬间舒服得脸都变形了。

他用力将贾敏的细腰下压，让贾敏的纤腰下塌下去，贾敏的整个上身都趴在了床上，肥臀却是高高的耸起，形成一个极美的翘形，贾敏的阴道顿时就因为这种姿势而扭曲弯折了！

陆明用力的在贾敏塌腰翘臀的扭曲阴道里面奸淫着。

每一次的抽送，快感都成倍的刺激着整个大脑和身体的性神经。

“啊……要射了了！”

陆明忍不住呻吟了起来，声音仿佛带着万钧的沉重压力一般。

“嗯……啊……射进来吧……夫君……射进来吧……没事的……”

贾敏纤腰下塌凸显出来的两团绝美大肥臀突然就绷紧了，一阵阵的痉挛挤压从阴道壁肥肉上面蠕动开来，疯狂的绞缠在陆明跳动膨胀的阴茎上面。

陆明一声闷哼，感觉到贾敏阴道深处喷出一股热流，击打在自己的龟头上面，陆明再也忍不住不了，一声狂嚎，阴茎死死顶在贾敏的肥臀里面。

龟头马眼象是消防水龙头一样，喷出炙热的火烫精液……一股股的全部灌注在了贾敏下体内的阴道深处。

贾敏哆嗦着跪在那里，用身体承受着陆明的重量，肥臀间的阴道仍然控制不住的抽搐痉挛着……

阴道壁上面销魂的肥肉一圈圈箍勒着陆明的阴茎，将里面残存的精液全部挤压出来滴到阴道里面……

直到陆明射精后疲软的阴茎被收缩的阴道挤得滑掉出来，贾敏连肥臀间阴道里流出来的精液都无暇顾及，软软的斜着一躺，连着陆明一起倒了下去，睡在床上大声的喘气，双目失神满脸潮红，极顶性高潮的泪水忍不住盈眶而出。

贾敏甚至连翻身的力气都没有了，勉强抓过被子盖住自己和陆明一丝不挂的身体，就这么背对着陆明，在陆明的拥抱下，睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第953章 对付贵霜帝国的战略
────────────────────────────────────────

此时的玉门关外，贵霜帝国的骑兵一次排开，形成了一字长蛇阵，后面的骑兵也是穿戴着皮甲在后，形成波浪形的一波一波冲击。

他们就是依靠这种连绵不断的冲击来打垮敌人，在中东和南亚，都没有遇到太强的对手。

直到西域，跟秦国的军队碰面后，这个传承了千年的民族，形成了一个最新的王朝，却还是可以打的他们无法前进。

“这是耻辱！

莫大的耻辱！

你们必须用敌人的鲜血，来洗刷这种耻辱！”

贵霜帝国的国王木拉扎得知消息后愤怒的咆哮起来，当年他祖先曾经向汉朝的使者班超求亲，想要迎娶大汉公主，但是被直接拒绝了！

那时候是作为西域都护的班超给直接拒绝了，连向上禀告都没有。

这种羞耻也让他先祖愤怒的派遣了副王谢率军七万攻超，为超所败，纳礼求和。

班超一直不知贵霜王名，仅以“月氏王”呼之。

这是耻辱，莫大的耻辱！

是祖祖辈辈都记载的耻辱，如今有机会复仇，自然是要完成先祖的遗愿了！

加上已经蛰伏了百年多，服升头好它使连邪如今的贵霜帝国已经不再是一个氏族了，而是统治了广阔土地的帝国，兵强马壮，他要攻入秦国，亲自将秦王给生擒到帐下，用他的鲜血来祭奠先祖！

在庞统来之前，一直都是法正在负责。

法正的身体出了一些毛病，需要回去看诊治疗，短时间内事没有办法过来了。

而国内的战事已经趋于平静，如今只有降服五溪蛮比较棘手，其他诸侯已经全部投降了，各地都在修生养息。

而习惯了战斗的将领和谋士，想要建立军功。

要么是在江东降服五溪蛮，要么就是在玉门关外跟贵霜帝国作战，现在几乎大部分人都开始调往玉门关外，就是为了跟贵霜帝国开战！

此时此刻已经不是冲突了，而是战争。

陛下发话了，先打掉贵霜帝国的精锐，把他们军队的有生力量都杀光。

然后打进贵霜帝国，抢钱抢粮抢娘们！

听起来就跟土匪一样，事实上对外殖民掠夺，就是土匪！

仁义道德，那是对自己人说的。

对于蛮夷并不需要，他们听不懂，也不屑于去听，只愿意相信拳头大小的实力。

站在最高处观察着，庞统和吴用一起观察，这是两人首次用兵。

庞统负责战略，吴用负责战术。

要对付一个庞大的帝国，战略和战术，那都是缺一不可。

战略的指定，是铭鼎胜机的阳谋。

按照战略指定，哪怕是遇到了困难，都可以想办法解决，几乎就是一个大型的计划。

而战术则是细节，决定了怎么样打，怎么样减少损失，增大敌人伤亡等等。

战术只是为了配合战术，当整个帝国都处于衰落的时候，哪怕是杰出的战术，也无法逆转颓势。

最简单的就是楚汉争霸了，或许很多人觉得乌江之战，项羽自刎只是尊严上过不去。

事实上则是过了乌江，项羽也没有翻盘的机会。

因为他的后方已经被占领了！

没有了兵源来源，粮草来源，那就是死路一条。

哪怕是有着军队，那么多张嘴，粮食吃完了就要哗变了！

在这之前，项羽的战术堪称是步兵典范和巅峰，骑兵也是运用的出神入化，打了许多胜仗。

可是战术上的成功，没有办法逆转战略上的失败。

这就是为什么战略比起战术要更重要，实在是前人教训太深刻了。

楚汉争霸，这可是被写进了秦国教科书的。

陆明每次都喜欢拿出来说，作为带兵打仗的武将和谋士，他们要是不知道，那真的可以说是无药可救了。

“贵霜那边集结了十万兵马，七万骑兵，三万步兵。

真是看得起我们，这次地势开阔，很适合骑兵的冲锋陷阵。”

庞统开口说道，他可不是什么战术都不懂，相反他非常懂。

就是因为懂，所以才会交给吴用，专心的处理战略问题。

吴用也是拿起望远镜看着，此番梁山好汉被调回来了许多，都已经陆陆续续的到场了。

梁山好汉建立的功劳不小，却也不大。

如今封赏群臣已经过去了。

他们还想要继续的拼搏，那就需要更加卖命了。

元老的从龙功臣都有在这里，但是他们没有轻易出击。

而是在半考察，半写书。

作为一个征战多年的将领，他们也有任务的，把自己的心得经验写下来，定做成兵书，以后也可以青史留名。

这种诱惑是无法拒绝的，谁不想当大官，这样才能让家族兴旺呢？

可是比起家族，还有青史留名的诱惑摆在这里，同样是诱人的。

“我已经跟花荣他们讨论过了，士兵们也学会了使用连弩。

现在就等他们自己撞上来了，弓箭手，栅栏也一并准备完毕。

武松带着一营人马在敌人后方左侧埋伏，李逵带着一营人马在敌人后方右侧埋伏，这十万大军，来多少，我们就一口气吃下多少！”

吴用对于自己的计策还是很满意的，计谋已经想好了，战术也布置下去了，就等开花结果了。

下方的武将有着临时决断的权力，只要打了胜仗，一切好说。

要是打不了胜仗，那就很难说了。

“好，此番不要全歼，要放点人回去。

放之前，还要羞辱一番，激怒他们，继续派兵过来。”

庞统的脸颊布满了沧桑，他总算是得偿所愿的被重视了。

来之前跟陆明交谈了很久，知道陛下的想法。

如今国内修生养息，需要几年时间，他们得到的补给不会太多，所以需要精打细算。

持续的放血，消耗贵霜帝国。

等到国内修生养息完毕，就可以发动全面进攻，同时将掠夺的资源运送回国，进行资源补充，形成以战养战的循环。


──────────────────────────────────────────────────
第954章 全新的科技碾压战局
────────────────────────────────────────

贵霜大将胡噜图下令发起冲锋，面前只有不到一万的步兵，怎么样都是他赢定了！

就算是有那种可以居高临下的井栏，也无法形成有效的压制，只需要骑兵一个冲锋，就可以将所有东西给摧毁！

咚咚咚！

骑兵开始发动冲锋，数万匹战马在同一时间奔跑起来而引起的地面震动，就象是真正的地动山摇，单单是那种冲击力就能够把任何人的信心给冲散。

变成了一个畏惧的懦夫，单人面对如此的冲锋，这就是一种有一种螳臂挡车的错觉！

花荣看到后立刻吩咐道：“变阵！”

传令兵在高处挥舞旗帜，下面的队率看到后就传达给伍长。

步兵们开始转身，侧开，让后方的弓弩手推着装上了轮子的床弩过来。

固定好之后，一个人负责瞄准，三个人负责装载弩箭。

需要用到转盘才能，这些弩箭并不是如同长矛一般的弩箭，而是跟普通弩箭什么区别的弩箭。

数十辆弩车被推了出来，面对着数不胜数的骑兵。

单单是弩箭并没有什么用……而后方还有投石车在准备，以及弓箭手在待命。

井栏上的神射手已经准备好了火箭。

“杀！”

“杀光他们！”

笃笃笃！

两个肌肉夯实的大汉开始用力的转动轮盘，弩车收到了动力后开始运转。

大量的弩箭开始倾泻出去，利用弩车发射的攻击可以直达一千米。

而一辆弩车可以储存一百根弩箭，在一分钟内完全射出去。

随后负责上弩箭的士兵熟练的拉开了舱门，将弹夹拉出来，随后把新的弹夹给放进去。

转身到后方开始给空弹夹上弩箭，这样的弩箭弹夹足足有着十个！

第一轮齐射之后，前方的战马几乎没有一匹还能冲锋的。

而后方的投石机也开始发射出被包扎好的干草堆。

这种干草堆哪怕是砸在身上，都会砸的吐血。

干草包分散的坠落在战场上……而贵霜帝国的骑兵很轻松的就绕开了半人高的干草堆，要么就是直接跃过去，根本不是什么问题。

只是速度回稍微的停顿了一些，还没有冲过去，又听到了那让人毛骨悚然的笃笃笃声音！

一时间，战马的嘶鸣声。

骑兵坠马的惨叫声，都被号角声音覆盖了。

足足十轮的倾泻之后，正面的骑兵居然没有一个能够到达的！

战场上横七竖八的躺着大量的战马和士兵尸体，天空都开始盘旋了大量的乌鸦，这些食腐动物正准备这饱餐一顿。

胡噜图看着两万多的骑兵就这么倒下了，眼神全是不敢置信。

他也看到了弩箭组成的金属风暴，将正面战场完全的封锁了。

这就导致了骑兵只能硬着头皮冲，哪怕是可以格挡弩箭，身下的战马也会遭殃。

骑兵坠马之后，没等爬起来，就被后方的骑兵给撞飞，要么就是被践踏成肉泥！

这是多么恐怖的事情，他带兵打仗也有几十年了。

这样的事情还是头一次见到！

这就是科技的实力，也是科技碾压的好处和优势！

少死人，多拿物资，大家都有美好的未来！

“贵妃研发的连弩车，威力确实不凡。

战后我会书信一封，将此事禀告陛下。”

庞统在望远镜里看着这近乎于屠杀的一幕，心里也不由得感叹了一句。

之所以要把这些事情战场情况给写回去，一来是反应真实，二来也是为了突出黄月英的功劳。

毕竟黄月英是荆州人士，而且素有贤慧的名声。

有些微不足道的事情，贵妃是可以帮忙的。

关系相处的好，总是可以另眼相待的。

吴用也是感到了无比的吃惊，知道是一回事，亲眼看到又是另一回事。

“此弩车真乃鬼斧神工也！”

这还没完，赵云下令战线往前推进。

掩护弩车往前走，为的就是接近贵霜帝国的军队，实行再一次的打击。

这次投石车将干草堆都投掷到了贵霜帝国军队的后半段，同时换上了点燃的干草堆投掷出去。

井栏上的神射手也点燃了火箭，瞄准了干草堆。

一箭射出去，将干草堆给点燃起来。

数十个干草堆同时点燃，立刻就把贵霜帝国的军队给引起了骚乱。

而此时弩车再次发威，将因为躲避火焰焚烧的敌军给再次击倒，不断的收割人头和生命！

全新的科技，全新的战术。

哪怕是胡噜图下令敢死队进行冲锋，也没有办法突破。

弩车因为弹夹被清空而退场，然后重步兵带上陌刀顶了上去，这些人形坦克，根本不管打在身上的武器，钢铁材质的铠甲可以抵御一切攻击。

他们只需要挥舞陌刀将面前的敌人砍死就行，一个，两个，杀了十多个后才停下来喘气。

胡噜图悲哀的发现，哪怕是付出了三万多的骑兵才得到了短兵相接的机会。

他的军队也是完全的被压制了，战损比例高达了十比一，每十个士兵才能杀死对方一个人。

全新的战术配合，加上还有猛将带头冲锋，对于士气的帮助都是非常巨大的！

“元帅，撤吧，再不撤就来不及了！”

手下的将领都劝胡噜图离开，仗打到了这个份上，已经没有办法取胜了。

是时候跑路了，军队伤亡太大了，现在已经是意志涣散了！

再打下去，说不定自己就崩溃了！

“哈哈！”

胡噜图忽然仰天大笑，这让周围的将领都有些莫名其妙。

“元帅合规发笑？”“我不笑别人，我笑自己。

没想到一辈子打鹰，年老了，还被老鹰抓瞎了眼睛。

呵呵呵，我就算回去了，王国的军队葬送在此，也是难逃一死。

你们走吧，我不走，我要带领近卫发起反击，走吧！

回去告诉国王，秦国的军队不好对付！”

胡噜图心存死志了，知道回去也是死。

十万大军被葬送，谁能担负这个责任？


──────────────────────────────────────────────────
第955章 巡查后的发现
────────────────────────────────────────

战略战术都处于下风，尤其是战术上的差距，军备上的差距，可以说是差距不小。

这种程度下，谁来都没有用，谁来领导军队，都是死路一条，没什么区别的。

所以胡噜图才会放弃，心存死志。

如果他战死沙场，家人还能得到厚待。

毕竟自己的威望摆在这里。

但是如果活着回去，那么即使是活下来了，也会被国王针对，还有可能被竞争对手诬陷和打压。

牺牲自己一个人，成全家里数十人。

孰轻孰重，他还是分得清的。

况且面对秦军的攻势，他甚至想不到任何一丝的反转。

“火箭发射！”

赵云再次下达命令，他也是一样在山上观察着。

儒将赵云也在被培养着成为一名都督或者是军团长，领导十万人作战的级别，必须要有足够的见识和才能。

庞统和吴用这些谋士只是战前出谋划策，战争当中寻找机会，一举突破，然后执行命令就是武将的任务。

嗖嗖嗖！

面对贵霜帝国军队的反扑，秦军这边万箭齐发，将干草垛给点燃，使得战马受惊无法进行有效冲锋，反而是自己人踩死了不少自己人。

风向正好合适，干草堆燃烧的浓烟往对方阵地吹去，结果就是导致了混乱进一步的加剧。

这个时候混乱已经蔓延到了全军，哪怕是想要进攻也没有办法了，被友军挡住，此时的友军就象是猪队友，杀不得，骂不得，气死人！

胡噜图想要率领亲卫反击，也是心有余而力不足。

无奈之下，只能是让副将撤退，他亲自断后。

显然是心存死志了，哪怕不能反击，他也不会走。

“你们走吧，老夫给你们断后。

回去之后要总结教训，让国王对待秦军必须谨慎再谨慎，他们还有底牌没有出现。

马拉坎特一定要守住，否则秦军会长驱直入，对我贵霜造成毁灭性打击！”

副将们热泪盈眶，甚至也生出了心存死志，血战到底的想法。

“元帅！”“走！

趁现在还来得及！

要是你们都死在这里，那王国就完了！”

胡噜图厉声呵斥道，他知道老兵意味着什么，老兵越多，军队的战斗力就越强。

这些都是有经验的将领，大大小小的战斗打过很多。

有一些甚至跟罗马帝国都有交手，跟十字军也有交手，所以不能死在这里。

副将们被卫兵架着离开了。

他们也知道，这不是苟且偷生，而是必须要面对的事情。

谁能想到，十万大军，就这么溃败了。

在大劣势的情况下，再好的战术，也是无法挽回颓势的。

只是半个时辰后，这一支撤离的败军遭到了埋伏，由武松打头阵，将撤退下来还有两万的溃兵给冲散了大半，杀了不少，也俘虏了不少。

其中单单是高级将领就有着三个人，他们都是被武松硬生生的从战马上打了下来，几个回合交手就失去了战斗力。

而另一波溃逃的败军更是多路狂奔，结果则是在一处山下被李逵伏击，除了聊聊数人逃离，其余的全部投降了！

这种伏击拦截颇有一些诸葛亮的味道，但是比起诸葛亮要好很多，那就是华容道！

一天的大战结束了，贵霜帝国的第一军团全军覆没，只有数千人溃兵逃走，这些人四散而逃，分散突围，拦的拦不住。

而战死的士兵则是高达四万多人，单单是掩埋就需要好几天。

但是土葬可不是他们带有的待遇，所以被击中起来挖坑，然后直接焚烧！

战斗处理的事情还在继续，陆明的巡游也还在继续，这次他直接从寿春出发，前往了建业。

此时的建业并不发达，后世发达也是因为孙权在这里经营了多年。

如今的建业。

不过是一个小县城而已。

不得不说，孙权还是有两把刷子的，他的办法就是将所有家族都迁移到了建业。

这样一来，所有人的起点都是一样的，他作为州牧，反而是可以获得更大的权力。

削弱江东世家大族，然后慢慢的分化他们，拉拢他们，换成是孙策，根本做不到。

如今的孙权被派往了塞外，在见过了吴夫人姐妹以及孙尚香后。

叙叙旧情，他就走马上任了。

除了十个亲卫随从，以及一个武将吕蒙，其他的什么都没有。

孙权心狠手辣，那就让他去管理异族。

这对于他来说，也算是物尽其用了。

心狠手辣对于异族就不需要客气，也就只有他这样的人，才能够很好的胜任这一份工作。

来到了建业，陆明微服私访，发现这里的县令并不怎么尽职。

很多的政策都没有落实下去，例如建业附近是有很多天然湖泊的，这里很适合去种植竹子，竹子用来加工成纸张和纸巾都很不错。

并且按照需求来说，也要进行屯田。

组织百姓去屯田耕作，然而除了教司坊有执行之外。

当地官府并没有执行，这显然是有问题的。

来到县城里，街道上还有吹锣打鼓。

陆明只是带着貂蝉在旁边看着，身后的不远处，还有几个武将充当保镖。

张任、张绣以及许诸和典韦，都是一等一的猛将，也是忠心耿耿的人。

其中许诸和典韦曾经作为曹操的护卫，曹操投降之后，陆明就把他们要了过来，以他们效忠为代价，免去曹操一死。

如今当人保镖之后，也算是尽职尽责。

陆明多次赏赐他们家人，加上他们的妻子也有去会馆，那是官太太们喝茶聊天打麻将的地方。

所以面对枕边风，没有男人可以顶得住。

陆明拉了一个路人，笑着问道：“兄台，我请你喝一杯。

不知道这街道上是什么喜事啊，敲锣打鼓的？”


──────────────────────────────────────────────────
第956章 作死的外戚
────────────────────────────────────────

本来还有些恼怒的路人一听有酒喝，也就答应下来了。

本来以为去的是小酒楼，却没有想到是到了教司坊名下的一间酒楼。

这间酒楼平民百姓都可以去，不会限定任何的规矩，只要遵守规矩就行。

但是营业的时间和名额都有限，更像是一种做派。

其实迎来送往的是人情世故，这家酒楼本来就应该交给锦衣卫去管理的，因为三教九流的人可以在这里打听到很多的消息。

但是后面新开了另一家酒楼，所以这里也就没有继续扩展了。

收集民间消息，方便审查和掌控地方。

“这，会不会太昂贵了？”

路人问道。

“没事，恰好定了一桌酒席，本来是跟一个商贾谈生意的，现在对方迟迟未到，还不如跟兄台喝一杯。”陆明笑了笑，给对方倒了一杯酒，随后问道：“初来乍到，其他县城都有官府开办的工厂和屯田区，百姓都可以去劳作换取一份粮食或者是银子，我等商贾也好做生意。为何建业就没有呢？”

哪个似乎好久没有喝到过了酒水，一上来就是猛灌酒水：“那是因为现在的县令就是以前吴候的弟弟孙翊在纳，那家伙都纳妾好几个了，仗着妹妹是贵妃的关系，胡作非为。别说屯田了，他还私自把官府的屯田给卖掉了！”

这个消息有些惊人，陆明眉头挑了挑，捏了捏貂蝉的手心。

貂蝉则是会意的起身，“我去看看有什么好吃的，你们聊，失陪了。”

貂蝉离开后就去吩咐林东派遣锦衣卫进行查探，这可是要案啊！

明明知道陛下是一个怎么样的人，还仗着贵妃的身份胡作非为。

那简直就是找死！

把孙权调离了江东，派遣到塞外去，反而把孙翊留下来了，也算是没有赶尽杀绝。

毕竟孙翊和他哥哥孙权相比，简直是连给对方提鞋都不配！

陆明则是继续的询问，还开玩笑的问了女人漂不漂亮之类的话。

他其实已经有杀心了。

他不管是不是嫔妃的娘家人，身为外戚就更应该以身作则，而不是胡作非为，败坏皇室声誉。

“看来是山高皇帝远啊，当官的就是可以胡作非为。

怎么没有人去上诉？

别人我不知道，但是刑部尚害包拯乃是嫉恶如仇之人，并且还是内阁成员，有着过问天下之事的权力。

我曾经有幸见到过包大人，那真是青天大老爷！”

陆明伸出了大拇指，对于包拯那是一点都没有话说。

他偷跑出来，要是被包拯发现了，肯定会上奏说他一番。

一国之君，怎么可以以身犯险呢？

这是一个非常传统的臣子，但是刚正不阿，哪怕是面对皇帝，对的就是对的，错的就是错的。

路人撇了撒嘴，似乎有些不敢苟同，“那包大人也会有三姑六婆，也会有穷亲成吧？

孙翊这个人特别会来事，以前也有钦差来过，但是最后都不了了之了。

那个人特别阴险，明面上没做什么出格的事情，但是那些小妾都是畏惧他才嫁给他的！

否则，他就会派衙役天天盯着那户人家，轻则罚钱，重则抓人下狱！

陆明听后点了点头，他的眼神微眯了解的差不多了，准备离开了。

这时候路人又趁机说道：“我有县令的请帖，你我有缘，不如一同前去如何？”

“喝了这么久，还未请教敢问兄台大名？”

陆明抱拳道，他感觉有些意思了。

这里面或许是有一个局，至于是谁设计的，那就不得而知了。

“在下徐盛，字文向，年少从老家迁移到建业。

不知道兄台大名？”

徐盛也是抱拳道，他还不知道陆明的名字和资讯，只是觉得对方有些贵气逼人，难道是皇室中人？还是说彻侯子弟？

“在下赵安。”

陆明笑呵呵道，没有用真名。

看着眼前的徐盛，这不是江东的武将吗？

三国是人才辈出的时代……而很多人才都被淹没了，也有很多没有被挖掘出来。

眼前的徐盛，显然也是其中之一。

这些人才并不是顶流，也不在一流，而是在二流，偶尔有高光时刻，也不会被铭记。但是事实上，只要培养的好，什么武将都可以独当一面。

“既然兄台有请帖，那么我们就去见识见识，认识这个父母官，也好做事情。”

陆明笑呵呵道，皮笑肉不笑，这不是针对徐盛，而是针对孙翊的。

“哪家伙算哪门子的父母官，就是一个恶霸而已！”

徐盛哼了一声，显然是有些不以为然。

觉得孙翊就是一个恶心的家伙，恨不得他去死！

有着命令下达，就是短短一个时辰，详细的情报就已经送到了陆明的手里。

借故处理一些事情，让徐盛等一会。

陆明到了房间去接见锦衣卫，林东带着人亲自来汇报。

孙翊担任建业县令以来，一开始就没有品德。

在去过郓城述职后，见过了母亲和妹妹，得知她们都成为了贵妃，还生育了公主后。回来就开始飘了。

他没敢做的太嚣张，但是却把交给县令去处理的屯田给卖了！

而那一片田在耕种的，根本就是私人的！

他孙翊敢把公家的屯田给卖给商人，还在周边狩猎美女，利用手里的权力去逼迫那些美人的家人。官府要针对一个人，那实在是太简单了。

做生意的，只要每天给你添堵，那么就没有客人来，就会没生意。

各种下三滥的手段都用上，要乱抓人下狱，胡乱安上一个罪名就行，鱼肉百姓，罪无可赦！

看着眼前的状纸，有些是百姓来告状的，但是却被扣押下来陷害。

陆明看着孙翊做的一桩桩事情，眼里已经动杀气了。

他是真没想到，出来走一走，还真的遇到了作奸犯科的外戚，关键还是把公家的地方都给卖了！


──────────────────────────────────────────────────
第957章 驱虎吞狼
────────────────────────────────────────

“主公，今天孙翊迎娶的乃是徐盛的妹妹徐烟。

小的怀疑，徐盛是有驱虎吞狼的企图。”

时迁跪下说道，处于一个密探的心理，他这种怀疑是正确的。

梁山好汉，时迁。

绰号鼓上蛋，高唐州人氏，出身盗贼，在与杨雄、石秀投奔梁山途中，因偷鸡被祝家庄活捉，引出梁山三打祝家庄。

他曾到东京盗取雁翎金圈甲，赚取徐宁上梁山，并在梁山攻破大名府、曾头市的战役中立下大功。

梁山大聚义时，一百零八将之一，排第一百零七位，上应“地贼星”，担任走报机密步军头领。

如今担任了锦衣卫镇抚使，他的权力很大，几乎就是负责监视江南地区。

包括了江东，荆州，荆南以及交州。

越是偏远的地方，就越是需要监视和完善。

军队到达不了的地方，就会有魑魅魍魉出现，必须要震慑。

千里之提溃于蚁穴，县令是最基本的结构，不得不防。

“那徐烟容貌如何？”

陆明又来兴致了，几乎是不掩饰自己的好色。

好色是伪装，别人能用美人计，他为什么就不能反过来呢？

适当的暴露一些弱点，也是一件好事，况且这还是伪装。

“秀外慧中，清丽脱俗。

小的没去关注，只是知道其擅长卜卦之道。”

时迁低着头，他可不敢多说，万一成为了贵妃，他多嘴岂不是要被怨恨？

别以为后宫姨妃就整不了人了。

他们的太太每天都会去女子会馆打麻将，拉家常，几乎有官职在身，或者文学大儒的妻女都可以去，那地方要收拾人也是很简单的。

有一句话说得好，为女子和小人难养也，她们要是刁难起来，记仇起来，是没有其他人什么事情的。

“把这里的事情传令给包拯，联系诸葛亮，让他把孙翊喊过去。

他不是负责江东和扬州的事务吗？

让他看看他眼皮底下发生了什么！”

陆明哼了一声，他没打算亲自出手。

他要把孙翊当成一个典型，通告每一个州，每一个县城，告诉那些人，徇私枉法，尸餐素位，贩卖公家田地，不管是谁，都要死！凌迟！

必须要凌迟！

而且害的在建业行刑，把所有百姓都召集过来，当面凌迟，方能消解百姓的怒气。

如果说孙翊只是能力不够，那还无所谓，换一个人，或合适换一个办法都可以。

但是这种作威作福的事情，是三令五申不允许的。

真以为仗着外成的身份，就可以胡作非为了？

“是，主公。”

时迁把脑袋紧贴着地板，他也感觉到了一股杀气，让他汗流淡背的杀气！

处理完事情后，陆明就出去汇合徐盛。

他打算去看看，这个孙翊到底有什么能力和胆色。

其实事情已经大差不差了，不仅仅是因为忠诚度上面，还有他自己的观察和判断。

孙翊确实是一个不办事的狗官，也是一个败坏皇室声誉的畜生！

很快，通过飞鸽传害后。

在寿春城办公，正在计划着怎么样治理地方，考察官员，替换官员的想法也在脑海里出现。

其中有一部分是学院出来的，有一部分则是原来的地主，还有一些则是身上有着外成标签的人。

怎么样处理，诸葛亮心中有数，只是缺少一个时机。

为官之道，无非就是上下周旋。

要办事，也不能把自己给描进去。

诸葛亮佩服包拯，他自己是做不到包拯那么刚烈，只能是尽可能的去做。

而他的手中，正好是有江东一带的官员名册，上面有一些划重点的，都是有问题，要处理的。

孙翊的名字就赫然在里面，他还不知道陛下已经南巡了，已经微服私访了。

当诸葛亮还在思考问题的时候，哥哥诸葛瑾以及吴越巡抚张昭前后赶来。

“我还在寻思着要不要找你们，你们就来了。

来，请坐，来人上茶！”

诸葛亮笑呵呵的，他还没有清楚到底怎么回事。

他跟诸葛瑾是同父异母的兄弟，所以诸葛瑾上不去，他上去了。

就因为他的母亲是陆明的女人，经常侍寝，也怀孕生过公主，这是功劳！

为皇室开枝散叶，这就是功劳！

反正太子已经定下来了，就是皇后的儿子，那么其他公主必然就没有事夺的可能性。

因此朝堂还算稳定，儿子多了，以后的派系斗争也多。

有些东西，你不争，下麺的人也会怂恿你争。

毕竟从龙之功可是天大的功劳！

诸葛瑾皱着眉头，将信件递过去，“猎鹰送信，十万火急。”

“哦？”诸葛亮的手都抖了一下，热气球送信以及运送物资什么的，他还是清楚的。

那是陛下和皇后一起发明的，没有人敢说是奇淫巧技，都说是鬼斧神工。

而战鹰送信就很难得了，因为战鹰只有在皇室和军队里有，这就意味着有重要事情！

接过了信件看了一下，诸葛亮手都发抖了，措词之严厉，是他始料未及的！

尽管字体娟秀好看，这明显是出自女子之手，但是诸葛亮可不会觉得这有什么不妥。

皇帝不会用毛笔字，这是天下都知道的事情，都是由身边的佳丽代笔，可见信任程度。

“是孙姐那边出事了。

他卖了官府划分的屯田区，还鱼肉百姓，被抓了一个先行。

张公，你我一共前去建业，向陛下负荆请罪。

我原本正想着趁这次情况稳定后再开始整顿吏治，没想到陛下先行一步了。”

诸葛亮解释道，要整治官吏不作为，还得保证屯田先顺利进行，以确保出现什么情况，都是手里有粮，心中不慌。

但是现在就不一定了，因为计划赶不上变化。

张昭一听也是大惊失色，他是负责吴越地区的主官，出了事情也是难辞其咎的，“好，先出发，我们路上再说！”


──────────────────────────────────────────────────
第958章 孙翊的新娘要被偷
────────────────────────────────────────

别的先不说，先出发，路上赶路再说也来得及。

反正也要坐船的，现在不是耽误的时候。

能够面见圣上，然后当面负荆请罪这是最好的结果。

别管他们错没错，领导说你错了，你就错了。

先认错，然后再提出解决办法，这才是大秦的为官之道。

要是推卸责任，那就等着换人吧！

毕竟认错是不需要被责罚的，只是给陛下出一口气，这是当臣子应该承受的，也必须承受的。

不就是出气筒吗？

被出气了，还是有好处的。

但是如果硬钢，那就真的会惹火烧身，非常不明智。

不管是诸葛亮还是张昭，其实都知道这一点，所以才会火急火燎的出发。

而且这件事还通知了刑部尚书包拯，那可是绰号‘黑脸雷公’的存在。

他要是去了，肯定会掉脑袋的！

在诸葛亮收到不久之后，保证正在泰山一带巡查。

这边多盗匪，解决盗匪才是关键。

从源头上瓦解，不让百姓落草为寇，没有当贼的理由才是真正的解决。

对于冥顽不灵的，那就直接剿灭。

展昭急急忙忙的将战鹰送来的信件给包拯送去，包拯此时正在对着临淄的县官破口大骂，一点不如意的地方提出来他还不至于这么做。

但是基本工作没做好，他肯定要破口大骂的。

在接到了展昭送来的信件后，包拯一看，本来就黑脸的脸色变得都有些发红了。

“哼，回去好好反省，本官给你两个月时间，再整改不好，你就滚回家去！”

包拯将县令挥手赶走，根本就不给对方解释的机会。

随后对着展昭说道：“现在连夜赶路，去建业！”

“是，大人。”

展昭虽然觉得有些奇怪，却也没有多问。

建业，县令府。

此时的府邸正挂着红色的绸缎和灯笼，还请了一支戏班来跳舞助兴。

一个小小的县令摆了三十章桌子，都摆到了街道上去了。

让通行的人过不了，还得专门绕道。

而但凡是商家都得来送礼，要是回头发现清点彩礼的时候，没有名字，那就不是送礼那么简单了。

陆明看着好不热闹的县令府，嘴角更是勾起了冷笑，“徐盛，看来我们的县令真的很忙。

别人忙着下去乡村巡查，要么就是缉拿通缉犯，平定山贼。

他倒好，忙着纳妾收礼。”

“可不是嘛。

毕竟县令的妹妹在宫里当贵妃，这里也没有人敢拿捏他！

朝中有人好办事，州牧张昭大人又是老好人。

如果不是他，建业的百姓都过得很艰难，要卖儿卖女了。”

徐盛打抱不平道，他其实恨不得宰了孙翊，因为今天孙翊纳妾的对象，就是他妹妹！

“公道自在人心，人在做，天在看。

且看他高楼迭起，看他高楼坍塌！”

陆明的表情始终是从容淡定，孙翊不反抗还好，反抗的话，恐怕连带着他的兄弟都会受到影响。

“此话何解？”

徐盛有些摸不着头脑，对方的谈话内容太高深，听不懂。

“呵呵，不需要理解，只需要静观其变就行。”

陆明说完看着徐盛，“徐兄看起来是练武之人？”“会几招而已。”

徐盛虽然嘴上谦虚，可实际上却有些骄傲。

他本来是要去投军的，结果妹妹遇到了这种事情，他想的就是怎么解救妹妹。

前几日，他跟妹妹谈话的时候，妹妹只是让他在街道上等着。

如果是遇到了感觉贵气逼人的存在，那就主动靠过去，借助贵人之手来解决孙翊。

徐盛并不知道这个贵人是谁，反而秦国有老人也有年轻人身居高位，所以分不清是谁，那是在正常不过了。

陆明看了一眼，随后忽然有了一个大胆的想法。

那就是寝取了新娘！

既然时迁说新娘美丽，那么肯定丑不到哪里去。

他不会让孙翊得逞，还不如让自己来，狠狠的干孙翊的女人，也算是一种惩戒了！

想到就去做，陆明让徐盛在这里坐着观察，自己则是去找到了时迁。

“你派人去找孙翊，把他拖住，让他今晚不能回来县衙，不能让他回去洞房。

怎么做，你自己看着办！”

时迁一听，陛下这是打算玩什么花招？

虽然心里隐隐的有所猜测，他却不敢多说什么，反而是一口答应了下来。

给皇帝办事，这可是大好事，陛下年轻气盛，年富力强，在当了几十年都不是问题，他能成为锦衣卫的镇抚使，必然是忠诚可靠有能力，缺一不可。

“是，主公，请主公放心，小的一定把事情办的妥妥当当。”

“喂，去吧。”

陆明说完就让他离开了，锦衣卫用的还是顺手，他没打算让锦衣卫出面。

锦衣卫有着彻查百官的权利，甚至连丞相也不例外。

而且只听陛下、皇后以及太后吩咐。

皇后和太后自然不必说，乃是典范贤妻良母，不会碰权力。

皇帝还在，自然不会伸手。

这是忠诚于皇室的力量，也是明面上摆出来给人看的。

他根本不怕，也不担心会有什么事情。

一种震慑是必须要，否则没有对皇权的尊敬，就越容易出现大不敬的事情。

趁着外面的宾客正在交谈，陆明就直接翻墙去偷别人新娘去了！

这时候时迁亲自出马了。

他径直的来到了府邸，摆出了令牌，“锦衣卫镇抚使时迁，叫你们县令孙翊出来！

本来兴高采烈的孙翊听到了锦衣卫的名称时，还愣了一下，硬是想不起这是谁。

但是怀着疑惑，他还是来了，“见过镇抚使大人，不知道大人来建业可是有何公干？”“孙翊，你贪赃枉法的事情暴露了。

这牵扯的很深，宫里有令，让你跟我们待在一起，免得遭受牵连。

锦衣卫只听名与陛下，孙大人，莫要自误前程啊！”

时迁直接摆出了对方有问题，现在就是来救他的，只是没有说清楚，这句话很容易让人感到了误会。


──────────────────────────────────────────────────
第959章 亲女子徐烟
────────────────────────────────────────

孙翊虽然还想不通，但是听到直属于陛下的时候，他就明白了。

他就知道，自己的母亲和妹妹都在宫里当姨妃，自己有事，她们肯定不会不管的！

这种人就是消费亲情的畜生，就是喜欢道德绑架，无比的恶心！

“好好好，我先吩咐一点事情。”

孙翊也知道跟着走就是一种保护，不然他到时候怎么死的都不知道。

“不必了，也不用多久，先跟我们走吧。

孙大人，不要让我为难，这件事本来我就不需要出面的。”

时迁在旁边威胁道，看得出来老不乐意了。

孙翊心里嘀咕了一声。

虽然舍不得新纳的美妾，却也不得不先保全性命再说。

于是吩咐了下人几句，他就跟着离开了。

“好，我跟你们走。”

回到院子里，陆明刚好落地。

而近卫军已经摸进来，控制了院子。

皇帝要窃玉偷香，这听起来很荒唐，还是玩底下人的妻妾，这要是传出去了，肯定会让人不耻。

只是孙翊罪有应得，反正都是要玩，还不如早点玩。

天色有些暗淡了。

陆明径直的推门进去。

房间里的侍女还没有反应过来，近卫军就进去控制了她们。

将毛巾堵住她们的嘴巴，并且捆绑了起来。

这些都是贴身的女兵，要是上战场可能不太行。

但是做这种事情，就很得心应手了。

在床边还坐着一个身穿大红袍的新娘，想来就是这次被强迫的民女徐烟了。

画着淡妆更加显得她的肤色犹如美玉般莹润光泽。

鲜红的嘴唇，高挺的鼻梁搭配着一双柳叶眉。

眉毛之下是一双闪动着惊心动魄的光华的丹凤眼。

她的头发高高的盘着，露出修长白皙的脖子，这是一个魅力十足的少女，也是一个姿色尚佳的美人。

只见徐烟起身缓缓走到了桌边，拉起了桌上的茶杯翻转过来，再拿起茶壶倒上了一杯酒，“请喝一杯酒水，不知道阁下名讳？看来我的占卜结果是没有问题的。”

“陆明！”

陆明的表情有些玩味，而不是用假名赵安。

徐烟眼睡忽然睁大，随后站起身来，急忙下跪，洁白的额头紧贴着地板砖，“请陛下赎罪，民女徐烟有眼不识泰山，请陛下治罪。”“不知者无罪，起来吧。”

陆明拿起了杯子，将里面的酒水一饮而尽，“说吧，孙翊是怎么迫害你的。”

徐烟露出了一丝的惨笑，跪在地上，显得有些凄美。

她并不知道陆明是来窃玉愉香的，只知道这是皇帝，当然是无条件信任了。

“孙翊与我有杀父之仇，不共戴天！”

随着徐烟的讲述，陆明也是露出了一丝古怪的表情。

徐烟就是历史上孙翊的正牌夫人。

如果陆明没有搅动风云，让历史的车轮转了一个弯后继续前进的话，她确实是孙翊的妻子。

建安九年，丹杨郡诸县令长一齐会见孙翊，孙翊因妻徐氏擅长占卜，命徐氏为他卜卦，徐氏说卦相不佳有凶卦，劝孙翊不要作宴了。

而孙翊认为长吏来了很久，仍然大请宾客。

平时孙出入时都会持刀，当时因有醉意，所以空手送客，边鸿于是从后斩杀孙翊，当时郡中所有人都很忙碌，无人去救孙翊。

边鸿杀害孙翊后逃入山中，终被追捕的徐氏擒获。

娇览和戴员将杀孙翊的罪责都推给边鸿，并且杀掉他，但丹阳的军士都认定罪魁祸首是览和戴员。

庐江太守孙河得知孙翊被杀后赶到宛陵，责骂妫览和戴员办事不力令孙翊被杀。

嫡览和戴员暗中商量，“孙河和将军关系疏远不明真相，才只不过是责备我们罢了。

等到讨房将军（孙权）回来了，我们就完了！”

于是杀孙河，秘密派人北上迎接扬州刺史刘馥，要刘馥领兵到历阳，他们就在丹杨接应。

览又闯入到孙翊府中，强占孙翊的妾室和侍婢，又图谋徐氏。

徐氏害怕，拖延时间说：“我需要等到晦日祭祀过后才能去丧。”

妫览听从了她的意思。

而徐氏秘密派人找到孙翊生前的亲信孙高、傅婴二人，向他们哭诉道：“娇览已经强夺了妾室，现在又要逼迫我。

哀求两位帮帮我“。

孙高和傅婴听后，流泪回复徐氏，“我受到府君（孙翊）的恩遇，之所以不当即就去死，是认为死是没益处的，想要有事情计划，但没有想好，不敢告诉夫人罢了。

今日之事，实在是日夜所想的啊。”

于是秘密招孙翊从前侧近二十人，把徐氏的话告诉他们，于是盟誓合谋。

到了晦日，徐氏设察毕去除了丧服，乃焚香沐浴，笑似从前，脸上没有哀容，左右都责怪徐氏……

而端览偷看，不再怀疑。

徐氏命孙高傅婴及众侍婢进入，说已逢凶化吉，便出门拜见览。

览刚刚回拜下去。

这个时候，徐氏大喝，“二位将军请出来吧！”预先埋伏的孙高和傅要冲出来，将妫览砍杀身亡。

余者则出门杀戴员。

徐氏仍穿回丧服，并将他们的首级祭孙翊墓。

这是一个贞洁的奇女子，这个时代的潮流就是女人死了丈夫就改嫁，很正常，没有人笑话。

大部分女人都是得过且过，因此徐烟的忠贞就显得跟突出。

陆明是怎么样也想不到自己会遇到这么一个奇女子，所以当下也是来兴趣了。

他准备把这个女人收入后宫，这样的女人，就是要给自己操的。

忠贞的女人，谁不喜欢呢？

而徐烟的父亲是被孙翊派人骗了过去买屯田，然后以公家的名义收回。

可怜徐烟父亲借钱买地，想要翻身，结果却钱财田地两空，加上被催债，气急攻心死了。

而徐烟的母亲也是惊惧而死，无奈之下，徐烟就只能嫁给孙翊做妾，并且计划今晚将其毒杀的。


──────────────────────────────────────────────────
第960章 让你侍寝又如何
────────────────────────────────────────

陆明并不担心对方下毒，而是摸着下巴道：“之前听徐盛说他是听你的吩咐，你又是怎么判断的？”

徐烟恭敬的跪在地上，也不顾脏汗，“民女精通卜卦之术，算到了卦象为上上签，预示着有贵人相助。于是让哥哥去找贵人，万一找不到，他也可以不用回来。

小女子会给孙翊的交杯酒里下毒，让他不得好死，以告慰父母在天之灵。”

“他死定了，而且会凌迟。

他做的事情，朕不会放过他。

败坏朝廷声誉，败坏朕的名声。

当着建业所有百姓的面，宣布他的罪行罪状，然后凌迟处死！”

陆明一句话就下了判断，让诸葛亮和包拯来，也只是走一个过程。

不会只有一个孙翊。

这种有着媚妃兄弟身份的外戚，要拿捏也不好拿捏。

现在陆明就要用孙翊的人头来做一个榜样，告诉所有的外戚，都给老子悠着点，否则杀起来不会手软！

地方怎么治理，还得让诸葛亮他们来。

陆明负责检验。

要是什么都是他自己来。

那就会很累。

皇帝就是要驱使他人为自己打工，而不是让自己给手下人打工。

“多谢陛下。”

徐烟再次的拜谢，她的心里充满了激动、惶恐、震惊以及一丝芳心暗许的情愫。

哪个少女不怀春，她能够遇到陛下亲自出面，那已经是祖坟冒青烟了。

“起来吧，到床上去，今晚你给朕侍寝，你可以愿意？”

陆明的声音浑厚有力，这算是老流氓了。

都要草别人了，还问别人愿不愿意，这不是流氓是什么？

徐烟有些不敢置信的抬头，看着似笑非笑的陆明，立刻小鸡啄米一般的点头，“愿意，愿意，小女子愿意！”成为了九五之尊，天下的共主，哪个女人会不愿意给皇帝侍寝呢？

除非是脑子被驴踢了，哪怕是人妻，也会心甘情愿的张开双腿，让皇帝操自己，万一怀了龙种，那就真的是一飞冲天了！

在权力和财富面前，锦衣玉食的面前，没有哪个女人可以拒绝的！

女兵们压着侍女到了隔壁房间去，只留下了徐烟和陆明。

陆明看着爬到床上开始脱衣服的徐烟，现在的徐烟还很年轻。

不过是高中生的年纪。

这个年纪的少女是很紧实的，很嫩，开发起来很有成就感。

上了年纪的男人就喜欢这个年纪的女人，那样会有一种掌控欲和回到年轻的感觉。

随着衣服被脱下，大红袍褪下后，一具白皙的胴体就出现在了眼前。

没有熟女的丰腴，却多了少女的苗条。

两个蓓蕾也正在发育，一颗红豆点缀在上面，显得更加的年轻青春。

往下的两腿之间，被徐烟分开双腿，无毛的小穴展现在了陆明面前。

她还没有嫁人，所以没有听说什么白虎克夫的说法。

她也不知道这里该不该长毛。

羞涩的表情，也是因为自己的赤裸身体展现在一个刚认识的男人面前而已。

“真漂亮！”

陆明上前脱掉衣服，也没有要求徐烟侍奉自己。

他只是用龟头顶住了阴道口上下的搔刮，没有淫液，少女的经验不足，所以没有湿润。

他一边调情，一边搂着徐烟亲吻起来。

这个算计孙翊准备复仇的少女没有了之前的坚毅，现在只有惶恐不安，还有羞涩难耐。

“嗯……啊……嗯……”

徐烟羞涩的回应着，小嘴被堵住，对方的舌头还伸过来搅拌她的舌头。

这种纠缠的感觉，太奇妙了。

非常的奇妙，以至于身体都开始有些酸软，欲望开始变得强烈，下体更是开始不断的分泌出淫液，想要渴望着被进入身体。

徐烟的娇躯还在微微颤抖，她知道要发生什么事情了，小穴分泌出了足够多的淫液，连龟头都被完全的打湿了！

那种感觉让她感到陌生又心悸，有些期待。

粉嫩的大阴唇微微张开，露出了一丝的缝隙。

处女就是粉嫩，大阴唇都是那么的粉嫩，大阴唇很小，几乎是只有薄薄的一片。

两片大阴唇合在一起又露出了一条细缝，让人忍不住去探索里面的世界。

“要来咯！”

陆明的心情有些亢奋，扶着肉棒顶住了徐烟的两腿间蜜穴，腰间开始用力，就着分泌出来的淫液开始进入徐烟的身体。“唔！”

徐烟闭上了眼睛，她能感觉一条炽热的肉棒在挤开她的阴道，一路前进。

陆明能感觉肉棒顶住了一层膜，这就是处女膜了，徐烟的处女膜，象微着征服的标志！

陆明狞笑了一下一挺腰。

噗嗤！！！

暖！！！

清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。

小穴很湿润了，因为破处流出的鲜血显得无比刺眼。

看到这一抹鲜红，陆明的心情变得更加亢奋，继续用力的插进去，看着自己的鸡巴被粉嫩的肉穴逐渐吞没。

一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动，又湿又热的把鸡巴一寸一寸的往里面吸！“啊！”

破！

处女膜破裂的声音传来，徐烟也是一阵闷哼，显然是察觉到了痛苦，自己的处女在被夺走了！

陆明停了下来，低下身子，一边抚摸徐烟的敏感部位，一边亲吻徐烟的脸烦，跟徐烟不停的亲吻，两条舌头疯狂的纠缠在一起。

接吻的触感可以缓解破处的疼痛，同时继续的用力插进去。

“呢哼。”

徐烟到吸着冷气，因为羞涩不敢呻吟，也没有呻吟的欲望，只是不断的喘息着，身上散发的香水味刺激着陆明更加兴奋的耸动起来。

“舒服吗？”陆明问道，一边缓缓抽动，没有太急，同时肉棒也在膨胀，把处女的蜜穴撑开到极限，让肉棒和蜜穴的摩擦密不透风。“嗯……啊……舒服呢……陛下……”

徐烟睁开迷离的眼睛，玉手抚摸着陆明的肌肉。

这种温柔的做派让陆明根本无法把持，心神激荡之下，龟头的快感轰然爆发！

陆明加快了抽插的速度，他本来不想那么快射精的，但是徐烟的小穴实在是太舒服了，舒服到他都不知道如何形容。

就是很爽，鸡巴像被嫩肉包裹住，又热又湿，而且还爽的不行，一直被拉扯着，各种不同的感觉传来，就是让他爆射的那种冲动。


──────────────────────────────────────────────────
第961章 贞烈的女子玩起来就是爽
────────────────────────────────────────

每次开苞都是让陆明感到心情无比的愉悦，开苞很舒服，就是每一次开萄之后，遇到处女的嫩穴，他都会有一种想要喷射的街动。

雄性的本能在作祟，想要用航脏的精液去将身下的女人胴体玷污，刻上自己的烙印！

徐烟还在迷迷糊糊的被动迎合，她不知道忽然的熊峰就是高潮，没有人跟她讲过，她只知道很舒服，此时此刻，甚至有一种不枉此生的想法！

她并不清楚她高潮中的嫩穴对陆明有多大的刺激，这完全就是在诱人犯罪，这根本顶不住。

陆明加速的抖动了几下，把肉棒插到最深处，根本没有拔出来的意思。

龟头顶到了最深处，高潮让他涨红着脸，精液一波接一波的飞出，不断的拍打着花心。

徐烟也因为被炽热的精液浇灌，整个人闷哼了一声，也一起双双到达了性爱的高潮。

这种时刻无比的美妙，男女双方都享受到了极致的快感，心灵的距离进一步的拉近。

足足过了五分钟。

两人才睁开眼睛，这次没有说话，而是很自然的拥吻到了一起。

徐烟感觉自己有点爱上这个男人了，身体的愉悦让心灵也放开了，通道心灵的捷径阴道被打开，爱上这个让她欲仙欲死的男人也就不足为奇了。

现在还说不上爱，只是很喜欢，喜欢在一起的感觉，喜欢这种欲仙欲死的感觉。

“以后就跟着朕回去郓城，给朕生儿育女吧！”

陆明很霸道的宣布了结果，既然都操到手了。

他肯定不会放过徐烟了。

“是，陛下。

我听陛下的，陛下让我做什么，我就做什么！”

徐烟的语气坚定，一个平民女子可以攀上高枝，这确实是飞上枝头当凤凰了。

怨气？

哪有什么怨气！

高兴还来不及呢！

刚才没有发挥好，现在喷射了一次之后，陆明的性欲还是很高涨……而射精的冲动却下降了不少。

肉棒此时还有在徐烟的体内，鼓鼓胀胀的，将她的小穴撑开到了极限。

这次陆明把徐烟的美腿抗在了肩膀上，看着粉嫩无比的小脚，每一颗脚趾都修剪的很整齐，从大拇指到尾指呈现出了流畅的月牙形。

这种美足是最诱人的，也是最具有观赏性的。

看着白白嫩嫩的小脚，陆明一口含住了徐烟的小脚，大舌头在玉趾上舔弄……

舌头回馈回来的感觉，让他的肉棒不由自主的继续膨胀，抽插起来的时候，快感都强烈了许多！

“呜呜……啊……陛下……不要……脏呢……脚很脏的……啊……痒……”

迪感觉小脚有些痒。

这种瘙痒使得她的快感来的更强烈，身体又开始抽搐了。

这种极致的感觉她知道就叫做高潮。

这种感觉太舒服了，尤其是精液击打在体内的时候。

那种强劲的街击力更是让她爽到无法自拔。

“真白……刚刚沐浴了吗……有一股香味……”

陆明喘息着说道，说完就开始真心的一边干一边舔舐粉嫩的玉趾，在青春动人的徐烟身上索取的性交的快感。

“呜呜……啊……是的……陛下……刚沐浴……呜呜、啊……陛下……啊、好深……”如潮水般用来的快感，让徐烟已经被肏的已经不知道东南西北了，只知道本能的摇晃屁股迎合大鸡巴一次又一次的猛烈撞击……敏感的子宫口在大力的撞击下产生酥麻的酸爽，还没有仔细的体验完，龟头又再一次狠狠的撞到子宫口上，再次产生的酸麻加上之前还未消散的快感一起冲击徐烟的神经。

不断的积累下，渐渐变成了惊涛骇浪的快感春潮，直接把徐烟淹没在高潮的海洋里。

两条玉腿痉挛绷紧，花心深处涌出大量的阴精冲刷着还在进出的龟头，爽的陆明一直都是倒吸冷气，更加用力的啃咬著白嫩的嫩足，下体更加狂暴的奸淫对方。

此时的孙翊怎么样也想不到，自己的娇妻美妾，在自己被锦衣卫带走的情况下。

当今圣上居然会翻越围墙，到他的府邸后院去，把自己的新娘给操了！

不仅操了，还射在了里面！

替他开苞了徐烟，也替他在徐烟体内插种了！

因为当今圣上一直都是光明磊落之人，哪怕是战斗享用别人的老婆，那都是天经地义的，谁让你在斗争中失败了呢！

因此孙翊是绝对想不到这一点，也想不到。

如果不是陆明来了，可能他还没有坚持到凌迟就已经被毒死了！

可以说陆明救了他，他可是要感恩的！

好吧，听起来很荒谬，事实上就是那么的荒谬。

不去经历，永远也不知道到底有多么荒谬！

反其道而行之，这就是陆明的做法。

哪怕是被发现了，也没有关系，因为没有人会发现。

没有人敢泄露皇帝做过的事情，这是要杀头的！

陆明还在徐烟的娇躯胴体上驰骋着。

那边诸葛亮和张昭已经赶到了建业。

并且很快的就见到了在院子里还在喝茶的孙翊，他们显然没想到孙翊会在这里喝茶。

时迁走过去在诸葛亮耳边说道：“陛下很生气，孙翊必须死，诸葛州牧最好想办法平息陛下的怒火，江东一带治理的并不如意，甚至出现了有人仗着外戚身份胡作非为，将朝廷律法视为粪土的存在……况且还涉及了倒卖屯田，挪动公款。

包尚书也在赶来的路上，等包尚书到了，再一起面见陛下会好一些。

“多谢时镇抚使提醒，此恩我诸葛亮记下来了，日后必有所报！”

诸葛亮很郑重的对着时迁弯腰行大礼，这对文人来说已经是很大的礼节了。

而时迁当得起这个鞠躬，因为这对于诸葛亮来说太重要了，带来了很多的资讯，这些都是非常珍贵的，非常敏感的！


──────────────────────────────────────────────────
第962章 在孙翊的新娘体内发射
────────────────────────────────────────

首先是陛下已经到达了建业，此时并不知道在哪里。

第二则是陛下对于外戚很不屑，尤其是对于那些仗着外戚身份就作威作福的勋贵子弟来说，尤为的不屑，甚至是藐视！

第三则是陛下的态度，这表明了陛下要下定决心整顿这些仗着外成身份胡作非为的人了。

这是很重要的资讯。

如果只是恼怒，但是并不打算严惩，他诸葛亮就不能干的太离谱。

否则皇帝不高兴，自己做了也是白做。

其次则是不能太轻，陛下都生气了，你作为臣子怎么敢高高举起，轻轻放下呢！

诸葛亮虽然也可以作为外戚存在，但是他天然的就烦反感这种身份。

认为外戚是一个很不好的头衔，一种嘲笑其无能，只能走关系的废物。

所以他一直都是努力的办事，力求尽善尽美。

而且有一点没有说，那就是他跟庞统其实是在较劲的。

天才都喜欢较劲，他们还算是良性的。

他在江东，庞统在玉门关外，大家都有美好的未来。

不管是主军还是主政，能够等到的功勋都是差不多的。

军事是用来防御的，为了政治服务的，是政治的延伸，谈不拢就打，打到可以谈为止。

张昭也是老道之人了，一听时迁的话，顿时就把事情猜测的八九不离十了。

于是他也知道，接下来要做什么，或者说是会发生什么了。

所以他也表示了支持，哪怕之前是孙家的臣子，他也要明确的站出来表示堆孙翊的谴责。

孙翊干的事情，已经是天怒人怨了，不是说谈交情就可以的，他更不会去庇护对方，那是傻子一样的行为。

所谓的帮亲不帮理，那也得看场合，场合不对，恐怕会连自己的小命都搭进去，那可不是开玩笑的。

一个官场老油条，还是有本事，能做事的老油条，根本不可能上当！

既然陛下已经有了态度，那么他们就知道该怎么做了。

孙翊看到诸葛亮和张昭连袂而至时。

虽然有些诧异，却并没有多想，“今天来得好啊，两位大人，一起喝杯喜酒吧！”

张昭看着孙翊很久，没有搭话，表情显得有些挣扎，“无妨，且在等等。”

诸葛亮也是看了孙翊很久，对方似乎一点悔改之意都没有，这倒是让他失望了。

看来死到临头而不自知。

这种人也没有拯救的必要了。

如果是平时，还能糊弄一下，罢官贬为庶民，然后把家产都充公，或许还能免其一死，现在嘛，撞到枪口上了，只能说是自己倒楣了。

“包大人正在赶来的路上，你且好生休息。”

孙翊越听越是不是滋味，他现在再傻也反应过来了，有人针对自己！

想到这里，他不由得起身道：“我要写信给孙贵妃！”看到孙翊这个样子，张昭都不知道说什么好，这是愚蠢呢，还是想要把孙贵妃都拉下水呢？

“够了！

孙翊！

不要再胡闹了！

吴候让老夫照看好你，是老夫失责了，自然会向吴候负荆请罪，你就老老实实待在这里，莫要再胡思乱想了，免得孙家因你而亡！‘这句话让孙翊楞在当场，仿佛是被五雷轰顶一般，脑袋都宕机了。

他都不知道发生了什么，到底怎么回事？

是有一个英国大力士要偷袭他吗？

“我，张叔，我！”

不提孙翊的震惊和懊悔，陆明现在是爽的很。

享受了孙翊的新婚娇妻处女后，没有停下来，反而是越战越勇，把徐烟都给操到开始翻白眼了！

在布置的喜庆无比的婚房里，响起了剧烈的肉体碰撞声。

还好房门刚才已经被关上了，不然现在外面的人都能听到这刺耳的高频率碰撞声，还有女人娇差的闷哼声。

红色的被褥，婚礼大床上，一男一女正用传统的男上女下姿势，做着最原始的交配动作。

从男人每次把小腹压在女人的肚皮上，女人夹住男人的双腿都会跟着颤抖一下，就知道男人的鸡巴肯定顶到了女人阴道的最深处，强烈的性交快感才会让女人条件反射的迎合！

感受着紧窄湿滑的摩擦，快感还是那样的强烈。

这种一直重复的动作和感觉却永远不会让人感到烦躁和厌旧。

陆明的呼吸越发的急促，腰间的麻意也越来越强，龟头传来的酥麻快感就要爆炸了。

而已经快失去理智的徐烟忽然反应过来了，也是奋力的抬起翘臂，用尽力量来接纳男人的冲击，她已经沉迷在肉欲里无法自拔了。

她不知道什么叫做避孕，也不知道什么叫做中出，只知道好好的侍奉身上的男人。

陆明对她来说，即使皇帝，也是丈夫。

自己作为他的女人，他的妻子，就应该好好的伺候他，一辈子伺候他！

甚至还有主动承担妻子的责任和义务——为他生儿育女，传宗接代！

嘴里啃咬著白嫩玉足，在光滑的脚背上留下许多的牙印！

下体的肉体越发的用力耸动，大力的抽插草干。

每次都深深的插到最里面，当快感在龟头上攀升到最大的时候。

腰间好像有一根线崩断了，快感轰然爆发成高潮。

一波波的精液在亢奋的心情中不断的喷射……一股脑的全部射进了徐烟的体内。

梅开二度，徐烟累的有些睁不开眼睛了，在高湖后迷迷糊糊的就睡着了，将脑袋埋在了陆明的怀里，嘴角挂着幸福的笑容，这一切看起来都是那么的美好。

陆明的笑容无比邪恶，皇帝就是好啊！

看上谁，就可以操谁。

他不需要顾忌什么，动用的权力也更大了。

虽然有些不道德，但是这种事情做起来倒是非常的爽，爽到爆炸。

权力是如此的迷人，因为权力带来的东西，是能够让人分泌更多肾上腺素的，是能够让人感到更加刺激和兴奋的！


──────────────────────────────────────────────────
第963章 颠覆三观的徐烟
────────────────────────────────────────

陆明都在孙翊的宅院里度过两天，吃喝用度都在房间里。

没事就操徐烟，换着花样操，娇媚的少女，年轻体力好，恢复的也很快。

就是下频的嫩穴被操肿了，都鼓起来跟一个馒头一般，已经是不能再操了。

初次破瓜，哪有经历过这样的大风大浪，简直是差点没把她给操死！

休息了两天，包拯也到了。

陆明就接见了诸葛亮、张昭以及包拯，对他们下令。

“包拯，孙翊的事情，你来调查，给你三天时间。

把他犯的错都罗列出来，错就是错了，没有人能无视朝廷律法。”

陆明没有责问，只是平静的吩咐任务。

“老臣有罪！”

张昭跪下道，脑袋贴着地板砖，“是老臣看在孙家的份上，才纵容了孙翊，请陛下责罚！”

主动认错，好过以后被动的被清算。

现在虽然说会难受，但是以后路子还很长呢……而逃避现实，可能当下过得确实可以，但是过后就难受的要命了。

因此还是主动认错吧，免得被清算了。

“此间事了，你卸去吴越州牧，去会稽当太守吧。

什么时候做出了政绩，什么时候再回来。

记住，律法无情，倘若是大字不识的百姓也就算了。

这种读书识字，还知法犯法，罪加一等！

外戚犯事，更是罪加一等！

你们下去把事情办好，诸葛亮！”

陆明看向了诸葛亮，眼神看不出什么波澜。

“臣在！”诸葛亮抱拳道，心里有些紧张。

“罚你一年俸禄，日后再有此类事情发生，你就不要当州牧了，滚回去当太守。

明白了吗！”

陆明厉声道，不给这个诸葛亮上一上压力，他是真的不知道该怎么办的。

“臣遵旨，臣叩谢天恩！”

诸葛亮也是跪下行礼，心里长呼了一口气，他打定主意了，等会就回去让人实施。

并且还要重点监督，一个县城一个县城的考察过去。

细节，还是细节！

细节上没做好，哪怕是有再精妙的战略，也是徒劳无功！

送走了三人，陆明又回去了内院。

徐烟正乖巧的坐在房间里，在她面前的是梁音。

梁音挺着大肚子，正跟徐烟有说有笑的，都是擅长占卜的女人，有着共同的话题。

实在是因为懂八卦五行的太少了，少到几乎没有，所以徐烟的出现，梁音就出来谈谈口风。

皇宫里的吴夫人两姐妹以及孙尚香也是被皇后和太后喊过去了，就在太后住的长乐宫里，跟她们说了孙翊的事情。

吴夫人心有不忍，想要求情，却被妹妹给拦住了，对她摇着头，示意她不要多嘴。

作为母亲，看着儿子被处死是很不好受的。

但是在伤天害理的证据面前，饶是如此，她也只能是认了。

毕竟她现在是陆明的女人……而孙翊只是前夫的儿子，死了也就死了。

伤心在所难免，却也不是怨恨的时间。

无缘无故，不会弄死他，就是他惹得民怨沸腾，所以才要处理他！

陆明来到房间里，梁音和徐烟起身行礼都让他拦住了。

坐下来搂着梁音，摸着她的肚子，这个半老徐娘又受精成功了！

他之前就很喜欢把梁音跟张玉兰母女弄到一起操，不然就是把她跟贾母、董太后，她们这些老熟妇一起操，追求的就是一个过瘾和刺激。

至于怀孕，那只能说是他年富力强，熟妇们老蚌怀珠。

反正也不是第一次了，生多了，也就习惯了！

“徐烟，等过一阵子，我就把你送回皇官去。

让皇后给你册封名号，你就是正式的妃子了。

想要回家省亲也行，出去游玩也行，我们家里很宽容，不用陛下前陛下后，叫夫君就行。

很多的事情等皇后跟你说吧，她是一国之母，你要对她有所尊敬。”

陆明摸着梁音的大肚皮，嘴角带着一丝的淫笑，他是很喜欢把女人的肚子搞大。

十多岁的少女挺着西瓜肚让人兴奋，四五十岁的熟妇挺着大肚子也会让人兴奋。

无论是少女还是熟妇，在她们这个年纪都是不应该怀孕的。

所以搞大了她们的肚子，才会有一种成就感在里面。

“一切全凭夫君做主。”

徐烟很懂事，她要进入皇宫，肯定会遇到很多的事情和挑战。

这是怎么样都必须面对的，所以现在梁音抛来橄榄枝，她没有理由拒绝的。

聊了一会，陆明就进入主题了。

什么主题？

自然是操女人了！

于是在徐烟惊讶的眼神中，她看着刚才还慈眉善目的长辈，下一秒就变成了一个淫荡的女人。

额头上，眼角便都可以看到皱纹了，却还是那么的淫荡。

居然挺着一个大肚子，胸前下垂的奶子像木瓜一样吊锤着。

而陆明这个皇帝却在她身后，抓住比他还要宽的大屁股，用力的撞击起来。

伴随着咕哦咕哦的水声，徐烟的三观都被颠覆了。

她知道陆明好色，却没想到陆明会那么好色！

而且梁音也开始娇喘起来，似乎一点都没有在乎她的眼光，尽情的呻吟着，仿佛只有伺候好陆明才是最重要的，其他面子和尊严都可以舍弃！

一口气干了一千多下，陆明开始不断的加速，肉棒上的快感到达了最大化，轰然爆发的电流让他腰间一麻。

精液瞬间从卵袋里抽取出来，化为子弹喷射出去。

每一颗精液都跟子弹一样撞击在子宫壁上，敏感的子宫壁被精液撞击产生了让梁音不断颤抖的快感，爽到极致的同时，两只眼睛开始泛白，口水都快流出来了。

假然是一副被肏坏了的表情，子宫内射的快感是最强烈的，梁音都脱力的上半身趴在了桌子上，脸色红扑扑的，一看就知道是被操过了！

怀孕的子宫被灌满了浓稠的精液。

如果不是怀孕了，恐怕会再次怀孕！


──────────────────────────────────────────────────
第964章 被开宫了
────────────────────────────────────────

当徐烟看到了陆明爽完之后，挺着大鸡巴看向她时，她有些兴奋又有些后怕的退了一小步。

只是不断吞咽口水的动作出卖了她的内心，这可是女人性兴奋时特有的举动。

陆明把她拉了过去，将她的衣服很粗暴的撕开，这让她有一种被强轰的错觉！

随着陆明压在身上，强行分开她的双腿，那根火热的肉棒触感让她更加的激动起来。

噗嗤！！

肉棒再次插入，在淫液的润滑下顺利的插到了最深处，腰间快速的耸动起来……

龟头盘随着着强力的抽插一下又一下的撞击已经裂开一条缝隙的子宫口。

每次插入都很用力，徐烟咬着牙承受陆明的撞击，有些酸涩，有些胀痛，还有些难以言喻的快乐！

肏干了几分钟，扑哧！！

一声清脆的声音，龟头艰难的挤开紧闭的子宫口，全部插进小巧炽热的子宫里！！

把徐烟的平坦小腹都顶起了一个圆形的肚皮，隐约可以看到狰狞的龟头模样！！

“呜鸣！”徐烟忽然瞪大了眼眸，开宫的疼痛让她瞬间清醒过来，在一瞬间，又有着剧烈的快感传来，让她痛并着快乐。

骚穴用力的收紧，给予陆明超爽的享受，紧窄的同时又无比润滑，这就是美妙的地方。

陆明爽的直抽了一口冷气，低头看着少女隆起的肚皮，一阵阵被子宫肉壁压迫的窒息快感从龟头传来，无数的嫩肉在龟头上蠕动，来回的剐蹭。

那种感觉即使不动，都让人感觉很享受，很舒服。

尽管不是第一次插进女人的子宫了，但是每一次都让人印象深刻！！！

不愧是少女的肉体就是有弹性！！

这种情况很少见，那是其他男人很少见。

对于男人的鸡巴要求可太高了，首先要很硬。

那种掰不动的硬度。

其次是足够长，还要有一点弯度。

这两种情况有了，还得要女人的小腹肚皮平坦没有赘肉，否则就看不到这样的视觉盛宴。

“哈哈，小骚货……看……你的身材还真是骚……这么白的皮肤……鸡巴操到哪里……都看得见！！

真是一个不折不扣的贱货……这么骚……还这么小……操死你……贱货……骚货……操死你……操大你的……肚子！“陆明凶狠的草干起来，一下一下的抽插发出啪啪啪的剧烈碰撞声。

每次都把龟头拉到阴道口，再狠狠的插进去，一直操到子宫了才停下来，狠狠的撵磨几下，让徐烟发出呜呜的呻吟声！

被陆明不断的辱骂，徐烟感到格外的兴奋，仿佛自己就是一个天生的淫荡女人，就是要天生挨操的。

用痴迷的眼神看着陆明，主动的把他的脖子勾下来，用力的亲吻起来。

徐烟一边挨草，一边和陆明拥吻着。

这种感觉让她无比痴迷，太舒服了，难怪母亲会这么的想念他的大鸡巴。

啵，嘴唇分离，徐烟抬起来看着两人交合的地方，看着那根粗大的大鸡巴在自己的下体进进出出，自己平坦的小腹还随着鸡巴的抽插不断的起伏。

那种强烈的既视感让她感到一丝的羞耻和兴奋。

“好大……哦……夫君……好神奇……啊……夫君的……巨龙……在……我……身体里……进进出出……啊……”

徐烟看着眼前羞涩的一幕，实在是太神奇了。

自己怎么会容纳这么大的鸡巴，太不可思议了。

她真的可以吗？

而且还没有疼痛！

现在是不会疼痛，但是操过了之后，她就会觉得小腹紧紧地，那是子宫被扩张后再度收缩的感觉。

说不上疼痛，也绝对算不上舒服。

开宫的痛楚过去后，身体忽然变得敏感起来，小穴的瘙痒空虚也在攀升，只有越发大力的撞击能让她发出满足的叹息和呻吟。

小手用力的掰开大腿，让男人可以更深入的抽插，同时媚笑的扭动腰肢，享受龟头摩擦子宫肉壁的酥麻！

“徐烟……我要……操死你……真是水嫩……操死你……来了……草你……啊……操死你！”

“嗯……啊……哦哦哦……嗯……啊……嗯哼……哦哦……啊……”

徐烟已经不会说话了，小嘴不断的吐露着最原始，最简单的话语。

不时的发出惊呼，越发急促的呼吸喷到脸上，还有男人压在身上的重量有点让她踹不过气来。

娇喘着的小嘴被大嘴覆盖，四片嘴辰相接触，两条舌头狂热的纠继在一起，彼此用力的吮吸对方，气息呼在脸上，贪婪的汲取对方的嫌液。

接吻的瞬间刺激，让交媾的快感都变得强烈起来！

青葱的鲜红蔻丹再次绽放，这次主动抬高缠住男人的腰间，交叉叠在一起……无师自通的性爱技巧，足底轻点男人的臀部，刺激屁眼收缩，让前列腺摩擦产生异样的感觉增强男人的快感，同时调整自己的躺姿更好的承受凶猛的火力。

腰间越来越强烈的酥麻让陆明知道自己快要射精了，浓浓的酸麻从龟头一直传到脊椎神经上，肉棒跟嫩穴壁肉摩擦的快感实在太美妙了！

越是抽送，快感就来的越是强烈，感觉到喷射的微兆越来越明显，大手下移直接抓住徐烟的两瓣白臀，嘴巴用力的吮吸小嘴，下体越发用力的抽插。

一口气干了两千多下，大阴唇又开始充血红肿了。

陆明把徐烟的修长美腿给合拢举起来。

这个姿势让她的小穴收缩的更加紧窄，徐烟也是爽的只翻白眼，足底朝着天花板，十根粉红的蔻丹都是不断的舒张，可见被操的有多么强烈，被操的有多么的酸爽！

肉体的碰撞声越发的急促，徐烟的呻吟声由于嘴巴被强吻，全部堵在咽喉里，化成一声声的闷哼，更加刺激着男人敏感的神经！


──────────────────────────────────────────────────
第965章 徐烟的技能太夸张了
────────────────────────────────────────

少女就是不耐操啊！

看着泛起白眼，嘴角溢出了一丝丝唾液的徐烟，这分明就是被操到失去理智，大脑宕机，完全是由本能支配身体的表现。

明明已经失去了理智，小脚却在本能下用力的圈住男人的腰间，用力的往怀里拉，身体在剧烈的抽插下，开始剧烈的颜抖……阴道如同活过来了一般，开始有规律的按压肉棒来回蠕动，子宫更是紧紧的吸住肉棒，子宫口刚好卡在龟头下方的沟冠处形成完美的锁扣，跟母狗逼卡住鸡巴一样。

少女的芳香混合着汗液，加上骚逼淫液的搅拌，房间里逐渐充斥着浓郁的荷尔蒙味道。

感觉到要射了。

陆明再次的咬住徐烟的玉趾，用力的啃咬住，通过舌头传来的触感，肉棒正在剧烈的颤动起来。

子宫的高潮吮吸蠕动，龟头敏感的神经轰然爆发。

陆明精壮的身体忽然一阵绷紧随后颤抖了几下，无力的放松，被卡在子宫里的龟头猛然喷出大量的精液，腥臭的精液带善强劲的力度击打在子宫壁上……

强烈的快感，让徐烟无意识的尖叫了一声，在极致的高潮中晕了过去！

四肢跟八爪鱼一样紧紧的抱着身上的男人，身体抽风似的抖动，子宫更是涌出大股的阴精跟精液碰撞混合！

晕厥过去的徐烟，身体还在本能的痉挛着，抽搞着，难以想像她爽到了什么样的程度，居然会晕厥过去！

小穴还在一松一紧的收缩着，随着肉棒的跳动，大量的浓稠精液射进徐烟的阴道深处，子宫处的肚皮迅速隆起。

发育成熟的子宫再次迎来了熟悉的精液，又浓又腥，饱含活力的精液射到了她的子宫里，恰巧她又是处于排卵期，这下子如果不吃避孕药，那么怀孕的几率可以说是很大很大了！

极致的性交快感加上徐烟嫩穴中出，让陆明舒服的不想动一根手指，奸淫徐烟的时候，总有一种干学校里的学生妹感觉。

散发着青春气息的配体，占有处女的身体，在纯洁的身体里射精，刻下自己的烙印。

这种事情做一次爽一次。

在道德法律的约束下做这种无耻的事情，罪恶的快感，让人忍不住亢奋起来！！

手指磨砂着徐烟嫩滑的肌肤，看着化妆后堪比明星的妆容，青春气息中带着一丝丝的少妇风情，简直就是纯情处男的大杀手！

这要是放在学校里，估计是不少男生的梦中情人……

而此时不过是自己的一个侍妾而已，这就是权力带来的好处！

默默拔出了一点肉棒，用龟头顶住子宫口，等到子宫口闭合后，把航脏的精液全部锁在子宫里，完成受孕的最后一个步骤。

陆明才心满意足的拔出肉棒，看着还在昏睡的徐烟，嘴角露出了满意的微笑。

把一个女人硬生生的操到晕厥过去，这可是需要多大的体力和毅力，才能够做到呢？绝对是能让人感到无比自豪的事情。

“伴侣徐烟觉醒技能，占卜命运。”

“徐烟：原本是应该成为孙翊妻子的她，因为历史的变动，变成了仇人。

在被你帮助她报仇后，又被寝取调教。

如今对你死心塌地，也愿意给你发泄兽欲，传宗接代！

占卜命运：可以窥视任何一处地方，并且绘制地图。

也可以计算出概率事件，并且将概率事件变为必定事件，一年触发一次。”

一手搂着孕妇老熟女，一手搂着青春妙龄少女。

陆明陷入了沉思，看着徐烟的技能，他有些摸不着头脑。

所谓的概率事件，就是有几率会出现的事情。

麦田可能出现大丰收，也可能是普通产出。

某一个地区可能会发生洪灾，也有可能不会发生洪灾。

如今对你死心塌地，也愿意给你发泄兽欲，传宗接代！

占卜命运：可以窥视任何一处地方，并且绘制地图。

也可以计算出概率事件，并且将概率事件变为必定事件，一年触发一次。”

一手搂着孕妇老熟女，一手搂着青春妙龄少女。

陆明陷入了沉思，看着徐烟的技能，他有些摸不着头脑。

所谓的概率事件，就是有几率会出现的事情。

麦田可能出现大丰收，也可能是普通产出。

某一个地区可能会发生洪灾，也有可能不会发生洪灾。

想到这里，陆明就开始使用这次概率事件。

于是把目光放在了东瀛，在东京，这里是所谓的小日本杂种国王的居住地。

在秦国占领了东瀛之后，所有的日本贵族都被迁移到了东京，以便于观察。

陆明很清晰的看到了东京此时的情况，士兵正在巡逻……而大量的日本人则是在开探富士山的矿产，这里的日本贵族过得还算恰意。

秦国给他们下达任务，他们则是奴役手下的百姓去挖煤挖矿，主打的就是一个中间商。

“叮，检测到富士山有百分之三十的几率爆发一次喷发，可能淹没整个东京，有百分之六十的几率淹没一半东京。有百分之七十几率，不爆发火山。”

陆明的眼前很快就出现了几个选择，看得他也是有些发愣。

“一、爆发火山淹没整个东京。”

“二、爆发火山淹没半个东京。”

“三、不爆发火山。”

“选择二。”

“叮，已经选择完毕，开始触发。”

此时的富士山毫无微兆的就爆发了，在山上劳作的都是日本人。

连监工都是，要么是棒子，要么是小鬼子，这些人当二鬼子，那是真的突出一个狠辣。

“火山！是火山！”

“快跑啊！”

“救命啊！”然而在大自然的天灾面前，所有的一切都是徒劳无功的。

恰好这半边没有秦军在驻扎，所以富士山喷发了浓浓的火山灰，几乎是伸手不见五指，连天空都被熏黑了。

滚滚的岩浆开始喷涌而出，以极快的速度开始往下流……最终将小日子杂种国王的王宫给淹没了，连带着周边的贵族大名都给淹没在了火山岩浆当中。

陆明目险口呆的看着穿回来的画面，他知道要不了多久，东瀛那边的节度使就会传来消息，告诉他东瀛发生了什么事情。

火山爆发，淹没了日本贵族的事情，肯定是要上报的。

至于天灾，那就是没有办法控制的，只能说是他们倒楣，没有任何的办法，说不定是天谴也说不定呢？


──────────────────────────────────────────────────
第966章 孙翊要被凌迟
────────────────────────────────────────

再次低头看着怀里沉睡的徐烟，陆明都有些忍不住吞了口口水，不得不说，这个技能确实变态。

就跟何皇后，那样的变态，别看何皇后只是端庄漂亮的性感美熟女，她可是心机毒辣的女人，会下毒的。

所以她的技能就是下毒，千里之外给人下毒，无形无踪，如影随形的下毒专家！

只是徐烟的显然是不会局限于下毒，可以囊括更多的事情。

用得好，那真是可以毁天灭地。

如果检测到了敌人的领地里有地震，那肯定是选择损失最大化，打击敌人的后勤能力，这简直不要太爽！

而且要是遇到了海上舰队，直接来一次海难，那也是可以不战而屈人之兵，一个海啸就把对方的舰队给葬送了，画面太美，不敢相信。

虽然说不一定就会触发海难，也有可能是其他事情，可是海上能有什么好事情呢？

陆明摸着下巴，画面太美，确实是不敢相信。

他又把目光转向了贵霜帝国，在侦察到了农田之后，果断的给对方的农田下毒。

这里正好是连绵的田地，给这些农田下毒，不仅可以让作物枯死，就算是日后种植什么作物都没有存活可能。

这个效果还可以持续到三年左右，三年时间毁掉数千亩的良田，就已经很足够了。

封建时代，生产力低下。

这么多良田被毁掉，带来的后果是灾难性的。

尽管前面还有余粮可以支持一下，但是后续产能跟不上，就会导致挨饿的事情发生。

没有饭吃，就会有难民，就会有怨气。

怨气积累到了一定程度，就有可能会导致暴动。

到时候都不需要陆明出手，贵霜帝国内部就会因为动荡而走向衰落。

这就是不战而屈人之兵者，他们想要解决问题，要么是对外掠夺，要么是对内提升生产力。

无论是那一条路，都不好走就是了。

几天后，包拯已经查明了真相。

把孙翊这些年在建业的所作所为都罗列了出来，亲自给陆明禀告。

“按照律法，孙翊该当何罪？

怎么处置？”

陆明一口气问了两个问题，贵为九五之尊，自带的气场也让包拯感到了压力。

这是一种微妙的变化，以前是君臣，现在也是君臣，只是君主变成了皇帝，已经成为了天底下最尊贵的人了。

“欺凌民女，滥用职权欺压百姓，草营人命五十七条，擅自出卖官府屯田五百七十七亩、清职懒政、县城发展停满不前。数罪并罚，理当处斩！”

包拯的声音都有些颤抖，这毕竟是一个外戚，而且孙尚香贵妃可是会舞刀弄枪，搞不好带人打上门来。

他还真不好对付。

打不得，骂不得，更加碰不得。

“那就凌迟吧，你来监督行刑。

把他的罪状，当着建业百姓的面陈述一番，派人给远处观看的百姓讲述。

一定要让建业的百姓知道，秦朝是朕的秦朝，朕带来的是安居乐业，财运亨通，而不是这些外成和世纪大族的作威作福！“陆明很不爽，自己打下了天下，变成了别人来享受？

孙翊但凡是脑子正常，也做不出这样的事情。

他有什么付出，有什么资格享受？

真以为母亲和妹妹入宫当贵妃了，就可以胡作非为了？

这只是碰到了陆明，不会让后宫起火。

否则分分钟就是姨妃暴毙，外成大臣全部下狱被诛杀！

家族血脉，一个不留，这才是斗争，可不是过家家。

这种外戚作威作福的事情肯定还有，陆明要的就是杀一儆百，杀鸡儆猴，告诉他们别太过分了！

之后环境必然是会好很多，至于还有没有人作死，那就看执行力度了。

“臣遵命。”

包拯心里也是有些打鼓，似乎陛下是要有大动作了。

“这种事情，刑部要当成特别案例，提交到内阁讨论，一定要拿出可以遏制的方案出来。

朕打下来的天下，那些从龙功臣尚且约束子弟，不敢胡作非为，这孙翊算什么？

哼，不知所谓！”

陆明狠狠的拍着桌子，显然是很生气，处于暴怒的状态。

包拯都被陆明的拍桌子给吓了一跳，擦了擦额头的汗水。

等到陆明平静下来后，他才说道：“微臣一定拿出方案来遏制这种事情发生，臣请奏陛下让锦衣卫收到消息后也给刑部告知一声。刑部有所疏忽，也好将功补过。”

这是给自己找一点退路，有些事情确实是不知道，确实是不知情。

因此他有时候也很无辜的，得弄一条保险。

包拯不怕做事，也不怕权贵，就怕两眼一抹黑，那才是致命的。

“朕准奏了，回头朕让时迁跟你联系。

好了，你先下去吧，把事情办好。

民心所向，莫要辜负了百姓，当官不为民做主，不如回家卖红薯！”

陆明挥挥手，让包拯离开，有些事情就是如此，就是如此的让人沉默。

包拯默默的告退了。

他算是为数不多的，没有任何女性亲属跟皇帝有关系的官员了。

凭借着能力当官，就凭这一份独特的存在，就是让人赞不绝口了。

处理完事情后，陆明又通过帝王后宫回到了邾城皇宫的御书房。

去看看奏折，政务还是得做，不做就会让朝廷的运转陷入停滞，这样开摆的后果，在明朝万历皇帝已经展示过了。

就是把大明王朝的寿命直接一脚油门到了谷底！

御书房里，皇后王异正在看着奏折。

同行的还有蔡文姬和薛宝钗、贾探春她们。

这些女人算得上是有手段了。

如果不是王熙凤不识字，可能王熙凤都能来。

“夫君！”

王异第一时间就发现了陆明，立刻起身相迎。

“见过夫君！”几个娇滴滴的少妇美人也是起身做辑行礼，一双双的美眸看着陆明，都有些动情了。


──────────────────────────────────────────────────
第967章 自己的皇后就是诱人
────────────────────────────────────────

“都起来吧，你们忙你们的。”

陆明摆摆手，随后走到了王异身后，摸着她的香肩，“有没有遇到什么难事。”

“有呢，这是江东各县请求赈灾，这些都需要陛下来签字。”

王异指了指旁边的奏折，那些都是要动用库存的。

如今是内务府拆借给国库，以后是需要偿还的。

内务府是皇帝私人小金库，也是皇后、太后的小金库。

只有皇后和太后才能动用，其他姨妃是无权利动用的。

要从内务府调取大笔的资金，是需要皇后签字的。

而且每一笔账都会记录，皇后也会过目。

而国库是朝廷的，用来支付各地的赈灾、工程以及军费等等，是公家的。

两者不可混为一谈……而凯觎皇帝的内库，那是大臣的禁忌，不能说，也不能想。

那是知道就可以，但是绝对不可能说的事情。

“江东的物资正常发放，先运到寿春，让诸葛亮联合刑部对贪赃枉法的官员进行抓拿，替换之后，该赈灾的赈灾，该屯田的屯田。异姐，你来批示就行，我还有事。”

陆明摆摆手，他动动嘴就行，批示奏折，还真不想去动手。

这些都是机械的工作，没有必要去做。

王异她们现在就相当于是一个秘书，替他管理各项的奏折，整理出奏折的内容。

让陆明免去观看繁重的奏折，得到消息后立刻进行处理。

而这种后宫参与批示奏折的事情，外界是不知道的。

只知道陆明的奏折是由嫔妃代笔，哪里知道嫔妃也会参与到里面。

说完双手就顺着王异的香肩落下，隔着雍容大气的服饰给抓住了酥胸，他觉得有必要普及一下旗袍才行。

旗袍可以高开叉，也可以低开叉，简单不负责。

“异姐，你说以后后宫的服装都简化一些如何？

正大场合穿正装，平时都穿旗袍吧，高开又和低开叉都行，主要是一个方便。”

“嗯……啊……我回头跟……太后说一说……她要是同意，那就穿旗袍吧……”

王异被抓住了奶子，顿时身体就开始燥热起来了。

要说不想，那是不可能的。

她的欲望也会有，但是被陆明操了几次之后，又会消停好长一段时间。

女人都是这样，年纪上来了，就会提升欲望。

三十如狼、四十如虎、五十坐地吸土，这可不是开玩笑的。

要不然也不会有老藕祛湿的调侃说法，能把精力旺盛的少年给榨干到一滴不剩。

不过欲望也就是那么一回事，草多几次，都不需要太久。

她们就会吃不消，也需要缓缓。

每天都操，女人也是吃不消的。

小腹胀痛，子宫收缩，阴户红肿，凡事都有一个程度，过了就不是享受，而是受罪了。

“嗯，你去跟太后说吧。”

陆明淫笑着把王异抱了起来，将她的裙子解开，把内裤拉下来。

她们就会吃不消，也需要缓缓。

每天都操，女人也是吃不消的。

小腹胀痛，子宫收缩，阴户红肿，凡事都有一个程度，过了就不是享受，而是受罪了。

“嗯，你去跟太后说吧。”

陆明淫笑着把王异抱了起来，将她的裙子解开，把内裤拉下来。

两人面对着面，王异跪坐在龙椅上，坐在陆明的大腿上。

早已湿润的蜜穴口微微张开，边缘的大阴唇带着一丝的黑色，整体还是显得很粉嫩。

这都是被陆明操的，以前是粉嫩的，草多了，也就开始变色了。

女人的性生活多不多，看她的阴唇颜色就知道了，草多了就会变色，反之亦然。

在其他嫔妃面前被玩弄，这让王异有些不好意思。

她是皇后，母仪天下的皇后，如今还不是在陆明面前变成了淫荡的肉便器。

心里羞涩，却也有一种坚持，那就是妻子就应该给丈夫服务。

嫁鸡随鸡嫁狗随狗，王异是很贞烈的女人。

陆明是她的丈夫，想要怎么玩弄她都可以，她都不会拒绝，因为爱情，也因为心中的信念。

王异扶着陆明的肩膀，白皙圆润的翘臀微微抬高，对准了已经勃起的肉棒巨龙。

随后缓缓的坐下去，一点一点的将肉棒吞没，抬高一些，再下沉，容纳进去一些，再次的抬高，下沉，直到完全的把肉棒容纳到身体里为止！

看着主动无比的王异，陆明心情是相当的亢奋，抱着王异的柳腰，脸埋在王异胸前，嗅闻王异身上的味道，双腿发力，抽送起来。

面对面抱着王异，盯着王异的脸，她脸上的每一丝表情，都能尽收眼底。

陆明获得比之刚刚后入更大的快感，情动如潮，下麺越发肆无忌惮，插得越来越快，王异感受到陆明的动作，睁开眼风情万种的白了男人一眼。

看着眼前美艳英气的高贵王异，陆明感到前所未有的悸动，伸头吻住了王异，和王异唇舌相交起来。

小嘴和小穴，上下两张嘴都被陆明占有侵犯。

啪啪啪，肉体的碰撞声很小，几乎都是王异在动，陆明在享受。

白嫩的脚趾挣脱了靴子之后，踩在了龙椅上，指甲上点缀着鲜红的美甲，妖艳的气息扑面而来，单单是看着十根玉米棒子，就让陆明感到口干舌燥！

这个姿势操逼非常的有感觉，一边接吻一边享受性器官的摩擦。

还能近距离的看着彼此的眼睛和颜容表情，一种灵魂共鸣的错觉在心里缭绕，简单粗暴的肉欲也跟着升华。

王异阴道里的淫液越来越多，高潮也是一波接着一波，来得又快又急。

陆明也不再压抑自己，开始继续快速的耸动起来，急促的撞击着，性器官碰撞发出血脉喷张的乐曲。

终于到达快乐的顶峰，在王异体内的鸡巴一阵跳动，龟头酥麻麻已极，陆明不再忍耐，紧紧抱住王异的腰部，尽情的喷射而出……一股接着一股，灌入王异的阴道内。

“嘴……射了……”

“嗯……夫君……射吧……射进来……我……要……啊……要给夫君……生好多好多孩子……”

王异也是同时到达高潮，肉穴收缩，肉棒膨胀，两种完美的互补……最终让两人同时飞升极乐！


──────────────────────────────────────────────────
第968章 让人无法释怀的贾探春
────────────────────────────────────────

等到陆明爽完，王异的美眸才逐渐的回复神志，看着陆明再次的把探春给摁在了案桌上干了起来。

她很喜欢探春，这个贾家女很懂事，而且心思缜密，手段也凌厉，对待犯错的宫女太监责罚是毫不犹豫的，对于干得好的宫女和太监，她又是赏罚分明的。

而且贾探春做的最秒的一点，那就是教司坊里的大事，都会跟王异这个皇后禀告。

哪怕是事急从权，她也会说明。

虽然陆明点名让她管理教司坊，可是随着教司坊越来越大，她手里的权力也跟着变大，一般女人早就狂妄的没边了，对待皇后恐怕也会生出观觎之心。

而贾探春没有，探春还是哪个探春，懂事，乖巧，精明。

她知道自己的权力从哪里来的，也知道王异在陆明心里的地位。

可以说没有人比王异更适合当皇后了。

他们从很久之前就定亲了，属于是门当户对了。

尽管成亲的时候，王家已经没落了，但是感情依然很好。

最重要的是太后很喜欢王异，加上王异生了一个‘儿子’。

这是最大的优势，不孝有三无后为大，有一个儿子，就是最大的优势！

对于陆明来说，他也确实喜欢探春更多一些。

贾府四春，元春、迎春、探春、惜春，他最喜欢的还是探春，人美声甜，乖巧懂事，贤良淑德，这是最好的贤内助。可惜了。

如果早点遇到，恐怕他也会选择探春作为妻子。

探春生在贾府，生在贵族门阀当中，就注定了无法理智的去思考贾家的事情。

王异没有任何的拖累，任何的外戚，所以她也不会被带偏。

处于理智的角度思考，这才是皇后平定后宫，让后宫没有宅斗的根本。

探春趴在了案桌上，趴伏被后入的姿势更是让她羞耻万分，都老夫老妻了，只是在有人注视的情况下，她是做不到收放自如的。

一开始如小猫咪般哼哼的娇吟，随着抽插速度的加快，不断在一点点的放开，身后强烈的街击是她的快乐源泉。

她没有经历过其他男人，但是她听过那些被霸占的人妻说过，尤其是自己的嫂子王熙凤说过，陆明的冲击是男人里最厉害的……只要是尝试过的女人，就没有一个不沉迷的。

“嗯……啊……夫君……轻点……啊……”

探春用娇媚的嗓音求饶，却只换来更加强烈的街刺。

陆明可是心血来潮，这样的欲望就需要狠狠的发泄出来，和风细雨满足不了他。

男根在探春两瓣雪白的屁股之间快速抽插，紧窄的嫣红小穴每次都被刮着带出一点粉色的嫩肉，接着又随着贯入被带回，大鸡巴被淫水沾染的水亮起来。

更多的淫水从蜜穴内涌出，一些顺着花毂下流，一些被鸡巴带着摩擦出白浆，挂在穴口。

每次被插入带到穴内一点，新的有快速产生。

流下的那部分淫水还来不及为逃过一劫开心，就被因为急速抽插而不停摇晃的蛋蛋，给拍在阴蒂上面一点，发出响亮的啪啪声……但是淫水太多了，还是有少量拉着丝落在地板上。

蛋蛋拍击会阴响亮的啪啪声逐渐掩盖不住探春一声高过一声的娇吟，被抽插的忘我的探春，不再像小猫般轻吟。

“嗯……啊……夫君……啊……太大力了……啊……受不了了……啊……嗯……好舒服啊……啊……嗯哼……”

被操到进入状态的探春开始浪叫起来。

她并不需要担心会有别人忽然进来看到她的丑态。

这种强度的撞击，哪个女人都承受不了，都有些无法遏制的变得淫荡起来。

就算如此，探春的呻吟也算不得多淫荡，而是温婉绵柔。

情欲大盛中的她，已经不需要更多的刺激，紧窄水润的阴道正不停地颤抖收缩，充斥着滑腻淫汁的蜜肉紧紧的缠绕在陆明粗大的肉棒上，不住地蠕动摩擦，用力地吸吮包裹。

探春花穴的变化，陆明可以清楚的感觉到，强烈的射精欲望也在蜜穴嫩肉的裹挟下慢慢强烈。

他继续用力抽动着自己的巨大肉茎，粗长的肉棒每次都能直抵探春的花心，给最深处的嫩肉带来强烈的刺激。

粗大灼热的龟头一下重过一下的顶在探春的花房，也一下一下叩在她的心房，誓要将她整个身心全部占有。

在陆明毫无保留地狂轰乱炸之下，探春不断发出长吟，呻吟变得肆无忌惮，没有克制，没有害羞，只有最纯粹的高潮和愉悦。

陆明突然感受到紧紧包裹着自己宝贝的蜜壶一阵痉挛，阴道内腔肉研磨收缩幅度也突然大了起来，自己的肉棒就像是被一张小嘴包裹吮吸，十分舒爽。

陆明本想停下动作，夹紧臀部，想要忍过这股噬人的快感，再狠狠冲击一波。

可就在他快要成功的时候，探春一声尖叫，花穴深处一股滚烫的热流突然激射而出，冲刷在陆明的肉棒上。

只这一下，陆明所有的坚持都失败了。

他身子跟着一阵抽搐，呼出一口气，精关再也收不住了，马眼一麻，憋了许久的精液就如同离弦之箭，激射而出。

白浊浓厚的精液就这样肆无忌惮的喷射在了探春的花穴深处，子宫壁上，将她的阴道花房一起灌满。

陆明畅快内射的同时，也带给探春最后的欢愉，她娇艳红润的玉唇大张，发出一声舒爽到极点的娇吟，十分甜腻。

在自身的高潮和陆明精液的灼烫下，探春趴伏的雪白娇躯不住抽搐，那张无限娇艳的俏脸高高抬起，带着愉悦失神，直视屋顶，似登极乐。

陆明在探春身后缓缓抽出肉棒，失去了阻碍，白浊的精液混杂这淫水一同涌出，瞬间让探春的屁股狼藉一片。

而一直趴卧挨肏的探春也终于坚持不住，倒向了一边，幸好陆明扶了一把，没让她重重的砸在垫子上。

脸色酡红的探春还紧闭着双眼回味着高潮的余韵，陆明躺在她身边，爱怜的把她搂紧怀里，探春则安心的把脸贴在他强壮的胸膛上。


──────────────────────────────────────────────────
第969章 红楼鲜花薛宝钗
────────────────────────────────────────

好端端的一个御书房，直接变成了淫窝！

皇宫里的每一个地方，都会变成淫窝，皇帝淫乱，那么自然的也就会迎合皇帝的需求。

每个人都会讨好皇帝，一个太监，一个宫女，都会以讨好陛下为终极目标。

有陛下的宠爱和厚望，才能获得更大的权力。

王异没有穿衣服……而探春则是很懂事的过去给她捏着肩膀。

她自己靠在龙椅上，看着陆明在蔡文姬的身上驰骋。

有名的才女，教育司的负责人，专门负责所谓的科举。

不给任何官员去负责，把这项权力掌握在手里。

以后官员的任命和晋升都是会逐渐的按照科举来，以前的举孝廉，就是熟人社会的互相推荐而已，算不得公平，只是一种无可奈何的办法。

每年举孝廉都是大难题，品德、才智、能力甚至是外貌，都需要有良好的评价。

这些都是缺一不可的，否则哪怕是再好的家世，也会被嫌弃。

典型的就是庞统了，以庞家在荆州的地位，他是可以轻而易举的获得一份不错的官职。

但是就因为其貌不扬，所以不被重视。

这对于心高气傲的庞统来说，你刘表是什么玩意？

也敢轻视我？

那老子就不干了！

最后一个被宠幸的就是薛宝钗了，在红楼梦里，薛宝叙也算是有本事的女人了，能力也只是比王熙凤稍微差一些，差的是火候和经验，多几年就是另一个王熙凤了。

只是薛宝叙会读书识字，所以比王熙凤未来的成就会更高。

要说漂亮，薛宝叙并不如林黛玉那么诱人。

但是如果跟别人比，薛宝叙又是一个很漂亮知性的美人。

她们这些大家闺秀，都是温和的气质，没有那种风俗店女子的风尘味道。

陆明靠在床榻上，薛宝叙低下红彤彤的脸蛋，双脚分跨在男人身体的两侧，慢慢的挪动脚丫蹲下身子，一手抓住湿流流的肉棒，努力的把棒尖塞向自己的小花瓣里。

勃起了的男根在她娇嫩的阴户上滑来弄去，那柔嫩的触感呼唤着他进一步侵入。

在肉棒又一次要滑开时，他一挺腰肢，坚挺的分身终于刺进了薛宝钗的花穴。

“啊！”

薛宝叙尖叫了一声，被这么大的肉棒忽然插进来，让她有些失神。

她没少看到自己的母亲薛姨妈被操，母亲挨操的次数，比她还要多。

论姿色，她比母亲好看多了。

但是架不住那股熟女味，而且母亲总会拉着妹妹薛宝琴一起侍寝。

她需要专注做事，所以挨操的比较少，因此还有些放不开。

男人的阴茎直直的贯穿了她的窄径，突然而来的满涨感让薛宝一时无法适应。

她张开小口努力的吸气，来化解自己下体传来的冲击。

明明生过孩子了。

她还是娇嫩的如同薛宝叙一般。

天生丽质的女人，衰老程度几乎是冻结的。

她张开小口努力的吸气，来化解自己下体传来的冲击。

明明生过孩子了。

她还是娇嫩的如同薛宝钗一般。

天生丽质的女人，衰老程度几乎是冻结的。

况且精液的滋润，也会让女人这朵鲜花保持着良好的状态。

“唔……啊……好大……”

“真紧啊！”可陆明远的想法刚好相反，真紧啊，被狭小阴道包裹住的肉棒好舒服，男人摇动了两下虎腰，感受着被紧紧压制的感觉。接下来。

她就开始一点点的上下摇动身子，让男人的肉棒在自己的狭小的花洞里慢慢的进出。

才动两下的薛宝叙就被熟悉的酥麻感弄的哼了出来，有种过电似的快美，又多了一丝的酸楚。

随着自己上下的套弄，小穴里涌出的感觉越来越多，快美的酥麻越多，难耐酸楚也越多。

“嗯……啊……夫君……真好……啊……真大……啊……塞满了……呢……嗯……啊……夫君……”

面对不断涌出快感的新体验，薛宝叙就像一个得到了新玩具的孩子，好奇的沉浸在这种感觉里，随着花穴里涌出更多润滑的汁水，运动起来也更加容易了。

薛宝叙努力的上下起伏，让自己体内的棒子更多的摩擦到花径的四周，让小穴里舒服的感觉来的更多一些。

越是套弄，快感就越强烈，越是强烈，她就越是有着食髓知味的狂野。

左三圈、右三圈，左三圈，右三圈，上下的伏动中，她还自己试着旋转着屁股，这些别人要学上一阵的技巧，她已经用的很熟练了。

“好美……好舒服……啊……”

沉浸在新体验快感中的薛宝钗丝毫不知道现在的自己有多感性诱人。

她一双修长的玉腿，摆成放浪的“M”形，蹲跨在男人的腰上，仿佛蛙泳一般的姿势，有节奏地起伏夹紧。

充满弹性的海丝紧紧贴在腿上，黑丝包裹下的美腿像瓷器一样又光又滑，大腿裸露的肌肤香细白嫩，像是饱含汁液一样丰满润腻。

蹲分的双腿夹挤出腿根一段白皙的嫩肉，在旁边黑丝的映衬下，好似雪嫩的要捏出水来。

在腿心的地方，性感内裤和不时显现的艳红肉瓣配合着雪肤，几种颜色的强烈对比把这幅美景渲染的分外淫靡刺眼，看得人禁不住血脉意张。

薛宝钗扭动着挺翘着圆臀，一下下的起来又坐下，夹着粗大的男根在自己的私处滑进滑出。

现在的她完全沉浸在了这个新找到的快乐游戏中，口中也欢快的发出一声声娇嫩淫叫，从知性到嫌媚，从端庄到放荡，她其实也坚持不了多长时间。

在这种情况下，陆明也感到了心中的欲火熊熊燃烧起来了。

此刻的他不但能感受到薛宝钗的嫩穴在紧紧的夹住自己的肉棒，而且眼前还能清楚看到它在嫩穴里的进出，耳边传来薛宝叙的娇喘，如泣如诉的娇喘总能点燃内心深处的欲望！

陆明感觉自己的下体越涨越大，马上就可以舒爽的射出来了。

可结果，就在他即将爽快的发射前，薛宝级自己先挺不住了。

“啊！不行啦，不行了。”

花径里的快感，让初尝甜头的薛宝叙全身额抖起来。

无法继续自己动作的薛宝叙，身子向前倒了过来，双手扶住男人的小腹，不住的喘息，刚才滑过身体的电流还在身上窜动，还有些美艳的小脸上露出一丝倦意和满足的微笑。


──────────────────────────────────────────────────
第970章 薛宝钗又要受精了
────────────────────────────────────────

可她身下的男人却不爽了，即将喷发的欲望被强行中止了。

本来可以自己接着用力插动，但是就是因为刚才太舒服，所以仰躺的姿势完全不能发出力来。

“就这么停止了，我可还没舒服呢。”

“啊？”

薛宝叙羞涩的看了他一眼，努力的撑起身子，再次扭动了下腰肢，发现陆明深埋在自己体内的分身还是坚挺如初，于是调皮的吐了吐舌头，双手撑住他的小腹，接着上下运动起来。

薛宝叙还在努力的跃动着，盈盈一握的纤腰有节奏和韵律的扭着，在腰肢细致的皮肤下，隐约能看到平坦的腹肌。

在扭动间，薛宝叙骄傲的挺起凹凸有致的胴体，在若隐若现的纱料睡衣间，尽情的展示着她身上光润如脂的完美娇肤。

她清纯的脸蛋微微昂着，一对水亮的大眼睛半闭着，迷离的眼神中透出一丝水汽，一双粉臂扶在自己分开的膝盖上，支撑着身体，努力的摇动着腰肢，上下吞吐着男人的肉棒。

陆明感受到她阴道里再次开始收紧，知道薛宝叙又要经历一番快美了。

这次他可不会同样犯错误了。

他双手放开把玩着的乳房，握住对方的腰侧，下体也配合的挺动起来，让肉棒上的快感不再消失。

好舒服，快感从坚硬的棒身不断的传到陆明的身上，好紧，越来越紧了。

他捏住薛宝叙的纤腰，手指按在她背后性感的腰窝上，用力的麻磨着埋入在她体内的肉茎，刚刚拔出就深深挺起插入，引得薛宝敛不住的尖叫。

“啊……又要来了……啊……”

随着薛宝敛玉体的起伏，她胸前那对雪白的嫩乳摇晃出一阵阵炫目醉人的乳波来。

一波波的冲击，让薛宝叙真正的到达了高潮，她自己扭动的时候，刚酥麻就停下来的感觉，和陆明给予强烈的刺激完全不是一回事。

狭窄而富有弹性的蜜穴被阳具撑满，蜜腔深处的龟头撞在微微发硬的花心上，带来阵阵酥软的快感。

忽然陆明脊背一麻，他猛的坐起来，抱住薛宝叙的娇躯。

两人的下体紧紧贴在一起，坚硬的阳具开始在薛宝叙体内一下下跳动，积蓄的存弹一股股的射进了她的身体里。

“啊！”

滚烫的精液射进阴道里，薛宝叙也不禁全身一抖，花径紧缩，裹紧阴茎，双臂死死的抱在陆明的脊背上，全身都绷紧了起来。

半软的阴茎还插在薛宝叙的体内，大股的精液已经灌到了她的花径里。

薛宝叙雪白的肌肤上泛起一阵樱红的赤潮，枕在自己肩头不住的喘息。

两团紧密的触感从抱紧的胸前传来。

陆明把第一次被送上强烈高潮的薛宝叙放下，让她躺在一边，把肉棒抽出，精液混杂着半透明的淫水一下从未闭合的穴口涌了出来。

半立着身子，阴茎像一条小蛇一样自然垂下，递到薛宝钗嘴边。

薛宝叙乖巧的含住满是污秽的肉棒，小口啜吸起来，把上面的液体一点点吞进肚里。

刚刚经过剧烈摩擦的肉棒狼藉一片，散发着强烈的腥臊味道。

那是属于两人性器交合的气味，薛宝叙把它含在嘴里，没有一丝嫌弃，帮男人清理干净。

这时候王异才开始过来，亲自拿起毛巾给陆明擦拭身体。

“夫君接下来可是要荆南？”“还要在江东转一圈，然后采取荆州。

那边的形式也不容乐观，那些迁腐的家伙太多了。

异姐，学院的事情要抓紧，以后，他们都会代替荆州那帮人。

这天下是我的，也是你们的，绝对不会是外人的！

他们挖走的每一分钱，都是从我们的口袋里掏出来的。

主人给的，奴才才能要，主人不给的，奴才就连惦记都不允许！”

陆明享受着王异的侍奉，做完爱之后，大汗淋漓，全身都是黏糊糊的，确实需要清洗一下才行。

有人给自己擦身体，而不需要洗澡。

虽然没有那么舒服。

不过也还算可以了。

“夫君要是去柴桑，不妨去见一见一下陶朱公后人。

前些日子，宝叙妹妹跟我提过，我又跟其他妹妹们一起商量了一番。

皇室的商队在江东和荆南铺垫的比较差，那陶朱公后人恰好以前跟薛家有些来往，所以我们都觉得可以见一见。

夫君说过要在南边建设港口，开展海运，或许这人能有一些帮助。”

王异又说了一个消息，做不做也没有必要是肯定的。

皇帝要做什么，还轮不到她指手画脚，她也没有指手画脚的习惯。

陶朱公是谁？

范盘！

范蠡是春秋末期越国大夫，是中国历史上著名的政治家、军事家、谋略家、经济学家，被史学界称为治国良臣、兵家奇才、经营之神、商家鼻祖，被中国民间恭奉为“文财神”。

范蠡为中国早期商业理论家，楚学开拓者之一。

被后人尊称为“商圣”。

虽出身贫贱，但博学多才、文武双全与楚宛令文种相识、相交甚深。

因不满当时楚国政治黑暗、非贵族不得入仕而一起投奔越国，之后被拜为上大夫、相国，辅佐越国勾践。

他帮助勾践兴越国，灭吴国，一雪会稽之耻，成就霸业，又被封为上将军。

功成名就之后急流勇退，化名姓为夷子皮，遨游于七十二峰之间。

期间三次经商成巨富，三散家财。

因范蠡一生艰苦创业、三致千金，又能广散钱财救济贫民且淡泊名利的商人形象，以及巨大的经商思想理论的影响力。

在范蠡去世后，逐渐被后世尊之为财神、商圣、商祖，许多生意人皆供奉他的塑像、画像。

听听经历，范蠡就是一个传奇了。

如此了当的人物，如果能加入朝廷，辅佐陆明，想必是一个极好的消息。

三国人才辈出，而出身寒门的人才并不少，陆明也是出身寒门，所以更容易让寒门子弟和百姓接受。


──────────────────────────────────────────────────
第971章 晾一晾人才
────────────────────────────────────────

陆明听后摸着下巴，他知道主异不会害他，对于这个范蠡，他也觉得很感兴趣，“那现在陶朱公传人叫什么名字？”就叫范蠡，每一代直系的继承人，都会改名范蠡。”

王异的表情也是有些古怪，因为共用一个名字。

这种事情还是很罕见的。

“范蠡？”陆明也觉得有意思。

如果后人不够优秀，那么不就是一种玷污吗？

想到这里，他也来兴致了，“那我改天有时间再见见他们，异姐你们跟我一起，走吧，跟我去长乐宫见见母后。”几天后。

柴桑郡外，一个湖泊前。

头戴纶巾，身穿粗纱衣裳的中年男子坐在岸边，手里拿着一根鱼竿，旁边放着一个鱼篓，一人一杆，毫无波澜。

这就是文人的冷静，也是钓鱼佬梦寐以求的生活。

陆明在建业见证了孙翊被凌迟处死后，他才动身离开。

至少建业的百姓怨气得到了平息，接下来他要重点巡视屯田以及粮仓的事情。

任何一个王朝，都会有粮仓硕鼠……而他必须要重点查看。

因为天灾人祸，很多东西是无可避免的。

每个城市都可以建造独特的建筑，其中就有天文台。

天文台可以预测出王朝范国内的灾害，蝗灾、水灾、地震等等，都可以预测出来。

这就给了陆明反应时间……

而无论是哪一种灾害，应付起来都不简单，底层的核心逻辑就是要有粮草。

那么各地的粮仓就是一个必须要存有粮草的粮仓，而不是被硕鼠搬空倒卖的粮仓。

为此，锦衣卫就出现了，还有官员本身的一种纠察。

如果他们体面还好，不体面，那就给他们体面！

建业到柴桑其实并不远，但是陆明没有去，而是向东，去了会稽等地方巡视。

这里的独特建筑就是盐场，靠近大海的地方，能够得到很多的海盐。

当年西汉建立没多久出现的七国之乱，就是因为叛乱的七国里，最强的吴国掌握着铸币权和盐权。

这种权力必须要掌握在皇室手里，不能分封的。

所以陆明一直以来。

他都是抓住了人事、商业、农业、军队以及科技，其他的可以交给手下去做，他可以省心很多。

有着这几样东西，整个王朝都会在他的掌控当中。

来到会稽后，张昭也是前来赴任。

被贬为了太守后，张昭反而没有怨言，欣然赴任。

这里的基础好，不用几年就能做出成绩，然后凭藉政绩再次的升官。

仕途沉浮，起起落落，可不是只有平步青云的。

带着王异、林黛玉、薛宝叙、贾府四春她们一起到海边玩耍，她们都没有见过大海，所以都特别的兴奋。

不仅是她们，每一天，陆明都会让不同的女人来侍寝，陪她们在海边玩玩。

生活不仅仅只有巡查，也有出来偷玩的放纵。

如今陛下微服私访的事情已经传出去了，但是具体到哪里了，没有人知道。

而且孙翊的事情被通报到各地，每一个州都要把消息传达到县城，县城则是负责传达到村子里。

让所有人知道，外戚要是仗着身份胡作非为，那就肯定是死定了！

一玩就玩了一个月，最后还是王异的催促，陆明才离开了会稽。

海边确实好玩，但是玩过了也会腻，去不同的地方，领略不同的风情。

这才是生活，生活从来都不是在一个地方枯燥的待着，需要寻找一些新的激情。

倒是刚刚得手多久的徐烟怀孕了，少女体质，加上那时候恰好是排卵期，导致她被一发入魂了。

初次怀孕还有些紧张，有些不知所措。

换成现代里，她也还在读书，结果就被搞大了肚子，还真是够禽兽的。

从会稽穿过了深山，盘绕着深山整理出了一条路。

这是打上了水泥的道路，防止杂草荆棘再次的将其覆盖。

很多人要生活，就得进山去砍柴，将杂草都收割下来，变成干草才好起火。

哪怕是有煤炭的出现，寻常人也不是可以用得起，还是免费的干柴比较合适。

这时代里，不仅有野猪，还有豹子和老虎，深山密林里，危险性相当高，并不会好到哪里去。

很多时候，受伤了，都不知道怎么回事，甚至会死。

陆明倒是对于捕抓老虎没什么兴趣，所谓的虎骨酒很补，那都是放屁的。

都是一样的骨头，都是动物，只不过是物以稀为贵。

一个手工表成本也就那么多，非说什么工匠精神、奢侈品之类的，智商税罢了。

倒是陆明见识道了山越人，这些山越人只是常年居住在山地上，所以在山林里移动，有着独特的技巧，耐力上也会好很多。

对付山越人，还得是采用怀柔策略，对他们好，自然的也会对自己好。

提供劳作的机会，换取山里面没有的东西，让生活变得更加简单方便，这些都是可以打动人的地方。

至于打家劫舍的，可以击败后俘虏他们。

让他们干几天活去劳作，先饿几天，然后所谓的意志力就会被瓦解。

到时候为了填饱肚子，自然就不会有所谓的什么骨气一说了。

毕竟骨气和志气，那是精神信念，却不能填饱肚子。

陆明只是起了一个头，诸葛亮就知道怎么做了。

毕竟历史上，诸葛亮还是知道怎么平定南中的。

只是南中被陆明平定了，连祝融都被娶回家了，有着联姻关系，加上南中百姓生活确实好了，当地的氏族老郢省力广子五随酋长也得到了实惠，大家都有美好的未来。

穿过山岳，大军行走在了寥无人烟的地方。

夜晚则是进行野外宿营，陆明没什么，就是把林东他们紧张的不行。

毕竟这个地方前不着村后不着店的，万一发生了什么，他们可负担不起这个责任。


──────────────────────────────────────────────────
第972章 范蠡的理论
────────────────────────────────────────

范蠡都在这里钓了三个月鱼了，本来以为可以见到皇帝的，结果毛都没有等到。

一开始，他还以为是皇帝来得慢，等了一个月后，发现没有了消息，谁也不知道皇帝去哪里了。

就连宫廷的朝政都是由皇后带着太子在监管，皇帝不上朝，这倒是很罕见。

这种行为本来就不应该，但是却没有人说三道四，因为陛下不在朝廷，却掌控着朝廷。

谁也不知道，自己做得好不好，会不会被陛下看到。

因此这段时间都是老实的不行，都在勤奋的处理政务，做好本职工作。

甚至连断案都积极了许多，就怕影响不好。

“爹，最新的郑城书信。”

一个妙龄女子缓缓走来，一身得体的旗袍，衬托的身材婀娜丰腴，裸露在外的皮肤白腻如羊脂玉一般。

标准的鹅蛋脸端庄大气，眼睛嫌媚有神，长发盘成发髻，随意插了根发叙，让整个人洋溢着高雅的气质。

范蠡接过了害信，上面写着一句话，今天廷议，“朝中无人莫做官，囊中羞涩难进城。”

西施在旁边看着。

虽然有些好奇，但是并没有询问。

她是范蠡最小的女儿，生的沉鱼落雁，美丽本身就是一种罪过。

所以她并不在柴桑郡里住，只是在外居住，平时还会下水去探摘莲藕。

既有着天生丽质，又有着接地气的魅力，并不想富家女子那样十指不沾阳春水。

想要跟范蠡联姻的大有人在，范蠡虽然不做官，但是为人乐善好施，名堂非常好。

哪怕是有人要针对他，他也能找关系摆平。

作为当地的名士，最不怕的就是别人用强。

但凡爱惜名声的都知道，对付谁都好，不能对付名士，那就是牛皮糖！

曹操杀了孔融，结果自己把自己的名声给玩砸了。

除非像陆明那样，崛起于草莽，自己培养人才。

才能说出，“我不用你们这帮老东西帮，我自己搞——一新和连胜！”

天下文人是一家，只是被陆明这种不按常规出牌的人给打蒙了。

但凡要治理地方，一个刀笔小吏都需要花不少钱，也需要读害人才能做，不会读书识字，那是做不了的。

有了这份底气，才能够在诸侯手里分一杯羹。

范蠡看着手里的信件，眉头紧皱，陷入了沉思。

因为这是皇帝传回去，让王后代为开口，让一众大臣思考的事情。

显然，传统的那一套已经不管用了。

如今是秦朝，汉朝的过去，就要割舍掉，不能用那一套来糊弄事了。

“陛下真是奇人也！”“爹，为什么这么说？”

西施感到很好奇，她很少听自己的父亲夸人，哪怕是大哥，也是无法得到父亲的夸奖。

事实上并非每一代家主都叫范蠡，只有有资格的才能改名范蠡。

而蠢货，是没有资格的。

“东汉以来，朝廷的政令不出洛阳。

这天下说是皇帝的，其实都掌握在世家大族，门阀豪强的手里。

造就了英巾起义，也是源自于这一点。

范蠡看的很透彻，难道说别人就看不出来吗？

不，看得出来，只是事关自己的利益，绝对不会开口承认就是了。

能够公平公正的看待，已经是极少极少了。

这时，远处走来了一个身穿便服，但是却器宇轩昂的男子，手里拿着竹子制作的钓竿，就这么大大咧咧的走了过来。

将随身携带的凳子放下，熟练的上鱼饵，把鱼竿甩出去。

“范先生，久仰久仰。”

“草民范蠡，见过陛下！”

范蠡大吃一惊，显然是没想到皇帝会在这个时候出现，太突然了，也太让人猝不及防了！

西施也是大吃一惊，她急忙跟着下跪，“民女西施，见过陛下。”

陆明对于西施的容颜也是感到很惊讶，而且这不就是佟丽娅吗？

好吧，很像很像，但是比佟丽娅更好看，细皮嫩肉的同时，又有着健康的色泽美感，这在很多女人身上都是看不到的。

也就只有教司坊和农村里长大的女人才有，因为她们会运动，才不会有娇滴滴的感觉。

“平身，范蠡，这是你的小妾吗？”

陆明笑了笑，对于被认出来。

他也不感到意外。

要是认不出来。

那范蠡就不是范蠡了，而是蠢货了。

只是让他意外的事，范蠡居然当场就摊牌了。

他还想用陌生人的身份聊一聊呢。

“这是小女，西施。”

范蠡介绍道，心里也是存在着送女的意思。

女儿培养的这么好，不就是为了用来联姻的吗？

如今陛下就在眼前，他要是不知道抓住机会，那可就太愚蠢了！

陆明看着抬起头的西施，嘴角笑了笑，“正好替朕接待一下月英她们，你先去吧。”

远处，黄月英、蔡姝还有糜贞她们也来了。

对着西施点了点头，自顾自的找了一个地方坐下来。

今天带她们出来玩，正好透透气。

本来是带探春她们的，只是她们怀孕了，又被陆明这个禽兽给搞大了肚子，无奈之下只能是在家里安胎了。加上教司坊还有事，就没有出来了。

在海边玩耍的时候，没有节制的交配，结果就导致了被搞大肚子！

女人心情激荡的时候，怀孕几率是很大很大的。

加上陆明的身体好，精液活力高，又很喜欢内射。

内射就算了，次次都喜欢顶到子宫喷射，这么一步到位的喷射，更是加大了怀孕的几率！

“恰听先生高论，汉朝灭亡众说纷纭，能看得清楚者，少之又少。”

陆明看着湖面，作为一个皇帝却讨论着前朝灭亡的原因，他就是那个篡逆者，一般人还真不敢挑起这个话题。反而是范蠡对着陆明深深一拜，“陛下之坦荡，是草民前所未见。

倘若百姓有饭吃，又怎么会有黄巾起义。”


──────────────────────────────────────────────────
第973章 范蠡变法
────────────────────────────────────────

“继续说。”

陆明很坦然的接受了对方的马屁，皇帝也喜欢听人拍马屁。

这手下很多大臣，有能臣，自然会有马屁精，偶尔听一听别人对自己歌功颂德，这也是一件美事。“东汉的灭亡，就在于失去了对地方的掌控。

谁说朝廷委派了县官，可是哪一任县官不得看当地豪族门阀的脸色？

而又有谁能将城外散居的百姓放在眼里？

到了灵帝以来，买官卖官成风，到任者，无不是贪墨成风，如此王朝，焉能不亡？”

范蠡也算是豁出去了，要想得到重用，就必须要知道怎么样让领导看到自己的闪光点。

“不愧是陶朱公之后，盛名之下无虚士。

好！”

陆明点了点头，算是对他认可了。

能看得清楚东汉是亡于门阀之手，也算是有两把刷子了。

况且还有一点很重要，范的家族不算门阀，只能算是家族。

门阀，把控权力，那才是门阀。

将所有好的自己留着，坏的给别人，这就是门阀。

“先生既然有大才，何不出仕为官？

先生有何才学，擅长何事？都给朕说一说。”

陆明一挥鱼竿，一条大鱼就上钩了，将其丢到了浸水的鱼篓里。

“学院里讲究一个道理，因材施教。

为官者也一样，因地制宜。”

“有什么本事就做什么事情，医者治病，士兵上阵杀敌，商人贩卖物资，都是有多大本事，做多大的事情。范蠡，朕可以用你，只是，你有这个能力吗？”

现在已经不是求贤如渴的年代了，战乱过去了。

他也是九五之尊了，是皇帝！

那么招揽人才，就可以换一个办法了。

范蠡这时候表情变得慎重起来。

他知道，以后要做什么，担任什么职务，就看现在了。

“敢问陛下之愿，是想安居乐业，又或者是开疆扩土？”

“攘外必先安内，这句话不一定是对的。

但是现在就必须要这么做，门阀世家太多了。

他们掌握着权力和土地，骑在百姓头上作威作福，导致民怨沸腾，这一切的骂名都是朝廷在担，都是朕在担！呵呵，谁才足天子？”

陆明看着范蠡的眼睛，他都说这么直白了，范盖听得懂吗？

“战国时期，秦国有商鞅。

如今太平盛世的秦国，能有你范蠡吗？”

范蠡听得有些震撼，急忙说道：“草民愿意助陛下将全力收拢与朝廷，收拢与陛下之手。”

“如此，你可有计策？”

陆明倒是来兴致了。

他倒是想看看，所谓的陶朱公之后，能够继承范蠡名讳的人，到底有没有本事。

到底是盛名之下其实难副，还是盛名之下无虚士。

毕竟欺君之罪，那可是要杀头的。

范蠡有些紧张，他强迫自己冷静下来，然后拿过了烧开的水壶进行沏茶。

利用沏茶的时间进行思考，组织语言。

成败在此一举，他必须要抓住这个机会，让陶朱公的名号再次响亮起来。

“陛下有开设书院，培养人才，忠诚于陛下，此乃基础。

如今每一处地方都有世家大族，草民不才，这些年家族经商了解了江东、荆州、荆南、中原以及交州各个县城的家族。这些世家无一不是把控当地命脉，但凡官员上任，不与之同流合污，根本就做不下去，政令连衙门都出不去。”

陆明静静地听着。

这是事实。

穷山恶水多刁民，换句话来说，交通不便利，军队到不了的地方，就没有震慑力。

他们才会肆无忌惮，因此修路，让军队快速通过，才是正道。

“哪怕是打倒一家，如若无法填补其中空缺。

那么李家倒下了，张家会出现填补，张家再倒下了，还有刘家出现。

而填补之事，在于人！”

范蠡说这话的时候，眼睛爆发了一阵的精芒，这就是他要准备的话。

“以皇室书院学生为主，加上异地游侠为辅。

异地游侠毫无根基，却精通三教九流的市井之道，能很快摸清门道。

除了不愿放权的世家后，此配合便可将当地牢牢掌握在手里。”

“草民见过陛下发明的水泥路，若是每一条主干道铺设水泥。

派遣一营军队伴随官员游走，震慑三月，以助其掌控局面。

再难对付的世家，也会变得好对付。

所谓无畏，只是不见棺材不落泪罢了。”

“去其势力，夺回权力。

此乃第一步，辅以良臣治理，此乃第二步。

最后一步则是封侯，不世袭，以推恩策分而治之。

使得家族无权，也能源远流长。

给他们一条活路，顺利交接权力，此乃第三步！”

陆明拿起茶杯，看着冒着热气的茶水，眼神看着湖面，随后又看了看范鑫：“此事交给你来处理，以荆州、荆南、交州、江东等地为主，削去地方豪族权力，收拢权力，中央集权，你可做得到？”“愿为陛下效忠，倘若草民不幸身亡，请陛下给范家留一个后。”

范蠡郑重的起身，随后跪下，对着陆明深深一拜。

这种事情就是收割地主，是得罪人的事情，会死得很惨的。

但是做得好了，也能直接封神，就看当权者强不强硬了。

综合过了之后，范蠡觉得陆明崛起于草莽，每一步发展都是稳妥前进，心智坚韧，超乎常人。

就论之前的形式，谁都会忍不住四处开战，陆明却没有，就是忍下来了，用稳定后方，以强大国力来进行堂堂正正的决战，用实力把人打到服气。

阴谋可以破解，阳谋无解。

如此人物，必然是可以保全他，不让他遭受意外。

倘若是换成以前的灵帝，范蠡脑袋被驴踢了也不可能说这话，因为灵帝没有担当，也没有这个能力。

同样是皇帝，手里有没有权力，性格是否强硬，都是臣子需要考虑的。


──────────────────────────────────────────────────
第974章 小心翼翼的西施
────────────────────────────────────────

简单来说，这其实就是安抚世家，然后一点一点夺权的经历。

有些事情，就是要靠当地有影响力的人来带头才有效果。

因此范蠡的计谋就很直接，任用游侠就完事了。

但是单凭游侠又不足够应对复杂的局面，于是派出了学院的学生去当领头人，用来维系权力还掌握在他们手里也就是朝廷手里的必要。

说起来很简单，但是范蠡还继续侃侃而谈，甚至针对每一个地区，不同的局面给出了不同的解决办法。

如果不是有专门的研究过，是绝对不会说得出这番话的。

这就是有备而来，也是做足了功课，机会只是给有准备的人。

两人聊到了天黑，都没有聊完。

恰恰是因为这一点，是环环相扣的。

范蠡除了谋略了得，做生意的功夫也在。

而这个时代，做生意必须要关系灵活，否则进城被卡扣，各地的吃拿卡要，足以把一个商队的利益吃空，并且还不算问直守做觉团徐内，甚至有可能连皮带骨的被吞掉。

掌握了地方，就能开通商道。

这里面复杂的经济逻辑，也就只有专门做生意的人才能听清楚是怎么一回事了。

陆明关注的还是范鑫说的，统一固定的市场仲裁人，这个必须掌握在手里。

其实在陆明之前打下来地方之前，就已经这么做了。

黄月英、糜贞她们亲自煎熬了一些鱼汤，并且西施也做了简单的饭菜。

清蒸蔬菜上放一些盖片和酱油，顿时就变得爽滑可口。

说是简单，也只是对比皇帝的接待标准而言。

豆腐花、红烧豆腐、清蒸鲤鱼，还有莲藕鱼汤，很美味，很简单。

陆明和范鑫转移到了饭桌上，亲自跟他一起吃了顿饭。

两人兴致不减，依然是兴致勃勃的聊着。

一边用煤炭煮水沏茶，一边继续的畅聊如何实现利益最大化以及保持衙门的纯净，不被玷污腐蚀。

不怕贪官，就怕不办事的贪官，没有能力的贪官。

两人在房间里聊着，黄月英她们则是在外面聊着。

一样是沏茶聊天，既然是出来放松，那么必然是什么事都不做，工作都可以放到一边。

众女对于西施的美貌也是有些惊艳，后宫里漂亮的女人多了去了。

虽然她很漂亮，却不是什么威胁。

在后宫里立足，永远要知道一件事，那就是皇后只能是王异，其他人代替不了，哪怕是最接近的贾探春，也代替不了。

有美貌是不够的，貂蝉也够漂亮，够美貌了，哪怕是跟西施相比，也丝毫不会逊色太多。

可是这还不够，还得报团取暖，还得学会怎么样，还得学会做一些事情，而不是成为一个花瓶。

花瓶只是好看的皮囊，只有真材实料，才能在后宫里长久的立足。

正是明白了这一点，英月英她们才有恃无恐。

黄月英才思敏捷，很多科技的构想都出自她的手笔，尤其是陆明全力支持她的时候，她总算是可以无忧无虑的开发自己的兴趣。

糜贞则是负责财务和商业，教司坊的业务很多，但是售卖肯定都在，也需要有人懂得商业，才不会被下题的奴才欺瞒。

会不会是一回事，懂不懂又是一回事了。

加上糜芳被用在商业上，充分的发挥了他的能力，这也让糜贞加分不少。

外戚是外戚，外戚有能力自然可以更好的上位。

但是外戚要是违法乱纪，那一样是要遭受处罚的，而且孙翊被凌迟的例子就摆在眼前。

这也让某些蠢蠢欲动的外成停下了手，孙翊是什么人？

吴夫人和吴国太是两姐妹，还有孙尚香，三人组成了独特的母女花，那是非常受陆明喜欢的。

只是喜欢归喜欢，宠溺归宠溺，一旦涉及到了外成的问题，她们就不能出声。

犯错了。

那就罚，还必须狠狠的责罚。

否则升迁的时候，优先考虑，责罚就不用了。

那么大家都想办法送皇帝美人好了，还需要干活吗？

吴夫人被皇后教育了一顿，也就认命了，心里本来还有些不服气的。

但是考虑到了后果，要是后宫的女人越来越多，她被宠幸的几率和时间不久越来越少了吗？

皇后根本不担心，因为七天之内，她肯定会有一天侍寝，远比其他姨妃要好得多。

西施低着头，心里有些打鼓。

因为眼前的三位贵妃都不好对付，黄月英和糜贞对她还算和善。

而荆州世家出身的蔡姝则是给她一种笑里藏刀的味道，那是一种妒忌。

“三位娘娘，不知道还需要吃点什么吗？”

西施主动的低头，她其实也知道父亲的考虑，那就是把她送到宫里，当一个妃子。

主要能够被陛下睡了，艸了。

那么家族就稳妥了。

父亲是一个睿智的人，她从不怀疑父亲的用意。

只是眼前就有三位贵妃，这让西施有一种牛头人的负罪感。

所以才会显得有些做如针毡，坐立不安的拘束。

蔡姝笑吟吟的看着西施，右手的手腕上还带着一个翡翠玉躅，手掌支撑着下巴，小少妇的嫌媚扑面而来。

“陛下喜欢舞蹈，西施姑娘会跳舞吗？”

“会，会的，我从小在这里长大，被当成农家女抚养。

下田耕作，下水采莲，砍柴做饭，都会，舞蹈也会一些，只是平日里，自娱自乐，就怕让娘娘笑话了。”

西施低着头，她总感觉蔡姝话里有话，所以不得不防。

“咯咯，还挺全才得嘛！”

蔡姝眼眸闪过一丝精芒，她是知道陆明好色的，也知道自己的丈夫不会放过眼前的美人。

她虽然跟着陆明的时间没有多久，可是好歹也是将处女给了陆明的女人……还给陆明生育过一个女儿，她还是有底气，说自己是陆明的枕边人，还算是熟悉枕边人的性格，所以要对付西施，那是完全没必要。

只是不对付，可以敲打，也可以收为己用呢！


──────────────────────────────────────────────────
第975章 范蠡献女
────────────────────────────────────────

“天色已晚，先生先回去吧，明日再来。

这个地方很不错，朕这段时间都会在这里。”

陆明看了看时间，差不多该休息了。

这种聊天，跟风趣的人聊天，有文化又不装逼的人聊天，那是一种享受。

就跟追剧和追小说一样，是让人沉迷又无法自拔的事情。

只是再好的事情，也要适当的停一停，停下来，对自己对别人都有好处。

陆明就是这样的人，他会工作，但是绝对不会像秦始皇那样日夜劳作。

秦始皇那是没办法，没用可以任用的人才，也没有相对应的制度，所以凡是亲力亲为。

现在陆明思考的更多是全面战略，以及未来的规划。

有些事情可以解决的，那就现在解决，解决不了的，那就强行解决。

范蠡见状，顺势的提出了自己的想法，“陛下，小女西施从小就生活在此地，不如让她留下来，也好当向导，也能服侍陛下，可好？”“嗯，就这样吧。”

陆明也顺势接受了，如今是皇帝了，九五之尊了，有人送女，那就接下来吧。

况且四大美人，貂蝉、王昭君、杨玉环，这三个自己都收下来了，现在西施就再眼前，自己要是错过了。

那可真是一辈子的遗憾！

“草民告退。”

范蠡见状便磕头请安，随后才离开。

事情已经办妥了。

他算是谋划到了一份事业。

如今天下初定，还有很多的事情要解决。

尤其是统治时间还不长的中原和南方，世家大族更是如同过江之脚一般，要把权力收回来，让皇权的圣旨直达地方，依然是一个很严峻的考验。

自古以来就有说法，国权不下县，县下惟宗族，宗族皆自治，自治靠伦理，伦理靠乡绅。

战国时期，秦朝一统六国后，便开始了不断加强中央集权的道路，摒弃了分封制，设立郡、县、乡、里、亭之制。

但是无论是秦汉，乃至明清，皇权委派的官员到了县这一级便结束。

乡绅便填补了县以下的权力真空。

这种权力一是“非正式权力”，二是“相对”的自治，在大型国策面前，依然要在县级官员的管辖之下。

而皇权不下县的原因有很多，一是因为国土辽阔……

而古代经济发展较慢，朝廷的财务有限，自然供养的官员也有限。

如果县以下还需要委派各级官员，那么选拔成本将数倍增高。

二是基本所有的父母官都是异地上任，所以到了一个新地方，没有帮手，为了使自己的权力能够执行，也要借助士绅及地方精英的力量。

三，乡绅最重要的特质并不是当过官，而是受过教育，封建时期普通人受教育程度都很低，基本在乡里识字就算是读书人了。

但既要中央集权，却又要乡村自治，文化的灌输就非常重要。

古代的知识份子并不是在生产知识领域的，而是在儒家文化范瞒内的，说白了就是规范人的行为，在受教育程度偏低的乡村，士绅们的文化领袖作用也尤为的重要。

教育程度较高的士绅们在皇权与民意之间起到了一个有效缓冲的作用……

而知县一级官员也省去了巨大的沟通成本，他们只需要和士绅代表们沟通，再由士绅往下和乡民们沟通便可以了。

基于士绅的官僚背景，县级官员与士绅的沟通自然通畅很多，只要士绅认可了，作为本地代表自然有办法让乡民们认可中央政策。

士绅的存在，也不仅是微观上沟通需求，同样也是宏观的政治需求。

高度的中央集权代表着皇帝的权威至高无上，“天子”这样的称呼也证明了这一点。

这种事情本质上就是不允许的，朝廷无力负担，那么自然的就是会有其他人承担。

事情就在这里，不会因为不做就去完成了，你不做，有的是帕鲁做！

陆明的想法很简单，依靠学院产出人才，培养忠诚度然后掌控地方。

而范蠡则是提出了以游侠为辅的策路，迅速的打开局面。

游侠是讲义气的，说白了就是混混。

但是古代的混混还是讲义气的，也会有士为知己者死的事情出现。

往往三教九流的游侠们有的是办法去接触当地的环境，然后汇报总结起来。

这是好事，只要有人掌控，就不会乱来。

学院书生忠诚度在，在某些事情上就不如游侠了，相辅相成，才能把每一寸土地都学握在皇权手里。

至于无力负担财政，这个就更加不是问题了。

开办了工坊，就是缓解饥饿问题。

研发科技，就是增加效率，从而养活更多人。

只要不是无节制的给好处，就不会造成财政负担压力大。

这个范蠡也动，也是为什么陆明要认命范蠡的意义所在。

天色渐深，陆明就把黄月英喊到了房间里侍寝。

都是老夫老妻了。

陆明抱着黄月英的时候，还能感受到黄月英芳心乱跳，呼吸急促，紧张得那全露的大奶子频频高低起伏。

此时的她已不胜娇羞，粉脸通红，孀眼微闭，她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的，“夫君……”“月英……想要吗……”

“想要呢……夫君……啊！”

话落，英月英用手遮住眼睛，一脸的羞红，心里也是满心欢喜夫君喜欢自己的身子。

陆明用滚烫的双唇吮吻她的粉脸，雪颈，使她感到阵阵的酥痒，然后吻上她那吐气如兰的小嘴，深情的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体。

动情的黄月英不断的娇喘着，吐着诱人的音符，双手无处安放的她也紧紧的抱着陆明，扭动身体。

磨擦着她的身体的各个部位。

陆明用一只手紧紧搂着美月英的脖子，亲吻着她的香唇，一只粗糙大手直接抚摸揉搓那对柔软挺翘的大奶子。

黄月英的奶子又大又富有弹性，真是妙不可言。

不一会儿就感乳头硬了起来，连带着下体的幽谷都变得湿淋淋。


──────────────────────────────────────────────────
第976章 梅开二度的黄月英
────────────────────────────────────────

蔡姝在看到黄月英被喊进去后，她也有些心猿意马了。

虽然她更年轻，可是养尊处优的她更喜欢饱暖思淫欲，被陆明操过之后，她就已经上瘾了。

只是陆明没有喊她，她就不会进去，陛下有安排，她可不能放肆！

不一会儿英月英被陆明抚摸得全身颤抖起来。

陆明的的挑逗，更是掠起了她本就升起的欲火，黄月英的双目中已充满了春情，陆明知道她的性欲已上升到了极点。

一丝不挂的黄月英身材凹凸有致，曲线美得像水品般玲璃剔透。

那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的奶子，红晕鲜嫩的乳头，白嫩圆滑的翘臀，光滑，细嫩，又圆又大……美腿浑圆光滑得有线条，那小脚丫时而弯曲，时而展开，显得可爱极了。

那凸起的蜜穴上沾着淫水，在灯下有些闪闪发光，透着无比的诱惑。

黄月英浑身的冰肌玉肤令陆明看得欲火亢奋，无法抗拒。

陆明再次伏下身亲吻她的奶子，肚脐，白嫩嫩的大腿，小腿，以及那小巧可爱的小脚丫，把可爱小脚趾头，含在嘴里，用舌头来回舔弄，然后来到小穴。

“啊……夫君……好脏的……不要……”

黄月英惊呼了一声，眼眸透露着无限的爱意，自己何德何能，可以让夫君这样对待呢？

若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片粉红的花唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满透惑，好象呼唤陆明快些到来。

陆明将她雪白浑圆修长的美腿搭在肩上，先亲吻那肥嫩的骚穴，再用舌尖舔吮她的大小蜜唇后，用牙齿轻咬如花生米般大小的花蒂。

黄月英被陆明舔得痒人心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住陆明的头部，发出含糊不清的娇嗲喘息声。

陆明猛地用劲吸吮咬舔着湿润的骚穴。

黄月英的小穴一股热烫的淫水已像溪流般喷射而出。

她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，陡然间绷紧了身体，高潮骤然而至！

陆明握住肉棒，用龟头在黄月英那粉嫩的小穴上轻轻摩擦着……见她淫水儿越流越多，小嫩穴好微微张开了一个小口，便将肉棒轻轻得顶进去一些，再退出来，再顶，再退。

几番的抽送之后，他就完全进入了紧窄的蜜穴里，黄月英被插得不知如何是好，骚穴先被九浅给逗的痒死，再被一深给顶个充实！

那深深的一插将所有的搔痒给化解，全身舒爽的像漂浮在云端，但随之而来的却又是掉到深渊的奇痒无比，就像天堂地狱般的轮回着！

就这样插了百十多下，觉得时候差不多了，开始加快速度，大肉棒毫不留情的尽根而入、次次到底的用力着！

月英被陆明这突如其来的冲击，使她一阵阵猛颤，全身有如被烈火焚烧，周身颤抖而翅麻。

这超然的大肉棒，这别具滋味的招式，使黄月英不顾一切的奉献，用尽所有力量迎凑着肉棒，还娇呼着。

陆明看着黄月英扭动的身躯，知道她已进入疯狂的状态，所以抽插得更急更猛了，像汽车引擎的活塞，将龙头不断顶着花蕊撞击着，撞得黄月英便似暴风雨中的小舟起伏不定！

阵阵的冲击由花道传至全身，黄月英被陆明插得已是陷入半昏迷状态，口中呻吟着自己也不知的语言，配合着肉棒不停的抽插骚穴所发出的声音，奏出一首原始的乐曲。

陆明狂插狠抽的足有几百来下，黄月英双眼突然张开，四肢再次的收紧。

一股浓浓的阴精冲向陆明的龙头，此时的陆明，再也忍不住地用力一阵狂插。

几分钟后，全身一阵抖动，肉棒猛然顶到了最深处，随后狠狠的喷射起来，仿佛是还以颜色一般。

好一会，黄月英才清醒过来，用充满爱意的眼神看着陆明，捂嘴娇笑，“夫君，你真好！

我不行了，让其他妹妹来配你好吗？”

“嗯。”

陆明知道黄月英是一个贤慧的女人，这样的女人并不会沉迷肉欲，有些女人就是天生的不喜欢做爱。

可能会做爱，但是不会主动的索求。

黄月英沉浸在探索科学的世界里，对于肉欲之欢并没有多大追求。

属于是要侍寝也会侍寝，不侍寝就不会索求那样。

黄月英往下滑，主动的含住沾满了白沫的肉棒吮吸起来。

她并不觉得脏，陆明都可以给她舔舐下体，她舔舐陆明的鸡巴又怎么会嫌弃呢？

妻子是没有权力拒绝丈夫的，侍奉丈夫，那是天经地义的事情。

刚刚发射完毕的肉棒需要休息，倒是被黄月英一顿的包裹后，温柔的用舌头挤压龟头，尽心尽力的清洁起来，反而让陆明有了更强烈的欲望。

“夫君！啊！”

黄月英还没有反应过来，就被摁在了床榻上，美艳的脸颊紧贴着床单，半跪在床上，陆明正扶着她的大屁股，从后面狠狠的撞击着。

蔡姝进来的时候，姑姑蔡夫人也被喊过来了。

两姑侄见面后都是楞了一下，又是双飞！

只要是蔡姝侍寝，陆明就会把蔡夫人喊过来。

而只要是蔡夫人侍寝，蔡妹也会被喊过来。

“姑姑！”蔡姝有些脸红。

“嗯，进去吧，别让陛下等着了。”

蔡夫人也是有些羞涩。

这种事情很害羞的，都是亲戚来的，一起共侍一夫，很难为情的！

黄月英又被干了十多分钟，绷紧的大脚掌也松弛了下来，小腿的肌肉也完全放松下垂。

过了一会十根脚指头也完全松散开来，彻底的没有劲了。

陆明俯身把她转过来，变成传教士姿势，搂着她狂吻起来，胯部一挺，狠狠地注入最后一泡浓精。

两瓣圆滚滚屁股肉被压的紧紧贴在床上，无奈的承受陆明的一波一波再次喷射灌注！


──────────────────────────────────────────────────
第977章 风骚成熟的蔡夫人
────────────────────────────────────────

休息了一会，陆明就把蔡夫人招过来，“自己坐上来动！”蔡夫人好歹也是一个王后。

虽然说那种王后并不值钱，可是身份还是摆在这里的。

这些可以对外炫耀的资本，都在陆明面前变得无影无踪了。

尤其是知道前朝的伏皇后、何皇后以及董太皇太后都在陆明的胯下婉转承欢时，她的尊严就更不值钱了！

只是略微的羞涩了片刻，蔡夫人就很主动的脱下衣服，露出了丰腴的胴体。

陆明喜欢肉感的女人，但又不喜欢太胖的，肉肉的，丰腴的，像杨玉环那样的就很合适。

想到了杨玉环，陆明的鸡巴都兴奋的跳动了一下，蔡夫人还以为自己很受喜爱，于是快速的爬上床去。

小腹下的阴毛被精心的修整过，胯下暗红色的大阴唇也开始缓缓分开。

成熟的女人迈过了涂抹紫色美甲的玉足，跨坐在陆明的大腿上，媚眼如丝的看着陆明，大腿发力，带动腰肢摇晃，将陆明的肉棒慢慢的吞噬进小穴里！

“嘶……啊……夫君……的……巨龙……好大呢……”

蔡夫人咬着红唇，也就只有被陆明操过，她才会明白，女人是那么的快乐。

而且男人跟男人之间的差距，还是很明显的！

陆明却想着的是把四大美人都收集起来，让她们一起侍寝。

一个抚琴、一个跳舞、一个挨操、一个唱歌，简直就是完美，轮着来！

这可是四大美人呢，自己要不好好的玩玩，那真的就是对不起自己了！

不得不说，陆明是有一个很严重收集癖的男人。

从一开始见到太尉夫人开始。

那时候，他还只是一个无名小卒，就想着把对他来说高高在上的太尉夫人也压在身上猛操。

如今他也算是得偿所愿，得空就让太尉夫人刘柳怀孕，充分的满足自己的欲望。

姐妹花，母女花，祖孙花，姑侄花，各种组合，他都要尝试一次。

除此之外，三国里的美人，他都要收藏。

曹操的妻妾，袁绍的妻子，刘备的妻子。

传说中的绿帽王秦宜禄的妻子，弓腰姬孙尚香，还有吴国太姐妹等等，他都要弄到手！

陆明想着自己淫荡的计划，显得很兴奋。

而蔡夫人也同样的兴奋，甚至一边用蜜穴套弄肉棒，一边揉搓自己的豪乳，用淫荡的眼神看着闭目享受的陆明。

她为自己还有魅力感到了骄傲，已经四十岁的她知道，有些事情不是年纪大就年老色衰了，只要保养的好，她依然是可以让男人兴奋起来！

看看董太后、贾母她们就知道了，比她还要大许多，依然是被宠幸的怀孕，被搞大肚子，那才是老不知耻呢！

陆明的可是记得，罗马帝国的美女很多，他有朝一日，就要打到罗马帝国去，将罗马帝国给奴役了，把欧洲也给打下来！

成吉思汗做得到的事情，他同样可以做到为此，他还跨时代的发明了轮船、热气球、飞艇以及火车铁路等等，就是方便运输。

除了罗马帝国的那些美人，最让陆明心心念念的还是哪个埃及艳后了。

都到这个程度了，不干脆把所有的美女都收集起来。

那也就真的是浪费了。

美女嘛，谁都喜欢。

男人就要喝烈酒，操美女！

湿润的阴道紧紧的包裹着龟头，里面的肉壁像毛刷一样摩擦扫刮着肉棒，一阵阵的蠕动让龟头产生强烈的夹吸感！

贝茜眯着眼睛感受着下体的充实感，空虚的阴道被塞的满满的感觉真棒！

久藏在心里的欲望不断的爆发，扭动着腰肢想要把肉棒全部吞进阴道里。

不断的套弄刮擦，不时的坐在陆明身上，翘臀来回的扭动，就用龟头研磨自己的花心。

子宫口传来的异样使得她无比满足，小香舌舔着嘴唇，两只手放在脑后，只是依靠大腿和小蛮腰的力量去进行性交。

这个姿势会非常的羞耻，蔡夫人只会感到激动，绝对不会有任何的羞涩。

陆明也是感觉很刺激，鸡巴无时无刻的传来被套弄的酥麻，非常的舒服。

注意力被重新的拉回了现实，看着双头抱头套弄的蔡夫人，那成熟的风情，只有上了年纪的女人才会有。

他就很喜欢这样的女人，比他大，却不得不屈服与他，在他的鸡巴下婉转承欢，从抗拒到服从。

这种过程充满了征服感。

套弄了十多分钟，身上的蔡夫人忽然闷哼了一声，整个人软软的倒在了陆明身上。

陆明的鸡巴猛的感到有一股热浪袭来，然后感觉包围鸡巴的软软的皮肤开始抖动起来……一股股的淫水打在陆明的龟头上，弄得陆明又烫又痒的。

凭陆明的实力，这样的刺激还不足以让陆明喷射出来。

倒是蔡夫人已经是有些大汗淋漓了。

她根本无法承受长时间跟陆明交媾的疲劳。

毕竟女上位太耗费力气了。

没等陆明开口，蔡姝就脱光了衣服爬上来，双手扶着自己的姑姑，帮助姑姑继续用骚逼套弄陆明的巨龙。

两姑侄配合的很默契，有了蔡姝的帮忙，蔡夫人继续的套弄起来。

虽然吃力，却好受了很多。

又干了十多分钟，蔡夫人彻底没有力气了，蔡姝也是累的大汗淋漓。

要是有情趣房就好了，从房顶放下有弹性的吊绳，绑住身体，带动她们一上一下的套弄，可以节省很多的力气。

陆明一把翻身将蔡夫人压在了身下，大手抓住对方的奶子开始驰骋起来，鸡巴一刻不停的撞击着，一下一下，力度很大。

每次都把鸡巴插到最深处。

直到两人的耻骨互相摩擦，大鸡巴在粗暴的草干着肥美凸起的阴阜，两熊淡淡粉红色的大阴唇被无情的翻进翻出……嫩肉阴唇紧紧的包裹住肉棒以至于肉棒抽插的时候，还发出噗嗤……噗嗤的淫糜水声！！

狂暴的抽插导致了蔡夫人的小腹都被肏的的隆起，而且还伴随着一阵阵的涟漪。

着大鸡巴的大力草干而掀起一般自下而上的涟漪波动肉浪！！

两颗大奶子上点缀着开始变色的乳头，娇媚婉转的呻吟声由于小嘴被大嘴侵犯堵在喉咙里变成了低沉的闷哼声。

两条大白腿用力张到最大成淫荡的M字型，右脚的脚裸处还挂着一条白色的内裤显得无比淫荡，整个房间的气氛更加淫糜不堪！


──────────────────────────────────────────────────
第978章 听墙角的西施
────────────────────────────────────────

“啊……夫君……啊……好猛啊……啊……嗯……夫君……啊……射给我……啊……射进来……哦……把……烫烫的……龙种……射进来……我……要给陛下……生孩子……”

莉亚娇媚的呻吟着。

她有些绷不住了，快感太强烈了，导致高潮一直停不下来，持续的高潮固然很爽，但是也会有虚脱的风险。

手上把玩着奶子的同时，下体也一刻不停的继续耸动着，小腹跟蔡夫人的小腹一刻不停的碰撞着。

鸡巴就着粘滑的淫液每次都插到最里面，插到寻常男人难以深入的地步。

龟头顶住子宫口一阵研磨！！

从后面可以清晰的看到肉棒上泛着淫糜的光泽，肉棒根部都沾满了白沫！

只有女人被操的很舒服，男人抽送的很频繁，才会有白沫，一旦有了白沫，就可以证明女人一定处于很爽的状态当中！

陆明得意的笑着，肉棒上持续传来的被紧窄包夹舒爽，让他根本舍不得停下来，只能狠狠的肏着身下的蔡夫人。

怎么说都是战利品，就不需要怜惜，只需要狠狠的发泄就行！

肉穴一松一紧的咬住龟头，嫩肉褶皱有规律的来回蠕动，一环一环的肉套包裹住肉棒来回的吮吸磨蹭。

每次都产生无比强烈的快感，从交媾部位传到男人和女人的大脑皮层，刺激着身体本能的迎合抽送，根本就不受大脑的控制，身体就自然的迎合起来，一切都像是自然反应一样！！

啪啪啪，肉体的碰撞声更加的激烈，大鸡巴每次都把阴道里的嫩肉抽离暴露在空气中，只留下龟头在阴道里充当座标……在蔡姝的注视下，又粗又大的鸡巴上面遍布着烛龙般还径直跳动的强壮青筋，插进，拉出来的时候，连阴道肉壁都翻出来了，可见有多激烈了。

这种强烈的视觉衡击让蔡夫人对陆明更加的痴迷了，穿过紧凑的肉穴直达花房深处，重重的撞击在子宫口上，引起她的一阵闷哼呻吟！

呼吸都因为强烈的快感而变得急促！！

龟头被紧窄的嫩肉不断箍住还一阵阵的收紧，酥麻的快感如电流般一直传遍整个身体，还在不断的乱串，头皮都爽的有点发麻，要喷射的欲望和冲动也是越来越强烈。

蔡夫人兴奋的抬起自己纤细的腰肢，骚媚的舔着陆明的耳朵，“夫君……人家……好像再给……夫君生一个呢！”

当一个女人说要给自己生孩子的时候，不管是不是自愿的，都意味着臣服了！

陆明再也忍不住了，看着身下一脸淫荡的熟女，特有的禽干嫌娟面容，腰间突然一麻，被湿热嫩肉紧紧包裹的肉棒在包夹中颤抖了几下……一股浓白浆液喷射而出，直接带着强劲的力度撞击在子宫壁上，强烈的酥麻快意瞬间传遍了两人全身，极致的性爱交融让人无比沉迷！！！

“骚母狗……射了……啊！”

陆明兴奋的抖动着身体。

每次抖动都会喷射出大量的精液，尤其是极致的内射。

这种征服了女人后，肆意的玩弄奸淫的感觉，掌握了一切的感觉。

这种权力带来的征服快感深深的刺激着神经，以至于这次的喷射品质都格外的优越，要是不注意的话，还真是很有可能怀孕的！

蔡夫人还很年轻，这个年纪，至少生二十个都是没问题的。

陆明根本不在乎，没有所谓的高龄产妇，多少岁都可以生。

而且年纪越大，被操怀孕后，陆明就越是兴奋。

这是背德的交媾，一种罪恶的行为，践踏后反而是让他更加有成就感。

操完了蔡夫人，陆明又把蔡姝摁在了身下，跟她亲着小嘴，下身却猛烈的冲刺起来。

一下又一下的深入，饶是蔡姝为他生育过孩子，也没有丝毫的怜惜，就是一口气的猛操。

房间外面，西施还在陪着糜贞聊天，她没敢离开，因为贵妃娘娘还在，她就不能离开。

听着房间里传来的动静，那高昂的尖叫声，让未经人事的她有些脸红耳赤。

“实在是太羞人了，怎么可以叫那么大声？”

西施咬着嘴唇，她听了那么久，下麺都有反应了。

好早之前，父亲就派有经验的仆妇跟她讲解过这些事情，关于闺中密事的事情，让她有些准备。

不是让她放荡，而是每一个女孩子都必经的事情。

出嫁之前，都会进行性知识科普，免得她们手脚无措，不知道该怎么办。

糜贞虽然也有些脸红，那是因为还有外人在。

她早就习惯了后宫的淫乱，要是哪天在宫里，走着走着就看到陆明在宠幸女人，在野外的任何地方宠幸，都不用感到惊讶，因为她们早晚都会遇上的。

糜贞也不例外，有好几次被摁在湖泊凉亭上，皇后娘娘还恰好到来，被皇后注视下被奸淫，导致那次她都差点晕过去了！

“西施妹妹天生丽质，可有婚配？”

糜贞闲来无事，也是找起了话题。

对于有新人加入，她倒是没有太多的不适应。

她属于那种有也好，没有也罢的女人，这样一来就更不会争宠了。

有些时候，不争就是争，争多了，反而没有那么得偿所愿！

“没，没有呢。”

西施摇着头，哪有婚配，也不可能婚配。

家族里的女性，就是用来联姻的。

并不是嫁不出去，相反，以前不管是孙策还是袁术都有跟范蠡提亲过，下舞的世家，荀家，黄家、庞家、蔡家、赵家都有提过联姻，但是都被拒绝了。

从一开始就是待价而沽，尤其是天下大乱之后，必然是群雄割据的场面，这是极大的机缘。

要投资，肯定是需要慎重再慎重。


──────────────────────────────────────────────────
第979章 被震碎三观的西施
────────────────────────────────────────

“呵呵，那你可要多学学了。

能侍奉陛下，那是我们的荣幸。

等会进去了，你就跳个舞，让陛下助助兴。

宫里的规矩不多，还能每年回家省亲，只需要听皇后娘娘的话即可。”

糜贞还在循循诱导，她也很想看看这个美人堕落的样子，越是漂亮的女人，堕落起来就越是好玩。

“是，娘娘。”

西施哪里政接话。

这种事情说出来还真是让人难为情，接话更是不知道从何说起。

一个黄花大闺女，对于这种事情就像鹌鹑一般，都不敢去看，也不敢去思考。

现在让她勾引陆明，她心里是又兴奋又高兴，却还有一丝的不安。

那是对于进入宫廷生活的不安，从原来的家庭，进入一个新的家庭。

这种彷徨和不安，让她感到了害怕。

只是害怕没有作用，害怕并不能让她感到心安，反而会加剧恐慌。

既然是范蠡的女儿，西施根本不像她说的那样。

她说自己是在这里长大的，经常要去下田里干活，要去上山砍柴，还要下水去采莲做鱼，这些都没有说错。

只不过她没有说的是，这些事情并不是经常做，半年才一次，是为了让她没有那么娇气，可以用平常心去看待事情。

这样可以让她成为大房之后，掌控夫家的资源，从而帮助到范蠡。

并且除了干活，西施还需要学会琴棋书画，不需要精通，但求有所涉猎。

这样一来，不管将来的丈夫是做什么的，她都可以有话题聊，不至于被欺负和孤立。

可以说范蠡养女儿，那是精打细算，也可以说是煞费苦心。

自然的，多读书的西施并不愚蠢，相反她还很聪明。

于是立刻就对着糜贞跪了下来，“求娘娘指点迷津，西施以后就听娘娘的话，以娘娘为尊。”

看着低下头的西施，糜贞只是微笑，并没有答应，只是继续自顾自的说道：“你起来吧，你只需要听皇后娘娘的就行。只要不是争权夺利，争宠斗艳，皇后娘娘是很宽容的。

多的话我就不说了，每个新人入宫后，娘娘都会陪她们聊天，你也不例外。”

看着还跪在地上的西施，糜贞眼里闪过一丝的警惕，这个西施确实不凡。

不过对她也构不成威胁，或者说没有什么威胁。

不是一个赛道的，也竞争不到一块去。

财务是大权，但是农业才是根本，西施怎么看也不像是会算账的。

西施抬起头，没有起来，“感谢娘娘指点，娘娘大恩，小女子没齿难忘，日后但凡娘娘差遣，绝无二话！”“好了，现在我就要差遗你了。

起来吧！”

糜贞会心一笑，没有说太多，因为没有必要。

西施这才慢慢的起来，对待糜贞的态度很恭敬。

她总感觉每一个贵妃，都是了不得的人物，因此不敢怠慢。

或许这就是后宫生活，得小心翼翼才行。

没多久，侍女就出来喊话，让糜贞和西施一起进去房间。

西施跟在了糜贞后面，没有走前面，那是地位高的人才会走前面，她还没有这个排面。

礼节上，她做的倒还是不错。

等到西施进来的时候，才发现，床榻上躺着三个女人，玉体横陈的，其中还有一个是自己没有见过的，都不知道从哪里来的。

三个女人赤裸着身躯，都在喘息着，身上大汗淋漓，似乎经历过了一场激烈的性爱。

“民女西施，拜见陛下，拜见三位娘娘。”

西施主动行礼，她只是看到糜贞喊了一声夫君就靠过去了，亲昵的不像是妃子和君王，更像是寻常百姓家里的夫妻！

这种亲昵让西施感到了惊讶，看来糜贞跟陛下的关系很是亲密呢！

“西施是吧，听说你会跳舞？

那就跳一支舞来让朕看看！”

陆明看着眼前的诱人美女，他并不知道西施是长什么样子的，很多人扮演过西施……而真实的西施到底是什么样子，或许眼前的就是了。

看上去跟佟丽娅差不多，但是皮肤更好，眼睛更大，嘴唇也厚实，凸显的五官让整体的轮廓更加清晰。

有着说不出的美感，加上嘴角时常挂着的微笑，更是有一种优雅的美丽，一种忍不住去摧残她的美丽！

“民女遵命。”

西施抬起头的时候，无意识的看到了陆明的鸡巴。

也看到了糜贞很主动的爬上去，她甚至看到了糜贞粉嫩的大阴唇开始分开，主动的含住狰狞的龟头吞没下去。

她不敢多看，也不知道为什么看起来紧窄的小穴可以吞没那么大的肉棒，她只知道自己要赶紧跳舞，目不斜视，尽可能的让陆明满意才是。

糜贞采用的是反向的乘骑位，背对着陆明，这样的姿势虽然不能接吻，却可以让男人从后面抓住自己的乳房揉捏！

而且还很顺手，自己要接吻的时候，还可以后仰过去，非常的方便。

尤其是男人躺下时，还能看到自己的雏菊和小穴是怎么样套弄大鸡巴的。

那种视觉冲击，往往会让他射的很快。

别看糜贞不怎么说话，她可是跟鸳鸯一起负责财务的，不精明不行。

财务是多么重要的岗位，因此她觉得西施以后可能得宠，却没有太在乎。

她的位置很特别，可不是什么女人都可以代替的！

况且，她还有两个哥哥，也是在外为官，担任的官职，也是做的很不错，内外相结合，自然是不会差到哪里去。

糜家可以说是很合格的外戚，低调做事，低调做人，不显山不露水，只要陛下能够记住他们做过什么，那就足够了。

服务的不是别人，只是天家而已。

西施还没有进入皇宫生活，也没有踏足这个圈子，她自然是不知道了。

她现在强忍着内心的羞涩，在没有乐师的情况下，按照心里的节拍在跳舞，在一个今天才刚刚见面就赤裸身体的男人面前跳舞，好羞耻的感觉！


──────────────────────────────────────────────────
第980章 给糜贞来一次
────────────────────────────────────────

西施不敢停，跳的香汗淋漓，还是在坚持的跳着。

而且越是沉浸跳舞，她的魅力也就越加诱人，每一个舞蹈动作都恰到好处，而且她甚至无师自通的一边跳舞，一边解开自己的衣裳。

她在赌，在赌陆明喜欢。

一个荒淫无道的男人，肯定喜欢清纯中带着放荡的女人。

西施并不怕适得其反。

因为她还是处子，今晚有很大概率被宠幸，那样的话，她就是皇帝的女人，也就更不用担心了。

一边将身上的衣服丢到旁边，一边用媳媚的笑容看着陆明。

她看到的却是陆明已经躺下来，只有糜贞扶着他的大腿，上半身微微的前倾，开始卖力的套弄起来。

而陆明还不时地拍打糜贞的大屁股，引得糜贞一阵的浪叫起来，下半身更是发力的猪突猛进，肉体碰撞声络绎不绝的传来。

这种新奇的姿势把她都看傻了！

硕大的卵袋劈里啪啦的拍击着糜贞的阴户，厕所里回荡着淫糜的肉体碰撞声。

啪啪啪！

啪啪啪！

络绎不绝的碰撞声加上糜贞的娇喘声，旁边还有女人用痴迷和崇拜的眼神看着自己，哪怕是陆明这种御女无数的禽兽都感觉到了无比的刺激！

巨大的龟头研磨着糜贞花心深处的嫩肉，接着再用力一挺齐根而入，大起大落的往死里猛烈的干着。

完全臣服在淫糜的性交之中不能自拔。

每当阴茎离开她的阴道，糜贞全身上下有如千万只蚂蚁搔爬一般，强烈的欲火燃烧着她的四肢百骸，两条美腿在空中摆动！

双手被陆明从后面拉扯主，大腿顶住了她的腿弯，从下往上的猛力操干。

每一次都是极致的用力往里猛操。

糜贞根本就无法稳定身形，导致两只涂抹着美甲的玉足在空中不断的晃荡。

这个画面是如此的淫荡，以至于把眼前的西施都给看傻眼了！

黝黑的巨蟒在肥美多汁的蜜穴里，有规律的开始抽送。

因为淫水太多的缘故，使得每次摩擦都发出“吱吱吱”声，让人听得脸红耳赤。

只是这样的声音在动情的男女耳边却化为了交配的乐章，更加卖力的扭动屁股，从对方的身体上索取更多的快感！！

白嫩的肥臀被大手紧紧的抓住，不时的揉捏两下，硕大的睾丸每次都随着肉棒的前进击打大阴唇和肥臀，把白嫩的屁股都拍打的通红。

他每次都会想到糜贞历史上嫁给了刘备……而自己摘干别人老婆，牛头人感觉是真的很不错，以至于陆明越来越亢奋，卵袋把屁股撞击的啪啪啪作响。

下一秒，糜贞快速抽搐了起来，整个人的身体细紧，随后长长的出了一口气后才放松下来。

只是阴道把鸡巴夹的无法动弹，子宫口还在一收一收的吮吸着龟头。

啪啪啪！！

噗嗤！！

剧烈的运动让白皙的都开始冒汗，两具肉体纠缠在一起，激烈的晃动让大床都在晃动，已经咯吱咯吱的响了几个小时，真让人担了此光她珍微不直心会不会下一秒就把大床给摇晃的散架了！

紧窄湿热的阴道一阵阵的蠕动，有规律的蠕动，娇嫩粉红的阴道壁肉，一松一紧的夹住肉棒龟头的沟冠处，来回刮擦……粘滑的淫液都被高速的抽插撞击成了白沫，粘在两人生殖器的交媾处。

糜贞低声呻吟，不时的主动亲吻身上的男子，两条丰腴的白皙大腿努力外张成M字型，平坦的小腹随着肉棒的深入而隆起。

陆明喘着粗气，实在是身下的糜贞蜜穴带来的快感太强大了。

肉棒无时无刻的传来被紧窄包夹的感觉，而且龟头传来的吮吸力度越来越强烈。仿佛要把精波都掏空一样，酸麻！！！紧窄！！！

“要来咯！

可惜这时候的糜贞已经剧烈的高潮而翻起了白眼，连话都说不出来了。

女人高潮的时候，最好还是停下来。

这种猛肏会让她爽到飞起！

而起飞的时间越久，整个人的意志力就会越发的脆弱！

阴道是通往女人心灵的捷径，这句话一点也没有错！

在猛烈地冲击几十分钟后，陆明也到了极限。

他将糜贞的身体狠狠往下一压，抽插速度越来越快，下腹撞击在糜贞的翘臀上发出阵阵砰响，紧接着睾丸剧烈地一胀……一股股大量的精液，猛然射进了糜贞的美穴深处。

她能清晰地感觉到大量的精液喷射在自己的子宫口，紧接着又一股，又一股……

一连四五股，烫得糜贞再度一阵颤抖，两只玉足，十根玉趾都猛然张开到了极限，可见她到底有多爽了！

床福根本睡不下了，侍女们将木凳都搬过来，上面铺垫上了木板，弄成了拼接的床榻。

临时的大床只能这么办了。

虽然不算很稳固，短时间内也不会有什么问题，已经足够了。

皇宫里的床榻都是按照五六个人规模来制作的，需要特别的定制。

所幸都是身边贴己的宫女，有时候还要侍寝的，对这种事情可就再清楚不过了。

爆射完毕后，陆明连洁理都没有，就直接对着西施招了招手，“过来。”

已经全身脱的只剩下衰裤和肚兜的西施低着头，小心翼翼的靠过去。

当陆明炽热的大手抚摸她臀部的时候，她浑身颤抖着，有些兴奋，也有些后怕。

毕竟那么粗的鸡巴，自己可以容纳的下来吗？

这是一个问题。

“以前战国时期也有一个美人，叫做西施。

呵呵，她有多漂亮，朕不知道。

但是你这个西施，在朕的眼里很漂亮。”

陆明一边夸奖，一边用力的把她的肚兜给撤了下来。

噗嗤！

一对翘挺的娇乳就出现在眼前，刚好是一只手可以握住，不大也不小，并且粉红的蓓蕾也表明了她很干净。

经常被吮吸的乳头，都会发黑变色，哪怕是糜贞她们，乳头颜色多少带着暗红，就是被用的多了！


──────────────────────────────────────────────────
第981章 西施是白虎
────────────────────────────────────────

“啊！”西施跟着尖叫了一声，却没有去阻止，让陌生的男人看着自己的身体，看着自己的私密处，是一件很羞耻的事情，但是这可是陛下！

普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，她能侍本天底下最尊贵的男人，这是她的荣幸！

也是整个家族的荣幸！

把西施的亵裤给扯烂，陆明发现西施居然是光滑无毛的白虎！

他不知道当时的西施是怎么样的，但是知道绝对是一个尤物，一个不可多得的尤物！

否则吴王夫差可不会沉迷于女色无法自拔，导致被越国发展起来……最终灭国身死。

美人多祸水，红颜祸水也不是闹着玩的。

哪怕是陆明，有时候都会沉迷于温柔乡中无法自拔。

他都算是戎马一生，有着相当强大自制力的男人了，都会忍不住沉迷于众多娇妻美妾的肉体。

又何况是其他枭雄呢？

不是控制力不够，只是美人太妖艳罢了！

“谢陛下夸奖。”

西施羞涩的低着头，她想要主动一点，却不知道该怎么做。

侍奉男人，怎么听起来跟那些妓院勾栏里的女人差不多呢？

太羞耻了吧！

脸上什么粉饰也没有抹，也找不见一颗粉刺一个豆豆，仅仅是素颜就已经美的惊人。

白滑细腻的脖颈，精致的锁骨，翘挺的娇乳，粉红的蓓蕾，无一不是在展现自己的魅力所在。

一双大大的丹凤眼配上遗中的眉毛，鼻梁挺拔而又修长，最关键的是嘴还挺小巧，整个脸上透露出一种南方女子的恬静美感。

“小骚货，以后的日子还长着呢！”

陆明捏着她的下巴，他就是看不惯这种温柔恬静。

女人在床上就不应该是温柔恬静的，应该是放荡风骚的！

刹那间……一股欲火无端的燃烧起来，让他有一种暴戾，一种想要把西施摁在身下狠狠爆操的冲动！

“好的，陛下。”

西施眯着眼睛，享受着男人的爱抚。

大手在肌肤上抚摸过的地方都有些瘙痒，被搂住腰肢，两片嘴唇亲吻着自己的脖子，逐渐的攀爬到了嘴唇上。

这种爱抚让她迅速情动，对于做爱的恐惧也在逐渐消失。

浑圆硕大的屁股形状一览无余。

因为长期跳舞而锻炼出来的结实丰腴的大腿看的陆明心跳加速，要是被这么一双美腿狠狠的夹一下，恐怕自己会当场爆射吧！

单单是摸着她的大长腿，就是一种极致的享受了，美人如玉，哪里都是隗宝！

看到西施的穴内已经湿淋淋一片，陆明又看了看自己勃硬如铁的肉棒早就蓄势待发，周身青筋毕露，龟头红彤彤，仿佛冒着热气。

西施也是瞪大了眼眸，这么大的鸡巴，自己怎么受得了？

这么大的鸡巴，要是插进来。

她岂不是要被撕裂了？

三寸、两寸、一寸、陆明挺着狰狞的肉棒，终于触到了西施的蜜穴，龟头撑开肉缝一点一点的渐渐整根没入进去，直到完完全全被西施的蜜穴吞噬。

温润湿滑紧凑的快感随之而来。

陆明用力的耸动，不仅是把她的处子象微给捅破。

还很残忍的全部挤到了最里面去，不给她喘息的时间，看着西施那皱眉的痛苦表情。

双手卡主西施的腰身，屁股挺动，开始抽送起来。

“嗯……啊……”

西施感觉自己要被撕裂了，男人的肉棒太大了！

就跟婴儿手臂那么粗，猛然的就塞进来了！

如果不是下麺湿润了，动情了，恐怕就会直接晕厥过去了！

好在虽然全部插进去了，但是陆明并没有大开大合的猛烈抽插……只是轻轻的慢慢的抽插，鸡巴抽出一半，就再次插入，让整个鸡巴都没入西施的肉穴内。

有时候，在阴道内，并不急于抽出，在里面左右研磨一会儿，然后再继续抽送……

西施一开始只是被动的承受，实在忍受不了，才从喉咙里溢出几声轻轻的闷哼。

“陛下……啊……谢谢陛下……啊……我好……很多了……陛下……请……鞭挞我吧！”

西施红着脸，眼神却很坚定的看向陆明，似乎想要把他的容貌都深深的记在脑海里。

将自己的红丸夺走，第一次进入自己身体的男人，是那么的威武雄壮！

西施刚说完就呢哼了一声，全身绷紧了起来。

一股阴精冲刷而出，清纯的俏脸顿时充满了酡红的孀意，只有高潮后的女人才会有这个表情！

陆明可不会客气，开苞了处女后，他感觉身体好像都强壮了许多。

一条美腿被抬起来，架在了男人的肩膀上，小嘴微张，四片嘴唇接触，淫糜的呻吟被堵在咽喉里，化为了一阵阵的闷哼！

听到西施的呻吟，陆明心醉神迷，逐渐用力加速，看着自己的鸡巴进进出出，西施的两半阴唇一次次张开又合上。

两人的耻毛也被淫液渐渐沾染湿润，啪啪啪的撞击声也越发大了起来。

每一次撞击，西施的丰臀就一阵肉波滚动，陆明的阴囊也晃来晃去，撞在西施的大腿上。

陆明越发狠命抽送起来。

两人配合的渐入佳境，进入了忘情的状态。

蔡夫人、蔡姝、糜贞以及黄月英都是在小声的说着女人之间的悄悄话，偶尔侧头看着被宠幸的新人。

陆明抬起头，跟西施的嘴唇分开，她的舌头还舍不得的追出来，拉出了一道白色的唾液丝线，太淫靡了！

低头看着自己怎么操西施的，下体浓郁的阴毛覆盖了她的白嫩骚逼，白虎骚穴鼓胀的馒头递，充血红肿的大阴唇夸张的吞吐着自己的鸡巴，搭配少女的浪叫呻吟……一股酸麻逐渐的从腰间扩散。

西施并不知道陆明要射了。

她只是本能的主动挺智研磨陆明的肉棒，陆明感觉到鸡巴上传来一阵吸力，也知道这个美人又要高潮了！

把女人感到高潮，让酥麻街击她们的理智，一遍一遍的送上云端，这样就没有女人顶得住了。


──────────────────────────────────────────────────
第982章 内阁扩大
────────────────────────────────────────

势大力沉的急速抽插起来，一下一下啪啪啪的撞得西施嫩白的屁股红通通一片，小腹抖动，穴内淫液渐沥沥的喷了出来，弄得床单了一片都是。

西施脖子后仰，美眸微闭，脸上香汗点点，嘴里急促的喘息，回味着刚刚的美妙滋味。

好一会，察觉体内的肉棒仍在插进抽出，丝毫不停，这也多亏了她是躺着挨操，否则这会已经爬不起来了！

次次都是插到最深处，没有任何的技巧，就是直来直往的抽送，大行程的抽送。

龟头尽可能的摩擦阴道肉壁里的每一处褶皱，导致快感翻倍的增长。

两人都是发出满足的叹息。

紧随着来的汹涌浪潮用上心头，一种即将爆发的冲动在脑海里盘旋，性器官的酥麻越来越强烈，巨龙开始膨胀，肉穴开始收缩……种种迹象表明了，无一不是在准备高潮！

陆明每次一插到底时，西施的阴道就自动收缩，紧紧的夹住陆明的阴茎，好像生怕他拔出去似的……

而陆明每次拔出来时，她那炙热滑软的阴道将他的阴茎整个包住磨蹭。

那种触电般的感觉，刺激得陆明更猛力的插、更用力的戳。

明明射精的感觉都已经来了，但是还是差一口气。

这是射精的太频繁了，射的太多了，所以身体还没有恢复过来，有些勉强。

陆明干脆把西施的一条美腿给压到了她的肩膀上，自己则是压住她的另一条腿，形成了很独特的一字马姿势！

幸好西施的身体柔韧性还不错，不然还真有可能受伤！

年轻的身体，柔然细腻，秀眉微皱，一颤一笑都带着诱人的风情。

尤其是闭上双眼，眉头紧锁，小嘴微张的表情，很真实的反应了她内心的欲望翻滚。

看着美人娇喘的动情模样，陆明险些把持不出喷了出来。

急忙咬了咬舌头，让自己清醒一点。

感受到处女小穴般的温暖和压力，连忙忍住，一鼓作气的将巨物直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用硕大的龟头研磨挤压深处的蜜芯！

“哦……啊……”

西施的娇喘陡然加深了几个分贝，身体随着痉挛抽搐，被举高到肩膀上的玉趾用力绷紧。

花心紧紧的咬住龟头吮吸，花径跟着一紧一缩的蠕动起来。

极致的抽送使得花心一片酥麻，整个人都爽的有些头皮发麻！

果然，这个姿势的感觉就是不一样。

又是几百下后，陆明深深顶入西施紧小的蜜穴深处，也在她紧紧含住龟头的花心的痉挛中，将一股又多又浓的精液直射入西施幽深的子宫。

“好烫！”西施被这股浓稠而滚烫的精液烫得头脑一片空白，双腿紧紧地夹住陆明，玉趾和脚背疯狂地蜷缩着，一声尖叫后，赤裸的娇躯无意识地抽搐着。

几天后，新的人事任命下来了，范蠡被任命为内阁成员，钦差巡抚，协助刑部尚书包拯查漏补缺，并且巡查地方。

这一则消息流通的很快，尤其是包拯，他是没什么话说，孙翊出了那么大的案件和影响，他自知理亏。

一个人是忙不过来的，必须要有人来配合。

而放眼整个朝廷，敢于出来跟世家对抗的，没有多少。

每一个朝代都有自己的能臣和直臣，流于表面的阻力清除了，但是暗地里的还有很多。

不可能到一个地方就杀光当地的大族，这是不可能的。

那么接下来，就是权力争夺的重点了。

陆明在柴桑待了半个月，也把西施操了半个月。

随后便带着离开了，没有给名分，也没有任何的承诺。

范蠡已经得到了自己想要的职位，并且儿子也被重新的安排去读书，还是读的皇室学院，这里出来的，以后肯定后会大用。

邓艾、董维这些后来居上的人，都是从这个学院里出来的。

荆州再次走了一遍，陆明花了两个月的时间。

并且还跟派遣到这里的工部官员讨论，怎么样治理长江。

防洪是重点，清理河道也是重点。

没有清理，那么底下的淤泥流沙就会逐渐的抬高河床……

最终淹没了河堤，往外蔓延，一旦河堤崩溃，那就是千里洪灾，挡都挡不住！

这还不算负责，政治上的事情，才会让人头皮发麻。

不过好在有丞相帮忙分担了许多，叫苦连天的都被撤载了。

只要军队和财政在手里，哇哇叫就是没用。

就是能力不行，那么就滚蛋吧！

离开了荆州后，陆明暂停了巡游，而是返回去郓城，处理朝政。

并且对一些巡游中发现的不错的官员进行嘉奖，有能力就上，没有能力就下。

没有所谓的十年寒窗苦读就想换我三代家业的说法，这天下都是他的，他是天子！

开完了朝会，陆明又把目前的内阁成员喊过来。

他的提议是继续扩大内阁成员的位置。

并且立下规定，除了丞相和兵部尚书之外，其他人都要轮流出去走走，去看看地方的发展，看看有什么问题。

坐在朝堂庙宇之上，又怎么能知道下舞的人间疾苦呢？

扩大的成员基本上都是由他们自己推荐，陆明没有掺沙子进去。

也不需要。

因为贾翻还在，贾翊对自己是绝对忠诚，那么就不需要耍手段。

皇帝最忌讳的就是丞相跟自己不是一条心，那才是糟糕。

开完会议之后，陆明就继续当甩手掌柜了，把事情丢给内阁，由丞相处理，然后，他就继续的享福了。

打了一辈子的仗，难道就不能好好享受享受吗？

况且四大美人都已经收集完毕了，此时此刻就是让她们一起撅起屁股，给自己好好玩弄的时间了。

四大美人啊！

不同时期的美人，如今都聚集到了一起，想想都觉得兴奋！


──────────────────────────────────────────────────
第983章 四年之后
────────────────────────────────────────

很快，不知不觉当中，已经过去了四年。

这四年里，陆明每年都会去三个州巡查，偶尔也会突发检查。

没有人知道他会出现在哪里，只知道要是做不好，那就等着滚蛋。

其实当官很简单，只需要不惹起民怨沸腾，将朝廷布置的任务完成就行。

这时代为了混口饭吃，大把工作有人做。

不会免费给吃，哪怕是灾民，也得劳作了才有的吃。

而且是肯定有的吃，不是吃不饱的，捞不到一粒米的稀粥。

大量的农田在手里掌握着，皇室的粮仓都堆满了。

灾情有大有小，谁都说不准什么问题。

好在有天文台的预警，陆明能够每次预先的布置好，避免最大化的损失。

而这期间，包拯倒是发了疯一般的巡查，破获了很多的案件。

有一些甚至牵扯到了郓城的彻侯们，最典型的就是曹操的儿子犯事了，利用曹氏旧臣的关系和情分，将朝廷摊派下去的账灾粮食和物资给贪墨了。

从源头开始，到一个地方贪墨一点，层层的分摊下去，每个人拿的不多，但是奈何拿的人数很多。

到了地方手里，就没有多少了。

十万斤的粮食，到了地方不到一百斤，简直是令人发指。

而包拯彻查的时候，还遇到了刺杀。

这种事情极其的恶劣。

朝廷震怒，于是陆明亲自下旨，从近卫军里挑拨了一万人出去，由林东统帅，去协助包拯。

军队护送，这可是要杀人的！

而那些曹氏旧臣就知道东窗事发了。

这是要来真的了！

于是急忙四处求援，他们以为法不责众。

结果也确实如此，包拯彻查的同时，还把灾情给压制了下去，把灾民安置妥当后，才开始布局。

由兵部尚书徐庶亲自布置，将豫州的一众县令官员都给抓拿起来，连带着家属都不例外。

一时间，甚至出现了豫州有兵无官的现状。

皇宫里，陆明听着霏霏之音，看着面前的少女们在跳舞，那是他的女儿们。

如今已经长大了，亭亭玉立，只是还不是嫁人的时候，他也不会让她们嫁人。

生育了三个孩子的探春，如今已经是一个丰腴的少妇了，除了变得丰满一些，她的身材还是那么好。

脸上更是多了熟女才有的韵味风情，踩着高跟鞋走进来，看了一眼自己的大女儿在跳舞，心里总觉得可能女儿以后再长大一些，就会被丈夫开苞了！

凑到了被西施和貂蝉按摩着肩膀和捶大腿的陆明身边，小声的说道：“夫君，曹节三姐妹想替她们父亲求情，让我来问问。”“曹操必须死，曹植也必须死，没得商量。”

陆明不会容忍这些人在自己眼皮底下，吃自己的喝自己还要拿自己的，这简直就是畜生行为！

这件事跟曹操没有关系吗？

有的，就算曹操没有参与，那也是管教不严，也得死。

这里面牵扯到了曹操的几个儿子，明知道不能伸手，还要伸手，真以为凭藉曹宪、曹节、曹华三个姐妹花就能让自己妥协和退让吗？

探春心里微微叹息了一声，她早就猜到结果了，只是处于道义才会来问问。

当年的贾府也是如此，得罪了，那就会被往死里整，整到家破人亡为止！

不过至少留了一个火种，贾宝玉都做得还不错，属于是混明白了，就当一个混吃等死的废物好了，不求有功但求无过，而且坚决不去要害部门，每天扫一扫城门，捡捡垃圾，开心的不得了。

四大家族的遭遇已经摆在眼前了，只要老实本分，就不会有什么事情。

底下的人看不好，那就不要发展底下的人，不然就是连坐。

有能力者上位，没有能力者下去，这就是开拓和初定天下的基调，需要的是能办事的，能不死太平盛世，只需要老实守本的奴才。

这时候宫女来禀告，“启禀陛下，贵妃杨露在外求见。”

“让她进来吧。”

陆明知道是怎么回事。

不过还是让她进来了，希望杨露识相一点。

“探春，你去跟她们三姐妹说，让她们回去好好想想吧。

今年就不用侍寝了，在翠庵好好的代发修行。

什么时候想明白了，就去跟皇后说一声。”

陆明对于曹节三姐妹，那是连见一面都没有。

太思蠢了。

虽然说没有什么动作，也是处于孝心。

毕竟曹操是她们的父亲。

可是帮理不帮亲，那是建立在有外人的情况下，并且亲戚这边不是蛮横无理，那还可以接受。

要是蛮横无理，那么就不需要说那么多了，直接去死就好了，帮来有什么用。

扯皮的事情，陆明就经历过。

早在洮县的时候，就是。

那时候家业还在狄道。

父亲两兄弟的家业，大伯占据了三分之二，只有三分之一留给他。

关键是这三分之一还是四分五裂的，这里一块，哪里一块，而且都是下田，荒地。

于是他变卖了家业，到洮县去，去抱着董家的大腿，以侄子和外孙的身份，去寻求庇护。

尽管遭受白眼，他还是起来了。

并且有权有势之后就复仇了，大伯也因为涉案死了。

堂姐和伯母也被他收入后宫，当成了泄欲工具和生育工具。

她们几乎是一年多就怀孕一次，摆明了要让她们当母猪。

从底层爬起来，一步一步的推翻汉朝，成为皇帝的陆明，最讨厌的就是这种事情。

他也知道，四大家族也是因为贾母的督促和提醒才能重新繁荣，但凡没有贾母的监督，他们也很容易走弯路，到时候就真的是抄家灭族了！

而贾母这种人精肯定不会插手，伤心归伤心，她还拎得清。

自己是陆明的女人，进了陆家的门，就是陆家的人。

对于四大家族提携，那是情分，不管才是本分。


──────────────────────────────────────────────────
第984章 杨露可不会不懂事
────────────────────────────────────────

聪明的女人很多，但是理性的女人很少。

很显然，曹节三姐妹就不是很理性，被陆明给发配到翠庵去了。

那还算好的，只是暂时发配，一年时间，说长不长，说短也不短，但是以后可能就边缘化了。

陆明很生气，表面上什么也没有说，但是西施和貂蝉都是有一种胆战心惊的颤抖。

更是小心翼翼的给陆明按摩，都不敢多说一句话。

显然，这个时候不要参和进去，没有必要，也没有能力。

很快，穿着旗袍和高跟鞋的杨露就进来了。

她是杨彪的女儿，是杨家的女儿，从一开始嫁过来还有些刁蛮，被干了几次之后，大小姐脾气就收敛了很多。

作为大家族的女儿，她长得也挺漂亮的，跟貂蝉、西施她们比，那是比不了，但是胜在资格够老。

“妾身见过夫君。”

杨露过来后就主动跪下请安，穿着旗袍，这么一弯腰。

生育后盆骨打开了，连带着臀部都变大了。

这么一弯腰，几乎要被旗袍给撑开到撕裂了！

陆明看着杨露的大屁股，胯下那根巨龙一下子就复苏了。

而捏着大腿的西施一下子就察觉过来了，不由得红了脸。

她已经生过两个孩子了，在柴桑被宠幸了几个月后就怀孕了，生下来修养了一段时间。

那时候断断续续的侍寝。

没过多久又怀孕了，现在她都有些不想生孩子了，不是不愿意，只是有些食髓知味，怀孕了就不能侍寝了！

“起来吧，大热天的，不在宫殿里避暑，过来有什么事？”

陆明捏着杨露的下巴，嘴角带着一丝的微笑。

可以理解为善意的，也可以理解为嘲笑，更可以理解为不屑。

杨露却没有丝毫的不满，她早就被征服了。

这次知道兄长出事了。

她就急忙赶过来了。

“夫君，妾身以前是杨家女，在嫁给夫君之后，就是陆家的人了。

此次兄长犯事，妾身只想让夫君秉公处理。

夫君的家就是妾身的家，人能犯错，却不能没有尊卑，无规矩不成方圆。”

这番话让人动容，家里的关系，哪有那么容易就断绝。

况且外戚用得好，也是一种不错的臂助。

只是杨露很果断的切割了。

她压根就没有想过给兄长求情，不管死不死，她都不会求情。

她知道，自己能当贵妃，还是有多年的感情在里面，不犯事，也不参和事情，有空就去学院教书，偷懒就跟姑嫂打麻将，没什么不好的。

“哦？”

陆明有些意外的看着杨露，随后把她的脑袋摁了下去，“你做的很好，赏你今晚侍寝。”

“谢夫君！”

杨露还没有说完，陆明就抓住了她的脑袋，腰间一送，鸡巴就插进了杨露的小嘴里。

“唔！”

杨露觉得一阵难受，被抓着头发。

这种粗鲁的动作让她产生了一种自己是低贱妓女在伺候顾客的感觉。

陆明的呼吸有些急促，看着自己的鸡巴一点一点的消失在对方的小嘴里，直到全部插进去，阴毛顶住了对方的琼鼻。他记得以前杨露做不到的。

因为都顶到咽喉里面了，整个脖子都浮起了鸡巴的形状了！

这会非常难受的！

以前的杨露确实是不行，可是这么多年了，要是还不行，那就真的有些说不过去了。

杨露确实很难受。

不过还顶得住。

男人抓住了她的头发，开始大力的抽送起来，粗长的大鸡巴像一个活塞一样，让鸡巴在她嘴里滑进滑出。

陆明开始全身颤抖起来，向下看着同时，她向上看着陆明。

两人在一刹那有了一点心灵感应。

“唔！”

杨露忽然感觉到了喉咙热热的，一道道的精液通过咽喉喷射着精液，一波接一波，仿佛是无穷无尽一般。

杨露不得不得蠕动，把精液都吞进肚子里，吞进去总比留在嘴里要强的多！

足足射了半分钟，陆明才停下来，看着失神的杨露，陆明忽然笑了，“真是一个淫荡的骚货呢！

用你的丝袜脚来一炮吧！“都没有特意的控制，也没有顾虑女儿们会不会看到，他就这么做了。

荒唐的男人，看起来荒唐，实际上却有着非常明显的底线。

只要在他的规矩里，就能升官发财，不在规矩当中，那就得掂量一下自己的墓地选择在哪里比较合遍了！

淫骚的美脚拨弄陆明的龟头，好像鸡巴都快被折断似的，陆明的鸡巴翘得更高，龟头受刺激流出晶莹的粘液。

杨露把陆明的鸡巴夹在两脚的中间快速的套弄着。

陆明的鸡巴体会着温热的脚掌和柔滑的丝袜的摩擦，鼻孔里闻着发自杨露淫脚上的足香……看着涂着大紫色指甲油的白嫩脚趾在自己鸡巴上运动、以及杨露淫荡骚媚的表情，感到一阵目眩式的快感。

大鸡巴一抖，白花花的前列腺涌出，沾满了杨露性感的白嫩脚趾及丝袜上，涂着大紫色指甲油的白嫩脚趾沾着精液显得分外的淫荡。

陆明抚摸着杨露雪白丰润的大腿，粗大的鸡巴已经顶到了杨露湿乎乎的下身。

杨露的腰肢扭动了几下，让阴道口刚好贴着陆明粗大的鸡巴。

陆明火热的鸡巴顶开杨露已经完全湿润的阴唇，屁股一沉，‘唉哇’一声，大鸡巴已全部插入了杨露的嫩屄里了。

老夫老妻的好处就在这里。

虽然少了一些新鲜感，但是只要小穴足够紧凑，这些都是可以忽略的。

因为熟悉，所以干起来更方便，迎合的也更顺畅，什么时候收紧，什么时候放松，都不需要提醒和指导！

大鸡巴一下一下的干着杨露的嫩穴。

白嫩的娇躯上青一块紫一块，汗水打湿了皮肤，靓丽的容颜此刻充满了春情。

成熟的媚肉在抖动着，杨露再次感到了那种极致的酥麻。

陆明的街击一波接一波，无穷无尽，杨露雪白丰满的大奶子在胸前晃动，粉红的乳头正被陆明含在嘴里，粗大的鸡巴在她的屄眼里剧烈的撞击着直达屄心。


──────────────────────────────────────────────────
第985章 爽完就提上裤子
────────────────────────────────────────

其实杨露也想要保自己的哥哥，只是姑姑杨莲给她出了主意，不要参和进去，就是认怂就好了。

过去就说自己不想参与到这件事里，陆明怎么处理都行，这才会发生杨露说了，自己生是陆明的人，死是陆明的鬼这番话。

表明自己的立场，嫁出去的女儿，泼出去的水。

开什么玩笑，杨修死了就死了，没什么大不了的。

只要杨家还有一个人活着。

那就有机会重新起来。

但是如果全部死了。

那就真的死了。

杨露也明白，自己活着。

那就是还有希望。

至少有些事情上，还是可以帮一下的。

但也只是帮一下，想要指望怎么出力，那就别太奢望了。

要知道后宫还有皇后在呢，皇后都没有扶持外戚，你一个嫔妃就想要指手画脚的，也不掂量掂量自己配不配！

杨露的刻意讨好，让陆明很受用，就喜欢女人这样讨好自己。

他想要的就是征服，征服更多的女人，征服更漂亮的女人。

只要被他看中了，觉得有兴趣了，就要弄上床去播种！

不管年纪，不管身份，也不管她愿不愿意，只要他自己愿意就行！

把杨露的美腿抬起来，让她的身体几乎对折，大手摩擦着丰腴充满肉感的丝袜大腿……

龟头挤开紧凑的阴道嫩肉，将淫液撞的四处飞溅，带着强劲的力度直直的撞击到阴道深处！！

抽出时还拉出一大片的温热淫液，弄的白皙的大腿根部全是高处摩擦撞击产生的腥臊白沫！！！

只留下龟头在阴道里，强烈的抽动让杨露开始翻白眼了，高潮之后还没有停歇，又准备来高潮了。

一边伸手大力揉搓着让他迷恋不已的丰硕乳球，一边用胳膊稳固住女人的臀股，畅快驰骋着。

仔细感受肉棒传来的阵阵快感，蜜穴内娇嫩的皱褶肉芽就像一个个小小的吸盘一样，在棒身上刮擦着，蠕动着，吸吮着。

饱满紧室的肉唇在他猛烈的活塞运动下渐渐敞开了。

两人相互摩擦的倒三角区毛发上，沾满了交合撞击中带出的淫液，左一撮右一撮乱糟糟的。

看着杨露白嫩的脚趾被黑丝包裹着，鲜红的美甲跟宝石一样点缀在上面，异常诱人，就像是一件艺术品！

两只涂抹着鲜红指甲油的嫩足被包裹在了油亮的肉色丝袜里，看的陆明有些食指大动。

女儿们还在后面看着，瞪大了眼睛，看着父亲奸淫她们的姨娘。

这种事情是她们可以看的吗？

每个人都是目不转睛的看着，在费尽心思的看着，想要看的更多，想要看着，去学习。

一口气干了十多分钟，尤其是被女儿们注视下，内心的亢奋导致快感变得很剧烈。

陆明在大力抽插了十多次之后，终于用尽全身力气将精液喷射出来全数注进了杨露的阴道深处。

肉棒死死的顶住子宫，子宫口卡着肉棒的沟冠处，浓郁新鲜而又富有活力的精液喷涌而出，直接灌满了杨露的子宫，去寻找新鲜的卵子进行结合。

杨露瞪大了眼睛，她能感觉到滚烫的精液已经进入了自己的小腹里，精液一波接一波，似乎永远没有尽头。

大量的精液跟海水一样，野蛮的占据了杨露的子宫，强劲的喷射力度把精液射到了子宫壁上。

每一次子宫壁的触动都会让杨露发出如梦似幻的呻吟声。

这种感觉实在是太棒了！

爽完的陆明直接下来，也不给她什么事后抚慰了，只是拿起杯子喝了一口水。

“接着奏乐，接着舞！”

几天后，杨修的处置结果出来了。

曹氏满门抄斩，杨修、以及大部分的杨氏族人也是被抄斩了。

只留下了杨修的儿子，一个还是婴儿的孩子和其母亲。

对于这个结果，杨彪沉默不语，既没有去理论，也没有声嘶力竭的控诉。

错了就是错了，及时认错，及时止损，才是王道。

杨修一步走错，也不知道为什么跟曹操的儿子勾搭到了一起。

哪怕是臭味相投便称知己，这也没有关系。

但是千不该万不该的，要对官府下手，赈灾的粮款都敢侵吞！

简直就是找死！

要知道那可是包拯去现场看过的，并且当地的县令也是学院派出去的，看到服灾粮款被克扣，当场也不惯着，就找包拯去报告了。

本来粮食这种东西，要说路上吃掉了。

那也是很合理，只是这一次太多了，吃相太难看了，就别怪朝廷要审查了。

账灾的粮款都敢吃，那么下一步，是不是要吃军前了？

包拯一出手，就注定是尸山血海了。

这个直臣眼里揉不得沙子，所以撞在他手上，可以说是死得不冤了，一点都不冤。

但凡是一个守法的官员，包拯也不会去对付。

为官那么久，从来不会在任何一个派系去站队，他只效忠于陛下。

四年时间里，范蠡确实是做到了把江东和荆州的世家力量削弱到了最低，让他们不再拥有土地，这样就养不起私兵。

商业上可以提供他们物品去售卖，用各种手段去压制。

而他们唯一的出路，那就是入学院，然后学有所成后出来任职。

异地为官，配有游侠一起上任，这是必然的。

少有的部分会回到本地任职，只是那样必然会被重点关注，一点小事做不好，有可能就是前途渺茫。

至于世家大族不爽，那也只能不爽。

他们又没有力量反抗皇权，军队、粮食、财务都在朝廷手里，民心所向，哪怕是世家大族过得再艰难，也比普通人好很多，所以只能提着鼻子认了。

攘外必先安内，安顿了流离失所的百姓，屯田开垦，疏通管道，按照分配种植经济作物，留有一口饭吃，又不至于让他们生活太好。


──────────────────────────────────────────────────
第986章 内阁会议
────────────────────────────────────────

倒是庞统那边做的不错，现在回来述职了，出去干了四年多，也算是劳苦功高了。

而军功，往往就是最容易升迁，说不上哪个更好，术有专攻。

卧龙凤雏，一个主政，一个主军，倒是配合的不错。

内阎会议。

陆明久违的上朝了，打着哈欠坐在主座上，环顾了四周，开口道：“今天难得人齐，等会就一起吃个便饭吧。

张堡，吩咐御膳房，打火锅！”

“奴婢遵命。”

张堡退下去，找到了小太监吩咐。

“谢，陛下！”

众人都是对着陆明跪拜下去，这可是恩赐了不得的恩赐。

牛肉在外面很少可以吃到，而且耕牛是不允许宰杀的。

想要吃到牛肉，只能是专门饲养的肉牛。

陆明看着少年老成的庞统，拿起了茶杯说道：“这几年你们做的很不错，朕倍感欣慰。

庞统，说说你在塞外的见闻，说说贵霜的情况。”

肯定那还是要肯定的，肯定他们做的事情。

劳苦功高，但是还要是继续，他是皇帝，所以做臣子的，做事也是本分，也是应该的，必须的。

庞统起身，对着众人微微鞠躬，他的叔父庞德公也在。

如今流行着一句话，四世三公是凭籍家世，但是一门三内阁，那才是凭本事。

内阁不是人情世故的地方，这里只招揽精英，他们所作出的每一条决定，都关于着一个地方的兴衰。

关乎与数十万百姓的生死。

这种地方自然是不会让水货进来。

能不能进内阁，还得陛下点头，说你行你就行，说你不行，那么多半就是水货了。

“如今玉门关通往西域的道路已经修建完成，西域的香料商品从原来的三个月一运，到如今的一个月以运，时间极大的降低。西域诸国也有意并入我大秦，此时还得陛下定夺。”

“哦？

西域诸国怎么会想要并入大秦？

想要依靠大秦的虎皮做点什么？

并入可以，但是必须要服从管理。

并入就不能再退出，任何不安定的因素，都不允许存在！”

陆明一下子就猜到了什么，那肯定是边关吃紧，所以才会有这样的事情发生。

庞统点了点头，表情显得凝重谨慎，“因为北方罗刹国的入侵，罗刹国蛮夷晓勇好斗，经常掠夺中东地区，也跟贵霜帝国交战许久。微臣在四年里将贵霜帝国五十万将士全部击杀，如今的贵霜帝国已经毫无还手之力，只要陛下一声令下，使可占据其领土，微臣愿给陛下开疆扩土！”

陆明笑着摆了摆手，语气有些轻佻，但是却让众人的精神为之一振。

“开疆扩土的事情就留给太子吧，过几年太子要监国，代替朕处理朝政。

如今虽然地方初定，但还远远不够。

军备上，粮食还需要进一步研究，制作出压缩食品，用更轻便的重量，让士兵吃饱。

军械上也需要更新火枪，还有道路运输也要开发，更高效！”

太子监国！

这可是一个重磅消息！

虽然说历朝历代都有这样的事情，可是那额都是太子在一边听着，学着，而不是处理事情。

如今陛下居然要把事情丢给太子，这么看来，有些不对劲。

似乎看穿了大臣们的形式，陆明又补充了一句，“我秦朝不在乎繁文缛节，朕打了一辈子仗，就不能好好享受享受吗？朕会在后面看着。

这天下是朕的，你们要做的就是辅佐太子。”

“微臣遵命。”

还是贾翻第一个跪下来带头，他也猜不透陆明要做什么。

不过不需要猜测，或许就是单纯的偷懒吧。

毕竟陛下可不是秦始皇，会日夜挑灯看奏折。

明明疏懒成性，却给人一种很勤快的感觉，真是，真是千古名君啊！

众人跟着跪拜，他们心里都清楚，接下来还是以发展内政又主要战略。

而且要不了多久，战争就会开启！

“庞统，除了罗刹国，贵霜那边还有什么情况？”

陆明可是惦记着印度半岛那块地方，那可是天然的粮仓。

农田可以一年三熟，而且还有大量的物种。

那边种植的粮食可以直接提供给军队，而且阿三是很好奴役的，特别的温顺，没有比殖民阿三更好的选择了。

“除了罗刹国外，还有中东地区来的罗马帝国，微臣跟他们交过手，他们的骑兵也很厉害，步兵的战阵跟以往见过的敌人都不太一样。目前还在研究，他们来的人并不多，据说是应邀贵霜帝国的邀请前来。”

庞统说到罗马帝国的时候，表情都有些不怎么好了，显然是吃过亏的。

这一点站报上也有说。

不过损失不大。

损失的都是普通士兵……而陆明麾下，真心投靠，可以升级的兵种，反而是没有多大的损失。

所以说罗马帝国的军队很强，那也只是一般。

派遣过来的也是精锐，就算是精锐，遇到了秦国的精锐，也一样是被打的哭爹喊娘。

陆明摸着下巴，他还真想去罗马看看。

别的不说，把罗马打下来，奴役罗马，感觉就很过瘾，也很刺激！

单单是军事就聊了一下午，吃完饭后，内阁成员散去，明天还要来，讨论的就是各地的民生工程了。

而今天，对于众人来说，绝对是一阵震撼。

因为太子要监国了！

那意味着太子要出来了，没有竞争对手的太子，就算是想要投机都没有办法投机。

因为陛下就只有一个‘儿子’！

后宫，宫殿里。

陆明正抱着女儿陆玥，传说中的太子已经亭亭玉立了。

为了伪装，还得专门设计衣服给她，让她看起来不会露馅。

“玥儿，辛苦你了。”

“不辛苦嘛，给爹爹干活，人家最开心了。

只是爹爹要怎么奖励玥儿呢？”

陆玥抬起头，露出精致的容颜，像极了王异，带着中性风的美感，这样的风格，对于男人和女人都是通杀的，毫无抵抗力的通杀！


──────────────────────────────────────────────────
第987章 罗刹国的使团
────────────────────────────────────────

“你要什么奖励都行。‘陆明是最宠爱自己的这个女儿，她担负了很多。

其他女儿可以无忧无虑的去玩，她却要开始学会伪装，学会怎么样去处理时政。

可以说几乎是没有童年快乐的说法，因此必须给予她更多的关爱才行。

封建王朝，注定了女人还没有办法登上皇位。

想要上去，那也是千难万难。

数千年的历史，也就只有一个武则天武媚娘能够当皇帝，现在说这些还有些为时过早了。

“那就让爹爹以后每个月都抽出一天来陪我吧！”陆玥有些狡黠的笑了笑，面容娇媚的她知道要其他的的奖励都可以得到。

但是只有这个陪伴才是最好的，只要经常跟爹爹一起，有了感情，要什么还怕没有吗？

“好啊，那爹每个月都为你留下一天，专属于我的小可爱。”

陆明抱着香喷喷的女儿亲了一口，现在还不是时候，女儿需要精力去学习。

做其他事情，只会分散她的注意力。

况且一开始就是最艰难的，要多看多学多问，朝廷之上，不是下麺的臣子忠心耿耿，而是他们也会算计。

也会为了自己的利益去算计，要学会识破他们的谎言，还要学会用手段进行反制。

这还只是基本，还得培养自己的人才，用的顺手就行，有些事情不是亲近之人，还真的没有办法让他去做。

陪着女儿玩到了深夜，陆明很意外的没有让其他人侍寝。

而是让皇后过来，一家三口一起睡觉，聊天聊着聊着就睡着了，有着一种天伦之乐的家庭温馨在里面。

第二天，陆明继续参与内阁的回忆。

只是这一次，太子来了，穿上特殊的服装，加上冠冕，让她看不出任何的雌雄风格。

“拜见陛下。”

“拜见太子殿下。”

“平身。”

陆玥笑吟吟的说道：“小子今天只是旁听，诸位都是父皇的肱股之臣，以后请多多指教！”

“太子殿下谬赞了，老臣必当倾囊所授。”

丞相贾翻是很实在的，他只是效忠陛下，至于陛下是谁，那根本不重要。

一整天的内阁会议，听得陆玥有些脑袋昏昏沉沉的。

她还是很坚持的听下去，她需要替自己的父亲分担压力，试试江山压在肩膀上的感觉。

陆明则是晚上给他讲解一些要点，并且给了她很长的时间来适应。

天才不是一蹴而就的，而是需要不断培养出来的。

女儿已经很有天赋了，只是官场上的斗争，看不见的腥风血雨。

只要大权在握，下麺的一些小瑕疵，其实并不重要。

王异还专门请了贾母过来指导女儿，并且恳求陆明不要发情，又把贾母给搞大肚子了。

贾母培养的许多优秀的女孩子，贾府里，元春、迎春、探春、惜春，都是贾母培养的。

每一个都很优秀，尤其是探春，都可以涉及到怎么管理人了。两个月后。

一支特殊的使团抵达了郓城，入城的时候，许多百姓都在围观。

因为他们是金发碧眼的人，男人如此，女人也是如此。

有些还是棕色的卷毛，看起来跟华夏人很不一样。

领头的罗刹国的王子，这次来拜见大秦，其实是被打趴下后来认怂的。

斯拉夫人也就是后来的毛子，他们不怕死，英勇好战，但是并不善战。

因此在庞统和吴用的设计下，只是用了简单的减灶增兵，一路溃败了几十里后，把罗刹国的三万大军引到了峡谷当中，随后一顿乱箭射击，将三万人给杀的全军覆没。

随后骑兵出击，把罗刹国给一口气赶出了几百里。

这些强盗文明起家的毛子很快就认怂了，并且表示愿意投降，还派出使团，带上了大量的金银财宝去大秦拜访大秦皇帝。

强盗文明就是如此，此时的欧洲根本没有什么文明可言。

没有四大发明，他们就是个锤子！

到处都是航脏的屎尿，高跟鞋的发明，其实只是因为欧洲的街道到处都是屎尿，免得踩脏了自己的脚踩发明的！

说起来很可笑，但是事实就是如此。

而海盗文明的野蛮就是信奉拳头，只要拳头大，他们会乖得跟孙子一样。

而只要自己打不赢他们，他们就会跟饿狼一般扑上来，直到猎物被彻底撕碎为止。

来之前，罗刹国还特意找了翻译。

当他们看到了恢弘的城墙时，顿时就有一种自愧不如了。

一路上，他们走的都是水泥路，坚固的地板，还有新奇的自行车。

这种交通运输很便利，城市之间都有公路。

而且为了加固，还开始从原来的基础上进行了升级。

这里的一切都颠覆了他们的三观，也见识到了为什么大秦会这么强悍。

富饶的国土，强悍的军队，他们并不知道，不是有人一再建议降低军队的地位。

而提出来的都是世家大族。

因为军队的存在会让他们感到恐惧。

而陆明也不惯着他们，只是把他们丢到了边疆去。

去到塞外，并且嘱咐马超、张辽和吕布这些守卫边疆出身的武将给他们这些文官好好的‘照顾’一番。

不吃点苦，他们就不知道自己现在的安稳日子是怎么来的。

削弱军队？

开什么玩笑，连战列舰都做不出来，还削弱？

富丽堂皇的宫殿，漂亮的宫女，威风凛凛的黑甲卫兵，单单是站在这里，就有一股尸山血海的压力传来。

罗刹国的王子不由得吞了一口口水，实在是有些吓人。

跟他们比起来，罗刹国的军队就跟傻子一样。

前面能打的有来有回，也是因为有些人没有臣服于陆明。

只有得到效忠，才会有机会转职。

转职的士兵和没有转职的士兵，大概就是叶问和老年拜登的区别。

一拳就能打死对方，打起仗来，有武器装备的加持，甚至可以轻松团灭小国。


──────────────────────────────────────────────────
第988章 对罗刹国宣战
────────────────────────────────────────

打仗也是为了练兵，而且两年就轮换一次，所以守卫皇宫的，都是精锐的士兵。

就连郓城的守军都一样，这里必要的时候，还能调动军队去处理一些事情，不是精锐也不够忠诚，也没有战斗力。

陆明坐在金盛殿上，穿着金黄色龙袍，带着冠冕，几缕珍珠吊坠在前，让人看不清楚他的表情。

就是坐在这里，都能让人感受到一种健壮的阳刚气息……一股不怒自威的气场。

咕噜！

罗刹国王子来到后，按照礼节下跪，但是只是单膝下跪，仿佛是骑士行礼一般。

“罗刹国王子诺曼夫斯基拜见大秦帝国皇帝。”

陆明只是看了一眼对方，下一句就让诺曼夫斯基亡魂大冒。

“打断双腿，将其逐出城去，派军队送它们离开边境。

组织军队，朕要御驾亲征，踏平罗刹国！”

诺曼夫斯基顿时尖叫了起来，慌忙的站起来说道：“你！

你凭什么这么做！”

“哼！”

陆明狠狠的一拍扶手站了起来，表情玩味的看着对方，“就凭朕是天子！

普天之下莫非王土，你们罗刹国也是朕的！

见到朕，连双膝跪地都做不到，你们看来很有骨气！

回去告诉你们国王，就是因为你没有双膝跪地，所以罗刹国不复存在了！”

这是什么理由？

很霸道的理由！

而且让人说不出反驳的理由，面见天子，难道就一定要双膝下跪吗？

是的，这就是天子！

出兵需要一个理由……而理由可以找，这个不下跪的理由就很合适。

不尊重皇帝，藐视皇帝，这难道还不够严重吗？

“你不能这么做！

我们会让你死在沙城！啊！”

诺曼夫斯基刚说完，他就被拖出去打断了双腿。

顿时两眼一黑，直接晕过去了。

近卫们很给力，说是打碎骨头，那就真的会一丝不苟的执行。

从盆骨往下，大腿、小腿和脚都是粉碎性的骨折！

这种伤势在现代都很难医治，就更不用说是在古代了。

东西都被扣下，每个使团的人耳朵也被割掉了一只，连发生什么事情了都不清楚就被赶出皇宫了。

加上皇帝下令要御驾亲征，更是让他们有些恐惧。

到底是怎么回事？

为什么会发生这样的事情？

宫殿里，丞相贾翻都没有反应过来。

他只是用疑惑的表情看着地板，仿佛地板有什么东西需要思考的。

他不会问为什么，陛下要做什么事情，不需要任何的理由和解释。

本来是欢迎使团的，但是不到一秒钟就翻脸的事情立刻传遍了整个郓城。

而游侠们也发挥了作用，说是使团不尊陛下，陛下说了，犯我大秦者。

虽远必诛！

立刻把百姓的热情给调动了起来，积极的配合工部去做事情。

采煤挖矿都变得格外卖力，现在现在的生活是很满足的。

东汉时期，还要易子而食，这不过是史书上的四个字而已。

但是这些百姓是真的经历过的，交换的孩子。

不过是锅里的一顿肉而已！

就是因为经历过黑暗，才会格外的渴望光明。

如今有人要玷污这一片光芒，那么就必须做好被鲜血染红的下场！

陆明不是心血来潮，而是早有预谋了。

他要出去玩玩，是时候玩弄那些金发碧眼，丰乳肥的大洋马了。

四大美人已经收集了，三国的美人，该收集的也已经收集了，请侯的妻子也收集了，总得找一些事情来做才行。

心神亢奋的陆明来到了后宫，貂蝉还在跟王昭君她们打着麻将，四大美人一起打麻将。

这种事情，也就只有时空混乱的年代可以做到。

貂蝉还在摸牌，结果下一秒就被往前推，还没反应过来之前，陆明就粗暴的把她的裙子撕碎，将她的内裤都给撕烂了！

肉棒很粗暴的顶住了她的阴道口，只是刚刚接触，貂蝉就反应过来了。

这是自己的丈夫在干自己，她还以为是被其他男人给侵犯了呢！

不用看，就是感觉到龟头和男人的气息，她就忘不了！

进入了湿润温润的腔道里，柔软的阴道肉壁包裹着肉棒，持续的摩擦传来酥麻的快感，让陆明感到无比的快活，真是太棒了。

“嘶！怎么湿了！”

陆明呼了一口气，还穿着龙袍呢，顺手把龙袍给丢到了一遍。

旁边的西施急忙把衣服接住，这可不能乱丢到地上！

“因为人家已经是陛下的形状了！”貂蝉娇媚的说道，她刚才确实很干燥的，但是在知道是陆明后，立刻就发情变得湿润。

美艳的脸蛋白皙红润，樱桃小嘴上涂着鲜红的唇膏，鼻翼颤动，丰腴的身材饱满诱人。

每一次撞击都是极致的享受！

噗唑噗嗤！

每次阴唇都被粗大的肉棒无情的翻进翻出，夸张的吞吐粗大的肉棒。

下体的阴道口附近一片通红，全是被男人撞红的！

穿着银色高跟鞋的双脚紧紧的夹着男人腰间，勾搭在一起，十根脚趾用力的绷紧，双手搂住脖子，整个人像树袋熊一样挂在男人身上。

貂蝉知道陆明最喜欢丝袜和高跟鞋，所以什么时候都会穿着，除非是睡觉时间。

因此陆明可以随时享用她。

每一次享用都可以面对充满魅力的貂蝉！

忽然的挨操，带着强奸性质的奸淫，陆明只是干了两百多下，貂蝉阴道一阵的收缩……一股阴精涌出，全部浇灌在了龟头上，貂蝉高潮了！

整个人压在了还处于高潮当中的貂蝉身上，就像压在一张床垫上那般柔软，貂蝉尽量的往上扭动腰肢，玉手搂住了陆明的后背。

老夫老妻的默契配合，只是一个动作貂蝉就知道男人要射了，翘臀用力的抬高。

陆明不由得一阵闷哼，快速的抽动了两下，在貂蝉温热的阴道里一泄如注，大量的精液灌进了成熟的子宫里，在寻找着卵子进行结合。


──────────────────────────────────────────────────
第989章 四大美人并排跪着
────────────────────────────────────────

不管是什么时候，貂蝉都会很温柔的接纳他。

哪怕是现在这种强暴，换成了别人，或许或多或少的没有反应过来，下麺无比干涩的就被强行挤进去。

那种滋味并不好受。

可是貂蝉无所谓，她就仿佛是水做的的一般，非常的柔软，非常的舒适，怎么折腾都没有问题。

“你们，把屁股撅起来，我要一个一个的宠幸你们！”

陆明舔着嘴唇，来都来了，肯定是好好的玩一玩，玩够了。

他就可以准备出发去打罗刹国了。

王昭君、西施、以及杨玉环都是红着脸。

虽然以前也玩过，可是现在好歹还在打麻将呢，周围还有人在呢，就这么搞起来，未免有些太羞耻了吧！

三人里，西施和杨玉环还是有些羞涩，但是王昭君最快反应过来。

王昭君是从宫女开始做起来的，进宫的时候，接受的也是如何当一个勾引皇帝的女人，学习的也是那些闺中密事。

加上这么多年过去了，早就没有了那么羞耻心，想的都是怎么样伺候陆明。

毕竟都是伺候人，宫女还要忍受演妃的责骂，还有其他宫女的关系处理。

勾栏妓院里的女人就更不用说了，要伺候的是海量的男人，永远不知道下一个客人，是肥头油耳，还有浑身酸臭。

而她只需要专注的侍奉陆明，侍奉一个男人就足够了，当然是更好了！

弯腰崛起屁股，本来翘挺的臀部因为生育过孩子后，盆骨打开了，变得更大了！

双脚踩在凳子上，上半身趴在麻将桌上，主动的将内裤脱下来，还把裙摆拉起来，主动的挨操，单单是那湿淋淋的阴户，就让人有点口干舌燥。

陆明挺着湿淋淋的肉棒凑过去，暴怒的阴茎在她的双腿间滑动。

并且随着她轻张的双腿深入腿间纵深地带，有形的茎身，触入双腿间时，那一刹那的触觉。

饱满更软的肉摩擦着滑入那里的阴茎背面，电麻一样的感觉由那冲向心田，这就是女人最神秘的地方，最私密的圣地！

生育孩子后微鼓的小腹也裸露在外，下频还能看到黑的阴毛。

女人有两种是一样的，一种是阴毛浓郁，一种是天生白虎，两种情况的女人，性欲都是无比旺盛并且剧烈。

被夹住的阴茎开始由心念而脉动颤抖起来，腰间自然的一送，勃起的巨龙进入了王昭君的小穴里。

那会蠕动会发热、有着生命脉动的肉穴里开始收紧，开始包裹着肉棒蠕动起来！

四大美人，每一个都有独特的名器，正是下麺榨精功夫了得的蜜穴，也让她们有了四大美人的名誉。

一阵阵的高昂尖叫声传来，三女都是有些脸色发红，外面的太监早就被遣散……而留下来的宫女也是红着脸。

她们似乎很害羞，却又很渴望，低着头，忍不住偷愉的打量挥汗如雨的陛下，那健壮的肌肉，阳刚的美感，都是让女人心神目眩，意乱情迷！

王昭君被操的脸颊紧贴着麻将桌，一边娇喘一边开始收紧小穴，陆明顿时呼吸都为之一顿。

蜜穴如同连环一般。

虽说并不齐整，可是却一环连接着一环，不断的组成了一条细长的蜜穴，他的肉棒刚刚插进去，就被无数褶皱和穴肉，从四面八方涌了过来，朝着那根粗长的阳具套去！

感觉每次干到最深处能感受到子宫口每次都张开在吮吸龟头，尿道口前所未有的酥麻。

陆明用力的搂紧王昭君的雪白娇躯低头含住她的娇乳用力的吮吸起来，又啃又咬的。

下体不停抽插，手也不停的揉捏她的乳房，然后蹲起来最后街刺，这次抽插的幅度很小，但频率很快。

王昭君的宫口就会打开像小嘴一样死死吸住龟头顶端，马眼就能探进她的子宫口，这样幅度小的抽插就能带动她的子宫颈活动，受刺激收缩吮吸，子宫和阴道也不停收缩！

“唔唔唔……啊……太深了……啊……夫君……啊……定的太深了……哦……要坏掉了……啊……夫君……啊……好猛……啊……”

王昭君轻咬着嘴唇，她确实有些受不了了，恨自己有些不争气，明明都已经变成了陆明鸡巴的形状了，还是那么不耐操。

这种多人围观的淫乱场面，绝对是非常刺激的，单单是在其中，被目光聚焦，成为主角的既视感就很容易因为心神激荡而高潮！

“好爽！”陆明轻呼了一声，年轻的肉体就是不一样，难怪大家都喜欢玩嫩模，于年轻的女人就是不一样。

肉棒进入的蜜穴都会紧窄很多，而且青春的气息也让人感到，满足。

而王昭君恰好就是满足了这一点，她今年也不过是二十一岁，却已经怀孕两次了，被大量精液灌溉的肉体，成熟中带着清纯媚态，煞是诱人！

把王昭君拉起来。

陆明趁机抓住两个跳跃的大奶子，腰间发力，带动着二十厘米长的肉棒。

每一次都是深入到了王昭君的体内，把平坦的小腹顶起了一个包。

可惜是后入式，否则肯定看得到那淫荡的一幕！

大手抓住跳动的盈盈一握的娇乳，用力的揉捏着。

没一会就在白嫩的乳肉上留下了红色的手掌印，一些白皙的肌肤甚至被弄的一片青红，显然是被留下了征服的印记！！！

一边抓着奶子，一边用力的耸动着虎腰，用力的草干肥美的蜜穴，将肥厚的大阴唇无情的翻进翻出。

每次都插到最深处。

“呜呜……夫君……啊……好厉害……我……我不行了……啊……要飞起来了……啊……”

王昭君娇媚的呻吟着，不在乎别人的眼光浪叫着，不是淫荡的女人，不管过了多久，都会觉得有些羞耻。

在那么多人面前。

这种放荡的感觉，放声的浪叫，扭动着娇躯去迎合奸淫自己的男人。

这种感觉太羞耻，太堕落了，也太爽了！


──────────────────────────────────────────────────
第990章 一龙四凤
────────────────────────────────────────

房间里的空气都变得旖旎起来，充斥着浓郁的荷尔蒙味道，充斥着男女性爱的气息，让本来就处于意乱情迷之中的男女变得更加疯狂。

陆明的鼻息在逐渐的加重，阴道内壁肌肉紧裹着陆明的阴茎，让陆明舒服十足，在淫水的润滑下陆明没有阻力。

当陆明的下腹和王昭君的臀部没有一丝缝隙时，大肉棒深深进入子宫里。

王昭君的两腿似乎又分开了些角度，好让陆明的抽插更加方便。

王昭君的主动配合让陆明更加兴奋，顾不上再惜香怜玉，开始大力抽插起来。

“你的小穴真紧……骚货……啊……真爽……我要干死你……”

陆明忍不住了，把王昭君放倒在床上，从面对面的抱起姿势换成了男上女下的经典姿势。

不施粉黛的白嫩原生态嫩足在晃动，小腿搭在了他的大腿上，随着他的冲刺而前后摇晃。

陆明硕大的龟头勾动着不断包裹上来的多层褶皱，感受到来自年轻女人的私处内每寸嫩肉的挤压和摩擦……

体会阴道内壁的套弄，感受着阴唇的夹紧和花心的吸吮，强大的吸力和紧致的真空感让他快感连连。

陆明开始大力揉捏着女人的臀瓣，五指在她丰腴的肉臀上不停按压，往外掰开，想让肉棒探入的更深。

两人紧密相连，连续的快速街刺让两人都是有些汗流浃背。

王昭君已经高潮了三次，整个人都散发着饰懒的媳媚气息，狂野的陆明就如同公牛一半的发疯撞击。

王昭君感觉自己下舞应该都被操肿了，有些麻木了。

她已经收紧小穴了。

陆明还没有射，她就快支撑不住了！

“嘶！”“夫君……啊……射吧……射给我吧……啊、射进来吧……今天……哦……有白带哦……”

王昭君一下子就察觉到了陆明要射了。

她故意说有白带，其实就是说在排卵期。

这点知识陆明跟她们说过，她们也不会去追求哪里知道的。

因为也确实是那么一回事。

果然，陆明一听有白带，立刻就想到了排卵期，心情就更加亢奋起来。

陆明怒吼道，干了差不多快一千多下，终于到了临界点，全身神经像触电一样，狂吼着，精关狂泻……王昭君的身体也一下僵直，屁股抬了起来，双手托着她的屁股，鸡巴一股一股的射满她的子宫，然后趴在她身上，含着她乳头休息，鸡巴还插在她灌满我精液的阴道里。

“呜呜……好烫……啊……”

极致的酥麻个灌满感觉把王昭君送到了云端，雪白呈葫芦型线条的身躯一动也不动，小穴却的嫩肉就会自动收缩蠕动……子宫口也在紧紧的咬住龟头的沟冠处，花心跟小嘴一样吮吸着龟头，把里面的白浆都吮吸到子宫里。

搭配阴道肉壁有规律有层次的蠕动。

这种榨精的名器让陆明忍不住再次的喷射出精液，这是要让他精尽人亡的节奏！

“呼呼……”

陆明大口大口的喘息着，王昭君也是一样，只是眼皮一直在打架。

身体在高潮后放松，白皙的皮肤染上了诱人的红晕，还有一层细密的汗水，就像是美人出浴一样。

被陆明的强壮身体压着，是那么的安心，疲倦袭来，缓缓的闭上了眼睛。

把西施拉过来，粗暴的把她的脑袋摁下去。

小嘴包裹肉棒的触感传来。

陆明才呼了一口气，对着宫女招招手，让她们把茶水拿过来。

一只手摸着西施的脑袋，一边喝着茶水补充水分。

不得不说，酷似佟丽娅的西施让陆明感到很兴奋，有一种奸淫明星的感觉。

作为穿越者，他以前还会时不时的怀念现代的生活，尤其是以前，非常的渴望和怀念。

但是自从跟母亲发生了关系之后，启动了系统之后，他就什么都不想了，只会珍惜现在的生活。

如今看到一张酷似女明星的脸颊，兴奋是不容置疑的！

西施也很无奈，四年时间里，她生了三个孩子。

几乎刚刚做完了月子没多久，陆明就要宠幸她了。

每次都是把她往死里奸，恨不得把卵蛋都塞进她的小穴里！

而且还说让她一直怀孕，一支给他生孩子。

这是又惊又喜，作为女人，她真的不抗拒，也无力抗拒。

她知道滚烫的精液射在身体里会会有怀孕的风险，可是架不住那种灵魂出窍的感觉太美妙了！

西施主动张开小嘴含住了男人湿淋淋的肉棒，把上面两人交媾的粘白液体都吞进肚子里，表现的极其的温顺。

红唇包裹肉棒的画面让陆明感到很惊艳，而且西施也感觉到了嘴里的肉棒又开始复苏了，又开始跳动了！

不多时，陆明就把西施压在了身下，轻车熟路的进入了西施的体内，还是那么的湿滑，里面的褶皱立刻包裹上来。

单单是这一份紧致，就不像是生过三个孩子的女人！

两条修长的美腿紧紧的夹住了陆明的虎腰，十根青葱的玉趾用力绷紧，跟一颗颖的宝石一样。

把杨玉环抱过来，对着她的红唇吻上去。

操着一个女人，亲吻着另一个女人，双飞就是爽！

体验的就是男人的乐趣，一龙双凤，还是极品美人！

男人就要这么快乐，就要这么快活！

貂蝉接过侍女递过来的董茶，眼睛不住的看向双飞的场面。

从她的角度，可以看到一个英俊的男人壮硕的屁股一前一后的压砸着一个园润的屁股，两条纤细的小腿从那人肩膀上探出来，两只白嫩的脚掌无助的在空中随着撞击而摆动摇曳着。

“夫君……啊……草我……夫君……好舒服……啊……夫君……顶的太深了……呜呜……啊……好厉害……要被捅穿了……好舒服和……夫君……我……爱你……啊……骚货……啊……小骚货老婆……要天天给你草……”

西施动情的呻吟着。

她现在只想着高潮再高潮，被丈夫的精液灌满再说！


──────────────────────────────────────────────────
第991章 丰满美人杨玉环
────────────────────────────────────────

陆明拍了拍西施的屁股，狐狸精一样的女人一下子就明白过来了，很会意的转过身，修长美腿压在椅子上。

以狗爬的后入姿势让男人插入。

整个过程因为陆明的肉棒足够的长，所以根本就没有拔出来。

这个过程的摩擦让西施的灵魂都在颤抖，只要快感足够强烈，灵魂就会跟着颤抖起来，可以为了肉欲而不顾一切！

酥麻的快感中带着一丝胀痛感越来越明显了！

西施却还是不自觉的把自己的美臀高高的翘起来，承受着陆明的猛烈撞击。

陆明的双手将西施的双手向后握住，仿佛骑士一样，西施就变了一匹马，她的手臂就是疆绳。

陆明拉着疆绳尽情骑着这匹马儿狂奔，如草原骑士在马上驰骋。

陆明以一秒两下的频率抽插着小穴，西施丰满白皙大乳房被撞击的剧烈摇晃，形成一波接一波的肉浪。

如泣如诉的娇媚呻吟，让陆明再也忍不住了，尤其是西施转过头时的媳媚表情，腰间突然一麻，被湿热嫩肉紧紧包裹的肉棒在包夹中颤抖了几下……

一股浓白浆液喷射而出，直接带着强劲的力度撞击在子宫壁上，强烈的酥麻快意瞬间传遍了两人全身，极致的性爱交融让人无比沉迷！

“喂！”伴随着精液喷射，西施也是高高的抬起头，在承受着滚烫的注入。

直到滚烫结束，她才无力的趴在麻将桌上，跟貂蝉挨操的时候，一模一样，现在不过是换了一个人而已。

一波波的冲击力度拍打在娇嫩敏感的子宫壁肉上。

西施敏感的身体一阵阵的抽搐痉挛，西施的丰腴腰肢用力的往上顶。

两人的耻骨互相摩擦。

啵！

陆明的肉棒刚离开，西施就把两条美腿举高，粉红的大阴唇已经被干的红肿不堪，露出里面粉红的阴道肉壁。

让男人看着自己挨操后的画面，也可以说是战果，更能让他满足。

陆明淫笑着把肉棒伸过去，西施主动张开小嘴含住了男人湿淋淋的肉棒，把上面两人交媾的粘白液体都吞进肚子里。

初次见面的女人，肯定内心是极度震撼的，一个漂亮的女人，为什么这么不顾廉耻的迎合？

这是道德的沦丧吗？

只是杨玉环不一样，从始至终，她的表情都是笑吟吟的，娇羞中带着一丝的期许。

这算什么？

小场面而已。

比起陆明把自己四姐妹都弄到一起开淫趴，姐妹花之间的配合，身份的刺激才是亮点，只要是四姐妹一起侍寝，她们必定会累趴下……而陆明也会得到无比的满足！

这就是四姐妹的魅力，能够狠狠的榨精，并且如果四姐妹不够，她们的母亲也可以一起上。

裴柔这个熟妇也是不可多得的尤物，一个母亲带着四个女儿，哪个男人会不被榨干？

陆明首先捉住了杨玉环的脚踝，将那对银灰色丝袜包裹的玉足捧在手里仔细把玩。

这对丝足可谓是骨肉均匀，透过纤薄的银灰色丝袜，连脚背上纤细的静脉都隐约可见。

她温婉的足底抚摸起来是那样的柔软顺滑，圆润饱满的脚跟又是那样的温热有弹性，直让陆明爱不释手。

这对美腿也的确散发着诱人的魅力，丝袜被肉感十足的大腿撑紧而显得更加丝滑，让陆明忍不住俯下身，两只手紧紧贴着来回抚摸起来……丝腿那温热丝滑和浑圆紧致的触感，不断的通过陆明的掌心指尖传递到陆明心里，看得出杨玉环平时很注重锻炼，修长的美腿上一丝赘肉都没有。

陆明情不自禁的从大腿到膝盖，从膝盖到小腿，再从小腿到腿窝仔仔细细摸了个遍。

肥而不腻！

陆明的脑海里闪过了一个词语！

形容的就是杨玉环，明明是一个肉感美人，却没有一丝一毫的肥胖，有的只是恰到好处的魅力。

似乎身上的每一处地方都是刚刚好，不多不少，形成了一种让人诧异的美感。

大手开始揉搓杨玉环那对高耸的美肉，鼻间亦同时感受着她沁人心脾的体香，似乎还夹杂着一股独特的鲜花香味。

把玩了一会乳肉后，陆明又搬过杨玉环的俏脸，对着她那温软湿润的丰唇深深地吻了下去，将两片玫瑰色的丰唇不断的含在嘴里舔弄……

接着还用舌尖撬开两排贝齿，贪婪的钻进了杨玉环的小嘴里撩弄吸吻，含住她的香舌狂吸起来。

为什么唐玄宗要干纳媳妇这种扒灰的事情？

陆明以前不知道，现在她知道了。

因为杨玉环每一次见面，都会有一种奇异的魅力，让人忍不住在她身上折腾。

肉弹冲击带来的就是无限的回味，回味无穷的肉体，压在上面像床垫，被压在上面像毛毯，不管是哪个姿势，都能让陆明流连忘返，这就是杨玉环杨贵妃！

“嗯……啊……夫君……啊……”

被玩弄的杨玉环情不自禁的闷哼起来，就是这种最原始的娇喘，最能够体现女人挨操时的魅力风情！

顺着她丝滑的美腿，一路吻到了大腿根部，轻轻将档部的丝袜扯开了一个小口，真丝内裤已经被淫水染湿了一小块。

陆明用手指拨开内裤，只见两片肥大的暗红色的阴唇暴露在陆明面前。

这里原本是粉嫩的，只是生了三个孩子，加上被使用的次数过多，就变成了暗红色！

湿热的触感不断从陆明的指尖传到心头，成熟的身体在陆明的玩弄下开始不断的分泌出蜜液。

陆明知道时机已到，是时候开始享用杨玉环的媚肉了！

一双大手顺着杨玉环丝滑的大腿，一下就滑到了圆润的臀部，接着用自己的臂弯卡住她的腿弯。

硕大的阳具直指美穴，毫不犹豫的挺开肥大的阴唇插了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第992章 榨精妖姬杨玉环
────────────────────────────────────────

刚一进入陆明就感觉到杨玉环那温暖湿滑的滋味。

虽然不复处女的紧致感，但别有一种柔情似水的感觉在里面，特别是能搞到这样美艳的尤物。

一想到自己的肉棒在她高贵的身体里肆掠，陆明的征服欲直接达到了顶峰。

他兴奋的疯狂挺动，接着还将杨玉环的丝腿叉起来盘在腰后，一边抽动肉棒，一边抚摸着她做人的豪乳和丝柔的大腿。

作为极致的肉便器，杨玉环就是那种很完美的泄欲工具。

比起探春、王熙凤这些有事业心的女人来说，杨玉环完全就是把自己当成了一个合格的花瓶，不争不抢，不骄不躁，对谁都是笑吟吟的。

心安理得的享受作为贵妃带来的锦衣玉食，不是每一个女人都想着去奋斗，她就代表了很多的普通女人，喜欢在家里当一个相夫教子的女人。

享受着丈夫的供养，享受着荣华富贵，品尝着锦衣玉食。

除了要挨操、以及生孩子时的痛楚之外，不需要去劳作，不用为了生活发愁，就是她最想要的生活。

有什么样的母亲，就会教导出什么样的女儿。

裴柔就一直给女儿们灌输着留住男人心思的念头，只要有着宠爱，其他的也就无所谓了。

加上并不跟外戚见面，所以哪怕有着外戚存在，也不担心给自己惹事。

陆明狂野的冲刺着，杨玉环则是不断的抽着眉头，随着男人的狂抽猛插而被动的承受着男人的侵犯，身下的胀满也随着紧皱的柳眉体现在秀美的脸蛋上，嘴里发出急促的呻吟声。

一口气干了她几百下，陆明就换了一个姿势，把杨玉环翻了过去摆成了犬趴的淫荡姿势……抱着被丝袜紧裹的蜜桃，将肉棒从后面插了进去，然后一边舔着女人嫩滑的后背，一边再次狠狠的抽插起来。

杨玉环发出了高昂的尖叫声，这个姿势太深入了，就好像要顶住心藏一般。

下体传来的快感太强烈了，太酥麻了，眼眸都开始浮现出了一层一层的水雾。

而抬起头就能看到另外三女的微笑注视。

这种被人看着的感觉太羞耻了，羞耻的同时又有一种放荡淫骚的堕落快感！

后入式就是爽！

大手抓住两瓣肥美的大屁股，他可以尽情的用力撞击，用力的街刺，一点都不担心会有什么不遗应，玩弄起来的感觉，就是如此的美妙。

听着杨玉环那宛如天籁一般的娇喘，加上大腿上有着丝袜传来的柔滑，陡然之间……

一股喷射的欲望越来越强烈，还没有操多久呢，就开始想要射精了。

这个骚逼的榜精能力也太强了吧！

又干了几百下，陆明把杨玉环又转了过来，压在麻将桌上。

柔软的阴道嫩肉把鸡巴紧紧的包裹。

每次摩擦都有着毛刷刷过的那种感觉，又爽又酸麻，连带着腰间都有点发麻。

一圈一圈的嫩肉包裹着鸡巴。

这种感觉就非常的舒服，动一下都是紧窄的嫩肉在周围，又热又舒服。

湿热的温度会让毛孔放大，连带着神经都变得敏感很多。

“哦……夫君……你好大……好硬……啊……轻点……嗯哼……好舒服……夫君、草我……哦……操烂我的……小穴吧……啊……夫君我爱你！”

杨玉环的玉手抓着陆明的手臂，美眸带着一丝的楚楚可怜，不时的看着两人的交媾处。

那根青筋遍布的大鸡巴正在快速的进进出出，把自己的阴道肉壁给拉扯出去又狠狠的塞回来。

看着自己的骚穴夸张的吞吐着男人的鸡巴。

那种悸动让她有点说不出话了。

杨玉环的阴道又紧又嫩又滑，陆明奋力挺动下身，坚硬的大肉棒猛烈地撞击着她的子宫……肉棒和黏膜摩擦的感觉令陆明爽快无比，使陆明不自觉的又开始犹如急风暴雨，借着射精的街动，一口气干了几分钟。

低头看着杨玉环的浑身细汗淋淋，双颊绯红，张开嘴不停地喘息、呻吟……

每一声呻叫都伴随着长长的出气，真是声音越来越大，喘息越来越重……

她胸前两只盈盈一握的娇乳，像是波浪一样在身体上上下颠动着，扛在肩膀上的修长美腿，也伴随着陆明的抽送来回晃动。

看着粉嫩的肉丝美脚，脚趾甲上涂抹着一层透明的美甲，在不破坏形状的前提下反射着一种原生态的美感。

看的陆明食指大动，这样的美脚不好好的舔弄一下，那是真的对不起自己。

嘴巴张开，直接含住了绷紧的肉丝美脚，用力的吮吸起来，大舌头搔刮着粉嫩青葱的脚趾。

舌头传来的触感让鸡巴越发的膨胀，把杨玉环撑到小香舌都吐出来了，好像要被草坏了一样。

被男人含住自己的脚趾舔弄。

这种感觉让杨玉环是又骄傲又是羞涩，对陆明的爱意越发的浓郁了，眼神迷离中带着一丝的渴望。

小蛮腰扭动，配合着陆明冲刺的速度，啪啪啪的肉体碰撞声正好彰显了她们之间完美的配合。

陆明喜欢这个姿势，她们都是知道的，四大美人都尝试过这种姿势。

脚趾被咬住，舌头毛刺刚蹭着玉趾，脚心会觉得很酥麻。

而且粗长的肉棒还在不断拉扯小穴嫩肉，导致快感变得非常剧烈。

通常情况下，陆明会射的很快……

而她们就更加不堪了，高潮就没有停止过，要是持续十几分钟，恐怕她们会因为高潮而脱水！

“哦……啊……好舒服……呼呼……噢嗯哼、啊……”

杨玉环动情的呻吟着，表情无比的满足。

换来的是陆明更加猛烈的抽送，把她干的花枝乱颜，情欲瞬间攀升到了顶点。

随着男人的动作，尽情的摇晃着腰肢，两只玉手紧紧的抓住陆明的手臂，腰肢也是跟着扭动在默契的配合中逐渐的攀升到情欲的巅峰。

陆明没有丝毫的怜惜，他的性欲已经被挖掘出来了，此刻没有任何的怜惜。

他只有一个念头，那就是狠狠的草干身下的女人，然后痛痛快快的射一炮！

肥肥美美的阴道松紧适合，已经被肉棒撑开了。

又是一百多下，杨玉环的呻吟声越来越高昂，断断续续的呻吟声变得异常急促。

杨玉环只觉得无比爽快，阴道内的软肉猛然收缩，夹得陆明的肉棒好一阵的舒爽。

一瞬间，里面的淫液仿佛是决堤的洪水一股脑的涌了出来。

在陆明的抽送中，一波波的淫液被带出来，将床单打湿，空气里的腥臊味道越发的浓郁。

杨玉环还在兴奋的淫叫着，极致的酥麻刺激着她阴精狂泻，足足有两分钟都还在高潮的云端里飘着。


──────────────────────────────────────────────────
第993章 活抓叶卡捷琳娜吧
────────────────────────────────────────

陆明淫笑着把杨玉环整个人抱了起来，一百四十斤的重量在他手里就跟轻若无物一般。

两条美腿挂在手臂上，丝袜都已经被咬破了，白嫩的脚趾从丝袜的破洞里露了出来，上面全都是牙齿啃咬的印记。

脚趾头又一片通红，上面还有腥臊的口水味道。

十根脚趾用力的张开，身体的快感就没有一刻停歇过，一直在爽，一直在抽搐，爽的她一直翻白眼，大脑有些宕机了！

啪啪啪，嫩肉环一圈一圈的套在鸡巴上，从根部蔓延到龟头，顶端的子宫口跟一张甜美的小嘴一样，咬住龟头蠕动的同时还传来一阵阵的吸力，把龟头往子宫吸去。

那种抽抽扯的异样快感让人从脚底板爽到大脑皮层，全身的毛孔都爽的瞬间张开。

陆明也是一阵的闷哼，再次的把鸡巴顶到最深处。

肉棒膨胀到最大，在紧窄的肉穴包裹中。

浓稠的精液一波接一波的喷射出来。

啵！

射完精拔出来，还有些精液喷到了她的肚皮上，鼓鼓的阴户变得红肿，两条美腿呈M字型挂在麻将桌边……粉嫩的阴道口还露着一个洞口，被长时间的草干而导致了无比合拢洞口，还有一点点的浓白精液挂在阴道口没有溢出来。

这怎么看都像是被爆草摧残过后，这个画面无比的淫荡。

说是出兵征讨，其实也只是派出了前锋，一边护送使团离开，一边行军。

打是肯定要打的，而且罗刹国的主力在西边。

罗刹国就是后来的沙俄，西伯利亚现在还是匈奴的地盘。

因此此时的罗刹国位置还是在东欧，就在罗马帝国和贵霜帝国之间的上方。

如果是之前还以为是气话，但是从陛下亲自到工部和兵部巡视和指定计划开始，这就不是气话了，而是表明了战争又要来了！

尽管玉门关外是在连续作战，可是士兵基本上两年一轮换。

整个秦国也是在飞速发展，掠夺回来的资源和奴隶则是可以更好的去做更多危险的事情。

挖矿就是巨大风险，科技水准不够，需要很多人命填进去。

几乎是谋士们都被喊了过来，都聚集在了兵部。

而在他们面前的则是一幅辽阔的地图，那是世界地图！

在这幅地图上，可以看到整个秦国的辽阔，还有被征服的高句骚和东瀛。

东边再过去就是一望无际的大海了。

那是目前无法涉足的地方，根本去不了。

因此众人的眼光就放在了西边，从玉门关过去就是西域，西域过去就是辽阔的土地，哪里被命名为中东地区。

从交州过去，哪里是被称之为蛮荒的地区，如今的越南、老挝、缅甸和泰国。

这些地方都很适合进行农业种植，也很适合奴役殖民。

缅甸有着大量的翡翠矿石，而且丛林山地居多，并不适合种植粮食。

这些地方毒蛇毒虫特别多，稍有不慎，被咬了一口就可能死亡。

所以哪怕是开疆扩土，对这里也不感兴趣。

这里有着天然的林地，陆明的想法就是砍柴烧火，把这里一点一点的占据。

把环境毁掉，那么就不会有所谓的毒虫了，直接给他们全部挫骨扬灰，浇灌上水泥，变成钢铁丛林。

南边没有什么威胁，所以进攻的欲望并不强，能打就打，打不赢就慢慢开整。

“陛下，这幅地图是如何绘制而成？”

徐庶问了一个很关心的问题，那就是这种地图描绘的地区太庞大了，会不会有不准确的地方？

“这是大概的轮廓，这里面的城镇分布，还得具体侦察。

还记得热气球吗？

那就是用来侦察的。

风险还很高，容易被箭矢击穿。

还需要改良，诸位，好好看看，拿出一个满意的战略给朕。”

陆明的嘴上很谦虚，可是表情显得无比自豪。

热气球的发明就是一个跨时代的象征，能够飞起来，自然就可以看得更远。

用来移动也很方便，但是这是基础，飞得越高，越容易收到风向的干扰，很容易偏离目的地。

而飞艇也还在研发，模型是做出来了，却还需要时间。

如今的热气球是工部专用的，用来堪称和快速移动。

工部负责的东西很多，河堤维护，宫殿建造，军械的制作和发明等等，都是工部在负责。

连军队都没有普及。

因为热气球其实并不是那么安全。

徐庶有些心痒痒的，看来他要多去工部转一转，要是有这些热气球的话，军队以后得战术还能变得更多样化！那种黑火药炸弹。

如果用热气球飞的足够高，然后投掷下去，岂不是可以当场斩首？

哪怕是不能斩首，吓也能把他们吓走。

而统帅都跑路了，下类的军队没有指挥，还能继续奋战吗？

显然是不能的，那不就是可以不战而屈人之兵吗？

女儿已经长大了。

他可以把秦国交给女儿暂时打理了。

哪怕是吃点小亏，也可以。

皇帝可以输很多次，但是耍心机的大臣，要是输了一次，那就回连本带利，连同小命一起交出来。

跟其他人不同，田丰并没有觉得热气球有什么新奇的。

他只是把目光放在了地图上，这幅地图虽然简陋，但是沙漠还是标注出来了。

简短的看了一下，他就开始思考和组织语言了。

陆明也不着急，真正打过去还需要几年时间。

而且他也很期待，罗刹国里有没有美女呢？

传说中的叶卡捷琳娜？

不对，现在叶卡捷琳娜估计都还没有出生呢。

要是有机会，那这个女大帝，女沙皇骑在身下，那肯定很有趣，很有成就感！

在场的都是顶尖谋士，就连司马懿都混进来了。

陆明并不觉得司马懿是一个威胁。

如果底下的人会反叛，那么只能说当皇帝的太软弱了。

而且曹氏三代其实都很不错，把司马懿压制的死死地。

就是第四代不行，给了机会，所以被篡位了。

那时候司马懿也已经死了，所以司马懿不算威胁，这就算是一条饿狼，也要被他狠狠的奴役！


──────────────────────────────────────────────────
第994章 战略制定
────────────────────────────────────────

不多时，陆明还在喝茶的时候，田丰就出言道：“陛下，微臣建议稳妥前进为主。

每隔两百里占据一片城池，完全为我秦国百姓居住，以城市为据点，作为大军行进中的支撑。”

所谓的支撑，不仅仅是提供粮食，还需要提供武器、轴重、以及有给伤兵居住疗伤的地方。

这些都是必须要做到的，稳妥的风格，一向就是田丰的风格。

因此他管辖的河北地区并不会有太多的波澜。

因为在无声无息当中，就已经完成了演变。

按照田丰的想法，那么肯定是需要花费大量的财力、人力、以及武力。

而且虽然花费众多，却也是一个机会。

“对于迁移出去的百姓，可以进行爵位赏赐。

其子女优先就读学院，但凡官员子女，必须要外出城市历练。

陛下曾言，不经风雨，不见彩虹。

在温室里培养出来的官吏，未必能够担当大任。”

田丰的语气很耿真，他基本上跟包拯差不多。

两人可谓是惺惺相惜。

很多时候说话都会得罪人，连皇帝也不例外，偏偏不会结党营私，因此名声很高，人缘就不咋地了。

把子女送出去历练，万一死了怎么办？

这句话有人说过，陆明也给过答案，“怕死就不要当官，朕要的是为朕分担，为朕做事的，想要当二代子弟锦衣玉食，那就老老实实当一个富人，不要涉足官场。”

连皇帝都这么说了，谁还敢说不呢？

秦朝跟汉朝不一样了，依然是继承了很多的律法，但是又没有了以前那种乌烟瘴气的气氛。

陆明很满意的点了点头，随后看向马钧，“马钧，工部要加派人手研究热气球。

将来飞艇完成，也要佳快测试，完成军队的装备。”

似乎看到了众人的疑虑，陆明笑道：“飞艇能承载更多的兵力，速度也会更快。

从鄹城到襄阳，两天时间都不用！”

划时代的发明，极速的赶到现场。

这种高效率就意味着军队也能快速抵达，极大的压缩了世家大族的生存空间。

让他们只能走别的路，老一辈的占据大量土地不交税收而充实家族的办法已经过时了，也不合遗了。

“微臣遵命。”

马钧是典型的口齿不清，但是思路很清晰。

让他负责工部，其实就是负责研发。

墨家虽然没落，但是这么多年的扶持，也出来了不少人。

有人专门教书，有人专门的研究科技，有人专门动手制作物件。

各地农田的灌溉渠道，化肥、农药生产，都是需要工部的人来完成。

工部很大的，也很重要，这里几乎是墨家和法家的人在，墨家执行，法家指定计划并且监督。

徐庶有些兴奋，建设军队是一件很有意义的事情。

一直以来，军队的军备更新都还算迅速，军队是根本，所以他不敢掉以轻心。

承诺过的战死士兵家属遗孀待遇也要做到，因此他每天都很忙。

这里涉及到了一层一层克扣的问题，也是他要解决的。

回到地图上，陆明同意田丰的做法。

但是这必须要先找到一条合适的路线才行，围绕着这条路线设定定居点。

而且还要绕开沙漠，进入沙漠定居，以现代人的水准都很难完成，就更不用说是古代人了。

你一言我一语，大家合力的提出各自的看法，最后总结一下，基本上一条战略方针就出来了。

只是花了几天的时间，战略就出来了。

为了征战，这次兵部给在辽东的军团发出了指令，让他们尽快的将匈奴继续压缩生存空间。

同时在完成之后，计划把张郃等河北武将派到边塞驻守。

牛辅的西凉军团和吕布的并州军团调到玉门关去，他们更适合对外作战。

除此之外，新的官吏人员也要开始选拔了。

到外面占据一个地方，管理一个地方，也是一件好事。

做得好了，以后还是可以调回来的。

只是没有个调回来的，都需要丞相过目，内阁讨论，最后交给皇帝或者是皇后和太子两人审批。

皇帝御驾亲征，那么留守的太子就需要和皇后一起落笔签名才能生效。

这就让人有些耐人寻味了，甚至开始物色女儿给太子了。

毕竟太子被如此培养，加上没有其他的王子，将来继承皇位的概率特别大！

投机，从来都不是某个时间段，很多人都有可能会这么做。

而还有的则是看到了皇后。

因为太子落笔了，皇后不落笔，那也是不可能的。

这也让大臣们知道了皇后的地位有多高，不管是管理教司坊的贾探春、王熙凤，还是管理商业的糜贞、甘梅……又或者是教书育人的蔡文姬、林黛玉，更或者是医疗馆里的张玉兰，都不可能代替皇后的位置。

单单是可以决定官员前途的落笔，就是独一无二的荣誉。

这可是实打实的权力呢！

作为皇后，生下了太子，这就是牢不可破的地位。

要是嫔妃，还有可能被处死，然后过继给皇后。

毕竟汉朝四百年。

这种破事没有少发生。

既然是决定了战略，那么剩下来的就是执行了。

御驾亲征这种事情哪怕是包拯和田丰劝了也没有用，说多了。

陆明还不想见他们。

但是架不住一次又一次的劝诫，最后无奈，只能是跑到兵部去，告诫尚书徐庶，一定要确保安全才能让陛下出征。

重复提到的土木堡之变，那是刘邦差点被匈奴干死的战役。

由不得不上心，徐庶也是被弄得哭笑不得，两个直臣好心是好心，就是这个臭脾气，没有人顶得住。

谁也不会真的去对付他们，就算是以往的袁绍旧部，如今都是夹起尾巴做人，袁绍那一套内斗已经过时了。


──────────────────────────────────────────────────
第995章 欧亚风云
────────────────────────────────────────

倒是陆明一直都在皇宫里玩，不是教女儿这个‘太子’练武，就是给她讲一些有趣的事情。

要么就是跟其他女儿们玩，女儿们都开始长大了，都已经可以到定亲的时候了，定亲之后可以到合适的时机再结婚。

跟皇室联姻，这永远都是不亏的选择。

春去秋来，等到诺曼夫斯基王子回到了圣彼得堡后，罗刹国这边才知道大秦已经向他们宣战了。

一时之间有些错愕，也有暴怒，还有不屑。

各种情绪都有，甚至还有隔岸观火的。

罗刹国其实是由很多的游牧部落聚集的，国王也不过是最强大的部落酋长而已。

他们并不是真心的，只是因为利益而连接到一起的。

有一句话，封臣的封臣不是国王的封臣，说的就是这种奇葩现象。

罗刹国国王彼得一世·阿列克谢耶维奇看到儿子被打残废的双腿时，眼里就闪过了一丝的厌恶。

一个残废的儿子，还不如没有呢！

但是他又不得不做出表率，儿子被打了，作为老子肯定要做出反击，于是他也下令全国对秦国宣战。

这时候的罗刹国还要跟周边的几个王国交战，根本抽调不了多少兵力出来。

自从在贵霜帝国那边被打残了之后，周边的立陶宛、波兰之类的就开始蠢蠢欲动了，现在跟千里之外的帝国王朝宣战，这是很不明智的。

彼得一世也知道，所以不过是打打嘴炮，姿态也要做足，不能丢了脸，否则国王的位置就不稳妥了。

跟几个大臣商讨了出兵的事情，结果那些大领主都不愿意出兵，反而是要求国王先打，他们跟着，气的彼得一世怒火暴涨，要不是顾全大局，他都要杀人了！

身心疲惫的彼得一世回到寝宫，他找来了王侯叶卡捷琳娜商量。

这是时代的叶卡捷琳娜可不是农民之女，她是某个公爵的女儿，嫁过来只是联姻，本人也很有心机。

那时候彼得一世还没有继位，完全是依靠叶卡捷琳娜才上位的，所以对这位王后很尊敬，至于感情嘛，他还是更喜欢其他女人或者男人！

是的，彼得一世是一个基佬！

叶卡捷琳娜听到消息后并没有太生气。

因为诺曼夫斯基根本不是她的儿子，是彼得一世跟其他人生的。

她没有儿子，只有一个女儿，所以王子被打残废了。

她这个当后妈的那是一天都不悲伤，甚至心里还想笑！

“看来秦国出兵不是偶然。”

叶卡捷琳娜只是听了一下报告，就推测出来了。

她可不是愣头青，历史上的叶卡捷琳娜出身并不好，只是农妇的女儿。

但是现在她是公爵之女出身，欧洲不管是男人还是女人，都需要懂一点政治，否则怎么死的都不知道，这里也很混乱，各种乱伦也很常见。

“哦，该死的，上帝啊。”

彼得一世有些懊恼，早知道他就不应该派造使团去秦国的。

“我就说了，不能听哥萨克的，哪个该死的家伙！”

叶卡捷琳娜好看的眼睫毛抖动了片刻，她没有接话，而是在思考，思考着为什么。

忽然，她站了起来，把彼得一世都给吓了一跳。

转身去找东西，面对诱人的大屁股，彼得一世根本没有兴趣，他最近都在沉迷男人，男人和女人不过是为了繁殖后代，男人和男人之间才是真爱！

找了好一会，叶卡捷琳娜才找到了一张多年前的地图。

这张地图连贵霜帝国的版图都没有，只有罗马共和国和中东。

洁白的玉手在地图上寻找着位置，“如果按照以前的情报来说，秦国有一种特殊的工艺，可以将土地变得坚固，形成有效的道路，让军队快速的移动。”

“这有什么用？”彼得一世问了一个很弱智的问题，这个问题对于普通人来说不算什么。

但是对于一个常年处于战争的王国国王来说，那真的是有大问题了！

为什么！很简单。

因为道路通畅可以加速军队的移动速度，叶卡捷琳娜都说的那么清楚了。

他还要问为什么，这不是弱智是什么？

叶卡捷琳娜也很无奈，心里对于彼得一世更加的瞧不起了，只是眼前对方是国王，她也只能耐下心来解释。

毕竟国王死了。

她作为王后也不会有太好的下场。

“那就意味着秦朝的军队要出动，可能会比预计的要快。

从这里到秦朝，大概用了一年的时间。

那么秦朝军队过来，可能只需要九个月时间。

这足够我们做好准备了，以圣战的名义，告诉其他几个王国，有外人要来践踏教义，贵霜不信奉上帝，而是信奉佛教！“所谓的教义不过是一种借口，谁能指望海盗文明的海盗讲文明，他们压根就不相信任何的教派，教派不过是用来敛财的用具而已。好用的时候，就用，不好用就放一边。

“哦！好，那我就去找其他人商量商量。

只要打败了这一支军队，我们还可以获得更多。

那边可是遍地黄金，必须让他们交出黄金！”

彼得一世狂妄的不行，认为只要在这里，就没有任何人可以击败斯拉夫人！

罗刹国发生的事情很快就传到了罗马共和国，在罗马共和国的都城罗马。

时任国王的凯撒看着这一则消息，有些轻蔑的笑了。

对于所谓的秦朝根本就不屑一顾，他觉得这天底下最强大的就是罗马帝国了，没有任何人可以击败罗马帝国的军队。

面对贵霜帝国的求援，他狮子大开口，一下子要了贵霜帝国一半的领地。

而贵霜帝国也同意了，把被秦朝占据的土地交割给了罗马，只要，罗马军队可以拿得到，那么就一切都好说。


──────────────────────────────────────────────────
第996章 出征中东
────────────────────────────────────────

“叮，罗马共和国国王凯撒对你宣战了。”

“叮，触发任务，千古一帝。”

“千古一帝：时空交错，如今罗马共和国、贵霜国已经向你宣战，阿拉伯帝国已经覆灭。

征服他们，成为千古一帝。

任务奖励：成仙。”

陆明正搂着女儿看戏曲，没想到居然触发了这个任务。

开始先是愣了一下，随后就露出了不怀好意的笑容。

因为他根本就不担心所谓的宣战，拳头大就是真理。

他一开始还有些疑惑，四大帝国，东汉、罗马、阿拉伯、以及贵霜，怎么阿拉伯没有出现。

正常来说，罗刹国想要过来就必须经过中东，现在看来，中东已经四分五裂了，所以畅通无阻。

一直以来，商队都有人跟中东的部落接触和交易。

只是跟贵霜帝国交战之后，这条道路才切断了。

现在也才恢复没有多久。

不过这些都不重要了。

陆明关心的还是哪个成仙！

成仙，意味着不老不死了！

这可是让他有些无法拒绝的，不管是不是阴谋，还是真正的恩赐，他都欣然接受。

自己的一切都是系统给的，没有系统给的转职系统，他甚至都没有办法崛起。

最多就是做一个富家翁，弄几个小妾就完事了。

会像普通人一样，碌碌无为一生，之后老去，死亡。

现在能成为你一国之君，那真是想都不敢想。

对着旁边守卫的扈三娘问道：“前哨站推进到哪里了？”

扈三娘低着头，小声的回答道：“已经到了贵霜帝国边界，再过去就是阿拉伯世界了。

那边都是游牧民族，沙漠很多，还在勘察路线。

吕布和牛辅都在往南扫荡，田丰正在布置据点建设。”

以武将开路，文臣在后面跟着建设地方。

一开始肯定是用自己人，所以需要老成可靠的人。

而田丰更是自告奋勇的去监督据点建设，他反对的事陆明御驾亲征，并不是反对出兵罗刹国。

在他这种忠诚的臣子看来，侮辱陛下，那就是死罪！

虽远必诛！

而陆明也乐得田丰去折腾，而且沮授也去了，北方已经平定了。

辽东也在开发，逐渐成为了大粮仓，整个秦国都在欣欣向荣，一片繁荣。

对外征战带来的好处太多了，根本不缺官位，不想去，有的是帕鲁去。

你不想升官，有的是人去。

富人不想冒险，穷人则是可以拼尽所有的一切换取阶级跨越！

“好。”

陆明点了点头，看来是时候应该出发了。

再次回来，他就可以给女儿开苞了。

一年后，飞艇已经建设完毕。

第一艘飞艇还是陆明亲自督造的，用的是他的蓝图建造出来的。

这一艘飞艇制造出来试飞之后就交给了墨家去管理和仿造，陆明则是开始做第二艘飞艇。

有了飞艇，他就可以快速的前往任何地方。

一艘飞艇的承载人数并不多，只有一千人左右。

但是胜在方便和简洁，只是飞艇需要维护，刚刚开始投入，估计全力运作之下，也需要一两年才能成熟运转。

到时候就会很方便，运送物资也方便，干什么事情也会特别方便。

至于事故吗，死多了，自然也就熟悉了。

不想付出，又想科技进步，哪有那么简单。

而且铁路已经开始建设了，按照最平坦的地方来建设，从到洛阳，洛阳进入长安，长安到安定，安定再进入西凉、酒泉的路线。

没有个三年无法完工，钢材到位，还得技术到位。

不过要是建设好了。

那就速度快很多了。

主要还是需要绕路，哪怕是有黑火药炸弹，也只是可以沿着山坡开路，还需要修建。

因为山体滑坡也是一个问题。

那么飞艇的投入，加上海运的投入，就是一个最大的好消息了。

其实陆明想的是制造一条铁路到北海，然后进行海运，绕到印度那边去，海运的成本还是低。

只是铁路和轮船一起建造，确实是有些进展缓慢。

陆明带着近卫军乘坐飞艇来到了杜尚别，这里已经是中东地区了。

一下了飞艇，糜芳就在这里等候了，随行的还有薛蟠。

“拜见陛下！”

“平身。”

陆明过去拍了拍糜芳的肩膀，又拍了拍薛蟠的肩膀，“做的不错。”

“多谢陛下！”

两人大喜，只要得到陛下一句肯定，那么对他们来说就是值得的了。

能够不远万里的跑来这里进行商业开拓，那是属实不易了。

而且商队基本上都有军队护送。

每次只有五百人。

五百人遇到大规模袭击可以坚守很久，并且骑兵很快可以赶到支援。

若是没有遇袭，五百人的花费也不多。

以糜家的家世，在秦朝混的风生水起，只是他们似乎从来都不想去沾染什么斗争。

糜竺更是接替了田丰的职务，管理河北，更要兼顾幽州。

糜芳一如既往的做生意，他就只适合做生意，让他带兵，那就是悲剧。

“陛下，我们已经谈妥了三个重要的阿拉伯部落，他们都愿意臣服归顺。”

糜芳只是报告了结果，没有说过程。

来到了据点里，农田、军营，规划的很好，还有医院也有。

田丰站在府邸前，看到陆明后才躬身道：“老臣见过陛下。”

“田丰，你做的很好，起来吧。

你放心，朕自己都爱惜自己，不会冲锋陷阵。

走吧，让我看看你们这里的生活怎么样。”

陆明看到了这里比较的清苦。

不过还好，有着水井在，依靠地下河，所以不缺水。

田丰动了动嘴唇，还是一言不发的在前面带路。

无他，他不想多说，陛下也是人，他最多就是多看而已。

吃饭喝酒，客厅里还有几个阿拉伯的少女在跳舞，都是穿得衣着清凉。

陆明饶有兴趣的看了一会，吃吃喝喝，吃饱喝足就让她们离开了。

至于为什么？

因为这些阿拉伯少女虽然不错，容貌也是上佳。

但是跟身边的扈三娘、孙二娘、以及貂蝉比起来，还是差了一点。


──────────────────────────────────────────────────
第997章 阿拉伯地区
────────────────────────────────────────

这次出行，陆明还是带着貂蝉，本来他没打算带着的。

只是妻子王异说带一个，带一个好照顾他。

探春、王熙凤、貂蝉、西施、王昭君、糜贞她们都可以。

没有点名杨玉环，那就是王异对她的评价，花瓶一个，根本不适合共患难。

杨家四姐妹都是花瓶，所以杨家也得不到晋升，也不准晋升。

贾家、王家、袁家这些老牌世家除了没有土地之外，还是大家族，只要家里有人做官就行。

这些家族的背后，都是因为有女人在宫里忙碌和帮忙，加上自己本身也有能力，所以才能平步青云。

这是投名状，也是规则。

而杨玉环四姐妹可以选择当花瓶，享受锦衣玉食，但是多的钱，那是一分没有。

家里的关系也不能因为这点而升迁，花瓶可以让自己过得好，但是并不能让家里过得好。

皇后要是没点本事，那岂不是被这些人给骑在头上了？

这一次不过是小小的展示了一番自己的权力，告诉别人，自己是皇后，多多少少也要放尊重一点。

就因为陆明带着貂蝉，所以他对于阿拉伯少女没有兴趣。

让她们退下之后，他就开始询问当地的情况，阿拉伯部落主要是由五大部落组成。

当年的阿拉伯帝国辉煌过，可是不到百年就解体了，还是因为内部封王然后内战。

如今的阿拉伯部落连像样的军队都凑不出来，要不然也不会任由罗马帝国和罗刹国的军队通过而不加制止。

不是事不关己高高挂起，而是真的没有能力。

“如今就只剩下了北王部落和中王部落在观望。”

糜芳说完又左右看了看，似乎是为了确认安全，然后才说道：“据说罗马共和国的前锋已经到五百里外了。

这次来的前锋足足有三万人，其中有不少重步兵，来者不善啊！”

陆明倒是不在乎。

因为他手下已经聚集了一帮猛将。

这些猛将也是分成派系的，有些人是同乡，或者是同学，那么就自发的抱团了，有么是好友，也会互相抱团。

典型的就是并州军团和西凉军团了。

他们战斗力不错，但是不怎么跟其他人来往。

对于这一点，陆明也有些头疼。

这样下去虽然说不会怎么样，但是在这种大型帝国的交战中，要是出现了名将抓住了军团之间的间隙加以攻击，还真有可能会被击破。

但是后来想了想，他就不担心了。

因为这一次他带出来了三万的御林军，这些御林军全都是由四级的高阶兵种组成。

单单是拿弓箭手来说，军队里全是神射手。

能够用弓箭在三百步之外射穿敌人脑袋。

如果是用特制配备的弓弩，还能继续增加射程。

而且不管是骑兵还是步兵，战斗力都是巅峰，配有投石车和井栏这种高阶战斗工具，完美到了极点。

“这一点不用担心，到时候请他们的酋长出来，朕请他们看一出好戏，看完了。

他们就会同意的。”

陆明已经看到了地图，嘴角勾起来一抹不屑的笑容。

这个笑容带着坏坏的感觉，貂蝉看的那是心花怒放，坏坏的男人最有魅力了，看的她瞬间都有些湿润了！

在地图上，陆明已经看到了罗马共和国的先遣队，总共一万人，就在三百里外。

而罗刹国的人，现在是一个都没有看到。

他已经好久没有杀人了，现在全身都是兴奋，空有一身武艺而不用，那是一种浪费。

闲聊了一会，陆明就进入主题，让他们抓紧控制阿拉伯地区。

并且说了一个战国时代的典故，缟衣灭国。

春秋战国时期，齐国的国君齐僖公33年。

国相管仲向邻国鲁国发动的金融战。

齐国国相管仲要求全国官员的衣服由齐国纨布改为穿鲁国的缟布，导致缟布涨价，同时却禁止齐国百姓织缟布，只对鲁国开放缟布贸易。

表面上鲁国大挣齐国缟布钱，但是鲁国因此全国全织缟布而放弃农业生产。

鲁国的缟布价格飞涨，一布难求。

当时鲁国的生产全部投入缟布生产。

与此同时，齐国悄悄的低价收购鲁国的粮食、以及攻城器械。

齐僖公三十四年，立秋时节。

齐国突然停止了缟布进口。

随后发生了可怕的现象，鲁国的经济崩溃，粮草库存化为乌有。

民不聊生，百姓食不果腹，饿殍满地。

国内动乱，各方势力相互攻伐，社稷崩溃。

历史上称之为缟衣灭国。

鲁国败于金融战争，管仲此计记录于衡山之谋。

这很有意思。

因为在逐鹿中原，对付诸侯的时候，陆明用的就是这一招。

大量的出售工艺品，把他们的钱粮都赚取过来，然后把粮食买走，又暗中破坏耕种。

曹操就是因为后继无援才被迫败走的，连城池都守不住，无他。

因为没有粮食。

一旦被围困，那就是兵变，要么就是饿死。

如今把这一招用在阿拉伯地区，陆明的心思可以说是极度的险恶。

春秋时代，战国时代，都是文明激增，百家精彩纷呈的时间段。

老祖宗的智慧，用起来就是很爽。

要收复阿拉伯地区，其实很简单。

武力震慑，利益收买，然后分化拉拢，最后将其同化，那么就不会有什么大问题了。

一步一步来，一环接一环，都同化成自己人了。

那担心会出事吗？

这需要时间，后面的事情就丢给女儿去做好了。

他现在只想干掉罗马的先遣军，然后打进罗马去。

他倒是要看看，罗马到底有多神奇，是不是传说中的那么神奇。

他也是传奇，一个战无不胜攻无不克的传奇！

晚上，吕布和牛辅就带着军队回来了。

他们开始备战，今天是陆明要指挥，所以不管服不服，都要听从安排，他们没有讨价还价的余地。

军队是朝廷的，不是他们自己的！


──────────────────────────────────────────────────
第998章 强奸游戏
────────────────────────────────────────

陆明难得看着地图，要是看着他严肃的表情，还真的以为他很认真。

但是只要目光稍微的往下一些，就可以看到一个丰腴的少妇正穿戴着铠甲，蹲在他的面前，双手扶着他的大腿，脑袋埋在胯下，红唇卖力的套弄着肉棒……然而男人每一次的深入，都让孙二娘的脸贴近他的腹部，头被顶的前后摆动，秀发也随之飘动，圣洁的皓首和粗黑的肉棒组成了一副极具冲击力的画面。

孙二娘面对陆明的暴力，不得不屈辱地用力含住肉棒。

这种屈辱反而能让男人感到更加兴奋。

只是陆明没有看她，而是看着地图，在已经选择好了伏击地点，但是还在计算。

选择了伏击之后，还得去整理军备，弄一些驱虫膏和解毒剂。

这里独特的物种是有毒的，多准备一些也比较好。

虽然说有转职的医师可以祛毒，却不能保证是不是万能，多做一些准备也是好的。

“看来就是这里了。”

陆明选定好了地方，又估计了一下罗马先遣军的速度，看来伏击还要两三天时间。

先去做一做准备，他要好好的会一会这支罗马军队。

把孙二娘很粗暴的拉起来，让她扶着柱子，陆明淫笑着掏出阳具，用涨得通红的龟头在孙二娘的阴道口处磨蹭着……小穴流出的淫水一会就打湿了他的阳具，让整根肉棒显得发亮一般。

“嗯……啊……夫君……啊……不要……”

孙二娘故意的，她知道陆明就喜欢强奸她。

每次都很粗暴。

没有对其他女人的温柔，但是她也不在意，另类的，独特的玩法，也能让她跟其他女人被区分开来。

这样才能吸引男人的眼光和注意力，才能持久的侍寝！

大炮早已架在门口，怎么可能现在放弃。

孙二娘那早已湿的一塌糊涂的小穴，轻易的就被陆明的龟头挤开。

他似乎很享受这个过程，故意放慢速度插入，龟头一点点挤入了孙二娘的阴道内，湿滑的美穴让陆明的肉棒畅行无阻。

“嗯……啊……好大！”

坚硬的龟头缓慢磨蹭着肉壁，带来阵阵耻辱的快感，撩拨得孙二娘内心痒痒的，子宫颈一阵抽动，不自觉的想要把阴户向前送，希望能吞入肉棒剩余的部分。

屁股上下左右地打转，火热坚硬的肉棒在阴核上来回轻磨，在屄眼里四下搅动，变着花样玩弄孙二娘的美穴。

两个正在撞击的性器，将陆明的阴囊都溅满了淫水，更把孙二娘的阴毛糊成了一片，又黏又滑的淫液还顺着孙二娘的会阴一直流到大腿上，留下一串长长的湿痕。

剧烈的抽插，使得孙二娘不禁从口中发出了娇媚的淫叫，随着冲击不断颤抖！

陆明把孙二娘给抱了起来，正面相对的猛操，一边亲嘴一边操。

那挂在足尖上的靴子就抖动得更加剧烈了，秀美的足弓在沉重的冲击下崩得紧紧的。

男人粗重的喘气声和女人酥媚入骨的呻吟声交荡在一起，组成一曲华丽而淫靡的交响乐章。

把孙二娘的衣服扯下来，两颗已婚少妇特有的梨形的大奶子，彻底解除了所有的束缚，毫无保留的显现在他面前。

给自己生过两个孩子的奶子还是那么白皙，就是乳头有些变色了。

那是怀孕加上哺乳后沉淀下来后的颜色。

一时间这对丰乳随着身体的激烈运动来回乱晃，褐色的乳晕包围着两颗微微凸起的乳头，颜色就像那熟透了的樱桃一般。

陆明一手一个抓著白嫩的乳球在手中肆意逗弄，洁白的乳肉从他的指间溢了出来，就连他的大手也无法一手掌握孙二娘的豪乳。

他一会轻抚、缓揉，一会又用力向外分开、又向内挤紧，一下下来回揉搓玩的不亦乐乎，这下可过足了手瘾。

“呜呜……啊……讨厌……啊……你在……强奸……呜呜……啊……”

孙二娘卖力的扭动起来，刻意的营造一种淫乱的氛围。

“都给我含住了，还说自己不是荡妇！”

陆明面色狰狞的喊着，双手用力的握着孙二娘的丰乳，下体不断的加速耸动，肉棒一下又一下的捣入孙二娘的花心。

“不要……啊……不要……了……啊……好粗……啊……嗯……不要……太深了……啊……啊……嗯……不行了……啊……”

孙二娘刚刚分开的小嘴又被堵住了，满脸的亢奋，哪有被强奸的痛苦，完全就是老夫老妻只见的强奸游戏罢了。

原本还能勾住靴子的脚尖，此刻在陆明的上下大力夹击下也变得酸软无力。

啪！

靴子掉在了地上，孙二娘更加用力的圈住陆明的虎腰，她要高潮了！

那迷离的眼神，渴望的表情，还有收缩的小穴都表明了她要高潮了！

陆明在孙二娘的身上进一步肆掠着，也许是到了最后阶段，双手扶着她的柳腰开始剧烈的抽插，一双丰腴结实的大白腿空中无助的颤抖着，美足随着抽插不断晃动。

突然孙二娘像触电一样，开始疯狂的扭动身躯，她哭喊着扭动下体，整个上半身反弓了起来。

陆明在孙二娘肉壁的收缩挤压下也顶不住了。

陆明加速耸动着下体，和孙二娘两人双双达到了高潮，大股大股滚烫的精液射满了少妇的美穴，又被从里面喷射出的阴精冲出来，两者混合在一起！

剧烈的运动后二人的胸膛剧烈起伏着，身上都是汗津津的。

陆明直起身子，把肉棒从孙二娘的小穴中拔出。

他恶趣味的用手在孙二娘小腹处用力一按，“噗”的一声，孙二娘体内剩余的精液混杂淫水缓缓的流了出来，滴在地上又是一大滩。

看着这满地的淫液，陆明满意的拍拍孙二娘的俏脸说道：“你真的很好，娘子。”

“夫君开心就好！”

孙二娘却丝毫没有羞耻，羞耻？

不过是情趣罢了！


──────────────────────────────────────────────────
第999章 伏击罗马先遣军
────────────────────────────────────────

几天后，在一处道路上，穿戴着青铜铠甲，拿着的也是青铜长矛。

青铜的品质跟钢铁比起来根本不在一个档次，钢铁的长矛可以刺穿青铜铠甲，但是青铜长矛却无法刺穿钢铁铠甲！

这一支先遣军可以说是装备非常好了，有螺马运送物资，士兵也是基本上覆盖了铠甲，只是下半身没有被覆盖，露出了大腿，这样很容易受伤。

或许只是因为工匠技术不够，做不出可以覆盖下半身的铠甲。

作为领军人物的格雷尔乃是军团长，得益于娘家人的势力，他得到了这一次的战争指挥权。

建立功勋，然后攀升到更高的位置，这是他最喜欢的事情。

因为吃软饭，所以他并不受人尊重。

男人都有自己的尊严，所以他急切的渴望着，渴望着可以得到自己想要的东西。

在秦国已经科普瞭望远镜的时代里，罗马军队这边并没有。

尽管同为四大帝国，可以是科技的发展，已经将他们拉开了距离。

就像现在，秦国可以用飞艇进行物资和人员运输，但是罗马军队不行。

遇到了山峦和河流，都会被堵死，这里却不行，要么强行过去，要么绕路。

而强行通过，肯定会损失士兵、以及耽误行程。

陆明站在山上看着远处的军队，此时的罗马人跟后来的人没什么区别，里面有金发的欧洲人，也有黑发的中东人，甚至还能看到黑人在里面。

他看得出来，对方的军容非常的不错，是一支能征善战的军队。

“伏击！”

伏击是陆明独特的技能。

当他率领军队的时候，进入到了树林里，就可以让军队进入伏击状态。

这个状态下，敌人是无法察觉的，而且也侦察不到。

只要是在树林里移动，就不会被发现，也不会泄露行踪。

唯一的缺点就是必须要等敌人从面前路过，短兵相接才能发起攻击。

而且最重要的是伏击是可以让敌人陷入混乱当中的，混乱中的军队反击能力变得很弱，而且这时候要是提出单挑，再怎么沉稳的敌人都会同意，这是一种规则。

如果有强大的机动力，完全可以伏击成功之后再退却，进入附近状态，再移动过去，再进行伏击。

完完全全的玩弄于鼓掌之中。

这种局部战术的运用很好玩，也很过瘾。

格雷博还不知道自己被盯上了。

他只是指挥军队继续的前进。

斥候的情报里显示，敌人已经在两百外集结了，看来要进行决战了。

他需要先拿下前方的据点，保留桥头堡的希望。

有一个据点在，就可以进行长期的对峙，哪怕是撤退，也不会变成溃败。

不得不说，格雷博的能力还是有的，而且还很不错。

虽然无法跟绝世名将比较，但是跟一般的将领比较，已经很不错了。

一千米，五百米，三百米，一百米。

敌人越来越近，陆明从始至终都没有表现出了紧张，他只有兴奋。

在必赢的结果下，他要做的就是享受战斗过程！

当罗马先遣军进入了伏击范围，陆明就下令出击！

吕布、张辽两个武将一马当先的冲了出去，带着骑兵冲杀过去，人挡杀人，上帝来了也要被砍两刀。

“敌袭！”

“守护！”

可惜指挥官们的声音被骑兵淹没了，有吕布这个绝世武将的带头冲锋，先遣军就跟破碎的棉花一般，被冲的四分五裂。

而更致命的则是高顺已经绕到了后方，利用山岳营摆出了防守的姿态。

他是最擅长打野外防御战的，哪怕是吕布带领骑兵，也不一定可以冲破！

格雷博还在想着事情，他就猛然发现自己的军队被袭击了！

一开始他还很镇定的指挥士兵反击，但是看到一支骑兵如入无人之境一般的冲过来，路上的士兵都被撞飞给戳死，连稍微抵挡一下都做不到。

他整个人都是麻木的，这未免也太吓人了吧！

为首的男子一脸刚毅，眼神凶狠残暴，头上带着两条往后延伸的羽翼，手持着一把好像长枪，又不像的古怪武器。

这一刻的格雷博只是跟对方对视了一眼，被对方盯上的那一刻，有些瞬间的亡魂大冒，似乎自己要死了一半，那是被死神盯上的恐惧！

果然，吕布看到了他的猎物！

陛下亲自发话，不能杀死，只能活抓的人！

于是怒吼了一声，“文远助我拿下敌军统帅！”

“是的，长官！”

张辽的回答很干脆，双手拿着长枪，都不需要挥动，单单是放直了，依靠战马的冲刺就能将敌人变成串糖葫芦！

另一边陆明也加入了战局，他挥舞着宣花斧，只有锋利的斧头才能满足他的杀戮欲望。

他好久没有上战场了，哪怕是雄狮，也要进行捕猎，否则就不是雄狮了，而是一只大猫咪！

噗嗤！

“啊！”

惨叫声和怒骂声不断响起，罗马人的语言完全听不懂……而秦国士兵的语言，他们也听不懂。

但是有一点是相同的，那就是投降扔掉武器，双手居高，要么就是高举白旗，也不会被杀！

这一支精锐的罗马军队只是交战了不到半个小时就全面崩溃了，一直都处于无法反击的状态当中。

被追着打，尤其是统帅格雷博更是被吕布一个猛然拍击，用方天画戟给从马匹上打了下来。

被张辽一把捞了起来，连捆绑都没有。

因为格雷博已经吐血晕过去了。

被吕布正面拍了一下，那跟被大货车撞了一下，是没有什么区别的。

吕布可是战神！

当一个君主对他来说很难，也不是那么合适。

但是当一个冲锋陷阵的猛将，他还是很成功的。

为了照顾他，也是顾及了严氏和吕玲绮母女，所以吕布被安排成了并州军团的统帅，只是日常工作都是交给张辽他们去完成，给一个名义而已。


──────────────────────────────────────────────────
第1000章 懂事的妹妹
────────────────────────────────────────

主帅帐篷里，杀戮之后的陆明正享受着妹妹陆青的女上位，妹妹本来要来的，后来不想长途跋涉，就让他先出发了。

自己在上林菀骑马，今天刚刚骑完马，又听说打完仗，那就火急火燎的过来。

当妹妹的，肯定是知道哥哥的需求，打完仗，杀完人，心情正处于亢奋的时间点。

这个时候，就是需要女人的小穴来温暖一下，那就赶紧过来送逼！

陆明的胯部向上顶动了一下后，胯部又再次回落，但是阴茎却没有被他抽出来。

因为在他胯部回落，屁股沾到沙发上的时候，妹妹陆青淬不及防的胯部也坐在了下去，兄妹两人又恢复到了刚刚那种姿态。

而平缓过后，妹妹陆青坐在陆明的胯部上喘着粗气，丰满的乳房掀起一阵乳浪。

“骚货妹妹！

我要操死你！”

陆明双手扶住妹妹陆青的腰肢，胯部开始猛的挺动。

他充分发挥了腰部的力气，使劲把妹妹陆青的身体顶到最高，之后腰部快速下落，剧烈的肉体的撞击声一声高过一声。

妹妹陆青的身体被陆明撞击的上下大幅度起伏着，主要得益于陆明的阴茎实在太长，只有大幅度的挺动才能发挥出他阴茎长度的优势。

“嗯……啊……坏蛋哥哥……操死了……以后就……没得草了……嗯哼……啊……好舒服呢……啊……”

随着陆明的撞击，妹妹陆青半咬着红唇，发出一声声压抑的呻吟，但是她没有像以前那样把头部扬起。

这一次不知道为什么，妹妹陆青的头部反而是一直低下，就那么看着陆明黝黑的胸膛。

有的时候，还低头调正一下自己腰部的角度，看着陆明的阴茎在自己的胯部中间进进出出。

她的双乳上下翻飞着，乳房向下拍打的时候，击打在她自己的肌肉上，发出噗嗤噗嗤的沉闷声……而乳房向上翻飞的时候，要不是被情趣内衣包裹着，乳尖甚至有几次拍打到了妹妹陆青尖尖的下巴。

“那我不操咯！”

陆明坏笑着停了下来。

妹妹陆青顿时觉得浑身好像被蚂蚁咬了一样，急忙哀求道：“好哥哥……操嘛……啊……操死……算了……啊……好痒……受不了了……操我嘛！”

陆明的目光在妹妹陆青的胯部和双乳之间来回巡视着，妹妹陆青上下翻飞的双乳和娇媚动人的样子，让陆明很是着迷。

只是由于此时，陆明采用主动的女上位姿势，陆明发挥着主动，挺起胯部的速度和幅度很大。

妹妹陆青犹如一只狂风巨浪中的小舟，肯定会被陆明掀翻过去。

他一手摸上妹妹陆青娇嫩的玉乳，将那件红色的蕾丝情趣内衣向两边掀开，露出她丰满的乳房一阵揉搓捏摩，捏住了妹妹陆青充满弹性的乳房。

这一只手都无法掌握的36E雪白巨乳，让陆明兴奋异常，重重的将巨乳捏起五个手指缝间溢出了雪白的乳肉。

看着手里的雪白美肉，陆明忍不住低下头把脸埋在妹妹陆青深深的乳沟里，用舌头适舔着她的雪白乳肉。

含住她的膨胀的乳头开始吸吮，逗得妹妹陆青呜呜浪叫，将个肥美的丰臀乱耸，用陆明的肉棒给肉屄消火。

陆明俯身下去，包住妹妹陆青的樱唇，又舔、又吻，整个虎躯则压在妹妹陆青丰满的胴体上，采用九浅一深的方法款款抽送着，妹妹陆青立觉爽快无比，鼻中浪哼不止。

代表着主帅的帐篷，象征着至高无上的威严和皇权。

此时却充斥着男人的喘息和女人的浪叫声，肉体的撞击声在快速的回响。

兄妹的躯体在疯狂的交合，妹妹陆青身上还穿着那件红色的情趣内衣，高跟鞋一直穿在脚上。这样让子自己显的很妖艳。

随着陆明的挺送，兄妹两人的胯间，陆明粗壮的阴茎快速的在妹妹陆青稀疏阴毛中间的裂缝中进进出出……犹如一个注射器一般，不断从妹妹陆青的阴道中抽出一滴滴淫水和体液，此时兄妹两人的胯部淫水纷飞，满是狰狞。

妹妹陆青雪白的身上出现了一抹动人的潮红。

陆明放开了妹妹陆青被舔的立起的小乳头，慢慢的用往上舌头舔了上去，从精致的锁骨到嫩白细长的粉颈，最后终于吻住了妹妹陆青鲜红的嘴唇。

陆明的舌头伸入妹妹陆青的红润柔软小嘴，舌头在她的温暖口腔内搅动起来。

几次后抓住了妹妹陆青的小香舌，感受着舌头的温暖直接就卷了起来，缠绕住贪婪的吸吮着这美妙的香舌，和妹妹陆青带着酒香的口水。

陆明的舌头和妹妹陆青的香舌不断的纠缠在一起，在她的口中舔弄，翻滚……

只见妹妹陆青口中的香甜津液，在两人舌吻的同时，被陆明不断的吸进自己口中，然后被陆明迫不及待的吞了下去。

兄妹两人接吻的同时，肉棒还在快速的抽插，妹妹陆青只能发出呜呜的声音。

帐篷里响起淫荡的吮吸声和肉体撞击声，只见一个只穿着黑丝连裤袜和红色情趣内衣的妹妹，被一个粗鲁的哥哥肆意凌辱抽插……

从下体处传来强烈刺激的快感一波波的滋生出来，并且逐渐扩散到妹妹陆青的躯体和四肢，欺霜塞雪的娇嫩美颜红霞弥漫。

“啊……啊好爽……啊……要来了……啊……”

妹妹陆青气喘吁吁的放开陆明的嘴，她的身体也逐渐绷紧，两条修长的美腿在陆明的两侧颤抖着，足弓崩的紧紧的，发出了一声声让人心跳加速的呻吟。

“啊……”

忽然，妹妹陆青身子一僵，双腿突然紧紧的夹住了陆明的头，接着山洪爆发蜜穴里喷出一股蜜汁接着。

妹妹陆青的这声呻吟悠长，声音中带着一丝不同于陆明的沙哑。

对于妹妹陆青身体已经无比熟悉的陆明，在妹妹陆青高潮到来之前就已经预感到了，所以他准备把握着妹妹陆青高潮前的节奏……在妹妹陆青达到高潮的一瞬间，他向上挺起胯部，把自己的阴茎尽根没入妹妹陆青的阴道中，双手紧紧拉住妹妹陆青的腰肢，让她的胯部与自己的胯部毫无缝隙的贴在一起。

陆明的胯部离开沙发垫，整个背抵在沙发靠背上，胯部保持着挺起的姿势，为的就是能够让自己的阴茎尽根没入。

妹妹陆青此时犹如一个女武士一般，骑在陆明身上。

此时，她的身体微微的颤抖，体会着高潮带来的刺激，在高潮来临的一刻，妹妹陆青的身体是紧绷的，所以陆明主动挺起胯部跟随妹妹陆青……

而没有用双手把妹妹陆青拉下来。

这种体贴的方式就是不打扰妹妹陆青自主的心意，让她全身心的享受这第一波高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第1001章 姐妹一起飞
────────────────────────────────────────

妹妹陆青被放到了床上，陆明就把目光放在了已经分开双腿，双手掰开湿淋淋的阴户，在准备着让他进入的姐姐陆雪。

比起妹妹的狂野，作为姐姐的陆雪要含蓄很多，矜持很多。

又或许是因为嫁过人的原因，她总是有些不好意思去面对弟弟。

在床上的时候，还好，情欲旺盛起来，什么羞耻都顾及不上了。

但是一旦清醒之后。

每次看到弟弟都会脸红耳赤。

仿佛是刚刚恋爱的小女生，有着看到喜欢男生时的娇羞。

也有看到弟弟时。

因为有了亲密肉体而羞涩的脸红。

啵！

从妹妹紧凑的蜜穴里拔出来，看着因为自己冲刺而无法合拢的阴道口，里面的褶皱还在高潮的影响下颤动着，哪个画面，唯美中带着淫荡！

“弟弟……来草姐姐吧！”

姐姐陆雪的双乳和陆明的胸膛挤压在一起，形成了两个扁扁的肉饼。

下巴抵在陆明的胸膛上，眼睛一眨一眨的看着陆明的脸，眼中带着一丝笑意，含情脉脉的注视着儿子，胸部和陆明的胸膛仍然挤压在一起，双乳被摩擦的变了形状。

“啊！”

随着陆明的进入，姐姐陆雪也发出了一阵满足的叹息。

瘙痒的肉壁被龟头磨蹭之后。

那种瘙痒被终止了，取而代之的事一种说不出的酸麻和舒爽，一种让人上瘾到欲罢不能的快感！

两人的额头也触碰在一起，双眼最大程度的近挨在一起，目不转睛的对视着，紧紧的吻在一起，陆明的胯部重新开始耸动。

嘴巴和陆明贴合在一起，发出一声沉闷的声音，最后是陆明吸吮姐姐陆雪嘴唇的声音。

陆明吸吮住姐姐陆雪的嘴唇后，就闭上了眼睛，姐弟两人全身心的投入到了乱伦的情爱中。

陆明挺动胯部，抽插着姐姐陆雪的蜜穴，姐弟两人的胯部和腹部撞击在一起，响起了清脆的撞击声。

从姐姐陆雪的后面看，坐在陆明大腿上的两个臀瓣中间，一根黝黑的阴茎正在两片雪白的臀瓣中间进进出出，长满黑毛黝黑的阴囊不断的击打着姐姐陆雪的臀瓣根部。

两人不断的亲吻，胯下的生殖器也在频繁的摩擦中，淫液被逐渐的搅拌成了白沫。

粘稠的白沫堆积在交媾处，无一不是在展现女人的快感愉悦。

陆明一低头看见大肉棒和姐姐陆雪的黑丝美臀中间的性器紧密的结合，她的两片阴唇紧紧的咬着自己的根部。

两人的阴毛淫乱的交杂在一起，那被撕烂的黑色丝袜里的臀肉被腹部拍打着，荡起一阵阵的臀波，顿时一种强烈的快感在陆明心里蔓延。

啪！

一巴掌扇在了姐姐的肉臀上，她顿时惊呼了一声，眼眸都湿润了。

再次的拍打起来，肉穴也跟着收缩了一下。

身体被陆明撞击得前后耸动，细汗一点点的流出滴下，儿子的阴茎不断的在她的阴道中进进出出，胯部不断的撞击着她的黑丝美臀。

两人的胯部之中淫水和白色泡沫给击打的山下翻飞，吊在胸前的双乳不断前后晃动着。

一只手紧紧的搂住姐姐陆雪的细腰，另一只手正痴迷的在姐姐陆雪的黑丝翘臀上揉捏。

弹性的黑丝美臀被捏起一个诱人的弧度，又弹了回来，接着又被捏起。

陆明看这自己的肉棒在自己姐姐的小穴里飞快进出，肉棒被阴肉包裹的紧紧的，每插一下都是肉碰肉……看着眼前被黑丝包裹著白嫩嫩的屁股，听着她和父亲打电话，感觉格外刺激。

陆明尽情的品味着姐姐陆雪的味道，摸着姐姐陆雪裹着黑色丝袜的美腿，拍打撞击着她白皙的黑丝大屁股。

“骚姐姐，给你点厉害尝尝！”

姐姐陆雪身体绷紧起来。

陆明站了起来，胯部往后拉扯，二十公分肉棒差不多全拔出……而后龟头姐姐陆雪顶着肉缝，稍一迟缓然后使劲的往里面挺进。

姐姐陆雪登时眉头深锁紧咬下唇忍住不姐姐陆雪敢出声，身体僵硬的弓起来。

陆明肉棒整根尽没之后，很快的再抽出再深入，现在他已化身为野兽，当龟头激烈的撞击姐姐陆雪的子宫颈，她忍俊不住尖叫了起来。

这种程度的撞击，但凡换成任何一个女人都承受不了。

因为太激烈，太刺激了！

黑丝肥臀扭摆着，迎接陆明大肉棒的抽插，发出一阵阵淫靡的声音。

粗大的肉棒与湿润的小穴相互摩擦产生的扑哧扑哧的抽动声，儿子在抽动过程，揉捏那饱满的乳房中因快感产生的喘息声。

姐姐陆雪因羞涩、害怕、内疚却又无法抗拒儿子带给她的快感而产生的呻吟声，真可谓是声声入耳！！

“啊……是的……哦……我就是骚货……用力肏我……啊……又要来了……啊……肏死我了……哦……啊……”

听到姐姐陆雪的呻吟，陆明此时的双眼瞪的像牛一样，眼睛不断的在姐姐陆雪的美背、俏脸、肥臀上还有两人的胯部中间来回游离着，情欲在一点点的升腾。

在最后的时刻，姐姐陆雪一遍大声的呻吟着，一遍看着陆明的脸，姐姐陆雪没有像陆明一样眼神来回游离，从始至终坚持着看着陆明的脸部。

姐姐陆雪纷乱的头发散落肩上，跟之前的端庄模样判若两人。

她直起了上半身，双手向后环抱着陆明的脖子，臀部向后翘起。

她的手深深的陷入陆明的皮肤，刺痛、酥麻感让人欲罢不能，陆明双手托住姐姐陆雪的肥臀，发狂地上下挺送做姐姐陆雪最后的冲刺。

啪啪啪！

肉体的撞击声越来越快，似乎是陆明要射精了一般。

姐姐陆雪感受到陆明强大快速的冲击，断断续续的呻吟着，连声音都已经变了。

陆明不再说话，胯部飞快的抽插着姐姐陆雪，而且力度似乎更大了，房间里弥漫着此起彼伏喘气声和肉体激烈碰撞声，姐姐陆雪纤细的手抓着床单。

飘飘长发随着抽送不停飘荡着，白嫩的翘臀被撞击的泛起阵阵肉浪，发出“啪啪”的淫秽响声，粗大的肉棒用力的抽插着湿滑的阴道。

只见两人的结合处汹涌的爱液随着“滋滋”的进出声，顺着湿答答的阴毛滑落在穿着黑色丝袜的大腿上，帐篷里弥漫着淫秽的气息和哀哀的娇喘声。


──────────────────────────────────────────────────
第1002章 嘴硬的格雷博
────────────────────────────────────────

两人的臀胯间发出粘粘的水声，那是姐弟两人的性器和淫水的摩擦声。

姐姐陆雪高潮的时候，喷了不少的淫水，此时淫水已经沾湿了两人的腿部和性器，所以现在交媾方会发出这样粘粘的淫水摩擦的声音……而且声音不停的响着。

因为杀戮的高涨欲望，所以陆明操的很凶猛。

好在妹妹之前已经挨操了一次，不然现在姐姐肯定会被操到晕过去！

毫无顾忌的用力猛抽着，但是美丽的姐姐陆雪实在太美了。

在她满足的表情下，在她那充满悦耳的声音下，在她上下跳动的乳房的表演下，在耳边电话里父亲的呼吸声下，陆明感到自己快忍不住了。

陆明的右手一把扯住姐姐陆雪的头发，站在姐姐陆雪身后，左手扶着姐姐陆雪的两瓣黑丝雪臀用后入式大力抽插着。

陆明的屁股卖弄地摆动，将二十公分长的肉棒疯狂地抽送不止，有时更是离开了姐姐陆雪的蜜穴，几欲脱离地抽出又狠狠地插弄了进去。

姐姐陆雪像母马一样的被陆明操着，上半身无力的趴着，乌黑亮丽的长发被身后的儿子右手用力扯向后方，脸上露出一丝痛苦的表情。

更多的却是迷醉与满足，眼睛微眯，嘴里不时发出甜腻腻的呻吟。

“弟弟……射进来吧……我爱你……”

“骚姐姐……我要来了……”

陆明用力的把肉棒挺近姐姐陆雪的蜜穴深处，龟头紧紧的贴住姐姐陆雪的花心，全身起了一阵颤抖。

小腹一紧全根末入，龟头紧紧的抵在姐姐陆雪柔嫩的花心上。

姐姐陆雪的阴道阴道里的龟头暴涨一圈，接着一跳，陆明的阴囊急促收缩着，再一次给姐姐陆雪这个女神级别的姐姐陆雪受精！

姐姐陆雪只感觉体内跳动的肉棒喷出一股浓稠滚烫的液体，狠狠的打到花心上。

“啊……好烫……不行了……”

姐姐陆雪说完蜜穴里的蜜汁也喷涌而出，浇灌在了陆明的龟头上。

两人的生殖器紧紧的贴在了一起，姐姐陆雪的娇躯微微颤抖着发出阵阵呻吟，随着一股股的精液射入，姐姐陆雪只感觉花心被烫的火辣辣的……一股火热的阴精又从子宫口喷射而出，姐姐陆雪又被陆明操弄到了高潮。

“啊……”

姐姐陆雪被陆明的精液喷射得浑身乱颤，极度的快感使得她忍不住一声长嚎，叫得悠远而哀怨，却挡不住被陆明搂住黑丝屁股在体内一股股的射精。

陆明脱力的趴在姐姐陆雪身上，双手还在姐姐陆雪身下的巨乳上揉捏，肉棒还被软软湿热的嫩肉紧紧包裹着。

过了许久陆明才把软下来的肉棒从姐姐陆雪的蜜穴里退了出来。

陆明再用手指张开姐姐陆雪的两片美丽阴唇，只见姐姐陆雪阴道里面全部都是自己射出来的精液，一搬开白色的液体就顺着黑丝美腿慢慢流到床单上。

发泄完毕后，陆明才去审讯格雷博。

语言精通让他可以无障碍的跟任何的种族交流，哪怕是去到了非洲，跟哪里数百个有着不同语言的部落，都可以熟练的交谈。

因此当看到陆明可以说出一口比他还要纯正罗马语的事后，格雷博的样子就好像是见到了鬼一样。

“这次罗马派遣了多少军队过来，你老老实实配合，你还可以活着。

若是愿意投降，等朕打下了罗马，还能让你来管理。”

陆明高高在上的姿态让格雷博感到了一丝的侮辱，这就是战胜者对战败者应该有的态度。

孙子兵法开篇就说过了。

这本兵法更多的还是讲述了军事师为了政治服务的。

战争是为了盈利的，纯亏损的战争不能打，一定要赚！

而且要血赚才行！

陆明一开始或许是想要去见一见罗马是什么样的，但是现在就不一样了。

他想要占据罗马，把罗马抢光，用船只、以及飞艇把东西运回去。

还要将罗马人变成奴隶去开采矿石，招揽一部分的罗马敌对势力来当成监工，这样是最有效的。

当年毛子把日本人和韩国人送去西伯利亚挖土豆，就是用韩国人监督日本人。

有着尸山血海的仇恨，现在一朝反转，那可不得狠狠的往死里报复！

要的就是这种狗咬狗，一嘴毛。

而且还是听话的狗，狗再怎么样也只是狗，是奴才！

“先遣军有三万人，不算我的一万人，后面还有两万人，是凯撒在领导，凯撒是罗马最强的战神！

你打不赢的！

就算你打赢了，哪也不能证明什么。

凯撒的精锐军团斯巴达还没有出现，凯撒就是依仗着斯巴达军团成为战神的！”

格雷博有些恐惧的说道，不知道是对陆明恐惧，还是对于凯撒感到恐惧。

罗马也算是名人辈出了，只是他们跟三国时期的诸侯比起来都差了许多。

更不要说征服了那么多诸侯的陆明了，对于别人而言，罗马共和国很有威胁。

但是对于陆明而言，那是一点威胁都没有。

“我会击败他，然后一路打到罗马去。

你只需要给朕当向导，没有人会知道。

朕输了，会放了你。

朕赢了，你就是朕的狗，把罗马变成朕的后花园！”

陆明哈哈大笑着，眼神里闪烁着兴奋的光芒。

凯撒大帝？

哦，还真是吓死人了，什么大帝！

蝼蚁罢了！

小丑而已！

至于斯巴达？

他们或许很能打，可能也是相当于转职的兵种那样，善于作战。

可惜人数很少，自己这边可都是精兵良将呢。

还有数不尽的后援在支持，运送物资过来，把战利品运送回去。

这些战利品可以让那些世家大族掏钱购买，进一步的削弱和掏空他们。

这样一来就得迫使他们努力为自己效劳换取金钱，也可以让他们没有精力去削弱皇权，搞小动作。


──────────────────────────────────────────────────
第1003章 凯撒来了也要跪下
────────────────────────────────────────

在短暂的准备之后，陆明就开始带上了两个军团的精锐，一共十万人出发。

后续的跟进就交给了田丰，不需要去修建道路，可以缓一缓。

这种事情交给当地人去做就行，道路的修建，最后还是便宜了他们。

只有发现了重要资源的地方需要修建道路，这样一来就方便掠夺资源。

把修建道路的成本，十倍、百倍的赚取回来。

这样才不亏。

而当陆明提出这个方案的时候，田丰等人是不怎么同意的。

因为有伤天和。

但是在陆明提出了，修桥补路，注定是要死很多人的时候，不让被殖民的地方死人，难道要死自己人吗？

这话虽然有些自私，可是异族之人，死了又何妨？

这里就涉及到了观点问题。

很显然，任何时候人都会自动的把自己划分种类的。

一家人看别人是外人，一村子的人看别人是外人，一个县城的人看别的城市人是外人，一州人看别人是外人……而秦国人看别国的夷族肯定又是外人了。

当田丰知道陆明已经出发好几天后才告诉他，顿时是气的破口大骂。

说好了御驾亲征不会以身犯险，现在好了，皇帝打头阵去了！

要是消息传回了内阁，他恐怕要被活活的喷死！

不得已的田丰只能是选择启动备用计划，他早就猜测到了陛下会不老实，可是那是陛下，他难道真的就就敢指着鼻子骂吗？

因此就得启动备用计划了。

这个计划也很简单，就是把大量的法家弟子派出来，对工程进行监督。

确保每一段工程可以在规定的时间里完成，开垦农田不是问题，有化肥和水源，加上农药就不会出什么问题。

就是修建道路比较难，需要打地基，然后搅拌水泥，铺设之后，还得继续修缮。

这看起来很简单，事实上是需要勘测的，勘测完才知道要怎么做。

有些地方需要打地基，有些地方不需要。

加上材料也需要准备，不是说要搞就能搞的。

而且那么多人，吃吃喝喝，吃喝拉撒都需要规划。

这些事情，不是法家子弟来，根本就搞不定。

只是监督而已，不需要实际上手，那就肯定是要轻松一些。

不提田丰在后面怎么样勘测地方，建设道路，几乎每一个地方都会留下的标记，就看他们快不快了。

七天后，陆明率领的大军就跟凯撒率领的军队碰面了。

正面观察传奇的罗马人物，陆明打量对方的同时，凯撒也在打量陆明。

他已经收到了先遣军全军覆没的消息，这一次特意的等在这里，就是在准备跟对方决战。

“秦国的皇帝，在你面前的事伟大的罗马共和国统帅凯撒！”

嘭！

传令兵还没有说完，陆明就松开了弓弦，他的弯弓搭箭，瞄准射击，一气呵成。

就连在旁边的吕布都没有发现。

这种实力让吕布眉头狂跳，他对陆明还是很忌惮的。

而且女儿有回来省亲过。

每次都是一瘸一拐的，那是被宠幸太多了，弄得走路都不顺畅了，还得休息好几天才能缓过来。

这让吕布想到自己当初把妻子严氏送给陆明当投名状，那么妻子严氏会被干成什么样子呢？

一股绿帽扣在脑袋上，却丝毫没发摘掉！

凯撒还在惊讶，他甚至都看不清楚对方是怎么出手的。

他两万人对付对付十万人，这跟预计的可不一样啊！

嗖嗖嗖！

第一波弩箭直接射了过来，将前方持盾的重步兵都给射了一个对穿！

鲜血直流的惨状让人毛骨悚然，锋利的弩箭可以无视盾牌的格挡，肆意的开始收割起来。

呼呼呼！

凯撒抬头看着天空，那是许多黑乎乎的东西飞了过来。

掉落在了阵型里，还砸死了好多士兵。

圆滚滚的东西落在了土地上，还带着一股硝烟的味道！

轰隆！

黑火药瞬间爆炸，将周围十几个罗马士兵给炸飞了出去。

这种狂野的力量，是罗马军队从未见过的！

爆炸的火光还让马匹失控了，开始狂奔，开始践踏自己的士兵！

就算是久经训练的战马，也会受到惊吓，从而发生践踏！

面对传奇人物，陆明可没有客气，刚接触就是火力全开。

利用床弩和投石车黑火药将敌军的阵型给冲散，随后便是吕布的骑兵进行冲锋，步兵跟在后面进行收割，把敌军分开包围，逐个歼灭！

这一支罗马军队立下过许多的功勋，是赫赫有名的军团。

只是面对降维打击的时候，还是坚持了半天就崩溃了！

因为所到之处都是敌人，所看到的都是自己人的残肢断臂！

他们找不到统帅，也找不到指挥的队长！

站二十米高井栏上的神射手们，使用了独特的狙击弩箭来进行击杀，就是找到指挥官，然后进行射杀。

步兵可以围剿失去指挥的无头苍蝇，从而减少减损。

等到凯撒醒过来的时候，他的身边只有几个亲信，正带着他没日没夜的狂奔。

“我晕了多久？”

凯撒捂着脑袋，他只是记得自己跟一个武将拼了一招，就被打飞了出去，狠狠的摔在了地上起不来了。

“三天了，统帅。

我们的军队溃败了，没有多少人活下来，都被包围了。”

随从忠心耿耿的守护着。

他说出这句话的时候，语气很沉重。

在罗马里，要是打败仗了，回去肯定是没有好果子吃的。

要是凯撒完蛋了。

他们也会完蛋。

凯撒也是有些难以置信，自己的军团就这么被击败了！

在短暂的思考过后，他就下定了决心，“去庞贝城，联络斯巴达，我们还有翻盘的希望！

秦国人太能打了，元老院需要我们，国王也需要我们。

他们要是打到了罗马，罗马会很危险的！”


──────────────────────────────────────────────────
第1004章 决战罗马
────────────────────────────────────────

后续的部队拼了命的赶也才在几天后赶上，陆明把俘虏丢给他们，自己则是修整一番后继续的出击。

这是他让人带着肉干和压缩饼干出发，其他的就是水源了。

而且带有滤水器，因此并不担心后续资源。

后续被抽调的法家子弟也赶来了，除了有汉朝以前的张汤和郅都，还有三国时期的法家子弟。

他们来之前就已经指定好了计划，商量好了要怎么样快速的进行奴役，怎么样开展工作。

对于法家来说，有明确的指示，他们就能将其中的效率发挥到了最高。

军队在前面打，田丰和沮授则是在后方治理。

由于不需要太注重民生，只需要扩大屯田，给他们一点饭吃，这些原住民就会感恩戴德，拼死效力，所以统治起来的难度很低。

如今只需要隔一段距离进行巩固，完善陆地上的资源点就行。

而海运方面，陆明把投降后的周瑜也分配到了舰队那边。

让甘宁担任都督，让他派人尝试着沿海到达交州。

然后从交州继续的沿海航行，到达贵霜。

摸清楚海运路线，然后就是常规的海路运输，把资源都送回来。

只是不到一个月，陆明就已经赶到了罗马城下，有着行军特性存在。

他统帅的军队速度很快，骑兵到了一个地方就占据，然后收刮粮食。

以战养战，以最快的速度突入到了罗马共和国境内。

他们携带的粮食也维持不了多久，所以必须要速战速决。

已经发育完毕的成型军队，面对罗马共和国的军队，那也是势如破竹。

而且看到陆明的百战百胜，势不可挡后。

格雷博恐惧了。

那杀人如麻的场面，简直就是一个噩梦！

他崩溃了，臣服在了陆明的脚下，甚至连一丝一毫的反抗念头都不敢产生。

“主人，前面就是罗马城了，里面有元老院这么多年积攒下来的财富，还有巨大的斗兽场，凯撒的军队就是从里面挑选角斗士。

他的斯巴达军团很强悍，每一个都是从角斗场里出来的，非常可怕。

但是在主人面前，都是不堪一击的垃圾。”

格雷博弯腰鞠躬，脸上全是讨好的样子。

他因为恐惧而臣服，横竖都是死，还不如给陆明当狗，也至少可以比以前好得多。

因为大军压境的关系，罗马城显得有些骚动不安。

面对陆明的大军，哪怕是国王和元老院之间的扯皮推诿，也是快速的达成了一致，把所有的军队交给屋大维……而屋大维则是把军队交给凯撒进行统帅，并且派遣儿子提比略进行辅佐，其实就是培养和监视。

哪怕是凯撒打了败仗，但是他手里依然是有着最强大的凯撒军团，上次就根本没有带出去。

凯撒是从奴隶开始崛起的，也是从角斗士开始崛起的，他很能打，也是这么多军团里最能打的，如今面对强敌，还是得让他来指挥。

除了罗马军队之外，埃及的托勒密军团，东欧十字军，沙俄军团（罗刹国）、以及北欧海盗，可以说是精英荟萃了。

因为共同的敌人，他们聚集到了一起。

北欧海盗是被当成雇佣兵前来的……

而托勒密军团则是跟罗马有着盟友关系，所以也派兵前来助阵。

此时，陆明十万人，罗马联军加起来已经有着超过三十万的士兵了。

双方排兵布阵，在城外摆出了浩浩荡荡的阵型。

不是凯撒不想守城，而是守城必守野，否则周围的交通要道被切断，那么是很麻烦的。

三十多万人的每日吃喝拉撒都是一个天文数字，罗马城也拖不起，没有那么多的时间和粮食，因此也必须速战速决。

如果打赢了，还能一口气反攻回去，沿途烧杀抢掠，以战养战，这就是凯撒的思路。

陆明站在高处，看着下发的罗马军队阵型。

摆在最前面的是炮灰……

而在第二梯队，则是重步兵，第三梯队才是肌肉夯实的凯撒军团。

看来凯撒也知道，在第一线的士兵凶多吉少，就是用来消耗的。

而且第一梯队的几万人死光了，第二梯队再上，依然可以达到削弱力气的目的。

人的力量是有限的，在短时间内大开大合的杀戮，力气消耗很大。

在战场上，没有了力气，那就跟等死没什么区别。

角斗士出身的凯撒实在是太清楚怎么样杀死对方了，所以这个排兵布阵都是很完美的。

哪怕是有投石车过来。

他的军团在第三梯队也不会有什么问题。

完全可以让第一梯队出击，扰乱对方的节奏。

只要进入了接触战，那么死亡就是不可避免的事情了！

在罗马城墙上，不仅有元老院的人在关注，就连一些贵妇都登上了城墙，她们是来看热闹的。

没有所谓的民族观念，谁赢了。

她们听谁的。

罗马城里很多妓院，很多贵妇都玩的很花。

只有特别的精英，才会对这种淫乱表示不屑。

一个金发碧眼，体态苗条，身穿白色长裙的女子正扶着城墙看戏。

她是元老院参议院的女儿，身份崇高，一直以来都是无比高傲的存在，她对于那些纵情声色的贵妇不屑一顾，眼光和手段都是难得的存在。

本来嫁给格雷博是想要培养他的，奈何这个‘丈夫’不行，那么就是时候考虑一下换人了。

不少奴隶主都得到了允许上来观战，他们都是派遣了手底下的角斗士参战，所以才有这个荣幸。

他们都有一个念头，那就是不能输，要赢，狠狠的赢！

只要赢了。

那就有机会踏入权力阶层了！

陆明看到军队准备好了，于是下令道：“进攻！”

砰砰砰！

投石车率先发动，将黑乎乎的黑火药炸药包投掷出去，床弩也开始瞄准最前排进行收割，第一轮的轰炸，削弱士气！


──────────────────────────────────────────────────
第1005章 炮灰战术
────────────────────────────────────────

看到对方还是老一套的作战思路，凯撒就放心了。

他不担心对手强大，就担心出了变故。

而且为了应对对方的狙杀，他还让指挥的队长都换上了普通士兵的衣服，从队长到百夫长，都是普通衣服，这样一来就可以最大程度的实现了被狙杀！

而且哪怕是千夫长被干掉了，其他百夫长的命令就是尽可能的杀敌，杀到眼前没有敌人为止。

可以说为了应对秦军，凯撒已经做足了努力。

甚至连陷阱都制作了许多，只是被识破了，没有奏效而已。

如今堂堂正正的战役开打，数十万人集中在罗马城外，注定是要引起尸山血海了，不知道有多少人要死在这里！

凯撒的目光穿透了距离，隐约的看到了哪个秦国皇帝身上，这是一个强劲的对手，实在不行，还可以采取斩首行动！

斩杀了统帅，那么一切都值得了！

轰隆！

炸药包不断的落下，爆炸的火光带起了残肢断臂，尽管如此，军队开始发起了冲锋。

左翼是埃及军队和北欧海盗，右翼则是十字军和沙俄军队，最中间的全是罗马军队。

随着一声令下，大军发起了冲锋。

骑兵突击！

以最快的速度进行冲刺，目的就是突入到了阵营中，然后开始短兵相接。

前方士兵的压力陡增，一旦力气消耗殆尽，面临了溃败，那么很有可能引起连锁反应。

叶卡捷琳娜也是穿着戎装站在城墙上。

因为距离太远，她看不清楚，只是看到了冲锋中的骑兵，都在成建制的倒下！

不管是左翼还是右翼的骑兵，都遭到了阻拦。

第一次看到秦军时，黑衣黑甲的阵容，摆列的井然有序的阵型，都仿佛是死神的军队一般，来收割生命的！

第一轮冲锋失败，第二轮的干草堆就开始被不断投掷出去。

井栏上的弓箭手也在瞄准，他们的任务就是射杀指挥官，队长、百夫长，都是目标。

如果看不准，那就找感觉射出去。

罗马也有投石车，当投石车被推上前的时候。

在井栏上的传令兵就吹起了哨子，然后开始挥舞旗帜。

告诉下面的投石车部队，下方的军官接到了旗语后，得出什么方向，相隔多少步，然后进行调整。

笃笃笃！

冲锋的联军不断倒下，还有更多人扑了上来，后面就是督战队，往后跑就是死，还不如冲上前去。

或许可以拼的一线生机，也或许可以得到珍贵的生还机会！

陆明只是作为定海神针看着下方的修罗战场，在看到情况失控的时候，才会站出来指挥。

打掉敌人的投石车，然后利用弩箭进行收割。

等到差不多了，留下一些弩箭作为后续准备，就可以进行短兵相接了。

打了半天，已经是烈日了，双方都没有后退。

第一梯队的五万人已经死光了，没死的都躺在了地上。

而第二梯队开始如潮水般用来，左翼和右翼的联军也呀上来了。

弩箭剩下的不多了，于是陆明下令，弩箭手退回来，步兵和长枪兵顶上去，利用战阵收割敌人。

标准的步兵护卫当前面，枪兵在后面，医师和神射手在中间，四方八面的合拢，形成了无懈可击的阵型。

这样的阵型有很多，分散开来，在众多的联军军队里，就像是锋利的刀刃，开始绞肉了！

呐喊声！

叫骂声！

惨叫声！

天空的乌鸦和秃鹫开始盘旋，这是一顿大餐，一顿饱餐！

城墙上的罗马贵族和联军人物看的都是有些头皮发麻，他们是怎么样也没有想到，都已经填进去了十万人，还是没能攻破防线！

秦军的战线收缩了，但是还有一半的士兵在外面，形成的战阵正在收割士兵的生命！

每隔一段时间，就会不断的变幻位置。

前方的挪到后面去，后面的顶到前面去，缓解压力的同时，也是恢复体力。

砍刀和长矛被盾兵挡住，趁着僵直的期间，一支长枪果断的从后方刺入，直接把罗马士兵给刺死，随后收回了长枪。

这一幕在战场上不断的上演，看似被抛弃的五万人，其实就是精心安排的杀阵，就是用来绞肉的！

牛辅显得异常疯狂，甚至抓住了一个罗马士兵，将他的耳朵给活活的咬了下来吃掉！

满嘴鲜血的疯狂样子，他麾下的西凉军团也是如此，都把罗马这边的军团吓坏了，战意陡然锐减，已经开始忍不住崩盘了。

而左右两侧的联军已经崩溃了，吕布和赵云分别带着骑兵出击。

两个杀神身后还有许多武艺高强的武将，有三国武将，也有梁山好汉，形成最有利的箭头，刺穿了两翼的联军，反过来对中间的罗马军队实行了合围的攻势！

凯撒一看不对劲，于是给第三梯队的军团下令，发起总攻。

他自己也是亲自带着自己的凯撒军团进行冲锋，如今敌人的底牌已经完全打完了，床弩也消耗殆尽了，是时候发起冲锋了！

“为了罗马！冲啊！”

“为了罗马！”

“杀！”

凯撒亲自上阵，整个军团的士气顿时就变得高昂了起来，开始迈着碎步冲锋，越过了地上的尸体开始进行冲锋。

呜呜呜！

苍茫的号角声传来，还在中间的秦军开始往两侧突围，将中间的空地露出来。

凯撒军团可以长驱直入，有一点势不可挡的感觉。

没等他们高兴，下一秒，他们就亡魂大冒了！

因为床弩再次的被推了出来。

这次换上的是两米长的弩箭！

伴随着破空声，弩箭在强劲的弹力下，直接将最前方的凯撒军团士兵洞穿！

那些肌肉夯实，骁勇善战的角斗士根本就挡不住！

血肉之躯再怎么强悍，也是没有办法跟钢铁相比的！

秦军被砍伤了，有增益状态在，只是掉血，而不是失血，可以最大程度的保留战斗力，而他们就真的只能等死了！


──────────────────────────────────────────────────
第1006章 打下罗马收刮美女
────────────────────────────────────────

看着自己最精锐的战士一批一批的倒下，凯撒的内心都在滴血，这些都是他最忠诚的士兵啊！

只是慈不掌兵义不掌财，他只能硬着头皮下令继续冲锋，对方的弩箭肯定不多了，“他们没有箭矢了，冲啊！

冲过去，杀了他们！为了罗马！”

“为了罗马！”

陆明感觉到对方的士气在低迷了一会后，陡然间又再次的攀升了。

这种事情还是第一次见到。

士气高低，对于士兵的战斗意志有着很大的影响，士气高，打到最后一个都不容易崩溃，士气低，很容易就崩溃了。

后方的罗马弓箭手刚刚步入了射程，井栏上的弓箭手开始纷纷张弓搭箭，利用高度的优势，对后排的弓箭手进行屠杀！

不断的有士兵背着箭矢到井栏下，绑在了挂篮上，利用滑轮的机制往上送，确保井栏上的弓箭手不会失去箭矢而无法攻击。

独特的手套搭配扳指，可以延长弓箭使用时间，独特的复合弓也可以节省更多的力气，从而提升作战时间。

这一点上来说，细节的装备铺垫到位了，是罗马弓箭手比不了的。

他们还是使用传统的弓箭，没有经过改良和升级，现在就是一坨屎。

等到弩箭和箭雨消失，凯撒带着人撞了上去。

他干掉了几个士兵，一路的高歌猛进，在看到陆明骑在马上后，更是露出了兴奋的笑容，他凯撒注定了要在今天扬名立万！

呼！

陆明呼了一口气，随后，骑马冲了过去。

凯撒身边已经没有随从了，都被拦截，被杀死了。

而陷入了癫狂的凯撒似乎连这一点都没有意识到，眼里只有击杀陆明，然后扭转战局的想法。

两支骑兵碰撞到了一起，宣花斧砍断了凯撒的武器。

在砍中他的那一刻起，变幻了方向，将劈砍变成了拍击。

将他狠狠的拍到飞了起来，整个人的骨头好像都裂开了一般。

人在空中就不断的吐血了，随后重重的摔在了地上，激起了无数的尘埃！

许久都爬不起来的凯撒，还没有死，但是也只剩下半条命了。

被护卫给提溜了起来，一代罗马传奇，凯撒就这么被击败了！

随着凯撒被击败，陆明也是让传令兵开始吹号角，可以发动反击了。

罗马城的精锐已经死的差不多了。

那就一口气把罗马城拿下来，也可以宣告四大帝国中的罗马被击败了，沦为了奴役！

呜呜呜！

随着苍茫的号角声传来，所有的秦军都是精神一振奋，神医也可以施展法术，恢复周围士兵的体力和生命，让他们可以继续的冲锋一次。

刹那间，十万秦军动了起来，厚重的铠甲，沉默的氛围，犹如死神前来收割一般。

而正面的罗马军队已经溃败，连阻挡都阻挡不了。

有哀求开门的，也有跪地求饶的。

在绝境之下，甚至不乏有奋力一搏的，这些都是徒劳无功，都只是死路一条。

格雷博知道自己该站出来了，罗马共和国最精锐的军队就在这里被击败了！

可以说没有回旋的余地了。

只要拿下了罗马，周围的地区反攻都是一个问题，他们最急切的还是脱离罗马元老院的统治！

“诸位，秦军已经到来了，大家放下武器投降吧！

这些都是元老院的决定，他们在秦国不知情的情况下率先宣战偷袭，如今不过是被丧家之犬，已经失败了！

我们投降，秦国的皇帝陛下会优待我们。

你们难道还想被元老院踩在脚下吗？

打开城门，迎接秦军的进城！

从现在开始，大家不用再被元老院欺负了！”

格雷博煽动起来的话术，那是一套一套的，都不带重复的！

“该死！”

元老们气急败坏，他们看向周围的奴隶主时，刚好奴隶主也看了过来。

这些奴隶主也不过是有钱一点的公民，公民就是公民，要接受统治而不是想要自己当统治者！

“你们想要干什么！”

安东尼咆哮了起来，可不能让这些奴隶主真的动心了。

“你们以为他会放过你们吗！

蠢货！这是亡国灭种的战争！”

可是事到如今，硬拼已经是不可能的了。

三十多万大军也已经惨败在这里了。

他们退伍可退，而且还有格雷博在宣传诱敌，作为军团长的格雷博都投降了。

他们还有什么理由坚持呢！

到了晚上，陆明成功的进驻了罗马王宫里。

他进城之后，格雷博就立刻找到了自己的一些曾经手下，让他们去把罗马城里的美女抓过来。

整个罗马城也在陷入被外族统治的恐慌当中，家家户户房门紧闭，都不敢开门，生怕军队进来，也害怕打家劫舍的进来。

在王宫里，来不及逃走的宫女颤颤巍巍的跪下。

陆明坐在了王位上，连续的征战让他感到精神抖擞，凭借着超强的体格，他支撑了下来。

而士兵们则是进行收刮，然后把女人拉到营地里，挨个的去发泄，反正都是异族女人，没什么不好的。

很快大量的美人贵妇就被格雷博带了回来。

陆明还在看着罗马城的地图。

打下了罗马城，扩张的步伐可以暂时停下来了，先把海运道路打通，等待后续的陆地部队。

这至少需要一年到两年的时间，运气不好还得等三年。

所以当务之急只是修整，然后进行屯田，还有军备整理，先立足，再寻求下一步计划。

格雷博点头哈腰的卑微样子，双手不断的搓着，“主人，美人已经带到了。”

等了很久，陆明才转过身，看了一眼格雷博，随后看了看被带来的女人。

品质都很不错，尤其是最前面的几个，有清纯的、有高傲的、有熟媚的，也有不屈的。


──────────────────────────────────────────────────
第1007章 老板娘露迪娅
────────────────────────────────────────

“给朕介绍介绍，还没有见识过罗马城的名媛们。

呵呵，做得好了，朕让你来管理罗马。

你们要是伺候的朕舒服，朕可以考虑启用你们的家人亲戚。

罗马很大，朕不会对你们赶尽杀绝。

以前的秩序不复存在，新的秩序正在建立。

想不想成为人上人，就看你们自己了。”

陆明看着进来的那些罗马城贵族和奴隶主，嘴角带着一丝的冷笑。

提拔无权无势的奴隶主起来，让他们替自己去管理。

这本身就是一种非常棒的思路，利用了他们的劣根性，还能吸引大量的火力。

脏活累活都可以丢给他们做，自己作为最高统治者，可以保持着良好的名声。

到时候只需要挑选出最大势力的狗腿子，当众凌迟，就能收获一大波民心！

不过有着侍妾们的技能，其实也不需要担心民心下降。

只是民心上升到一定高度，干活才会更积极。

果然，展现了实力后，现在给了一根胡萝卜。

权力的重新洗牌让这些奴隶主感到了特别的兴奋，他们都没有想过自己能够成为掌权者，这可是他们以前怎么样奢求都得不到的东西！

奴隶主巴蒂塔斯站了出来。

他的双腿都是颤抖的，而且他的行动也是被所有人注视着。

他缓缓跪下，双膝跪地，用虔诚的语气说道：“尊敬的陛下，我愿意臣服陛下，认陛下为主人。

小的在罗马城经营了角斗场，对罗马城很熟悉。

而且小人的妻子露迪娅很漂亮，小人愿意将露迪娅献给陛下，请陛下任用小人，小人对陛下忠诚，愿意为陛下做任何事情！”

咕噜！

所有人都是不自觉的屏住了呼吸，有人暗骂对方无耻，也有人暗骂巴蒂塔斯不择手段，厚颜无耻，哪有这么做的，这是什么意思？

脸都不要了是吧！

静默了许久，陆明才露出了玩味的笑容，看了一圈，“朕不要那种滥交的女人，格雷博，他的妻子是谁？

在不在？”

格雷博立刻指着一个红色波浪卷发的熟女，画着淡妆，画着眉毛，身穿红色的长裙，露出了雪白的玉臂。

耳朵和手臂上带着黄金首饰，熟女的脸上带着一丝讨好的微笑，那股熟透的风情扑面而来。

“露迪娅见过陛下。”

红色大波浪熟女站了出来，对着陆明跪了下去。

“叮，触发任务，征服罗马。”

“征服罗马：你已经打下了罗马城，成为了这里的统治者。

给这里的男人戴上绿帽，去操他们的老婆、女儿和母亲吧！

内容：给十个罗马城男人戴绿帽。

任务奖励：油田标记和油田工厂蓝图。”

“露迪娅：奴隶主巴蒂塔斯的妻子，一个诱人无比的熟女。

性交人数：一人。

生育情况：未生育过。”

“好。”

陆明很满意，只是一眼就看出了露迪娅的资讯，他开苞的处女很多，而且很喜欢熟女和熟妇，所以并没有那种变态的一定要是处女的情节。

他可以接受熟女，但是不会接受那种被好多人操过的女人，那样的女人，就算是再风骚，再漂亮，也不会有兴趣。

“露迪娅，到朕的身边来。”

陆明说完，露迪娅就起身。

“多谢陛下。”

露迪娅来到了陆明的身边，被他一把抱住，当着那么多人的面就抓住她的奶子揉捏起来。

坐在陆明的大腿上，被坚硬如铁的肉棒盯着。

她呼吸到了一股血腥的味道，感受着男人的肌肉。

那种血与沙的味道，让她无比的沉迷，感到了安宁的感觉。

这种被数百人注视的场面，还是有些刺激的。

陆明玩弄着熟女露迪娅的肉体，这个女人在斯巴达克斯里也是有名的美人，只是现在变成了一个纯情的人妻。

他看得出来，露迪娅和巴蒂塔斯有着很深的感情……

而作为第三者的黄毛角色，陆明感到了特别的兴奋。

“巴蒂塔斯！”

“小人在！”

巴蒂塔斯眼巴巴的看着自己的美艳妻子被玩弄，在陆明的气场下，却不敢升起一丝一毫的怒气。

他又怎么会生气呢，能够把妻子送出去，自己成为权贵，这对自己和妻子来说都是一件特别好的事情。

“朕现在认命你为罗马城的治安官，一支五百人的军队会协助你。

把罗马城里趁机闹事的都抓起来，把罗马城恢复往日的平静，朕不希望提拔一个废物，懂吗？”

陆明很大方的给了一个职务。

不过是治安官而已。

抓拿小偷，维护秩序就是他们要做的。

巴蒂塔斯兴奋的猛猛磕头，“多谢陛下！多谢陛下！

小人一定会把罗马城的治安维护好的，请陛下放心，陛下万岁！”

看着拍马屁献妻的巴蒂塔斯，所有人的鄙夷都消失了，变成了兴奋和期待。

如果是献妻就能做到，那么他们也不是不行！

“啊！”

露迪娅立刻捂着小嘴。

因为陆明居然当着那么多人的面把她玩弄到了高潮！

而且还把她的屁股抬起来。

那根火热的东西趁着她高潮猛然插了进来！

随后便是抓住她丰腴的腰肢开始干起来。

这种姿势前所未有，加上在那么多人面前。

她有一种崩溃的迹象了，眼眸开始泛白。

快感不仅仅是身体摩擦才会产生，还有心里作用也会加剧快感。

焦急、恐惧、兴奋、羞耻等等负面情绪，都会让高潮来的特别快！

对于男人而言也是一样，可能往往能够坚持半个小时射精的男人，也会因为当中做爱产生的羞耻和刺激，而导致几分钟就喷射了出来！

刚一进入，陆明就感觉到熟妇那温暖湿滑的滋味，不仅有着少女的紧致感，还有熟女特有的一种柔情似水的感觉在里面。

特别是能搞到这样美艳的富贵熟妇，一想到自己的肉棒在她高贵的身体里肆掠，陆明的征服欲直接达到了顶峰……

熟透，美艳的妇女，加上人妻的身份，绝对是一个大杀器！


──────────────────────────────────────────────────
第1008章 玩坏老板娘露迪娅
────────────────────────────────────────

不管是为了满足自己的兽欲，还是为了油田工厂，他都不会放过眼前的熟女老板娘。

他对罗马的历史没兴趣，却也知道这个时代有很多的美女。

这些美女都很风骚，很漂亮，风骚不代表着下贱。

擅长使用自己的魅力，擅长打扮，也一样是风骚。

由于还有长裙的遮挡，只能从露迪娅的表情判断出她被插入了！

看不到交媾的部位，但是显然露迪娅很爽！

因为她的表情出卖了她！

露迪娅情不自禁的将陆明的鸡巴和丈夫的鸡巴对比起来，只是她悲哀的发现，丈夫的鸡巴不过是一条鼻涕虫，连陆明的一半都没有！

陆明的鸡巴完全的顶到了她的子宫，都快捅到她的心脏了！

其实每一个被陆明操过的人妻，都会情不自禁的对比陆明和丈夫的鸡巴。

这种对比是下意识的，而且会因为陆明的肉棒持续的插入搅拌，导致她们心里会越来越对丈夫感到了鄙视，也会对自己被陆明操到高潮而羞耻！

这样的羞耻一旦出现，那么就会持续到性交结束！

他三浅一深的缓缓干了起来，粗大的鸡巴摩擦着她娇嫩的阴道壁，一阵阵摩擦的快感从露迪娅的阴道里传遍全身。

她紧咬着牙齿，就是不让自己呻吟出声。

陆明一边操一边继续的说道：“格雷博，你的妻子是那一位？”

格雷博本来还有些忐忑的，现在被陆明提及，立刻就来精神了。

“陛下，我带她上来。”

伊利西娅被自己的丈夫从人群里找了出来。

她感到了一阵的耻辱，用愤怒的眼神看着丈夫，她知道自己肯定要被糟蹋了！

这或许是她的机会！

这个念头只是一闪而过，她就下定了决心，打定了主意。

“伊利西亚见过陛下！”

她跪了下去，不需要丈夫催促，她喜欢强大的男人……

而陆明显然就是。

大手抓住露迪娅的大奶子，陆明的鸡巴在粉红的大阴唇里进进出出，紧窄湿滑，被层层叠叠的温暖包裹起来，妙不可言，露迪娅虽然不是处女了。

不过真紧啊。

可能性经验很少，这下子算是捡到宝了，自己以后可以好好的开发一下了。

没有哪个女人能够承受这种奸淫，即便是粗鲁的动作，熟练的性技巧也能让女人高潮连连。

“真爽啊！”

陆明呼了一口气，没有去看伊利西亚，而是继续的撞击起来。

露迪娅悲哀的发现自己有些上瘾了，跟陆明做爱的感觉太棒了，比起自己的丈夫还要舒服很多很多。

这么大的鸡巴插进来，刚才就有一种撕裂的感觉。

现在是越来越舒服，露迪娅的阴道里分泌出更多的淫水，滋润着露迪娅娇嫩的阴道壁，在陆明的猛戳之下，爬出扑哧扑哧的淫液水响声。

这些淫荡的声音让他更加的兴奋，他扶着露迪娅的腰，不知疲倦的抽插。

露迪娅顶的前后不停的耸动，两只乳房也跟着前后的摇，一甩一甩的扯的乳根好难受。

陆明屁股快速的前后摆动，把自己那根巨大的肉茎深深的戳进露迪娅的下体里面。

随着淫水的增多，陆明干的更方便、更快速、更粗暴了。

一阵阵强烈的性快感从陆明的鸡巴扩散到全身，露迪娅则娇柔的喘息着。

只见一根黑乎乎的肉棒，从露迪娅红嫩的两片蚌肉中间快速的插入。

露迪娅的小腹竟然有了微微的隆起，陆明的鸡巴插到哪里，露迪娅哪里就微微鼓起。

变化的幅度可以很清晰的被看到，那是鸡巴的形状，取而代之的就是强烈的视觉冲击刺激性欲。

陆明加快了撞击的力度和速度，然后低声叫了一声，更用力地插进露迪娅的阴道。

露迪娅能感觉到陆明的鸡巴的抖动和抽搐……

一股热流射入了阴道深处，她也绷紧了身子，打了个寒战，柔弱地叫着，喘息着。

射完精后的男人都会进入不应期，都会需要休息，即使是再强悍的男人，吃了药也要一点恢复时间。

陆明却没有不应期，鸡巴还是那么的粗，那么的硬，跟铁棍一样。

露迪娅的阴道再次被男性的鸡巴胀的满满的……

而那根鸡巴好像没有任何感觉似的仍旧不停的一进、一退、一伸、一缩。

这种猛烈的草干让露迪娅这个熟女都有些受不了。

陆明用他肌肉发达的双臂牢牢搂住她的小蛮腰，让他冲击的时候，露迪娅丰满臀部上的肉能尽量和自己的小腹贴紧。

露迪娅迷人的腰部和臀部曲线让这个男孩为之疯狂，陆明的爆草是如此的猛烈。

每一次他的小腹和露迪娅屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声……

而他深入露迪娅体内的鸡巴更是在里面干出‘噗嗤’‘噗嗤’的水声。

“啊……太厉害了……啊……陛下……好厉害……啊……要被……操死啊……啊……顶到……好深……啊……到头了、啊！”

露迪娅吐着小香舌，她已经有点被玩坏了的感觉，高潮的次数太多，脑袋都是晕乎乎的。

从插入开始没多久就高潮了，一直持续到现在，连休息都没有的休息。

露迪娅有些受不了了。

陆明真的是太禽兽了，鸡巴那么粗，难道真的想要操死人吗？

陆明可不管这些，尽管用力的草干着。

他发现露迪娅的阴道根本就很稚嫩，还没有完全开发，尤其是后面的部分完全是未开发状态，鸡巴每次进去都会很费劲。

当鸡巴完全进入到阴道深处，跟子宫口亲吻的时候，露迪娅也是累的大汗淋漓，女人被肏也是会很累的。

况且第一次被插得那么深，露迪娅感觉心口里有些发堵，都不知道要说什么好。

露迪娅紧窄的淫屄把陆明的大鸡巴，整根包得紧密密地纹风不透，使陆明越插越爽快，速度也越来越快。

只见露迪娅这时也快速地挺动着她的大屁股，淫屄抬得更高。

脑袋靠在了陆明的肩膀上，十根白嫩的脚趾用力的抓住鞋底，身体也跟着绷紧，眼眸开始泛白，嘴角也流出了不受控制的口水，似乎被玩坏了！


──────────────────────────────────────────────────
第1009章 名媛伊利西娅
────────────────────────────────────────

转头看着跪在地上的伊利西娅，陆明确实是感到了一阵的惊艳，这个女人确实很漂亮。

她皮肤白腻的如同羊脂美玉，双眼狭长像是狐狸一般，美眸澄澈又深邃，鼻子俊秀高挺，嘴唇红润，整个脸画着精致的淡妆……

一身淡红色的长裙，裸露出半个乳球，盈盈一握，没有露迪娅的丰腴，更像是年轻女郎特有的苗条！

没有生育过的女人，确实是如此，有着一种年轻的特有美感！

“伊利西娅：二十五岁，是罗马贵族贵妇，元老院参议员奥尔巴尼的女儿，也是格雷博的妻子。

处于社会最上层。

她与老板娘露迪雅是闺中密友，然而，只是表面上的好关系，实则互相猜忌。

性交人数：无。”

看到伊利西娅的人物资讯，陆明有些惊讶。

因为对方居然是没有行交过的！

于是对着招了招手，“上来。”

伊利西娅不知道陆明想做什么，她还是乖乖的起身过去，她也不敢有所动作。

因为在身后的两个侍卫带着面具，看不到表情，她还是感觉到了自己被盯住了，但凡有任何的不轨举动，都会被当场诛杀！

露迪娅此时已经翻白眼了，失去了意识和理智，只剩下本能的驱使。

如果不是陆明扶着她的腰肢，她估计已经倒下去了。

“你怎么还是处女？”

陆明在伊利西娅的耳边吹了口气，在说到处女的时候，就更加兴奋了。

伊利西娅她不知道对方怎么看出来或者听说的，红着脸，尤其是看到了闺蜜露迪娅被操到失神，她更是兴奋中带着一丝害怕。

“陛下，在罗马里有一个规矩，那就是插入表示征服，这个插入对男人和女人都一样。

格雷博不够资格，他只是我父亲掌控军团的一个工具而已，所以我没有允许他插入我！”

“哦！很好！

那我要插入你！

愿意吗！”

陆明捏着她的下巴，下体开始猛然发力，突然猛力地插了进去，直捣她的花心。

露迪娅暂态哀叫了一声，涨痛的滋味，震得她娇躯猛颤，神情紧张，肌肉浪抖着……

紧窄的淫屄内嫩烫的阴壁一阵收缩，又一阵张开，大龟头有种更加紧密的被吸吮感觉，让陆明感到无上的快意。

紧接着，露迪娅摇起丰肥的大屁股，像车轮般旋个不停。

陆明看到她扭腰摆臀、满面春意的淫荡模样，乐得挺着大鸡巴，握紧了胸前那对雪白的大肥乳，下边狂抽猛插地直捣着她的花心。

大鸡巴又是一阵狂风暴雨式的抽插着，插得她骚浪的情态完全显现，欲火更加猛烈。

两只手臂搂紧着陆明的背部，骚媚地狂抛着肥臀，迎向陆明最后的抽送，浪哼地叫着，骚态毕露，已经不顾忌到有没有人看这里了。

她只想痛痛快快的发泄出来！

陆明在猛烈的抽插之后，狠狠地将蓄集了一天的精液都发射出来，白浊的精液，灌满了露迪娅淫屄。

露迪娅的下体已经一片狼籍，乳白色的精液混合著淫水粘满了她的整个阴部，慢慢地从露迪娅的穴口流了出来。

在陆明射精的瞬间，露迪娅也是用力的抬起翘臀，久经锻炼的翘臀完美的承受了男人的冲击。

精液打在她的子宫壁上，爽的她一直翻白眼，高潮喷涌而出，连压制都压制不住，爽到眼神迷离，理智全无。

别说阻止对方射精了。

她自己都很享受被内射的感觉。

热乎乎的，很有冲击力，原来被内射是那么的舒服。

舒服到她都还想要再来一次，这个念头在脑海里出现后就跟野草一样扎根下来，完全就无法挥去！

“愿意！我愿意！”

伊利西娅有些兴奋，她渴望被强大的男人征服。

她也渴望权力，女人是无法进入元老院的，只是作为名媛贵妇存在。

如今可以成为秦国皇帝的女人，这同样的是达到了她的目标。

陆明把露迪娅推到了一边，可怜的露迪娅倒在了地板上，身体还在抽搐。

从伊利西娅的角度，正好可以看到闺蜜露迪娅还无法合拢的阴道口，颤动红肿的阴唇大大外翻，浓白的精液正在缓缓的流淌出来，显然是极为的淫荡！

“格雷博，凯撒的妻子呢？”

陆明把伊利西娅拉了起来，把她的裙子掀起来，将包裹下体的布条给撤掉，他可以看到粉红的阴户……

而下方的人却看不到，哪怕是他把露迪娅操的很猛的时候，也依然是看不到一丝一毫！

“主人，就在下面，我去把她找出来！”

格雷博看到妻子被侵犯，丝毫没有半点羞耻，反而是有着一种狂热！

罗马城的传统，插入就是一种征服和占有，别说男人插女人了，就是男人插男人也不是什么稀奇的事情！

粉红色的小巧阴唇正在分开，肉棒向前慢慢挺动。

半颗龟头塞进了热烫的花穴口。

那已经无法克制的欲望驱动着陆明将肉棒继续挺入那湿趟紧密的秘密花园。

前进没多久就感觉顶到了什么东西，毫无疑问，这就是传说中的处女膜。

对于自己以前来说是可遇而不可求的珍贵东西，现在对他来说，只要他愿意，随时都可以感到新鲜的处女，可口的处女！

龟头已经就着淫液顶到了处女膜，处女啊！

这在淫乱的罗马城里，估计只有小女孩才能找到了，没想到居然还真的可以找到，真是大大的惊喜！

一只手搂着伊利西娅的腰肢，一只手握着她的小嘴。

腰间微微用力，龟头缓慢坚定的插入，缓缓挤开紧闭的大阴唇，将两瓣大阴唇往外挤去，看着龟头慢慢的陷进伊利西娅的嫩穴里，心里那种兴奋久久不会停歇！！

龟头一进入就感受到了那股前所未有的紧窄！

阴道嫩肉从四方八面将龟头包裹在里面，紧紧的挤压，似乎想要把这个陌生的来客给驱逐出去。

只是前进了一小会，陆明就感觉到了一层膜在挡住，“太棒了！

骚货，你的处女我拿走了！”

刚说完，陆明就狞笑了起来，伊利西娅根本看不到，她只能感到一丝的胀痛，嘴巴也被捂住了。

噗嗤！！！

啵！！！

清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。

一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动，又湿又热的把鸡巴一寸一寸的往里面吸……

只是插进去了三分之一，就感觉鸡巴被一直拉扯着，以肉眼可见的速度被肉穴吞噬着！！！

啵！

处女膜破裂的声音传来，伊利西娅也是一阵闷哼，显然是察觉到了痛苦，自己的处女在被夺走了！


──────────────────────────────────────────────────
第1010章 当众破处真好玩
────────────────────────────────────────

其实大洋马的保质期很短，饮食习惯注定了她们会衰老的很快。

年轻的时候，很好看……

而一旦到了四十岁就会急速的衰老，生育过后也会衰老，加上汗腺发达，体味也比较重。

尝尝鲜就好了，收起来，以后时不时的拿出来玩一下，还是很爽的！

“唔……啊……嗯嗯……啊……呜呜……啊、”伊利西娅的挣扎随着陆明的抽送逐渐的变小，呼吸变得急促了起来，两只小手紧紧地抓着陆明的手臂。

“哦……呜呜……”

伊利西娅的小嘴都张开成了O型，一阵阵的动情呻吟声从小嘴里吐出。

每一次陆明的插入，她都能感觉到鸡巴跟一个大铁锤敲击着她的花心，极致的酥麻让她不停的颤抖着。

将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将伊利西娅的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。

陆明不断的抽插，根本没考虑过时间和技巧。

每次都重重的插入，重重的拔出，没有九浅一深，只有枪枪到底，速度与力量的摩擦，给伊利西娅的小穴带来了纯粹的快感，啪滋啪滋的声音，更是刺激着这对男女的性欲。

连续不停的草干，把伊利西娅干到了两次高潮。

这已经是十分钟后的事情了。

陆明低下身，伊利西娅的两条美腿无力的挂在他的大腿上，小脚随着他的抽送而前后摇摆着，看起来无比淫荡，实在是太淫荡了。

而格雷博已经把一个女人从人群里带了出来，不敢抬头去看，只是听声音就知道妻子被操过了。

他连妻子都没有碰过，这也是他反叛的原因，表面上他高攀了元老院参议院，实际上他不过是在别人眼里的一条狗而已！

“主人，这就是凯撒的妻子，苏拉！”

苏拉的美貌并没有伊利西娅那么惊艳，整体看上去有着漂亮的姿色，到肩膀的黑色长发显得她很贤慧，用两个字形容苏拉的美貌，那就是“干净”，有一种清新脱俗的气质。

苏拉不肯跪下，只是倔强的看着陆明在玩女人，她还是有尊严的，也算是贵族之女，小贵族也是贵族。

“不想凯撒死，那就跪下！

整个罗马的军队都葬送在了凯撒的手里，看看后面那些人，谁不想把你给活活撕碎！”

陆明故意挑起矛盾，他一边操女人一边跟众人说话，表现出来的就是一种狂妄。

当实力到达一定的程度，狂妄也会被认为是理所当然的。

果然，苏拉忍不住转过头，就看到了那些权贵恶狠狠的眼神。

自己的丈夫葬送了整个罗马，他是总指挥，打败仗了，肯定是要负责的。

他们原本都是高高在上的贵族和掌权者，她们原本都是锦衣玉食，醉生梦死的名媛贵妇，如今都是阶下囚了！

这一切都是拜凯撒所赐，作为凯撒的妻子，苏拉自然就是头号仇人了！

陆明都没有捂着伊利西娅的嘴巴，她都没有乱叫，只是不断的吸气抽气，还有高潮时喉咙里掩饰不住的快感声音而已。

伊利西娅心跳再次骤然加快。

突然，她身体一抽抽，手脚强烈挣扎抖动，大屁股一扬一扬的，要将侵犯自己的人顶下去，可阴道如变成无数小手，紧紧抓住那粗壮的鸡巴，揉捏按摩，势要将里面的精华扎出来。

鸡巴抽送速度达到极致，阴道分泌的大量淫液被带出，连喷洒出的阴精也流淌出来。

忽然，腰眼一酸……

一股电流从尾椎直达头顶，积存的热情，瞬间涌到鸡巴上，他奋力将鸡巴往伊利西娅的阴道里送进去。

“骚货……那么紧……啊……来了！”

随着腰间的酥麻快意越来越强烈，陆明的呼吸也变得急促而絮乱，鸡巴膨胀到最大，把嫩穴撑的紧紧的，体温也随着升高……

最终狠狠的抽插了十多下，龟头用力顶住子宫口，大嘴狠狠的吻着伊利西娅娇艳的红唇，大手用力抓住两瓣大白臀往自己怀里拉，身体用力往下压，让两人的生殖器摩擦的更紧凑，结合的更加亲密！！

虽然听不懂陆明最后说的话，但是伊利西娅能够感觉的出来，对方可能是要让自己怀孕！

她也可渴望给对方生一个孩子，不是爱情，而是攀附强者。

这样强壮、聪明的男人，自己给他生下来的孩子，很大概率也是聪明的，强壮的。

嫩肉环一圈一圈的套在鸡巴上，从根部蔓延到龟头，顶端的子宫口跟一张甜美的小嘴一样，咬住龟头蠕动的同时，还传来一阵阵的吸力，把龟头往子宫吸去。

那种抽抽扯的异样快感让人从脚底板爽到大脑皮层，全身的毛孔都爽的瞬间张开。

阴道里的嫩肉收紧，从四方八面压迫着肉棒。

那种让人窒息般的紧窄包裹，时不时的狠狠收缩夹住龟头！！

瞬间爆发出来的触感让人忍不住喷射出来！！

伊利西娅甚至可以听到龟头射精的声音，精液撞击在子宫壁上发出的声音在交媾的两人耳边是那么的悦耳。

射完精后，陆明还是带着无比的亢奋抚摸着伊利西娅如牛奶般丝滑的肌肤，白皙中透着红润的肌肤，微微渗出汗液的光洁额头，大嘴吻住小嘴，一路向下，竹笋型的娇乳上。

大嘴含住粉嫩的葡萄在嘴里吮吸，软软的葡萄在大嘴的熟练舔弄吮吸下很快又再次变硬。

被男人温情抚摸的伊利西娅如同被摸着毛发的小猫咪，舒服的眯着美眸，慵懒中展现着诱人的成熟少妇风情！


──────────────────────────────────────────────────
第1011章 当着凯撒的面操他老婆
────────────────────────────────────────

噗通！

苏拉跪下了。

她满脸的焦急，很有成熟韵味的脸蛋满是惶恐，“求求你了，陛下，请放过凯撒吧！”

陆明对着格雷博说道：“去把凯撒带过来。”

将伊利西娅推开，对着苏拉勾了勾手指，“上来！”

可怜的苏拉，颤颤巍巍的走上去，结果就被陆明弄成了狗爬，站在王座旁边，扶着王座，面对着众人。

陆明则是站在她的身后，陆明抬起腰部，对着还显得有些干涉的阴户狠狠的送了进去！

肉棒上的残留着两个大洋马的淫液和他射进去的精液，正好作为了润滑剂，使得肉棒瞬间就突破了狭窄的阴道口，末根而入，一下插进了子宫里！

苏拉深深的呼了一口气，下体不断传来充实的涨满感，酥麻的快感从皮肤渗透到骨髓里，那是让灵魂都颤抖的快感！

挺起翘臀，不断的用花心研磨着肉棒，随后前后晃动。

粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出。

每次都将粉嫩的阴唇带进带出。

每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！

陆明一手扶住女人的腰，一手抓住她的长发，腰部急剧抖动，就像一个起码的骑士一样，在性爱的战场上横冲直撞！

“呜呜……啊……呜呜……啊……”

苏拉紧咬着红唇。

这种姿势太屈辱了。

她却无可奈何。

原本的军团长夫人，如今变成了阶下囚，她的内心充满了痛苦。

可是她不得不承认，被陆明操的很舒服，这样的快感，让她都有一种沉沦的冲动。

没有女人可以拒绝被顶住子宫口研磨的快感，花心传来欲仙欲死的快乐，完全是无法想像的！

操了好一会，苏拉被强制性的转过头，苏拉扭动的腰肢，艰难的转过头跟陆明湿吻，一边做爱一边亲嘴，两种感觉混合在一起，刺激着大脑皮层在持续的发麻。

为了让陆明快点射出来，苏拉放下了羞耻，用熟妇的风情和韵味去迎合侍奉陆明。

压在了苏拉丰满的肉体上，大嘴吻住了少妇的红唇，随后下体开始像打桩机一样的耸动起来。

每一次都是整根抽出，只留下龟头在阴道口充当座标，随后再狠狠的插进苏拉的体内，让龟头和子宫口碰撞研磨，享受极致的快感喷发！

这时候凯撒被带了上来。

他已经被打断了四肢，整个人软趴趴的，被绑在了十字架上，被人抬着上来。

被带了两巴掌后，凯撒才迷迷糊糊的睁开眼睛，一睁开眼就看到了格雷博的臭脸。

当初就是格雷博将他丢到了竞技场去，跟角斗士拼杀，所幸运气好，杀出来了，可是两人也结下了梁子！

格雷博让开的时候，凯撒看到了目眦欲裂的一幕。

自己深爱的妻子居然在跟别的男人通奸！

而且当他看到男人的脸颊时，更是怒火中烧。

那是他的仇人，秦国皇帝！

陆明身材高大，宽厚的肩膀，两块健美的胸肌和八块腹肌清晰可见，油光黑亮，胸前小腹还隐约有成片的毛发。

屁股和多毛的大腿由于受到极大刺激而肌肉绷紧鼓起，岩石般的臀部不时地向前挺动，修长强健的小腿微微分开。

陆明如同一尊天神般站立着，充满了阳刚的气息，就像一个征服者。

男子低着头，嘴里不时发出舒服的粗重呻吟。

在他胯下，是自己美艳贤慧的娇妻苏拉！

陆明双手把住妻子两条雪白的手臂，用力的把妻子拉起来，同时在后面狠狠的加速撞击，把一向连叫床都不会的娇妻苏拉给操的不断浪叫起来。

越是贤慧的女人，就越是内心放荡，她们平日里伪装的很好，甚至自己都没有察觉出来。

但是一旦有男人可以让她们尽兴，那么她们就会在不知不觉当众变成一个荡妇！

心里却还认为自己很贤慧，根本不知道自己的行为堪比荡妇了！

“啊！！啊！！！”

妻子的头用力地昂起，哦的一声叫了出来，声音悠长，尾音颤抖，俏脸红晕，神情舒爽又难耐。

她目光迷离，似乎有些不清醒。

凯撒从未见过妻子这个表情，这让他目眦欲裂，但是又说不出说什么。

因为他的牙齿都被打掉了，说不了话！

看着浪叫的妻子，妻子那一句句忘乎所以的叫床声，像针扎一样，刺痛着凯撒的神经。

眼前堪比色情大片的床戏，又剧烈刺激着他的心脏！

原本只属于他的妻子，只有他可以享受和玩弄的肉体，曾经忠贞的妻子，披头散发，满面潮红，眼神迷醉。

漂亮的大眼睛中原本端庄知性的优雅淑女风采荡然无存，只剩下被年轻男子硕大鸡巴激烈抽插中，肉体极度满足之下的浓浓情欲……

性感小嘴大张，嫩滑的小香舌不时吐出，口中发出一声声不受控制的淫乱春啼，音量之大，似乎由于肉体的极度满足，已经丝毫顾不得甚至完全不在意是否会被大家听到了。

疯狂叫床的她，正以一副极其淫靡的姿势，接受高大英俊陆明的征伐。

她高昂着头，大睁着美丽的双眼，满眼布满肉欲的满足和渴求，精致美艳端庄的脸上因为肉体的剧烈快感表情扭曲，两条白皙丰腴的修长藕臂在身前撑开，浑圆坚挺的巨乳垂吊在胸前。

妻子保养极好的桃红色乳头娇嫩欲滴，乳晕依然是少女般的粉色，乳尖因为剧烈的刺激高高硬翘而起，雪白的大奶子和桃红色乳头在狂野的交合中上下左右剧烈摆动，划出道道美丽的乳浪。

一双大手紧紧握住妻子美丽性感的大屁股不断揉捏，雪白的臀肉之间，一根粗长硕大的肉棒，青筋毕露。

粗大的棒身上占满了妻子透明发亮的淫水，像打桩机一样急速抽插，时隐时现，力度惊人。

这条巨大的肉棒长度超过二十厘米，粗如儿臂。

每次插入时几乎全根没入，发出啪唧啪唧的响亮水声，在鸡巴和肉穴结合处甚至有飞溅的淫水激起。

每一次撞击，都是在凯撒的心脏上敲了一锤子！


──────────────────────────────────────────────────
第1012章 凯撒的苦主视角
────────────────────────────────────────

陆明很得意的看着凯撒，什么凯撒大帝，都是放屁。

再能打，也不可能有自己的系统加持转职士兵能打，哪怕是出动了三十多万人，自己这边的伤亡也只是在五千左右，其中死亡的也不过是一千多个。

还有四千多是重伤……

而轻伤的几乎是人人带伤，轻伤不不算伤。

有着转职的神医在。

这种刀砍枪戳，其实是最好医治的。

自己成为了胜利者，看着历史上的枭雄，一个个的倒在自己面前。

自己则是毫不客气的霸占了他们的妻女，在他们面前肆无忌惮的侵犯他们，践踏他们的尊严。

这种感觉实在是太爽了，难怪蜘蛛侠的叔叔说过一句名言，能力越大，美女越多！

果然如此！

每次陆明的撞击妻子就会发出一声满足至极的高声淫叫，这是对身后，陆明男子超强性能力毫无保留的吟唱赞美……

而对凯撒来说，则是对他这个丈夫的无情讥讽！

妻子则会因为粗大肉棒拔出时，对穴肉的剧烈摩擦浑身颤抖发出愉悦的低吟，并在棒身完全抽离蜜穴只留下龟头时发出低沉的嗯哼声，似乎对于大鸡巴的暂时离开都难以忍受！

凯撒也不是第一次玩别人老婆。

这种事情在罗马每一天都会发生，插入就是强者对弱者的支配。

但是玩别人老婆，和看着自己老婆被别人玩，这是绝对不同的一种体验。

这种无能狂怒，还有脑袋上的绿意盎然，都让他想要把陆明给活活撕碎！

“唔唔唔！”

凯撒不断的挣扎着。

他被绑住了，嘴巴说不出话。

妻子在大庭广众之下被奸污，这是对他的侮辱！

阴道，是通往女人心灵的窗口！

凯撒看到了两人都看过来了。

陆明虽然减缓了抽插的速度，却连续几次都深插到底，全根没入，而且，臀部肌肉坟起，显然插入的力度更大了，让妻子反复娇吟着。

这时候，陆明突然再次减缓了速度，也不再做又重又深的插入。

这种从极度舒爽到极度瘙痒的刺激和失落感似乎让妻子感到十分空虚难耐，雪白的肉臀挺动地更加快速和激烈了。

只可惜，缺少了强壮陆明的配合，妻子自己的努力并不能让她得到肉穴被强力抽插时，那样销魂蚀骨般的快感。

她难耐地哼哼着，继续摆动美臀套弄巨大的肉棒，不愿放弃！

终于，她回过头，咬住嘴唇，用渴求哀怨的眼神看向身后的陆明，“求你了……陛下……请你……插入我的身体……狠狠的操我吧……狠狠的操我……草死我吧！”

凯撒听到妻子的话后，整个人好像被雷劈了一样，他完全无法想像在罗马城里都是以贤慧出名的妻子怎么会变得如此放荡！

他看到了陆明的笑容，那是胜利者的笑容！

又恢复了原本的节奏，甚至，他的攻击更加猛烈了。

本就沉沦在肉体快感中无法自拔的妻子，在陆明这狂野的一插和接下来越来越猛烈的肏弄之下，再次全身心投入到激情四射的性爱中，嘴里啊啊啊地淫叫不止，再顾不得跟他对视了。

或许在妻子的心里，根本就不在意他这个残废了吧！

凯撒感觉嘴里发苦，疼痛都被心里的哀伤掩盖，他终于品尝到了战败者的苦果了！

所以因果报应，天道好轮回，苍天饶过谁！

淫人妻女者，其妻女亦被人淫！

在凯撒眼里，陆明听到妻子极为淫靡的叫床声，双目赤红，眼神狂野，嘴角扯出狰狞的邪笑……

双手握住两只美乳继续粗暴蹂躏，同时下体巨大的肉棒展开更加猛烈的抽插，速度极快，力度极大……

带起一连串扑哧扑哧的淫浪水声和啪啪啪的肉体撞击声，也让原本端庄优雅的妻子，彻底臣服于这激情狂野的性爱之中无法自拔，如同淫妇一样肆无忌惮连续淫叫不止！

很快，她就大睁着美目，香舌如同母狗一般伸出小嘴，在一声声死了一般的高亢淫叫中香汗淋漓，浑身颤抖，美肉紧绷，大腿抽搐……

修长结实如青葱美玉般的小腿突然向后曲起，以一个他前所未见的淫荡姿势，从后方箍住陆明健壮的臀部。

白嫩的脚趾紧紧顶在陆明臀肉上，美腿上绷起细长的肌肉线条，用力向内收紧，似乎想要帮助陆明将大鸡巴插入得更深，再深！最深！

妻子浑身颤抖，硬直，持续了很久。

凯撒甚至可以想像，她的整条肉穴和子宫都在抽搐收缩，从深处喷射出一股股的爱液淫水，浇灌着陆明的龟头肉茎！

终于，妻子连续高声淫叫着死了死了死了，身体软了下来，上半身完全瘫在王座上却继续跪着，保持着这个淫乱怪异的交合姿态！

妻子，高潮了！

她达到了一次绝顶的高潮！

一次无与伦比的高潮！

陆明这种狂野，甚至可以说野蛮的抽插和蹂躏，在极短时间内，就让妻子迅速达到了绝顶的性爱高潮！

时间，只有短短几分钟！

这一幕被凯撒看在眼里，这一幕让他目眦欲裂。

他这个正牌丈夫这么多年来，何曾见过妻子在性爱中有这样激情四射、甚至可以说淫乱至极的反应和表演！

何曾听过她如此丰富多彩，疯狂浪荡的叫床！

她从来都是温柔似水的，也并不喜欢被粗暴地对待。

每次他有稍显粗暴地爱抚手法，动作，都会被她制止。

实际上，凯撒知道她很少得到高潮，有限的高潮时，她的身体反应和叫床，也从未如此地激烈，狂野，肆无忌惮，不顾一切。

原来这一切都是假的。

因为妻子喜欢粗暴！

凯撒一直以为，温婉的妻子喜欢的也是温柔的性爱方式。

然而现在被陆明支配，在这个陆明的身下，在他比自己粗野一百倍一千倍的蹂躏下，妻子却如此地，如此地甘之如饴，或许这就是战胜者吧！


──────────────────────────────────────────────────
第1013章 凯撒头上绿意盎然
────────────────────────────────────────

不仅是凯撒在看着，下面的罗马城曾经的勋贵们，都在看着！

他们有激动也有恐惧，新来的掌权者似乎很残暴，但是也很荒淫无道，这是好事！

他们或许可以投其所好，这样或许可以保住自己的权力和地位？

而那些奴隶主们则是更加兴奋。

因为奴隶主只是有钱的商人，并没有什么权力。

尽管可以结交权贵，可是在权贵眼里，他们就是一条狗！

一条摇尾乞怜的哈巴狗！

也是随时随地可以被抛弃的哈巴狗，可怜虫！

奴隶主们看到陆明的样子，心里就打定了主意，一定要搜刮漂亮的女人用来进贡！

而且还要是处女，漂亮的处女，必然是珍贵的东西！

有了美女，他们就可以以此为媒介，跟掌权者沟通，从而实现阶层跨越！

而女人们的反应不一样，有恐惧，有惊讶，有兴奋，有期待，还有不屑的。

其中不乏一些荡妇公车，下面都可以宽松的进火车了。

她们已经没有廉耻了，也不会在乎被谁操，只要能够继续的获得锦衣玉食，那么对她们来说，被谁操都是一样的。

凯撒无比的痛苦，妻子在他面前的温柔，优雅，端庄，知性，或许是因为他从来就不曾真正征服过她，征服她的肉体！

而这个陆明，却撕碎了她的优雅面具，真正征服了她，从肉体到心灵！

不仅仅因为他有一条远远比他粗大，强健，持久的鸡巴，还有他野性的性爱方式和强壮的身体。

这一切，都让妻子沉沦无法自拔，在床上展现出了真实的自他，真实的需求！

他知道，自己在妻子有限的高潮中总会忍不住也喷射出来。

因为那时候，她的阴道花径会产生很强的收缩，他从来都承受不住。

马上，他的心沉了下去。

他绝望地发现，这不是结束，或许仅仅是开始！

陆明并没有像他想像和希翼的一样，和妻子一起达到高潮。

他只是在妻子高潮时，阴道收缩抽搐给肉棒带来剧烈的刺激中抬起头，闭着眼睛，极为舒爽地叫了几声，却并没有射精，也没有拔出巨大的阳具。

妻子高潮结束后，他喘着粗气，喉咙里发出哦，哦的低沉叫声，低下头盯着妻子雪白美臀，用力挺腰将大肉棒继续插在妻子小穴深处，顶住花心，感受妻子高潮后的花穴。

陆明双手握住妻子硕大浑圆的肉臀用力揉捏几下，然后身体前倾，胸肌贴住妻子白腻的美背。

他伸出一只强健的臂膀搂住妻子的滑腻的细腰，手掌覆盖住妻子精巧的肚脐和平坦的小腹不断爱抚！

凯撒的眼前是这样一幅场景，高大威猛的陆明从后方将软瘫如泥的妻子抱在怀里，手最终停留在美乳上爱抚，高挑成熟的妻子在他怀里却仿佛一个洋娃娃。

妻子似乎十分受用，她微闭着眼，随着陆明的爱抚，嘴里不时地发出哦，哦，哦的低声呻吟。

声音十分柔腻动人，还主动扭头，用迷离的眼神看着身后的陆明，张开小嘴吐出小舌头索吻，喉咙里哦，哦地叫着，就像一条温顺的小狗。

这是女人被男人彻底征服的样子。

凯撒的内心阵阵抽痛，看着妻子这幅被别的男人彻底征服的样子……

而这个男人还是他的敌人，击败了他，导致他变成残废的凶手！

回想自己在以往床上不堪的表现，陆明这惊人的调情技巧不得不让他叹服，妻子居然对他产生了如此地依恋。

苏拉被陆明拉起来跟他接吻，陆明的的肉棒也没闲着，依旧打桩机一般不断地用力冲击苏拉的美穴。

苏拉的紧凑阴道似乎给了陆明无尽的精力，肉棒越发的硬如金刚，胯下的动作越来越快，性器交合的声音越来越密集。

陆明双眼中喷着炽热的光芒，射精的冲动也越来越强烈。

已经被陆明操的得娇躯乱颤的苏拉，开始不由自主的前后摆动着臀部配合对方的全力抽送。

那有着无数细小皱褶的紧窄的阴道，随着陆明越来越快的抽送，正源源不断的分泌出更多的淫水，将交合处浸染得一片泥泞。

陆明两颗巨大的睾丸撞击着苏拉肥大的臀部，又大又圆的翘臀被顶得随之一下一下的颤动，爽的陆明几乎上天，连苏拉也控制不住，嘴里呜呜呜地浪叫呻吟着。

已经兴奋到几乎失去意识的陆明，狠狠的将那再也忍受不住强烈快感的肉棒，死命的插入苏拉身体的最深处。

“呜呜……啊……不要……会怀孕的！”

苏拉猛然惊醒，可是这有什么用？

她根本不知道陆明喜欢内射！

之前的露迪娅和伊利西娅两个尤物都被他内射了……

而她这个人妻自然也不会例外！

苏拉焦急的话语变成呜呜的乱叫传了出来。

她狂乱的扭动着自己的娇躯，甩着已经被汗水和泪水打湿的秀发，妄想用最后的一点力气甩开趴在自己身上做最后冲刺的陆明。

然而剧烈的反抗动作，反而让自己紧窄的蜜穴进一步收缩，柔软玉壁紧紧地缠夹住那粗暴闯入的庞然大物。

陆明只觉得苏拉的美穴紧紧吸住了自己的肉棒，玉壁上细小的褶皱不断摩擦着自己的龟头。

一丝奇异快感顿时沿着他的脊椎骨传遍身体，直冲大脑，当即觉得全身酥麻、龟头处奇痒难耐。

这下陆明终于抵挡不住这无边快感，仰着脑袋像头野兽般一阵狂抽猛插后，低声嘶吼着将一股股滚烫的精液直射进那娇嫩的子宫内。

苏拉被滚烫的精液射得甚至有些生疼，美妙的玉体一阵痉挛、抽搐，连穴口两片肥大的阴唇都锁不住这大量的精液，白浊的液体从穴口和陆明肉棒的夹缝处漫了出来。

苏拉的美穴也被操的有些肿胀，雪白娇美的躯体布满了一层细密的汗珠，可并不意味着苏拉就解脱了。

她已经被收入后宫了，在等待大部队和陆运和海运部队开拓到罗马之前，她都会沦为陆明的专属泄欲工具，用身体给他发泄，用子宫盛放他的浓精，直到怀孕为止！


──────────────────────────────────────────────────
第1014章 城主夫人很丰满
────────────────────────────────────────

有人下去，那么就有人上来。

而陆明很好的给这些人诠释了什么叫做龙精虎猛，他足足干了两天时间。

那些人也是熬夜都熬了那么久，没有给他们睡觉的时间。

而且当场认命了奴隶主就让他们去干活，外面的军队把守着要道，然后有些则是去抄家。

抄来的钱财，陆明让格雷博把罗马城的平民都喊过来，宣布了罗马城改朝换代的事情。

同时宣布新的政策，并且给平民发钱发粮食。

简单有效的手段，粗暴给力。

一下子就把民心提上来了，因此一些细作间谍，也跟着被揪出来了。

那些权贵大部分都掉下了神坛……

而有些生了好女儿，又是处女的，反而是保住了自己的地位。

虽然元老院不复存在，但是有了内阁，内阁就是帮助皇帝处理政务的。

等以后其他地方打下来，也是要让内阁去管理的。

这相当于是把权力无限的抬高了，只是这里的内阁会受到秦国内阁的管辖。

这里跟秦国隔着大老远，所以这个管理其实不怎么会受到约束。

并不需要太担心，他们依然是掌权者，治理地方，依然是需要他们。

征服一个地方，杀戮和好处，那是缺一不可的。

先杀了，震慑一波，再给点好处，收拢可以为自己所用的。

等到平稳了一段时间之后，再看情况，抓一批特殊的出来杀掉，然后再继续的提拔，总会有人心甘情愿的出来做事情。

而陆明的强悍也征服了在场的所有人，谁能连续玩女人玩两天？

他们单单是站在那里就已经受不了了，有不少已经脚疼到躺下了。

陆明还是那么龙精虎猛的，这一对比下来，高下立判，而且手段毒辣，也让人心服口服。

罗马城还在重建，陆明只是派人在重要的关隘设置了岗哨，派遣出一千人驻守就行。

总共有五个陆地关隘路口，守住了这里，再多人都打不进来。

接下来就是内政管理了，还是跟之前一样，奴役，狠狠的奴役。

一方面保障了吃喝用度，另一方面又不让他们闲下来。

这里不需要有任何的消费，都要去干活。

开垦农田，开凿石头，挖掘矿石，挖掘淤泥和收集材料等等。

基本的建设还是需要的，有了基础的设施，才能够保障物资流通运转的高效。

陆明几乎是白天监督工程和指导权贵，晚上则是狠狠的宠幸刚刚得到的大洋马们。

将她们狠狠的干到了虚脱，十个女人，分成了两个班次，轮流来侍奉。

有元老院成员的女儿，伊利西娅、莱姬尼娅。

也有战败者的妻女，苏拉、奥瑞莉亚。

更有城主夫人莱塔、以及其他培养起来的女仆。

各种身份都有，高高在上的城主夫人，名媛小姐，身份低下的女仆，应有尽有，可以满足陆明的任何欲望。

她们有些是愿意臣服的，有些一开始是不愿意的。

但是不管愿不愿意，都是被他给操到了服服帖帖，更是让她们产生了崇拜的心思。

通往女人心灵的捷径，除了阴道，还是阴道！

日久生情嘛，日多了，自然就会有感情了。

这也不是什么事情，而且好久才能干到一次大洋马。

陆明那是兴奋的不得了，以前的愿望，现在得以实现，那肯定要狠狠的满足，在她们身上狠狠的发泄！

这天，陆明玩弄着城主夫人莱塔，这个丰腴的熟女比起露迪娅还要大一些，本来应该逐渐老去的。

可是莱塔保养的很好，这在大洋马里都是很少见的。

“陛下，罗刹国王后，叶卡捷琳娜求见。”

伊利西娅穿着宫廷长裙走了进来，脚上是一对银白的高跟鞋。

她走的还有些不是很习惯。

这种鞋子很好，但也只是仅限于王宫里。

因为罗马城里的情况很糟糕，最近格雷博更是在带头清理城市里的粪便，这让罗马城终于不再是臭气熏天了。

“带她进来。”

陆明拍着城主夫人的大屁股，示意对方赶紧动起来。

看着暗红色的大阴唇在浓密的阴毛下，不断的起伏，套弄着自己的肉棒。

这种感觉就很舒服，很美好。

男人嘛，都需要女人……

而他则是很喜欢大洋马的这种丰乳肥臀，不需要太大，但是又不能太小。

像莱塔这种就刚刚好，奶子一只手抓不过来，屁股又比肩膀宽，比他还要宽，臀部丰满多肉有弹性，撞击起来的感觉特别美妙。

伊利西娅风骚的抛了一个媚眼给陆明，又送了一个飞吻过去。

她完全的被开发了，而且又是处女给了陆明开苞，她知道陆明喜欢风骚的女人。

只要对陆明风骚，人前贵妇，人后荡妇。

这种事情根本没有什么难度。

陆明也很喜欢这个名媛，风骚、懂事、漂亮、性感、妩媚，几乎就是合格的肉便器。

他不可能把每一件事都抓在手里，那么让女人来分担就是最好的。

他不需要担心女人的忠诚度，操一个月就足够她们归心了。

如果还不够，那就加大力度，再操一个月，基本上也就可以了。

城主夫人莱塔还在挨操，卖力的扭动腰肢，她站在地上，半蹲着，其实很难受。

以前她都不可能这么做，也不会这么做。

现在没有任何的办法，只能是乖乖的这么做，没有别的原因。

温和的阳光从窗户洒落进来，带来丝丝光明。

房间的大床上，一个美妇人四肢着地，肥臀高高撅起，秀美的卷发垂落在腰间，双手紧紧的抓着床单……

而在美妇人的后边，一个健壮的青年则是嘴角带着邪魅的笑意，挺着一根能吓晕人的肉棒，在美妇人两片满月型的臀瓣之间快速进出着，不时的带出丝丝淫液，顺着妇人的大腿滑落到床单上。

两条笔直匀称的白嫩美腿勉强的支撑着身体，丰腴的大腿中间，毛绒绒的水淋淋的阴穴被一根大阴茎肆无忌惮的抽插着。

阴茎的一进一出都会翻出粉嫩的肉色，一缕一缕的淫水喷洒在床单上。


──────────────────────────────────────────────────
第1015章 叶卡捷琳娜到来
────────────────────────────────────────

哒哒哒，一个穿着沙俄军装的高挑女人踩着靴子走了进来。

头上还带着类似海盗船长的帽子，金发碧眼，尤其是一双蓝宝石的眼眸，这在欧洲皇室里都可以算得上是血统纯正了，纯粹的美观。

她没有让人惊艳的丰乳肥臀，只有恰到好处的苗条、以及一股不屈的英气，让人一眼就难以忘记。

看到陆明在上面玩女人，她也没有一丝一毫的诧异，只是很顺从的双膝跪下，“沙俄王国，叶卡捷琳娜拜见秦国皇帝。”

搂住了城主夫人的肥臀，用鸡巴在里面转圈圈研磨。

陆明开始打量叶卡捷琳娜，确实是一个尤物。

如果是伊利西娅是一个名媛尤物，那么叶卡捷琳娜则是少有的女强人。

角斗场老板娘露迪娅也是一个女强人，跟叶卡捷琳娜相比，却逊色了许多。

不仅是因为知名度，还有本身的气质就不一样。

“怎么，沙俄之前不是跟朕开战了吗？”

陆明的笑容无比玩味，抚摸着眼前的肥臀。

肉乎乎的小穴还在一松一紧的收缩着，都没有操，只是在里面研磨转圈，她就受不了了，有点要高潮的征兆了！

叶卡捷琳娜有些忐忑，这是她唯一的机会，“我的丈夫彼得一世回去后被他的弟弟给斩杀了，如今王国经历了变故，我被迫的流亡。

请陛下收留我，我可以帮助陛下做任何事情，包括征服沙俄王国！”

“哈哈！

你想要当女王，当大帝对吗？”

陆明哈哈大笑，他想起来了，为什么叶卡捷琳娜这个名字那么熟悉。

不就是沙俄的著名女大帝吗！

就跟武则天是一个类型的，一样的名留青史，不管好坏，很出名就是了。

叶卡捷琳娜吓了一跳，她从未想过，偶尔有些觊觎，却也只是想要获得更大的权力。

“我没有，也不敢。”

低着头，掩饰自己的慌张。

叶卡捷琳娜不知道为什么会慌张，她只是觉得，自己在陆明面前，似乎一点秘密都没有，好像一眼就会被看穿一样。

不管是城主夫人莱塔，还是名媛伊利西娅都有些吃惊的看着叶卡捷琳娜。

毕竟女人有野心不是什么问题。

关键是她居然想要成为一个女王？

这未免有些痴心妄想了吧！

这是男人的时代，女人可不会上阵杀敌，就算有训练出刺客，那也只是下三滥的招数，对于战场杀敌是没有什么好处的。

而且叶卡捷琳娜来了可不止一天了。

她其实并没有走，从罗马战败的那一刻开始，她就在城里没有离开。

而她也是最近才收到了消息，说自己的丈夫死了。

从那一刻开始，她其实就在谋划后路了。

来罗马，一方面是罗马的邀请，聚集了几乎所有大势力的军队跟外来者进行一次决战。

二来也是看看哪个所谓的秦国到底有多强大，是不是真的是说的那样，无可匹敌！

现在叶卡捷琳娜明白了，不是那些人说的夸大其词了，而是说的有些保守了！

以十万大军对抗三十多万人的联军，自身的伤亡却没有超过一万，这是多么恐怖的实力！

她也明白，不会有人可以跟秦国对抗了。

尤其是在了解了陆明的一些事迹后，知道这位皇帝可是戎马一生过来的。

如今还那么的年轻，年轻的过分，就已经是一个超级王朝的主人了。

这样的男人。

没有实力、才智是做不到这一点的。

对于叶卡捷琳娜，陆明当然不会放过了。

不过他还想到了一个女人，传闻中的埃及艳后。

“朕允许你留下，去洗个澡，然后朕会好好宠幸你。”

陆明说着流利的俄语，把叶卡捷琳娜都给震惊的一愣一愣的。

戎马一生，而且还如此的博学，实在是惊讶，也让人吃惊到了极致。

“是，陛下。”

叶卡捷琳娜更加臣服了。

这样的男人，或许可以帮助她拿下沙俄，哪怕距离再远，也是可以做到的。

到那时候，她会找机会执掌沙俄，然后进行清算！

女人用自己的身体当成了武器，用来笼络男人，这没什么的。

这是优势，天然的优势，只要是美女，都可以这么玩。

要宠幸一个传奇的女帝了。

陆明又感到了一股力量恢复了。

打下罗马之后，他只需要稳定下来，然后等个几年，等到女儿长大，给女儿开苞，再把朝政交给女儿去打理。

自己天天游山玩水，闲云野鹤，不知道有多自在！

“嗯！”

莱塔暗暗收紧小腹，让男人更敏感更舒服一点，这样就能早点射精，早点结束。

玉手扶着男人的脖子，两条美腿老练的抬高圈住，做出最标准的男上女下受精姿势。

湿润的阴道让肉棒进出的更加顺利，结实的屁股就像发动机一样疯狂的耸动，鸡巴像打桩机一样次次插到阴道深处。

熟妇老道的双腿又自觉勾住陆明的腰间，足底轻点屁股帮助对方把鸡巴更深入的插进自己体内！

其实莱塔已经四十多岁了……

而这个年纪比陆明大的多，她还有些沾沾自喜。

因为这个年纪还能让陆明这种年轻人感兴趣而高兴不已。

青年和熟妇，画面太美。

那根粗大的鸡巴每次都抽出让人惊讶的夸张长度……

而后又深深的插进熟妇的阴道里，两片还带着粉色的阴唇无奈的翻进翻出，夸张的吞吐着极限的肉棒！

“要射咯！”

陆明奋力的抽插了三十几下，最后一下大力的插进去，把两人的生殖器紧紧的贴在一起没有一丝缝隙。

整根肉棒不断的跳动着，不断射出大量的精液和阴道里涌出的阴精淫液混合在一起！！

“嗯……啊……请射进来吧……陛下……”

莱塔抬起脖子呻吟着。

她也顾不得会不会怀孕了，反正都射了那么多次了，也不在乎这一次了。

高潮后的两人都在大口的喘息着，都在享受着高潮的余韵快乐，没有想其他的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第1016章 被强奸的女帝
────────────────────────────────────────

内射就是爽！

整条大鸡巴被肉壁包裹着，吮吸着，然后喷射出来的感觉都是很爽的！

比起空荡荡的空虚，显然内射要舒服的多。

至于颜射，更多的还是一种羞辱性质，满足内心的另类欲望。

对于陆明而言，玩女人就是要自己爽，至于怎么爽，都可以。

爽完之后，陆明就把城主夫人给推开了，赤裸着身体往温泉池走去。

罗马王宫占据了一个很好的地方，这里有温泉，有河流，也在高山上。

除了卫生和建设还没有达标，基础还是不错。

叶卡捷琳娜刚刚脱光了衣服准备清洗身体，陆明就过来将她一把抱了起来。

两人同时进入了温泉里，她有些紧张的搂着陆明，手指接触到了强壮的胸肌，被他抱在怀里，顿时就有一种初恋的悸动在里面。

难以想像自己会跟一个入侵者有这样的心灵反应，此时的叶卡捷琳娜还没有成为女大帝，也没有经历那种绝望黑暗的时间段，所以还能保持一份纯真。

被温热的泉水浸泡着。

陆明才仔细的打量着眼前的传奇女子。

年约二十七八岁，有一双幽蓝色妖异美目，深眼翘鼻，浅麦色肌肤，相貌极是美艳，气质颇为狂野，极具异域风情。

搭配一头金黄色的长发，就是典型的大洋马配置！

“你长得很漂亮！”

陆明夸奖道，最近干大洋马有些多，他还是没有满足，有些乐不思蜀的感觉。

作为皇帝，只需要把把关就好，适当的放权，让手下去卖命的工作。

只要粮食、财务、以及军队在手里，那就翻不了天。

至于顾忌平民，他完全不需要，民意不会下降，那就可以把过错推出去给死人承担！

“谢谢陛下夸奖。”

叶卡捷琳娜抬起头跟陆明对视，一双丰润的嘴唇带着讨好的笑意，“陛下，你真是博学，不仅会说阿拉伯语、罗马语、连俄语都会，太神奇了！

我从未见过你这样的男人，这样伟大、睿智的男人，就像是神话里的神明一般！”

“你以后还会发现朕更多厉害的地方，例如这里！”

陆明挺着大鸡巴顶住她的私密处来回的磨蹭，他已经恢复过来了，现在就想着狠狠的操一操这个女帝！

“嗯哼！

好大！”

叶卡捷琳娜闷哼了一声，洁白的玉手抓住了他的肉棒，还来回的套弄起来，手指在龟头上打转，在测量着大小，看看自己是不是可以容纳。

“比彼得一世的还要大好多！”

“呵呵！”

陆明用力一送，借着力道把叶卡捷琳娜给摁在了旁边，在水里就把她给操了！

“啊！”

叶卡捷琳娜瞪大了眼睛，表情显得很诧异，下体的胀痛把她从惊讶拉了回来，太大了！

跟陆明的鸡巴比起来，彼得一世的鸡巴就是鼻涕虫！

她甚至感觉到了生育的疼痛，太大了，而且她才刚刚有些湿润，都还没有完全的进入状态，就被奸淫了！

嘴对嘴，胸肌挤压着奶子，陆明的肉棒像打桩机一般啪啪啪的狠狠冲击着女人紧窄的小穴。

剧烈的动作使得叶卡捷琳娜的身体抖动越加剧烈，秀眉的玉足也在浴池里不断的晃动着。

足弓在沉重的冲击下崩得紧紧的，女人也从口中发出了娇媚的淫叫。

男人粗重的喘气声和女人酥媚入骨的呻吟声交荡在一起，组成一曲华丽而 淫靡的交响乐章。

渐渐地适应过来的叶卡捷琳娜感觉到了无比的畅快，一种全新的交配快感从下体开始蔓延。

这让她有些不知所措，不知道该说什么，很舒服，很快乐，很美妙，以至于她说不出话，被动的承受着。

带有强奸性质的奸污，心里没有准备好的惊慌，都是让她进一步攀升巅峰的快乐源泉！

“唔！”

叶卡捷琳娜的全身紧绷，两条大白腿伸直，整个人弹起，十根玉趾用力的往脚心的方向弯曲，似乎爽到了高潮，爽到了无以复加的程度！

随后才缓缓的松了一口气，睁开眼睛，眼神一片迷离。

高潮的感觉再次的袭来，真的很舒服，很快乐。

叶卡捷琳娜的高潮还没有结束，陆明的冲刺已经到了一秒七八下的程度，快速的摩擦把分泌出的透明淫液都搅拌成了白沫，鲜红粉嫩的肉壁饱受着摧残。

“唔！”

叶卡捷琳娜扭动着脑袋，呼吸也越来越急促，在狂暴的插送下，肉棒紧紧顶在叶卡捷琳娜的花心深处。

大手狠狠的抓着坚挺滑腻的雪白娇乳上，十指深深的陷入了柔美饱满的双峰里。

耻部互相摩擦，阴毛都纠缠到了一起。

下体暴涨，陆明越发用力的吮吸叶卡捷琳娜的小香舌，澎湃的热流激射而出，射入了叶卡捷琳娜柔软温暖的子宫深处。

子宫的炽热刺激的叶卡捷琳娜哦了一声，眼角随之流出幸福的泪水，爽到流眼泪了！

叶卡捷琳娜睁着泪水迷蒙的双眼看着陆明，雪白呈葫芦型线条的身躯一动也不动，小穴却的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫口也在紧紧的咬住龟头的沟冠处。

花心跟小嘴一样吮吸着龟头，把里面的白浆都吮吸到子宫里。

搭配阴道肉壁有规律有层次的蠕动。

这种榨精的名器让陆明忍不住再次的喷射出精液，这是要让他精尽人亡的节奏！

花心被炽热的精液灌溉，叶卡捷琳娜再次发出了梦呓般的呻吟声，全身抽搐着。

一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了。

只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬着陆明的鸡巴吮吸，似乎要把尿道里的精液完全榨干才肯停止。

叶卡捷琳娜的娇躯还时不时的颤抖几下，极致的高潮让身体都在欢愉中自然的抽搐颤抖，太舒服太刺激了，仿佛因为无法承受过度的酥麻，所以才会时不时的抖动。

陆明也是在刹那间的失神中，压在了叶卡捷琳娜苗条的娇躯上喘息着，感受着胸膛压着两个柔软饱满的大奶子，坚硬的乳头顶的很舒服。

低头看到一张绝美的容颜，白皙的俏脸染上了一层满足的红晕，显得更加妩媚，更加诱人。


──────────────────────────────────────────────────
第1017章 谁征服谁
────────────────────────────────────────

“爽不爽！”

陆明爽完了还压在了叶卡捷琳娜的身上，她跟伊利西娅差不多，不是很多肉，压在上面并不是很舒服，但是操她却很爽。

身体的肉不多，下面的小穴也很紧实。

“很爽，陛下，只有跟你做过爱，我才知道作为女人可以这么快乐！”

叶卡捷琳娜也不是恭维，而是真心实意的话，她被操的太舒服了。

尽管带有强奸的性质。

不过这都无所谓了，能操的舒服，一切都可以说得过去。

还有什么是比听到被自己操过的女人夸奖自己的性能力更美妙的事情呢？

尤其是脸带红晕的样子，最是好看了。

“跟彼得一世比起来怎么样！”

陆明很享受，他故意这么说，就是要践踏这位传奇女帝的尊严。

让她抛弃一切的尊严，变成一只只知道讨好自己的婊子母狗！给她面子，她在外面就是女帝。

但是在床上，她就依然是母狗！

“陛下更强，他不如陛下。

他的很短，只有这么一点。”

叶卡捷琳娜也很果断的放弃了夫妻感情，拿出手指比了一下，大概都不到五厘米，脸上也是轻蔑和嘲笑，根本看不起自己的丈夫。

女人就是这么现实，依然攀附了高枝，自然也就要跟过去说拜拜了。

尤其是彼得一世已经死了。

那就更要丢的远远地，开始性生活了。

她对自己的魅力还是很有信心的，如今可以被宠幸，那么第一步就完成了，接下来就是继续的深入交流，加深感情了！

“陛下，我来主动侍奉你吧！”

叶卡捷琳娜眨了眨眼睛，绝美的俏脸带着诱人的红晕，常年久旷的身躯，如今被点燃了欲火后，她还想要更多。

而且还有一种想法，那就是榨干陆明，把陆明榨干，自己就可以获得主动权，以后提一些要求也就不会被拒绝了！

要是伊利西娅他们知道叶卡捷琳娜的想法，不知道会不会笑到肚子疼。

这个蠢女人，居然想着榨干一个神明！

简直就是可笑到了极致，从来都只有耕坏的地，没有累死的牛！

叶卡捷琳娜一边用充满爱意的眼神看着陆明，一边起身扶着他的肩膀。

熟练的握住布满自己淫液和对方精液的大肉棒，对准湿润的阴道，故意在阴道口摩擦几下。

等到陆明有点忍不住了才噗嗤一笑，缓缓的做下去，慢慢的把大鸡巴全部纳进体内，享受着肉棒挤开紧窄肉穴所产生的性交快感！

陆明主需要坐在温泉泳池里，就能享受叶卡捷琳娜的女上位侍奉。

抬手抓住叶卡捷琳娜跳动的大白兔，握在手心里软绵绵的，不大不小，一只手抓住就显得刚刚好。

两手抓着不断上下跳动的乳房，狠狠的捏着，好像在捏着棉花，一手抓下去，白色的奶子还从指间溢出！

下体不断传来被紧紧夹吸的快感，越是深入就越紧，简直就是没有开发过一样。

自己就是好人啊，不仅要替彼得一世照顾他老婆，还要给他老婆开发开发阴道，疏通疏通小穴，怪好人的咧！

龟头无时无刻不被阴道里的肉芽褶皱狠狠的搔刮着，酥麻的感觉不断的积蓄，快感也越来越强。

尤其是叶卡捷琳娜媚笑起来的时候，那就是一个典型的榨精淫娃，腰肢扭动的很欢快，而且体力很好，动作快，小穴紧，要不是刚刚射过一次，恐怕他又要喷射了！

叶卡捷琳娜的双手撑着陆明的胸肌，肥臀巅峰的扭动让阴道能更有力的在自己骚逼里进出。

这正是女上位的好处。

女上位姿势的精妙之处就在于女人完全处于主动地位。

低头看着自己的骚穴和男人肉棒的交媾处，淫荡的画面让她忘记了工作，忘记了烦恼，脑海里只剩下极致的性爱欢愉。

如果从未享受过这样的快乐，让她知道做爱时如此的美妙，她或许不会沉迷下去，但是一旦经历了极致的高潮后。

快感深深地烙印在了灵魂里，一旦闲下来就会有这样的感觉出现，想要忘记都显得有些不可能了！

啪！

一声清脆的屁股拍打声！

“啊！”

叶卡捷琳娜痛呼了一声，捂着翘臀，上面已经出现了一个深红的手掌印。

身体下意识的紧绷起来，小穴也是跟着收紧。

陆明倒吸了一口冷气，头皮都有些发麻，整个人都是晕乎乎的。

陆明能感受到女人阴道壁的蠕动，像是有无数只软软的小手抚弄着陆明的鸡巴。

随着陆明的深入，鸡巴被阴道包住的部分更多，感受到的快感也越多。

当陆明完全捅进去的时候。

这种快感达到了峰值，鸡巴前头痒痒的，似乎要有精液要喷射而出一样。

大手圈住她的腰肢，腰部猛然发力，开始狠狠的操干她的小穴。

陆明这么一加速，叶卡捷琳娜顿时就受不了了。

本来还能按照自己的节奏来，现在节奏一乱，源源不断的快感，无时无刻的传到脑海里，大脑承受不了这样的欢愉，整个人也是晕乎乎的。

看起来就好像是被玩坏了一半，她瞪大了眼眸，渴望着被更粗暴的对待！

一口气干了一千多下，温泉泳池的水花不断四溅。

叶卡捷琳娜翻著白眼，不顾一切的尖叫了起来，白皙的玉体再次绷紧，一波高潮还没有结束，下一波高潮又跟着涌过来。

无穷无尽，无休无止，直到她失去理智为止。

这么猛烈的撞击，她都有些支撑不下去了，却有些舍不得这样的快感，太舒服了！

哗啦！

陆明把叶卡捷琳娜抱了起来，一边走一边操，走了十多分钟。

期间叶卡捷琳娜一直用力的抱住陆明，她的大脑都是一片空白的，只是原本的遵循本能。

熟媚的身体被逐渐开发，隐藏的欲望也逐渐的呗挖掘，想要征服男人，自己反而要先被征服了！


──────────────────────────────────────────────────
第1018章 征服了女帝叶卡捷琳娜
────────────────────────────────────────

全新的花样，她从未见过也从未体验过的快乐。

如今骄傲的叶卡捷琳娜已经完全的沉沦了，沦为了一只只知道扭动身体，渴望着巨大鸡巴不断鞭挞她，以获取强烈快感和高潮的母狗！

接近半个小时的狂轰滥炸，陆明也感觉到要喷射了。

于是把叶卡捷琳娜给摁在了床上，把她的两条修长美腿举高放在肩膀上，张嘴含住了粉嫩的玉趾。

大舌头在搔刮着叶卡捷琳娜的玉趾，用力的舔弄着，整齐的玉趾仿佛就是一件珍贵的艺术品，让他有些爱不释手。

同时下体用力的开始耸动，玉趾勾动舌头的触感加上肉棒和蜜穴摩擦的快感，隐隐的让他的腰间开始发麻，有点欲欲跃射的冲动传来。

“呜呜……啊……这……好强烈……啊……要坏掉了……啊……要……被……操死了……啊……好舒服……咋么……啊……上帝……哦……我要死掉了……啊……好舒服啊！”

处于极致情动中的叶卡捷琳娜根本不知道什么叫做拒绝，美眸看着陆明，眼里一片柔情，男人肯咬她的脚趾，这是一种爱到极致的表现。

女人都是水做的，很感性。

如果说一开始她还是存在着利用的心思，那么到了此时此刻，她已经有一种爱上对方的错觉了。

一种渴望着跟陆明一起活下去，活到天荒地老，一起生活的冲动。

换成古语来说，那就是白头偕老了！

一边舔着叶卡捷琳娜的美脚，一边用力的继续撞击着。

每当这个时候，陆明的欲望都会不断高涨，连带着快感都强烈了不少。

叶卡捷琳娜的娇喘都被堵在了喉咙里。

每次的呻吟都被猛烈的撞击打断，最后变成了一阵阵的闷哼。

随着肉棒进出的速度越来越快，曼妙的胴体几乎对折，搭在尽头的婚礼白丝小脚丫不由自主的向内蜷缩，秀气可爱的脚趾紧紧地夹在了一起。

“要来了……射给你！”

陆明在快感爆发的最后一刹那发出了一声怒吼！

身体有些脱力的压在了叶卡捷琳娜丰腴的肉体上，肉棒深深的插到子宫口。

坚硬的龟头似乎还微微顶开了紧闭的子宫口，肉棒剧烈的跳动着，上面的血管不断蠕动……

一股股的新鲜而又富有活力精液从卵蛋运到龟头，大力的射出！

直接喷射在子宫口，还有不少的精液直接射进了子宫里！！

在陆明射精的瞬间，叶卡捷琳娜也放弃了挣扎，双腿曲起紧紧的夹住陆明的腰间。

湿热的阴道一下子收缩，一道道热浪从子宫口排出，瞬间达到了极致的性交高潮！！！

‘呼呼！！’

一时间两人都停止了动作，都在体味着性交高潮带来的极致快感！！

良久，肉棒依然时不时的跳动一下。

每次跳动都挤出一股精液射到叶卡捷琳娜的阴道深处！

陆明感到呼吸都快停止了，实在太爽了，射精后的肉棒还在跳动，似乎并不满足。

低头看着有些精液从两人的交媾处溢出，陆明的心里就升起了一股满足的畅快！

这是第二炮的精液，还是那么的浓稠，在短短的十秒里就开始液化，流进叶卡捷琳娜的子宫里盘踞，在这里被吸收，一点一点的进行改造。

这种肿胀让叶卡捷琳娜发出满足的叹息，小腹的充盈让她有一种怀孕的错觉，“陛下……我想给你生孩子……”

“当然可以，我的美人，你会成为我的妻子，给我传宗接代，一直生下去，生很多很多的孩子！”

陆明也是发出满足的呼吸，太爽了，到现在为止，肉棒还在被叶卡捷琳娜的肉穴来回的挤压蠕动，这个感觉非常的爽。

来回的蠕动包裹，从根部开始，一直到龟头，肉棒能够清晰的察觉到被挤压的感觉，酥麻也随之扩散。

况且让自己的战利品生孩子，这也是特殊的占有方式。

操的她们越频繁，生的孩子就越多，生的越多，玩弄起来就越是畅快！

女人给男人生过孩子后，不管是自愿的，还是被迫的，都会被打上烙印。

心里也会发生改变，再怎么不乐意，也只能认命！

而让属于别人的老婆给自己生孩子。

这种事情显然是过于的淫荡。

就是因为过于淫荡，所以才让陆明感到特别的刺激和兴奋。

男人嘛，要的就是征服。

看到漂亮的女人后，都会想办法得到。

有能力的就去抢，没有能力则是在心里意淫。

显然，陆明有这个能力。

所以他做到了，也可以那么做。

他现在有些食髓知味了，要是让叶卡捷琳娜成为女帝，自己在罗刹国的宫廷王座上，操着穿上女帝衣服的叶卡捷琳娜，那会不会很爽呢？

就像灵帝还没有死的时候，自己就在皇宫里操着何皇后，那样，把神圣庄严的地方，变成了一个勾栏淫乱的地方，要的就是这种反差！

“那太好了，陛下，我爱你，爱你到永远！

我愿意把我的一切都献给你，我的爱人！”

叶卡捷琳娜的眼眸充满了爱意，哪怕是一个要强的女人。

也是同样渴望爱情的，渴望一个比她更强的男人，征服她，那样她就不需要那么坚强了，可以做一个小女人了！

“叮，叶卡捷琳娜对你的忠诚度到达了一百。”

“叮，叶卡捷琳娜对你的恋爱值到达了一百。”

“叮，叶卡捷琳娜现在可以成为你的伴侣了。”

“叮，你完成了任务，征服罗马。”

“叮，你完成了任务，千古一帝。”

一连串的提示音响起，让陆明都有些反应不过来。

每一条消息都是好消息，尤其是最后的两个任务，居然完成了！

真是有些匪夷所思，他还在努力呢，结果就完成了？

看来这段时间没有白费力气，确实是把被自己挑选的美女给操趴下了，也操到服服帖帖了！


──────────────────────────────────────────────────
第1019章 成仙的感觉
────────────────────────────────────────

“征服罗马：你已经打下了罗马城，成为了这里的统治者。

给这里的男人戴上绿帽，去操他们的老婆、女儿和母亲吧！

内容：给十个罗马城男人戴绿帽。

任务奖励：油田标记和油田工厂蓝图。”

陆明看着系统上的蓝图，还有系统地图上呈现了已经探索过的区域，从东瀛到辽东，幽州到交州，南中到西凉，玉门关外的西域诸国。

再到中东地区，连里海和黑海都标记的一清二楚，中东地区还有很多的黑色标点，那些都是有石油存在的地方。

并且每一个标点都还有标注出来，标注了有多深，容量有多少等等。

详细的数据都出来了，就凭借着这一份数据，就足够让他吃的饱饱的。

这年头，谁都没有油田的勘测技术，甚至连什么叫做石油都搞不清楚。

石油不经过提炼，那是根本没法用。

提炼了之后，做复合化肥，汽油、柴油什么的都行。

这种东西被誉为黑色黄金，那么自然就有他的价值。

不夸张的说，有了石油工厂，其实科技就可以发展的很快了。

陆明却没有想过要救济天下，也不需要，完全是为了满足自己使用的需求而已。

皇帝都用不够，难道还指望着可以分享到吗？

那是不可能的，肯定要先满足皇帝再说。

不过嘛，有了石油，那么飞艇又可以更新一波技术了。

飞的就更快，载重量也可以更多了。

动力更足，完全可以弥补一些陆地和海洋运输的缺点。

尤其是在现在没有开设陆地，加上火车铁路的普及更要不知道猴年马月的时间下，还是海洋运输更实在。

“千古一帝：时空交错，如今罗马帝国、贵霜帝国已经向你宣战，阿拉伯帝国已经覆灭。

征服他们，成为千古一帝。

任务奖励：成仙。”

当领取了第二个奖励后，陆明搂着叶卡捷琳娜进入了空明的状态。

有那么一瞬间，他的思绪出现在了上方，看着整个罗马城都在脑海里。

每一条街道，正在发生什么。

他还看到了有抢夺，有勒索，有强奸，还有杀戮！

在罗马城外，还有大量劳作的罗马人，城外的土地还有残留着黑色的痕迹，那是血液干涸后的残留物！

成仙！

这种意念在脑海里，仿佛整个世界都是蝼蚁一般。

这种感觉非常的奇妙，从凡人到仙人，就是看到了系统的神奇之处，陆明也不得不感叹。

这种事情还真是奇葩，还真是奇怪，甚至可以说是有些让他不知道该说什么，这是什么，这是神奇的一幕！

他之前只是获得了‘陆地神仙’的称号，可以使用仙法，但是需要耗费很多的行动力。

每天的行动力是有限的……

而他除了出海的时候，控制了风向之外，也就只有在行军的途中使用天文技能求雨。

如今成为了真正的神仙，他对于天气的变化又更加的敏锐了。

举起手，天空传来了一阵阵雷云翻滚的低沉声音。

晴天霹雳，让人心里不安。

随着右手猛然的握紧，一道雷电正好把借着他名义在雷索和强奸的罗马士兵给直接劈死！

一支小队，超过了十个人，全部被劈死了！

而街道上也引来了一阵的尖叫声，巡逻的士兵听到后立刻靠了过去。

叶卡捷琳娜有些害怕，但是被陆明抱在怀里，加上一肚子的精液，让她感到了无比的安心。

看着陆明隐隐散发的神性，她有一种顶礼膜拜的冲动，这是真正的崇拜，发自内心的崇拜。

那种遇到了神仙后，忍不住跪下来的冲动。

当天，陆明很意外的没有宠幸其他女人。

但是其他女人都看到了叶卡捷琳娜正穿着宫廷长裙，跪在陆明面前，双手合十，表情无比的虔诚，也不知道在闹哪样。

是想要玩修女游戏吗？

伊利西娅觉得陆明有些不一样了，缥缈出尘，有些神性，她也有一种看了就想要跪拜的冲动。

心里对于陆明，除了依靠和利用之外，也是有一种复杂的感情。

那是被大鸡巴奸污的死去活来，欲仙欲死后，残留的一种感情在里面。

或许可以，也或许不行。

看到伊利西娅也跪下后，那些被掠夺来的女人，一个个的，你看我，我看你。

不管是被开苞的处女，还是新婚人妻，又或者是熟女贵妇，都是不约而同的跪下来，跪在陆明面前。

处于女儿的第六感，她们都不知道为什么要这样做。

或许是跟风，或许是喜欢，又或者是其他的什么理由。

总之，她们跪下了，不约而同的跪下来了。

宫女们都有些不理解，但是不仅仅是那些被宠幸的女人跪下了。

十万将士也是有些感应，齐刷刷的单膝下跪，迎接他们的主人，成为了至高无上的仙人！

第二天，陆明睁开了眼睛，眼神闪过了一丝的精芒。

“都起来吧！”

唰！

黑衣黑甲跪了一晚上的士兵们都起来了，每一个人的疲倦都消散一空，精神无比的亢奋和激动。

他们见证了陆明的晋升，那是一种一人得道鸡犬升天的荣誉感！

格雷博他们还没有进来，就被挡在了外面，侍卫带话让他们去忙自己的。

手脚不干净的，之后就会清算，等皇帝玩高兴了，玩爽了，接下来就是大清洗了！

奴隶主们一听，纷纷有些吃惊，有些做了坏事的，甚至有一种裤裆凉意，只是一番话就吓尿了！

他们不知道会被怎么样追责，但是毫无疑问，那是一种全身都没有秘密，坐了什么事情，似乎都会被看穿的羞耻感。

没有人知道为什么，也没有人知道该怎么办。

一切的挣扎，都是徒劳，唯一不怕的就是格雷博了。

他根本不在乎漂亮的妻子被陆明操了。

那是一种耻辱？

不，相反，这是一种荣幸！


──────────────────────────────────────────────────
第1020章 埃及艳后的消息
────────────────────────────────────────

差不多快半年没有上朝了，秦国朝野都知道皇帝御驾亲征了，但是却没有什么骚动。

因为太子监国，皇后辅佐。

加上道路修通畅之后，军队可以快速的抵达，那就不会有人想要试一试。

试过就会全族被诛杀，不死也是成为奴隶去挖矿，生不如死。

加上大量的土地都被朝廷回收了，就连地主世家都没有多少土地了。

大量的土地被回收……

而百姓只要是手脚健全，都可以去劳作。

如果是残疾了，也有专门给残疾人的工作。

虽然说无法致富，却也可以解决温饱。

以前别说吃米饭了，有一点番薯和芋头就已经是烧高香了！

而土地掌握在朝廷手里，就没有那么地主世家的温床。

可以读书传承下去，但是没有了土地，就绝对不可能饲养私兵之类的，可以威胁朝廷的隐患。

而只要进入书院里读书，读完出来，基本上对于陆明都是无比忠诚的。

因此忠诚才是第一位。

毕竟古代的粮仓就是硕鼠喜欢光顾的地方，必然是要忠诚之人，才能够看守。

而这半年里，所有人都有些紧张，都在准备着一件大事。

那就是皇后南巡，这次南巡是带着两个公主，也是陛下的姐妹。

大公主陆雪，小公主陆青，这两位公主都没有婚配，而是献身于礼教，担任类似清道夫的角色。

歌功颂德，祈福祈祷之类的，跟尼姑有些像，但是代发修行，说是给皇帝祈福的。

因此哪怕是有人想要联姻，也不敢提出来。

人家公主给皇帝代发修行祈福祈求国泰民安，是不能成亲的。

你小子要求亲，这是不是想要暗害陛下！

这个罪过可没有人敢承担，也没有人敢说什么不行。

而让这些世家大族关心的不是皇后和两个公主，而是这次皇后是来给太子挑选嫔妃的。

太子还没有婚配，并且这次有消息传来，太子妃不需要任何的身份限制。

这就意味着，哪怕是民女都可以成为太子妃。

这次皇后南巡是明面上的，暗地里还会有锦衣卫配合。

没有人敢说让民女不出来。

因为做过的人已经被锦衣卫呈报上去了，军队直接过来拿人，那是连面子都不给。

普天之下莫非王土，所有的都是都是皇帝的，臣子只是奴才，没有资格去分配主人的东西。

况且太子妃只有一个，但是不可能只选一个。

谁能够成为太子妃，那是太子决定的。

而即便是无法成为太子妃，也可以成为侧室和嫔妃，依然是有着无限的殊荣。

因此竞争其实并不激烈，甚至可以说毫无压力。

目前以朝廷传来的情报看，太子似乎对于女性没有特别的要求，换句话来说，那就是无法判断。

既然是无法判断，那么自然的就只能看运气了。

而太子身边的太监和宫女是无法被收买的，哪怕是收买了，对于这些问题也是闭口不谈。

钱可以拿，但是命不能给。

其实皇后，她们一直都有侍寝。

毕竟跨越了空间的后宫，是可以随时随地发泄的。

只要能晚上侍寝操逼，吩咐一些事情，那么她们其实并不介意陆明去哪里。

只不过是最近她们怀孕了，走不开，否则肯定要去罗马看看，去旅游一番，就像是当初去海边一样。

罗马城。

一支使团前来，带着宝藏前来，是来投降去赔礼的。

这是埃及的托勒密王朝，之前在罗马城之战时也是参与了其中，结果被击杀了大部分，只要一小部分逃走了。

如今秦国军队占据了罗马城，并且不断的稳固地盘。

而罗马共和国却陷入了四分五裂的局面，相互之间谁也不服谁，加上秦国没有出击，他们自己反而是杀了起来。

为了争夺权力而大打出手，至外敌而不顾，简直就是笑死人了。

从大肚子的叶卡捷琳娜身上爬起来。

陆明砸了砸嘴巴，刚才吸叶卡捷琳娜的奶子时，他好像吸到了乳汁。

草孕妇就是一种很刺激的体验，刺激是刺激，但是并不是很好玩。

半年时间的持续灌精，足够把她们的肚子搞大了。

实现了一次跨越人种的受精配种，正好用黄种人的精液跟白种人的卵子结合，看看生下来的孩子会怎么样！

“禀告陛下，托勒密使团求见。”

“让他们到宫殿等候。”

陆明挥了挥手，他早就通过地图和感知察觉到了，成为神仙之后，感觉就是很不一样。

这种感觉很神奇。

他的一个意念就可以改变天气，可以让晴空万里变成乌云密布，也可以让下雨变成晴天。

非常的微妙，尽在掌握当中。

等到太监下去，叶卡捷琳娜才起身，挺着大肚子侍奉陆明穿衣服，“老公，托勒密王朝的法老有一个公主，叫做克利奥帕特拉。

据说她可是美艳动人，才智卓越。

之前托勒密王朝就已经是因为她们姐弟而斗的不可开交，如今老公打败了罗马共和国，想必是过来求援的！”

自从打下罗马之后，陆明就开始享受这里的女人，享受大洋马的风情。

而叶卡捷琳娜已经被自己操了，所以对于沙俄并没有太多的想法和欲望。

如今被这么一说，他还真的想起了，还有一个埃及艳后等着自己宠幸呢。

“安心养胎，以后的事情以后再说。”

“是，老公。”

叶卡捷琳娜表现的无比恭顺，男人强大，女人就会听话。

而男人要是软弱，那就是女大帝出手的时间了。

发泄过后的陆明来到了宫殿，接见了所谓的托勒密使团。

宫殿里，穿着独特的五爪金龙黄袍，头戴冠冕，面容肃穆，不苟言笑的走进宫殿。

在所有人的跪拜下，一步一步的走上王位。


──────────────────────────────────────────────────
第1021章 艳后的礼物
────────────────────────────────────────

“拜见陛下，胡图哈茶拜见陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”

胡图哈茶显然是先了解过的，一见面就是直接双膝下跪，把姿态放的很低。

面对可以以十万大军击败三十万大军的传奇人物，如今的秦国皇帝，那可是欧亚大陆最传奇的人物，哪怕是入侵者，也不得不竖起大拇指对他表示赞同。

“东方有一句古话，无事献殷勤，非奸即盗。

况且秦国跟托勒密的关系还处于战争当中，有话就说！”

陆明可没有给他们客气，对于海盗文明的传承，最好的办法就是用强大的实力击溃对方，然后用鼻孔看人，越是强大，越是傲慢，这些人就越是臣服。

或许听起来有些匪夷所思，可是这些人就是这么的贱骨头。

好话不听，跟驴一样，非要用硬的来才会听话。

胡图哈茶尴尬的笑着，还跪在地上，不敢起来。

因为强大的气场压制着，而且陆明也有一种让他顶礼膜拜的冲动。

“法老已经病重了，上次出兵，是法老对于元老院的相助还的恩情。

这次来就是表示托勒密王朝愿意对秦国臣服，愿意每年进贡，并且带来的大礼，请陛下宽恕我们之前的无知罪行。”

陆明对于法老是不是要死了。

那是一点兴趣都没有。

埃及有埃及的文明，但是埃及并不算富饶，那边占据了也没什么意思。

埃及在非洲，非洲的资源很多。

但是不是现在开采的时候，他自己都需要开发这里和中东。

况且非洲的资源，大多数都集中在内陆，因此现在去非洲，没有必要，只是劳民伤财。

“呵呵，你们知道就好。

回去告诉你们的法老，立刻送二十万奴隶过来，粮食一万斤，黄金首饰三千金。

格雷博，你负责监督，少一分，朕就灭了你，再去把托勒密王朝覆灭！”

陆明丝毫不留情面，他对于这种蛮夷没什么好说的，直接开杀，杀到他们服气为止。

非洲地大物博，他根本不担心对方凑不齐物资。

凑不齐的话，那就想办法，不然留着他们做什么。

“是，主人。”

格雷博完全的把自己当成了一个奴隶，对于怎么压榨，他这半年可算是玩明白了。

而且还能请求军队支援，那些杀人不眨眼的士兵。

每一次他都不敢与之对视，生怕对方一个不高兴就把他给杀了。

胡图哈茶努努嘴，却说不出反驳的话，“是，陛下，我立刻回去跟法老说。

这次送来的礼物就在宫外，请陛下手下我们的一点小小心意。”

“朕知道了，你们可以滚了，朕这个没有预备你们的饭，滚吧！”

陆明毫不客气的用了滚字这个词，面对蛮夷异族，他表现的就是那么强势。

很快就有人去接受使团送来的礼物，并且进行了检查。

而有一件礼物则是禀告了格雷博，格雷博表情有些古怪，根本没敢去看，就把消息告诉了前期伊利西娅。

“哟，这不是威风凛凛的执政官嘛，怎么有空前来。”

伊利西娅挺着大肚子，就在王宫的宫殿里。

身边还有士兵守卫，她是负责一部分宫廷事务的。

而对于格雷博这个前夫，她是各种看不起。

格雷博野很憋屈，他以为摆脱了伊利西娅，没想到对方攀附了主人，又再次的骑在了他的头上拉屎，还问他要纸巾擦屁股，甚至还把擦屁股的纸巾丢到他嘴里。

这是何等的羞辱。

每次见面都是挖苦和嘲讽。

久而久之，格雷博就习惯了。

因为陆明对伊利西娅还是很宠爱的，所以他根本不敢造次，有埋怨也是憋在心里。

“这次的使团送礼里面，克利奥帕特拉也在其中。”

“嗯？那个贱货也在里面？”

伊利西娅一听，果然被吸引了注意力。

虽然挖苦和嘲讽是她的乐趣合适报复。

但是克利奥帕特拉的出现就让她有所警惕了。

她知道陆明有多么好色，也知道这个克利奥帕特拉的手段。

尽管罗马和埃及相隔甚远，但是双方一直都有合作。

甚至法老的妻子还是元老院的一位成员的女儿，因此双方的联系还是比较紧密的。

双方各取所需，合作的也很不错。

克利奥帕特拉是一个很漂亮的少女，她从小就到罗马接受教育，因此懂得很多。

她长得很漂亮，出落的亭亭玉立，加上埃及人特有的小麦色偏黑的肌肤，让她有着独特的诱人魅力。

作为天之娇女，可谓是工于心计，心比天高。

小时候的她，和周边的小朋友相比，就已经与众不同。

不是没有人追求她，而是她已经订婚了，就是她的弟弟，亲弟弟！

当时，她的父亲托勒密十二世还在世的时候，曾经指定他的长子十三世和克利奥帕特拉七世一起执政。

不过根据当时埃及的法律规定，克利奥帕特拉七世想参与政事，必须要与自己的亲弟弟十三世结婚。

亲姐嫁给亲弟，那不是太荒唐了吗？

简直不可理喻。

不过在当时的埃及，姐弟通婚是再普通不过的一件小事。

因为埃及的法老们认为，只有直系亲属联姻，才能保证王朝后代有着纯正的血统。

而乱伦在罗马也不算什么大事情，淫乱都是次要的，女人都是要被男人插入的。

至于这个女人是母亲还是奶奶，妹妹或者阿姨，都是不重要的。

跟罗马联姻是为了巩固权力和地位……

而让女儿和儿子结婚，也一样是为了巩固权力和地位。

而那时候的埃及艳后学成回去准备结婚了，但是法老还没有死，她只是作为了辅佐，先尝试执政。

作为一个有着巨大野心的女人，她喜欢专政，不喜欢将手中的权力与他人分享，即使对方是自己的亲弟弟。

十三世当然知道亲姐的为人。

不过他也是这样的人，同样不喜欢有人与他分享权力。

于是，两人不顾亲情，直接展开了一场激烈的权力争夺战。

在当时的埃及，涉及到政治权力，是没有亲情，也没有良知的，有的只是强弱。

后来，托勒密十三世在其亲信的助力下，将克利奥帕特拉七世赶出了亚历山大里亚。


──────────────────────────────────────────────────
第1022章 把自己当成礼物送出去
────────────────────────────────────────

打了一场政治胜仗，托勒密十三世以为可以好好睡个安稳觉了，但乐极生悲。

克利奥帕特拉七世可不会认输，她得反扑，夺回自己拥有的一切。

在罗马的时候，她可以把城里的勋贵名人耍的团团转而没有献出贞操，就可见她的本事和能力。

在来的路上，她听到了罗马联军被秦国击败的消息，这让她大吃一惊。

十万人对战三十多万人，结果却在伤亡不大的情况下，把罗马联军给击溃了！

顺利的入驻了罗马，攻下了罗马，统治了罗马！

就连最强的统帅凯撒也战死了！

这简直是天荒夜谈！

因为凯撒的经历很传奇，还统帅过军队协助托勒密王朝击败过敌对势力。

因此她很欣赏凯撒，甚至愿意成为凯撒的新娘，这是利益结合。

只是没想到，这个愿望还没有实现，凯撒就兵败身亡了，甚至连逃生的可能都没有。

在仔细的分析了一番后，埃及艳后克利奥帕特拉决定了要投靠秦国。

并且观察了秦国很长一段时间，发现这支军队太强悍了，单单是军事素质就可以吊打整个罗马军队。

并且占据罗马的时间段里，在开发，在修整，在建设。

在聪明人眼里，这是要长久统治的信号，先建设，然后才能起来。

这是明君，而不是暴君。

至于皇帝荒淫无道，奸淫罗马城里的贵妇，这对于克利奥帕特拉来说并不是什么坏事，没有男人不喜欢女人，也没有女人不喜欢强者，这是再正常不过的事情了。

因此克利奥帕特拉在等待机会，等待一个可以接近秦国的机会。

正好，她的弟弟派遣了使团去见秦国皇帝，她就趁机把这只使团给打了下来。

并且把自己包装成礼物混了进来，把自己当成了礼物送给秦国皇帝！

在这之前，她还把逃走的罗马将领给截杀了，用他们的脑袋制作成了可以保存的蜡像，然后一起送到罗马去。

投诚，就要拿的出投名状，罗马将领的人头，就是最好的投名状。

因此伊利西娅在收到消息之后就让格雷博出去了。

她要慎重的对待这个克利奥帕特拉。

为了以防万一，她还去见了一下叶卡捷琳娜。

叶卡捷琳娜的地位比伊利西娅还要高，可以说是作为准王后统治和管理宫殿的大小事务。

现在有外来女人要横插一脚，肯定是要告诉一下这位准王后的！

于是，伊利西娅亲自到了花园去见叶卡捷琳娜。

此时的准王后正在晒太阳，坐在摇椅上，听着歌姬在唱歌。

“夫人，克利奥帕特拉来了，就在使团的礼物里。”

伊利西娅试图用简单的话来描述克利奥帕特拉，这个女人可谓是罗马城名媛的敌人。

因为男人会在有她的场合，把目光放在她身上，夺走了属于她们的眼光，这让人很不爽。

而且相处的也不愉快。

如果不是政治联盟，克利奥帕特拉恐怕早就出问题了。

叶卡捷琳娜对于罗马城的过去并不了解，这并不妨碍她掌控罗马宫廷。

在听了伊利西娅的禀告之后，她只是睁开眼睛看了一眼伊利西娅，就说道：“搜查一下有没有带武器，没有带武器就送到陛下寝宫去。

别想什么歪脑筋，你可以对外面的人吆五喝六，那是因为他们是奴才，你是女主人。

哪个克利奥帕特拉对陛下很重要，将来要是拿下埃及，她可以起很大的作用。”

这句话就让伊利西娅想要拒绝的想法消失了，不准宫斗，那是已经明说了。

不要以为自己有多大的魅力，说白了不过是一个泄欲工具。

守着规矩，她们就是贵妇，不守规矩，她们就什么也不是什么地位和权力都没有！

晚上，陆明处理完事情后回到寝宫休息，正好看到了一个女人被毛毯包裹着。

看到他后，女人主动的滚圈，将毛毯给滚开。

最后露出了一句小麦色的健康酮体，浑身赤裸，不着片缕，正好侧对着他，可以看到丰腴的大腿，修长的小腿、以及两腿中间迷人的沟壑。

没有阴毛，一只光秃秃的白虎！

“克利奥帕特拉见过陛下。”

女人用妩媚的眼神看着陆明，开始自报家门。

埃及艳后！

陆明看到了她的脑袋上有一个说明，这就是哪个传说中的埃及艳后了！

想到这里，他就淫笑着走过去，把衣服脱下来，克利奥帕特拉正好仰望着他，被一把拉了起来，随后脑袋被摁住了。

一根肉棒直接插进了她的嘴里，绝美的脸颊还带着无比惊讶的表情。

“含住，小荡妇！”

陆明可不会有什么怜香惜玉，看到埃及艳后的一瞬间，他就知道这是一个有野心的女人，既然是有野心，那就不需要对她客气。

这样的女人不需要感情，只需要利益交换。

既然如此，那就不需要对她怜香惜玉了，怎么样痛快就怎么样玩，就跟找妓女是一样的。

一个出钱，一个出力！

啧啧啧、吸溜……噗吱……娇嫩红唇含住黝黑粗大龟头发出淫糜的声音，红色的嘴唇和粗长的肉棒形成强烈的既视感。

虽然她没有给男人口交过，但是可以学习！

肉棒在嘴里不断的跳动着，把她的小嘴撑开，鸡巴插进去的时候，脸颊就鼓胀起来。

鸡巴抽出来的时候，又凹陷下去，看起来淫糜无比。

克利奥帕特拉的小舌头被陆明抽插的动作直接压在了嘴穴的最底端，让克利奥帕特拉每次的哼吟声都裹杂着暧昧不清的吞咽口水的声音。

不过即便再怎么被陆明用肉棒在自己的嘴穴里突刺搅拌，克利奥帕特拉始终紧收着雪腮，让自己的小嘴牢牢的咬住了陆明的肉棒棒身。

不住地吞咽着口水的同时，用自己的喉肉箍住了对方的肉棒龟头口端。

强烈的咥膣感让陆明感觉马上就要爆发出来一样。

不过每次感觉到陆明要射出来的时候，克利奥帕特拉都会开始放慢自己红嫩小嘴套弄的节奏，甚至微微朝着马眼口吹气。

陆明出了少许的前列腺液分泌出来，流入到了克利奥帕特拉的食道里之外，始终保持着临近喷射却又还能忍受的微妙临界点的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第1023章 埃及艳后到手
────────────────────────────────────────

让这个尤物给自己口交了几分钟后，陆明就扯着她的头发把她的脑袋拉起来，“用你的淫脚给朕好好的弄一弄？”

“用脚？”

克利奥帕特拉有些疑惑的看着陆明，歪着脑袋的模样，可以说是有些娇憨可爱了，看的陆明的鸡巴都跳动了几下。

一个女人发骚的本能是烙印在骨子里的，不管是做什么，天生眉骨的女人，就是有着说不出来的骚气！

很快她就知道是怎么一回事了，一张绝美的面容，一双均称修长的大白腿，一对白皙娇嫩的美脚，两瓣粉红少女的大阴唇，一条神秘的幽谷。

种种的诱人因素加在一起……

最终形成了这么一个绝世尤物！

看着还沾有自己口水的大鸡巴，大鸡巴笔直勃起，形成一道微微弧度的弯月形状，上面青筋遍布，肉棒还在空气中兴奋的一跳一跳，马眼处还吐出一股股透明的粘液！！！

显然已经无比情动，仿佛下一秒就要找一个肥熟温暖的肉穴发泄旺盛的兽欲！

这么大的鸡巴让克利奥帕特拉吓了一条，她还是处女呢，就算听说过，也知道这么大的鸡巴插进来会把她的小穴撕裂的！

心里又是兴奋，又是害怕。

一对青葱白嫩没有一丝死皮的美脚玉足抬起，轻柔的踩在坚硬的肉棒上来回滑动，柔软的脚心跟肉棒相接触。

调皮的脚趾张开夹住龟头，沿着沟冠处左右摩擦，另一只美脚玉足灵巧的在卵蛋上触碰，勾引男人的欲火！！

无师自通的她就是按照内心的暗示去弄自己的淫脚，不管对错，舒不舒服，先弄了再说，弄了就知道舒不舒服了。

陆明拿出了调制好的烟卷，薄荷叶制作的烟卷，点燃后狠狠的吸了一口气。

爽啊！

眼睛看著白嫩的玉足跟自己的鸡巴互相摩擦。

白里透红的嫩足踩在粗大的鸡巴上，互相摩擦，把马眼吐出的前列腺来回的摩擦拉出一道白丝，场景无比的淫糜，极具视觉冲击！

“陛下，你的鸡巴好大！

好多男人都没有你的那么大，只有一半呢！

陛下真是一个英雄，一个前所未有的英雄，能侍奉陛下这样的英雄，是我的荣幸！”

克利奥帕特拉带着讨好的笑意说道，一边说还一边用一只手撑着床单，两条美脚相互交替给陆明的鸡巴按摩。

一只手抚摸着自己的阴蒂，在陆明面前玩弄着自己的阴蒂，一副骚货手淫欲求不满的样子。

“骚货，你很让朕喜欢！”

陆明有点呼吸急促了，足交一向都是他最喜欢的方式，先让女人用美脚伺候他，把鸡巴弄硬了，然后再狠狠的草她们！

感觉差不多了。

陆明把克利奥帕特拉压在了身下，陆明吻住了克利奥帕特拉的嘴唇，贪婪的汲取着对方的津液……

然后把自己的口水渡过去，大手抓住了两个奶子揉捏着，肉棒顶住了克利奥帕特拉的小腹，龟头划过了小腹，准确的顶住了克利奥帕特拉的粉嫩阴唇，上下摩擦。

传说中的埃及艳后，正在被自己玷污，处女也即将被自己夺走。

自己将会完成收集世界美人的壮举，将她们变成私家车，每天都开一遍！

克利奥帕特拉知道自己要被侵犯了，心情有点亢奋，也有点害怕。

她只能祈祷对方不会把她当破烂一样玩，女人最怕的就是跟错了男人。

龟头来到阴道口，上下滑动，紧贴着大阴唇摩擦而过，顺润的淫液从阴道口流到龟头上，将紫黑色的龟头渲染的更加狰狞粗大！！！

强烈的触感让两人的呼吸都为之一顿，极品的嫩穴和粗大坚硬的鸡巴形成了完美的配合。

陆明深呼吸了几下，龟头在上下骚动的过程中已经沾满了克利奥帕特拉流出来的淫液。

龟头在灯光的照耀下有些有光发亮，看起来显得更加的狰狞。

烛龙一般粗壮的肉棒，二十厘米的长度，足以让百分之九十的女人满足。

而且还可以根据女人的蜜穴来调整大小，即使是开苞也能非常顺畅。

干熟妇的时候，又会膨胀一些，把熟妇的阴道撑满，简直就是完美的性爱机器！

腰间微微用力，龟头缓慢坚定的插入，缓缓挤开紧闭的大阴唇，将两瓣大阴唇往外挤去，看着龟头慢慢的陷进克利奥帕特拉的嫩穴里。

一寸一寸的前进，感受着那种开疆拓土的感觉，蜜穴的紧窄让他感觉插入都有些困难。

克利奥帕特拉紧张的揪着床单，两只手用力的揪住床单，手指因为用力过度而泛白，两条美腿绷紧。

体内传来的胀满让她感到了疼痛，那是一点一点被拓宽的感觉，甚至还有一丝的撕裂。

“啊……好大！”

“你的处女是我的了！”

陆明顶住了柔软的薄膜，这是属于女人贞洁的防线。

处女这两个字在以前是想都不敢想的事情，非处遍地走。

而现在自己可以随意的玩弄处女，自己已经破掉了多少个处女了？

五十个？

一百个？

又或者是一千个！

千人斩！

想想都觉得兴奋！

克利奥帕特拉瞪大了眼睛，最神圣的时刻要来了。

她要被侵犯了，要被玷污了！

自己最珍贵的东西，即将被夺走了，一双会说话的眼眸死死的看着陆明，想要把陆明的样子记住，记载心里，这就是自己的男人，自己未来的丈夫吗！

“啊！”

男人狞笑了一下一挺腰。

噗嗤！！！

啵！！！

清脆的声音响起，代表着处女的鲜血流出。

克利奥帕特拉闷哼了一声，在一点刺痛传来后，她留下了泪水，珍藏了十八年的处女就这么被夺走了。

疼痛使得她绷紧了身体，眼神看着陆明的面容，似乎想要牢牢的记住这个男人，这个夺走了她处女的男人，一辈子都不可能忘记。

陆明低头看着自己的肉棒抽出还伴随着一丝的鲜血，知道克利奥帕特拉的处女膜被他捅破了，处女也被他给收了！

“朕会让你给朕生儿育女的，朕保证！

呵呵，真爽，骚起来吧！

你这个骚货就适合当母猪！”


──────────────────────────────────────────────────
第1024章 母狗艳后准备受精吧
────────────────────────────────────────

随着陆明的深入，小嘴也被堵住，舌头被大舌头来回的搔刮玩弄，身体传来一阵阵的燥热，蜜穴开始瘙痒，有些不安的扭动起来。

克利奥帕特拉不知道为什么，她现在有一种渴望，渴望着想要男人狠狠的草她，她想要大鸡巴的奸淫！

“啊……陛下……呜呜……啊……操我……啊……草死我吧……我就是……陛下的……小母狗……小荡妇……啊、”

好一会，阴道开始微微蠕动了，蜜穴一松一紧的夹吸这陆明的肉棒，不断的被膨胀的肉棒撑开到最大。

克利奥帕特拉在迷糊中感觉到了一种无比充实的快乐，这让她在意乱情迷的情况下呻吟出声了！

“啊……轻点……嗯哼……”

克利奥帕特拉轻微的呻吟着，遵从着自己的身体意志。

陆明趴在克利奥帕特拉的身上，两只手分别揉捏着一侧的奶子，很温柔的捏成各种形状，接着拿手指撵着乳头，轻轻地拉扯。

接着又探下身，用嘴不断的舔，吸她的乳头，后来轻轻的拿牙咬。

另外用一个手，轻轻地揉捏着克利奥帕特拉的另外一个乳头。

敏感部位受到刺激，还是发出了一声淫荡的呻吟。

陆明的口舌不断的刺激着乳头，这让克利奥帕特拉舒爽不已，不自主的扭动起了身子，并且感觉到自己的阴门那里一阵阵的瘙痒，似乎有水在那里不停的流出来。

淫液越多，润滑也就越舒服，陆明开始加速起来。

被处女的嫩穴包裹确实是一件非常享受的事情。

那种紧凑让他说不出话，只能是不断的喘息。

试图加快腰间的速度，去索取更多的快感。

陆明抬起克利奥帕特拉雪白的大腿夹在了腰间，阴茎在阴道里摩擦着。

克利奥帕特拉像是发出了快乐的呻吟，看着克利奥帕特拉脸上痛苦的表情，就有深深的满足感。

低下了头看着，阴茎正从翻起地外阴唇里进进出出。

克利奥帕特拉大口大口的喘息着，嘴里吐露着无意识的呻吟，喉咙里传来一阵阵的闷哼声，两条修长的美腿不知道什么时候开始缠住了陆明的腰间。

随着男人的抽送节奏而绷紧放松，玉趾用力的往上翘，在学习着怎么迎合男人，她还有很多需要学习的！

陆明紧紧吸住了粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，龟头先在她档档的阴道口的四周轻轻地摩擦……

然后再象搅拌器一样旋转着插入，用力档地直刺到底，再缓慢地抽拉出来……

如此往复地做活塞运动，巨大阴茎更加全面地刺激着子宫里的每一处嫩肉。

“啊……太爽了……啊……要坏掉了……啊……好深……啊……要被……草坏掉了……啊……老公……啊……哦哦……好舒服……啊……怎么……会……这么舒服！”

克利奥帕特拉说完觉得阴道里面有一股热流喷涌而出，瞬间带走了她所有的力气，全身顿时感觉到无与伦比的畅快，自己全身的感觉似乎已经完全丧失，自身就像在云端上漂浮着。

陆明看着克利奥帕特拉的身子一阵巨大的紧绷，阴道忽然像变成了一条弹力十足的橡胶箍，使劲的挤压着自己的肉棒。

陆明赶紧吻住了克利奥帕特拉，就在一瞬间，鸡巴被紧紧的握住了，紧窄的阴道把鸡巴包裹的密不透风，四方八面的挤压差点让他直接射了出来。

还不是时候，得缓缓，等会还要继续干她，现在身边就这么一个可以玩的肉便器了，其他女人不是不入法眼，就是怀孕了。

有时候播种能力太强，其实也不是什么好事情。

狠狠的吸了一口气，拿起红酒灌了一口，随后再次开始耸动起来。

被紧窄蜜穴包裹的感觉，让陆明的表情变得极为享受。

这种奸淫处女的感觉并不比干熟妇要舒服。

因为处女没有经验，不会迎合男人。

但是处女带来的征服感和满足感是熟妇无法比拟的，破处一个女人，心里的成就感会导致身体变得敏感，有着很想射的冲动。

砰砰砰！

速度越来越快，感觉也越来越强烈，只是冲刺了几百下，克利奥帕特拉就忍不住了，两条纤细的美腿夹住了陆明的腰间，整个人绷紧。

阴道开始有节奏的在蠕动收缩，本来就紧窄无比的肉穴，仿佛要把肉棒夹断一般。

阴道肉壁上的凸起肉芽仿佛毛刷一般，刷过龟头的时候，产生强烈的电流，差点没让陆明直接喷射出来。

这种感觉太强了，比干其他女人的时候，还要强烈。

“哦……哦……啊……嗯……哦……呼呼……”

克利奥帕特拉喘息着，十根精致的玉趾用力绷紧弯曲，美眸瞪着天花板，小嘴微张，似乎在想办法缓解这种无比刺激的酥麻。

青葱诱人的嫩足在空中晃荡，随着男人越来越大力的抽插动作在半空中晃出越加惊人的弧度！！！

平坦的小腹也开始慢慢的隆起。

每次肉棒插到那个位置，那个位置的肚皮就会隆起，透过白皙的肌肤可以清晰的看到隆起的部分恰好就是肉棒的形状！

她是看不到自己的这个样子，要是看到了，指不定会因为淫乱的画面而再次高潮！

整个小穴都开始剧烈的颤抖蠕动，紧窄的压迫快感从四方八面传来，一阵阵的收紧，偏偏鸡巴还兴奋的膨胀扩张。

小穴和肉棒开始紧紧的摩擦，把粘滑的淫液都挤出了体外，当摩擦到一定程度，快感已经压制不住的时候。

陆明加快了抽插的速度，他本来不想那么快射精的，但是克利奥帕特拉的小穴实在是太舒服了，舒服到他都不知道如何形容。

就是很爽，鸡巴像被嫩肉包裹住，又热又湿，而且还爽的不行，一直被拉扯着，各种不同的感觉传来，就是让他爆射的那种冲动。

“母狗！接住了！啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第1025章 给她一点小小的爆菊震撼
────────────────────────────────────────

陆明一边喘息着，一边趁着要射精的空挡开始快速的抽送，想要追求最后的美妙快感。

男人都是如此，既然要射精了。

那就趁着射精之前多操一会，多操了一下，那就赚多了一下，永不满足！

“哦哦……啊……陛下……遵命……啊！”

克利奥帕特拉有些短暂的无力，她已经高潮了。

她只知道自己很爽，并不清楚她高潮中的嫩穴对陆明有多大的刺激，这完全就是在诱人犯罪，这根本顶不住。

啪叽！

啪叽！！

肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！！！

仿佛一张小嘴在紧紧的咬住龟头，强烈的酥麻让男人的虎腰一震，肉棒剧烈的跳动。

滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进的子宫里！！

射精的瞬间，陆明的脑袋一片空白，只知道很爽很爽。

低下身和克利奥帕特拉继续接吻。

心里一阵激动，同时还伴随着一股满足感！

肉棒还在持续的跳动着，往女人的体内输送着新鲜的精液，他还不想让她怀孕，不然以后就没得玩了。

至少也要坚持到探春和林黛玉她们生育之后，恢复过来了，有了泄欲工具后才能怀孕！

有逼可以操，跟没有逼操，完全是两码事。

操得到和操不到又是另一回事了！

看着表情迷离的埃及艳后，陆明狞笑着把她抱了起来，往温泉的方向走过去。

她甚至还不知道怎么回事，只是迷迷糊糊的跟着。

当她被拉到浴室里的时候，精液还顺着雪白的大腿往下流，场景有些淫糜不堪。

把克利奥帕特拉压在了墙壁上，两个大奶子都被压扁了，克利奥帕特拉似乎感觉到了什么，扭动着翘臀，还以为是又要操她呢。

虽然说有些疼痛麻木，但是操就操吧，女人没有拒绝丈夫的权力！

陆明淫笑着把鸡巴顶住了柔软的粉红雏菊前，一手抓住了这个埃及尤物的翘臀往外掰、

克利奥帕特拉顿时有点慌神了。

她怎么也想不到陆明居然这么变态，想要肏她的菊花！

“不要，老公，屁股很脏的，不要，啊！”

刚说完就惨叫了一声，雪白的脖子后仰着。

随着陆明的下沉，一个紧窄温热的肉套慢慢的把龟头包裹住，随着屁眼张开，逐渐把龟头全部吞进肛道里，慢慢的沿着粗大棒身往下滑动。

那种湿热紧窄的酥麻刺激的陆明头皮发麻！！

又一次肏到了女人的菊花屁眼！！

实在太爽了！！

不由得有些粗暴的耸动起来。

肉棒开屁眼周围的褶皱都翻进翻出塞到最深处，粉嫩的菊花像小嘴一样紧紧咬住肉棒不肯放松，温热腔道因为身体的敏感开始有规律的蠕动起来！

“啊！好痛！

不要……老公……不要……好痛……屁眼好涨……啊……唔！”

克利奥帕特拉求饶的声音俨然而至，大手捂住了她的嘴巴，只有粗重的呼吸声表明了她的内心不平静。

银牙都快咬碎了，被开苞绝对不是一件轻松的事情！

陆明用力的深入，直到把鸡巴都插进去为止，菊花已经被干裂了，一丝的鲜血开始溢出了。

用来排泄的地方根本就容纳不了这么大的鸡巴，也难怪会被干裂！

克利奥帕特拉感到屈辱无比，足尖高高的踮起，被肏的整个人都提了起来。

这是送货上门应该有的待遇。

自己成为货物，那么男人就可以当成货物一样对待自己！

她贪图陆明的权势和财富，那么陆明就完全可以肆意的玩弄她的肉体，怎么样不当人就怎么玩。

只要不是玩坏了。

那就可以肆无忌惮，自己开心就行，至于她开不开心，重要吗？

近距离的观看，还能看到清晰无比的画面，粗长的肉棒狰狞粗大，上面布满了烛龙般缠绕的血管青筋，即使肏干着屁眼，还在强力的跳动着！！！

粉嫩的雏菊被肉棒无情的翻进翻出，褶皱嫩肉在肉棒抽出的时候，都被拉到了屁眼外，随着肉棒插入又再次被塞回去！！！

两人的交媾部位沾满了黏糊的白色浆糊，好像精液被烘干的样子，散发着一股刺鼻让人作呕的臭味！

陆明开始粗暴的耸动起来。

肉棒开屁眼周围的褶皱都翻进翻出塞到最深处，粉嫩的菊花像小嘴一样紧紧咬住肉棒不肯放松，温热腔道因为身体的敏感开始有规律的蠕动起来！

“呼呼……好痛……呜呜……”

克利奥帕特拉还在不断的摇着头，小嘴被陆明捂着，根本就没有办法说出话，只能加重鼻息。

因为快感正在逐渐的蔓延。

即便是被开苞，菊花的括约肌被不断的摩擦，也是有着快感在不断的传来。

花洒一直在开着。

每次拉出的污秽物体都会被水冲洗掉，并且就着纯净水再次的插入，来回的抽送。

在浴室里爆菊花的便利性更好。

这种硬生生的把女人的菊花开发出来，感觉不要太好。

“骚货，开始爽了对吗！”

陆明淫笑道，依然在狠狠的撞击着。

克利奥帕特拉停止了挣扎，反而开始摇晃屁股，这一看就知道是在享受了。

女人的忍耐性很强，生孩子那种痛苦都可以承受，就更别说这种事情了。

陆明缓缓的推进，感受着肉棒被克利奥帕特拉的屁眼夹住的感觉，太爽了！

其实干屁眼主要还是一种成就感，一种女人已经被完全征服的成就感。

一般来说女人的屁眼都是不会开发的……

而只有被完全的臣服了，成为了性奴才会被开发屁眼。

色情电影里的女演员某种程度来说就是性奴，比妓女好不了太多。

克利奥帕特拉天鹅般白皙修长的脖子往后昂，整齐洁白的贝齿轻咬红唇。

那种屁眼被塞入巨物的奇异感觉让她有种很想大便的感觉，随后一股酥麻强烈的酸爽让她闷哼出声。

青葱白嫩的玉趾收到强烈刺激而张开，大脚趾用力的勾起，显示着内心的激动。

括约肌被来回的摩擦，撑开的感觉非常美妙，让她没有时间思考。

快感一波接一波，都快把她给弄的晕过去了。


──────────────────────────────────────────────────
第1026章 有人在找死
────────────────────────────────────────

“骚货……屁眼真紧……嘶……玛德……好爽……夹紧一点……要来了！”

陆明的速度越来越快，干菊花确实会比小穴紧很多，但是太紧也不是一件好事，会把鸡巴给弄破皮的，还是适当的比较好。

现在龟头的酥麻快意越来越强烈了，有点想要喷射的冲动。

“呜呜……啊……老公、射吧……射进来吧！”

克利奥帕特拉小声的呻吟着，其实内心还是有些窃喜的，但是很快她就瞪大了眼睛。

因为陆明拔出了肉棒，清洗了一下，立刻调整位置插进了她的小穴里，把她整个人都给顶了起来！

忽然的插入让克利奥帕特拉的身体一阵的紧绷，阴道忽然收紧，把大鸡巴死死的箍住，嫩穴深处涌出大片的爱液。

青葱的玉趾都微微的翘起，显示着她内心的兴奋和舒畅！

陆明感受到女人体内的热意，保持着节奏的抽送。

每次抽出被她体内爱液浸湿的棒身少许距离又再次重重顶入，钻到最深处，品尝着花心，翻带着大阴唇旁软肉的推入，感受那份令人后背发麻的夹意，下身忍不住不停耸动起来。

陆明连续抽插了将近一百多下，忽然感觉克利奥帕特拉的阴道急剧的收缩着，紧紧咬着自己的阴茎。

刺激的感觉如电流一般袭来，顿时再也控制不住了，抱紧了克利奥帕特拉的屁股，用阴茎死死顶住对方的淫穴，将一股股精华注入到克利奥帕特拉的阴道中。

射到小穴里还是很爽的。

因为带有玷污的属性，就是可以肆意的玷污对方。

本来以为结束的埃及艳后克利奥帕特拉还以为今晚可以睡一个好觉了，结果陆明只是休息了片刻，让她洗干净后又继续操了起来。

根本就没有所谓的休息，就是不顾一切的奸淫她，把她往死里奸，狠狠的奸。

小穴从瘙痒到疼痛，再到麻木，已经是没有知觉了。

第二天好不容易睡了一小会后，陆明又把她嗯在了身下，插进了她早就没有知觉的下体里。

干了二十多分钟才射在里面，等到陆明离开，她睡到了中午才起来。

去上厕所的时候，才发现下面已经肿了！

碰一下都疼的厉害，尤其是小便的时候，那股刺痛，都让她差点晕过去了！

陆明是不会放过埃及的，在攻占之前，就先奴役他们。

并且派了一千人的骑兵过去，一旦对方不交钱不交物资，那么就开杀！

直接大开杀戒，杀一圈，用人头落地来告诉埃及的法老，不管怎么样，都要想办法，把东西送过来，否则就是死路一条！

一个月之后，使者好不容易回到了埃及去禀告情况。

结果法老根本就没有答应，也不可能答应。

先不说粮食问题，就是黄金也会要了人的老命，最后的大杀器就是那二十万奴隶了！

他们做不到，也不能这么做，一旦做了。

那么他们的声誉也就会崩溃了，到时候哪怕是维持统治都很困难。

“父亲，坚决不能答应，一旦我们答应了。

那么托勒密王朝就会失去民心，对我们的统治很不利！”

托勒密十三世立刻站出来阻止和劝解，他也不是愚蠢的人，一眼就看出了秦国皇帝的意图。

压根就没有打算把他们放在眼里，就是把他们往死里逼！

法老看着自己的儿子，很欣慰儿子的勇气和胆识，也很高兴儿子有这样的见识。

但是面对这样的困境，他叹息道：“那么你知道拒绝的后果吗？”

“秦国会进攻埃及！

但是我们不怕！

隔着海洋，而且秦国的军队并不多，并没有扩张。

如果他们倾巢而出，周围的罗马残余势力肯定不会放过他。

一定会对罗马城发动攻击，届时不管秦国怎么样做选择，都会陷于两难的境地。”

“如果被我们拖住了。

他们可能会全军覆没。

而如果被罗马残余势力给反攻得逞，他们同样会全军覆没，他们赌不起。

我们可以尝试先送一些过去，其他的慢慢想办法。

只要秦国不出兵，我们就依然立于不败之地！”

托勒密十三世的眼神闪过一丝的精芒，他甚至很得意自己的计谋。

只是一部分东西和奴隶来达到拖延的时间，只是迷惑秦国而已。

从内心来说，他和整个埃及王朝的人都对于冒出来的秦国嗤之以鼻。

哪怕是击败了罗马共和国，那又怎么样。

都半年多了，还是没有扩张领土，只是占据罗马，看起来就是后继无力了，搞不好虚弱的很。

他们要是出兵的话，或许还能将秦国赶出罗马呢！

只是那样一来，对于他们并没有什么好处。

因此他们并没有想过出兵，而且也不想出兵，没有理由，没有那么多的兵力。

又是两个月后。

第一批物资才慢慢的运送过来，比起陆明说的要求，只是送来了十分之一而已。

看样子埃及是压根没有打算乖乖听话，这才给了不到十分之一，还说什么后续正在源源不断送来。

可是陆明知道根本就没有后续的不对，因此他笑了。

而城外。

一支十万人的军队正在赶来，正是后面紧赶慢赶，终于来到的田丰。

陆明接待了田丰，第一时间就是把他丢到了学院离去。

去学习语言，罗马语、俄语、以及埃及语。

下一步的打算自然是对埃及用兵了，只是这并不妨碍罗马的发展。

将城市卫生搞上去，防火设施做好，还有屯田搞好。

医疗也跟着配备，道路通畅，那么接下来就是开发资源了。

把这里的资源收集起来，开采出来。

一部分继续建设，一部分则是用来运送回去。

这里可以做成一个天然的加工厂，反正不需要考虑环境污染的问题，因此可以放开手脚去干。

把成品运回去，更能节省时间和精力！


──────────────────────────────────────────────────
第1027章 要做女法老还是做泄欲工具
────────────────────────────────────────

既然对方不想体面，那么陆明就只好帮他体面了。

派出了吕布、张辽、李傕、郭汜等人去埃及打秋风，有张辽在还不至于上头。

而有吕布打前锋，则是要用他的勇武去把埃及人的胆子给吓破！

而剩下的李傕等人本来就凶狠残暴。

当他们去干老本行，属于是专业对口了。

而他们一直都是负责塞外边防，打的也是北匈奴等异族，所以下起手来。

那是狠辣无比。

这次派他们过去，只怕整个托勒密王朝都要崩溃了。

罗马王宫里，陆明已经在考虑返回秦国的事情了，在这之前，他打算把埃及和罗刹国给拿下来。

就算不统治，也可以奴役他们，还有北边的那些海盗王国，统统都要接受被他奴役的下场。

谁让他们之前跟自己作对呢，敌人就是要狠狠的打击，对敌人仁慈就是对自己残忍。

埃及艳后克利奥帕特拉正在花园里看书，她一直挨操，一直被锁在了后宫里。

早上一次，中午一次，晚上一次，差点把她给操的疯掉了。

强悍的身体，一天三次的交配，频繁的性交，把她粉嫩的阴唇都给撞击的变了黑了一些，就像是被玷污的纯洁。

如今怀孕了。

陆明才没有折腾她，她才得以松了一口气。

才有时间走出来，跟其他的女人认识一下。

而她发现，这些女人名媛的姿色都不会比她差不多。

她是妖艳和睿智……

而掌管宫廷事务的叶卡捷琳娜则是贤慧大气和睿智。

其他的女人，城主夫人莱塔的成熟风情，凯撒妻子苏拉的贤妻良母，名媛伊利西娅的高挑性感，角斗场老板娘露迪娅的丰乳肥臀等等，都有着自己的特点在里面。

而这些女人都不是一个男人可以拥有的，身份、地位、容貌都觉得了她们是男人梦寐以求的梦中情人。

她们的身份和高傲性格也不会允许自己跟同一个男人做爱，这是耻辱，她们不可能认同彼此，去给同一个男人舔舐鸡巴！

如今，陆明做到了。

这也是克利奥帕特拉感到惊讶的地方，她始终都是看不透陆明这个人。

高大、英俊、强壮、睿智、又充满了一股贵气，让人忍不住膜拜的男人。

哪怕是她这样睿智的女人，都会打心底里对他充满好感，而且也会忍不住倾向对方，这是对么不可思议的人格魅力啊！

“埃及有一半的地区陷入了烟火，最多三个月，托勒密王朝就会崩溃。

你是想要回去当女法老，还是留下来在我身边当一个生育工具？”

陆明走过去，一排的孕妇正在一起聊着天，他把裤裆掏出来，将凯撒的妻子脑袋往下摁。

苏拉已经习惯了这种淫虐，很顺从的趴下去，习惯性的蹲下去，这样可以让孕肚不会被挤压，也能更好的侍奉陆明。

张开小嘴，用舌头从他大肉棒根部一路舔到油光滑亮的龟头……

而后含住了龟头，红唇从含住龟头后向下移动，嘴里的舌头同时舔弄着棒身。

一股强烈男性气味随着入棒的进入扑入鼻中，没有那种骚臭的味道，有种说不出的味道。

此时，她只想把陆明，这个自己的丈夫的整根阴茎吃进嘴里，好好的品尝，好好的吮吸这根让她欲仙欲死，并且在不断灌精后让她怀孕的肉棒！

苏拉含住阴茎后，轻轻地用舌尖舔了几下马眼，又舔了几下旁边的沟壑。

再把整个龟头完全吃了进去，借助唾液和陆明马眼分泌的液体，将陆明的阴茎变得滑溜，苏拉吞吐越来越快，发出哧溜哧溜的声响。

“嘶！骚货，真会吸啊！”

全一边享受着苏拉那张温热小嘴的舔弄，一边欣赏着她跪在自己身前的肉体。

看着一个挺着大肚子的孕妇卖力的给自己口交，仰视的眼神里，还有掩饰不住的喜悦。

头发盘在脑后，弯着腰肢撅着美臀，跪在自己腿间，随着她的低头吞吃阴茎，挺翘的美臀和弯曲的腰肢也一上一下的摆着……

阴茎被苏拉含如口中，温热而湿滑，有种插入她阴户的感觉。

看着苏拉正低头含着自己的阴茎快速地吞吐，陆明更加激动，一根阴茎一挺一挺的在她口腔中挺动。

“老公舒服就好！”

苏拉吐出陆明的大阴茎，扭摆了几下美臀，双眼迷离的娇喘着说。

说完，又低头含住阴茎吮吸起来，美臀一翘一翘十分动人。

陆明的阴茎不但粗还十分的长，苏拉的小嘴还没吃进三分之一，龟头就顶在她的喉咙上，刺激地差点让她喘不过气来。

陆明挺着阴茎，摸着苏拉脑后的秀发，阴茎在她口腔里极为舒爽。

他感觉到苏拉的呼吸喷洒在自己的胯部，她的手掌从自己的大腿内侧开始，不断揉搓轻压，然后顺着棒身滑去……

最终抚摸按摩着他两颗卵蛋上，甚至还隔三差五地，用手指轻撚他的会阴穴，给陆明带来更大的快感。

克利奥帕特拉看着如此淫荡的一幕，她长大了小嘴。

她的内心有一种呐喊，那就是让她快点答应下来，去做一个女法老。

她以前就想着做一个女法老，现在有机会了。

而且还没有别人的掣肘，这样的机会简直是千载难逢啊！

只是话到了嘴边，她还是犹豫了，还是退缩了。

肚子里的孩子并不是考虑和阻碍，她想到的是，跟在陆明身边到底有什么好处。

当一个女法老或许可以满足自己的愿望和梦想，但是这真的是自己想要的吗？

不知不觉当中，三个月的爆操，让这个尤物艳后的视线发生了改变。

不再是想着权力，而是更多的去思考将来的处境，思考自己下半辈子到底要怎么生活。

或许很可笑，爱情对她来说并没有那么重要，只是事到临头，要做出抉择的时候，却发现自己居然对陆明有那么的不舍！


──────────────────────────────────────────────────
第1028章 埃及艳后的正确决定
────────────────────────────────────────

“我想留在你身边，当你的母狗。”

克利奥帕特拉有些艰难的开口道，她说这番话的时候，是内心无比挣扎的。

但是当她说出来之后，反而是觉得没有那么挣扎了，一切都是如此的美好，一切都是如此，这让她感到了如释重负。

只要开了一个千难万难的头，那么接下来就并不难了，也很简单了。

陆明玩味的看着眼前的埃及艳后，她才刚怀孕，所以看不出来有孕妇。

现在也是带有埃及女人独特的那种味道，皮肤也变得更加独特，偏向于小麦色和白皙之间，形成她自己特有的一种魅力。

“你不需要那么着急回答我，慢慢来回答都可以。

只是一旦决定了，以后就不能更改了。”

陆明看着对方，一双妖媚的眼眸，很深邃，难怪能被称之为埃及艳后。

不是纯粹的天生媚骨，而是有着大量阅读书籍后产生的知性美感，这样的女人会有独特的魅力和气质，也就更容易让人着迷。

克利奥帕特拉这次变得坚定了很多，一双深邃的眼眸直勾勾的看着陆明，坚定的说道：

“我愿意留在老公身边，我不想当什么女法老，我只想当你的妻子！”

跟着强大的男人，那就一直都可以拥有他。

这样的男人有着非凡的魅力，而且他身上还有些神乎其技的事情，顶礼膜拜的冲动不是一时之间产生的，而是这么久以来。

她观察到了。

既然是要做决定，那就跟着男人好了。

克利奥帕特拉内心还不愿意承认自己被操上瘾了，被操的很舒服。

她只是被草多了，在心理上就很容易的被拉进距离。

三个月的时间，足够把她这样有着心机的女人给操熟了！

没有女人是草不熟的，操不熟，只能是床上技巧问题，时间问题，还有鸡巴问题！

听着克利奥帕特拉斩钉截铁的回到，陆明也是嘴角勾起了一丝淫荡的笑容，“好，既然如此，那你就留下来吧。

打下埃及，你可以任命你的追随者去治理。

我们两年回来一次，去看看，哪里还是你的，你的孩子也可以继承。”

“我的就是老公的，我不要。”

克利奥帕特拉反而放开了，迈出了第一步后，发现这样其实没什么不好，那么为什么还要坚持呢？

“哈哈！

你还真是会说话，真是一个聪明的女人。”

陆明对于克利奥帕特拉的表现很满意，于是对着她说道：“到一边去吧，你刚怀孕，就不用你侍寝了！”

把叶卡捷琳娜放到桌子上，这个位置正好是鸡巴对着阴道。

看着对方眼里的情欲和绝美容颜，陆明不由得重重的呼出一口气，之后水桶粗的腰部突然发力，往前顶去……

随着龟头往前顶动，两片暗红色的肥厚阴唇顿时被龟头分开，紧紧的包裹着陆明龟头尖锐的头部，把那个正在溢出粘液的马眼给含了进去。

“噗呲……”

很快，随着一声空气被挤出的声音，陆明硕大的龟头顿时消失在叶卡捷琳娜的两片阴唇的中间，还发出了一声犹如放屁一般的声音。

阴茎破开紧窄的穴口，推着重重的褶皱和穴肉，朝着叶卡捷琳娜的花径深处刺去，开垦着这片良田。

“哦……”

叶卡捷琳娜发出一声悠长的呻吟，把后脑勺从枕头上略微的抬起。

同时，她被压成M型的双腿肌肉也不由得收缩着，纤细的腰肢也略微的扭动着……

同时丰满的双乳不由得略微拱起，看着陆明硕大的阴茎插进自己的肉穴，她的阴唇由不由得主动收缩，一下子主动把陆明的龟头给含住了。

两片阴唇死死的包裹住陆明的龟头，阴唇的边缘勒住了陆明阴茎龟头后面的冠状沟，还有一半却没插入。

“哦！还是很紧啊！”

陆明嘿嘿一笑，腰部猛地发力，龟头继续深入，突破重重穴肉和褶皱的束缚，朝着深处开垦。

随着陆明这一插，硕大的阴茎顿时插入了三分之一，一半多插入到叶卡捷琳娜的阴道中，另外一点还暴露在空气中……

而叶卡捷琳娜的穴肉却不愿意让入侵者如此顺利，那温热的褶皱和穴肉紧紧地吸住挤压着闯入其中的滚烫阴茎，在外面的大小阴唇也在包围阴茎裸露在外的根部和后半段。

“嗯……啊……好大……”

叶卡捷琳娜贝齿轻咬朱唇，她强忍着下体的滞胀、疼痛和另类的快感，奋力地撑起身体。

因为孕妇的关系，她看不到自己的下体。

她一直都很喜欢看着自己的下体是怎么样容纳陆明的鸡巴，哪个画面会让她很有成就感！

陆明被叶卡捷琳娜的阴道夹着阴茎，极为紧窄温热，早就让陆明有些受不了了。

此时，他咬着牙，将耸起屁股将阴茎拉出了一点，紧接着猛的往下一顶，“啪”的一声，陆明的阴茎一下子尽根没入，消失在了叶卡捷琳娜的阴道中。

两人的胯部死死的顶在一起……

而他的小腹和叶卡捷琳娜满是黑色森林的阴阜，紧紧的贴合在一起。

叶卡捷琳娜的两片阴唇也随着陆明阴茎的拔出而外翻着。

陆明的阴茎很长，慢慢的往出拔似乎没有尽头，等拔到只剩龟头插在里面的时候，他的胯部又猛的一沉。

“啪……”

当陆明的胯部和叶卡捷琳娜的胯部再次撞击在一起的时候，发出了十分轻微的一声撞击声。

两人的阴毛重新纠缠在一起。

不过因为搜刮下来的粘液。

两人的阴毛不由得沾湿了黏黏的触碰在一起。

陆明渐渐地开始加快抽插速度，胯部不断的拍打在叶卡捷琳娜的臀瓣上，啪啪直响，阴茎不停的在她沃土中开垦。

他一想到身下的这个美人是传说中的沙俄女帝，现在却任由自己肏干，用阴茎抽插着生他的阴道。

陆明就激动的恨不得将整个身体都肏进去，这个女人的身体他真的想了好久好久了。

“啊！啊……舒服……啊……”

叶卡捷琳娜渐渐的扭动着腰肢，甩动着丰臀配合著身后的男人肏干鞭挞。

她的两条美腿被压在胸前，肥臀向着天空翘了起来，迎接着陆明由上至下的猛烈肏干。

每次抽送她的臀部被陆明的胯部拍打得向下沉，紧接着被床垫弹起，又被拍下……

如此往复，阴茎抽插间淫液四溅。


──────────────────────────────────────────────────
第1029章 还是女帝干起来比较舒服
────────────────────────────────────────

“啪啪啪啪……”

陆明咬着牙猛烈的抽送起来，胯部把叶卡捷琳娜的臀瓣嫌弃一阵阵臀波。

他从上至下俯瞰着不断在自己肏干的同学美母，贴近自己胯部的位置。

她的两片臀瓣中间的臀沟中，一根属于他自己的粗大阴茎，不断的在臀沟中间的蜜穴中进进出出着。

此时的阴茎粗壮而狰狞，茎身上面的血管犹如蚯蚓一般在环绕，阴茎狰狞，阴茎每次抽送都会带出一丝丝白白的液体。

每次插入的时候，茎身上的那些液体都会挤在一起，分部在蜜穴周围，再加上阴道摩擦带来的快感。

这种感觉不要太爽。

“啊！啊！

太深了……不要……啊……那么用力……啊……人家来了……啊……”

叶卡捷琳娜呻吟中透着无限销魂，她的头部高高扬起，粉颈上露出青筋，雪白的娇躯一颤一颤的……

双腿中间的蜜穴插着陆明粗长的阴茎，肉唇一张一合的吸允着他的阴茎，一丝细细的水柱从肉缝中挤射了出来，画出一道晶莹剔透的弧线，射在陆明的胯部和腿上……

最终占得两人胯间一片湿漉漉的，床上湿了一大片，才抽插了几下她就达到了第二次高潮。

“骚货……不要那么随便就高潮了……真是个淫荡的……母狗！”

一声沉重的撞击声，陆明的胯部猛的撞击在叶卡捷琳娜丰满的臀瓣上，他只感觉叶卡捷琳娜的粉嫩的穴肉不断包裹着阴茎……

而重重褶皱更是紧压着。

那花心如同吸吮母亲乳头的婴孩，疯狂地舔舐咬含着他的龟头……

一股股热流喷射在龟头上，龟头一阵阵的酥麻，爽得陆明差点忍不住就射了出来。

“哦……啊哈……你快点射……啊……要被肏死了……”

此时的叶卡捷琳娜急促的呼吸着，艰难的吞咽着口水，秀发被汗水打湿，黏糊在额前。

她双眼有些失神，面色潮红，如饮甘醇，檀口微微开启了合不上来，丁香小舌伸在唇边，嘴角还流着一丝口水，喉咙里不时传来满足的娇吟喘息。

那原本白皙光洁的肌肤，此时也浮现出粉红。

怀孕之后更加不耐操了，明明以前可以坚持很久的，现在却被干了几下就浑身酸软了。

这就是孕妇啊！

“就是要操死你……骚逼！”

等叶卡捷琳娜高潮过后，陆明的双手牢牢地按住叶卡捷琳娜的两条美腿，胯下的阴茎不紧不慢地用力干着肥厚的肉穴，一下、两下、三下，陆明越肏越快。

每一次阴茎落下，都会尽根拔出连根没入，深深地捣入阴道的最深处，铁蛋似的睾丸撞击在叶卡捷琳娜光滑细腻的臀肉上，发出啪啪的响声。

硕大的龟头直直地刺穿子宫颈，攻入叶卡捷琳娜那神圣的宫殿里。

“啊哈……啊哈……慢……啊……点……啊哈……”

叶卡捷琳娜每次刚想开口说话，陆明的阴茎都会正好猛地一下捣入子宫，让她倒吸一口凉气而无法言语。

每次滚烫的阴茎落下都好像要插破子宫，刺穿身体，一直插到嗓子眼里。

这种从未体验过的感觉，让叶卡捷琳娜有种心惊胆颤的恐慌和窒息般的刺激。

随着陆明抽送，叶卡捷琳娜的两片阴唇不断的外翻着，阵阵乳白色的粘液从叶卡捷琳娜的阴道中涌出，最后汇集在她的臀沟处。

流到了叶卡捷琳娜粉色的肛门处，还没有来得及继续的往下流淌，就被陆明不断拍打在叶卡捷琳娜肛门处的阴囊给拍打击飞到了床单各处。

睾丸每次与美臀撞击时，铁蛋似的睾丸和性感的美臀之间总会拉扯起一条长长的，永不断掉的黏液丝线，阴茎在蜜穴里抽插的速度逐渐加快。

两人胯部撞击分开发出吧唧吧唧的黏连声，加上那阴茎在充满淫水的蜜洞里搅动的声音，听起来显得极其淫糜！

叶卡捷琳娜被操的两眼发昏时，终于听到了天籁一般的声音。

“骚母狗……接住了……要射了！”

“嗯……啊……射吧……老公……射吧……呜呜……啊……好舒服啊！”

陆明呼吸急促的满身是汗，阴茎被叶卡捷琳娜的阴道裹夹着实在销魂至极，臀部一下比一下狠的抽插着，听着叶卡捷琳娜如泣如诉充满了妩媚的呻吟。

陆明骨头都酥了肏得却越发用力，用粗长的阴茎在叶卡捷琳娜的阴道中猛烈的抽送耕耘……

粗长的阴茎在盛满蜜汁的肉洞里，被摩擦下滋养的异常舒适，阴茎不断的在叶卡捷琳娜的阴道中进进出出。

两片粉色的阴唇此时已经微微有些红肿，比刚开始要肥厚很多。

“顶的好深……啊……太深了……要被……刺穿了……”

叶卡捷琳娜脸颊绯红，星眸半闭的注视着陆明，红唇微张，呼吸急促，勾魂曲线下的玲珑娇躯在阴茎的刺激下不停地颤抖着。

娇吟着，玉体变得粉红一片，香汗淋漓的性感玉体显得肉光四溢，两修长雪白的美腿夹着陆明的腰，玉足摩擦着他的大腿，双手缠绕着他，快感如潮水般袭来。

陆明的抽送变得越来越慢……

最终陆明的阴茎紧跟没入，同时长满黑毛的胯部和叶卡捷琳娜的胯部死死顶在一起，没有丝毫的缝隙。

与此同时，陆明压在了叶卡捷琳娜的身上，嘴唇吸允着她的唾液舌头，胯部顶着叶卡捷琳娜的胯部，一耸一耸的，但是没有把阴茎拔出来。

虽然阴茎已经插入到了尽头，但他似乎想要连阴囊都一起插入到叶卡捷琳娜的阴道中。

那个大阴囊此时就仿佛是一根心脏一般，收缩和跳动着，就仿佛是一个橡胶球，正在不断往叶卡捷琳娜的阴道中挤压着精液。

陆明粗壮的阴茎在叶卡捷琳娜的阴道里跳动着喷射。

巨量的浓厚精液在叶卡捷琳娜的子宫里一泻而下，立刻把子宫灌满，精液涌过输卵管，冲进卵巢，把卵巢填的满满的……

巨量的精液填满了子宫和卵巢的每一处，直到溢到蜜穴的入口，阴茎不停地像子宫内射入大量精液，就像吹气球一样，把子宫灌注地不断涨大。


──────────────────────────────────────────────────
第1030章 女儿最期待的时间
────────────────────────────────────────

三个月内，把埃及搅得天翻地覆。

让托勒密王朝因为经济和粮食问题而崩溃，没有饭吃，加上以埃及艳后克利奥帕特拉的名义召集了代表‘正义’的军队，打着清君侧的旗号，对托勒密王朝展开了攻势。

加入就有饭吃，以后战争结束，还能因为战功而分到一份工作。

若是战死，家里的小孩可以得到照顾到成年。

这是无论生或死，都是有福利有好处的事情。

对于快要饿死的穷人来说，没有什么比这个更加的有诱惑力了。

而且这还是以克利奥帕特拉的名义发布的。

如果是按照秦朝的名义来发布。

那么臣服于外来者，多多少少的有些难以接受。

倒也不是不行，只是以埃及艳后的名义去发布，显然是要更好一些，也更舒适一些。

克利奥帕特拉联系了一些旧臣，告诉了她们自己即将成为女王的情况。

并且自己会隔一段时间就回来一次，大部分时间不会处理王朝的事情。

这也是一种放权，也是一种考验。

那么对于那些落魄的臣子来说，就没有拒绝的理由和可能。

埃及和沙俄都在同时行动，用三个月打下了埃及，同时分兵去打下沙俄。

又用了半年的时间，将两地平复下来。

一边是由克利奥帕特拉掌握的埃及王朝，一边则是由叶卡捷琳娜掌握的沙俄王国，她们都成为了名义上的女王，都向秦国表示臣服。

而且大量的任用女人担任官职，这一点虽然有些反对，却没有掀起太大的浪潮。

陆明对于这些地方并不感兴趣，他现在只想把这里的资源运送回去秦国，然后把秦国建设起来。

现代化的科技，自己就可以好好的享受享受生活了。

至于其他的，那就是看心情了。

而且陆明还有回去的理由，那就是太子妃的候选人已经选择的差不多了，由皇后和探春、林黛玉她们一起挑选。

说是一起，其实贾探春和林黛玉她们这些红楼美人都是过去称托的。

赏脸就叫一起，不给面子，那就是陪衬。

至于太子妃怎么繁衍后代，那肯定是需要他这个父皇给儿媳开苞播种了！

毕竟自己的‘儿子’并不是儿子，而是女儿假扮的！

陆陆续续的花费了一年时间，陆明才把这里平定。

而他已经迫不及待的回去了，四大帝国都在自己的掌控当中。

从欧洲到中亚，从中亚到东方，所有的道路都被自己掌控着，财富正在源源不断的汇聚而来。

东方的茶叶和瓷器销售到中亚和欧洲，将欧洲的财富收割回来。

反正欧洲人都是崽卖爷田不心疼，黄金白银、石油、矿石，那是随便卖。

几年后。

今天原本是朝会，太子显得有些着急，很多需要讨论的事情。

她只是听了一遍，很快就给出了结果。

连跟丞相讨论的过程都去掉了。

这让众人感到了一丝的诧异，就连丞相都觉得有些不对劲。

不过这几年来，太子监国已经做得很不错了，偶尔大事拿主意，也是可以的，皇帝嘛，总会有这样的权力！

虽然太子只是太子，可是太子的地位无可动摇啊！

而从国外掠夺回来的大洋马们，几乎是一年一次的生育后代。

她们高大的骨架，很适合当一个生育工具。

每次休息了一个月后，就忍不住主动的求欢，结果被爆操了两三个月后，又再次的怀孕了！

一开始有些不习惯，但是居住久了，倒也习惯了。

而王异她们也习惯了。

这些所谓的蛮夷女子，能够入宫侍奉也是因为她们足够的不要脸和放荡。

有皇后看着，后宫倒也算是和谐。

每个人都有自己要忙碌的事情，管医疗的很忙，管教育的也很忙，管生产的更忙。

散朝之后，太子陆玥急匆匆的返回了后宫。

来到了甘泉宫，这里是消暑的好地方，她刚刚进来就挥退了太监和宫女。

宫殿里，一个浑身赤裸的男子正在团蒲上打坐，那菱角分明的肌肉，看的陆玥眼神透露出了无限的爱意。

“爸爸。”

随着陆玥的叫喊，陆明也睁开了眼睛，看着自己的宝贝女儿，嘴角露出了微笑，张开双手。

女儿陆玥飞扑了过来，也是紧紧的抱着他，狠狠的吻住了他。

“爸爸，操我！

今天让我成为你的女人！”

陆玥已经成熟了，含苞待放的少女，她无时无刻的不是在期待着挨操。

今天是约定好的日子，为了这一天，她每天都会抽时间习武锻炼。

她要给其他妹妹们遮风挡雨，所以她必须要坚强！

“今天是你的时间，爸爸会陪着你。”

陆明把被吻的有些喘不过气来的女儿松开，将她的太子蟒袍给脱下来。

顿时，一句妙曼的酮体就展现在了眼前。

胸前的乳房也因为失去了束缚而隆起，平坦的小腹，修长的美腿，还要那盈盈一握的腰肢。

陆明看到后，脑海里全是自己鸡巴插进去后，把女儿的肚皮给顶起来的淫荡画面！

“嗯哼！”

女儿陆玥娇嗔了一声，倒在陆明怀里，媚眼如丝的看着自己的父亲。

她的下体正在被父亲亵玩着，带着老茧的手指灵活的玩弄着她的阴蒂，熟练的玩弄，让她感受到了那种欲仙欲死的快感正在传来。

而父亲的手指刚刚伸进来。

她就忍不住高潮了！

“啊！”

女儿只白嫩的玉足用力的绷紧，大脚趾都勾出了一丝的弯月到极致，点缀着红色美甲的脚趾更是拼命张开。

小嘴发出了无意识的呻吟，快感来的如此的强烈。

加上内心的激动，让她来的特别强烈。

今天是破处的时间，也是把自己献给最喜欢的父亲时间，她无数次的看到各种女人在父亲的夸张放荡的浪叫。

不论是端庄的母亲皇后，还是妩媚诱人的姨娘，都是一模一样的浪叫娇喘，让她有一种神往的冲动！


──────────────────────────────────────────────────
第1031章 第一个被开苞的女儿
────────────────────────────────────────

陆玥的一双玉手还在握着住爸爸的大鸡巴，一下一下的套弄，一边用渴望的眼神看着爸爸，她好喜欢自己的爸爸。

她无时无刻不想着把自己献给爸爸，她见过爸爸跟母亲同房，也见过爸爸跟外婆通奸，还见过爸爸和奶奶的不伦，可以说没有她不知道的秘密。

就是因为从小看着乱伦的画面，所以她对于乱伦感到了特别的渴望！

“爸爸，我要你操我！”

虽然这句话很多女人都有说，可是这一次是自己的女儿在说！

谁能想到已经监国多年的‘太子’其实是女儿身呢！

而且今天还要跟自己的亲生父亲发生这种乱伦的一幕，要是被外面的大臣知道，估计会疯掉的！

女儿那清纯中带着娇媚的神态实在是太迷人了，让原本就欲火大涨的陆明顿时忍受不住。

一把拉过女儿，三下两下便脱光了她的衣服，然后双手拉开女儿纤细的双腿，粗长的大鸡巴顶在她一根毛发也没有的馒头美屄上……

先是在女儿深深的屄缝里上下摩擦了几下，然后猛一用力，便将自已二十来公分长的大鸡巴，尽根捅进亲生女儿那稚嫩的小骚屄里。

“嗯！”

陆玥尖叫了一声，她感觉到了疼痛传来。

刚想说话的时候，她就感觉下体传来了一阵剧痛，小嘴张开想要痛呼，结果陆明就压了下来，把她吻住了。

同时下体一涨，一阵剧痛传来，好像有什么东西破裂了。

她知道，那是自己的处女膜被捅穿了！

自己被父亲玷污了！

眼角流下了两行清泪，不是痛苦，而是开心，她终于成为了父亲的女人了！

而且由于陆明很小心，所以她的疼痛并没有持续很久，加上体质特别，竟然还有些欲求不满了起来，不安的扭动腰肢！

“嘶！”

陆明倒吸了一口冷气。

因为把女儿陆玥的处女膜捅破，他感觉到了一股奇异的感觉。

仿佛自己对于周围的掌控都强了一些，他现在甚至可以在这里，‘看’到了黄河边的情况！

以前的话是做不到的，最多就是到邺城外面而已。

而这一切都是女儿带来的，难道跟女儿交配可以有这样的好处？

女儿陆玥的第一时间就是好涨，不仅是小穴阴道的被撑满，连全身都开始鼓胀起来。

快感在身体里流窜，带来的酥麻让她忍不住呻吟出声，随着陆明的大力抽动，整个人都有些眩晕。

高潮很快就到来了，本能的抬起了美腿，缠住陆明的腰间，用力的把他往自己的怀里拉。

渴望着更多，渴望着更加深入！

陆明兴奋的开始耸动起来，被女儿陆玥的蜜穴包裹着，没有被开发的阴道还显得很稚嫩，里面的肉芽很有弹性，摩擦起来……

一股股的触电般酥麻传来，加上女儿的身份。

看着女儿娇媚的容颜，格外的清纯。

这种美丽跟女孩子的漂亮有关系，但是又有一种中性美。

如果不是自己的鸡巴插在女儿的小穴里，他甚至都分辨不出来，安能辨她是雌雄？

女儿陆玥吐着小香舌，有些茫然不知所措，小手无处安放，不时的搂住陆明的脖子亲吻，又不时的在陆明的虎背上摸索着。

陆明的表情极为享受。

这种奸淫处女的感觉并不比干熟妇要舒服。

因为处女没有经验，不会迎合男人。

但是处女带来的征服感和满足感是熟妇无法比拟的，破处一个女人，心里的成就感会导致身体变得敏感，有着很想射的冲动！

尽管看过很多次，可是看过了，不代表着学会了。

想要学以致用，她还有很长的一段路要走呢！

两条纤细的美腿夹住了陆明的腰间，整个人绷紧。

阴道开始有节奏的在蠕动收缩，本来就紧窄无比的肉穴，仿佛要把肉棒夹断一般。

阴道肉壁上的凸起肉芽仿佛毛刷一般，刷过龟头的时候，产生强烈的电流，差点没让陆明直接喷射出来。

这种感觉太强了，比干其他女人的时候，还要强烈。

“哦……哦……啊……嗯……哦……呼呼……”

女儿陆玥喘息着，十根精致的玉趾用力绷紧弯曲，美眸瞪着天花板，小嘴微张，似乎在想办法缓解这种无比刺激的酥麻。

青葱诱人的嫩足在空中晃荡，随着男人越来越大力的抽插动作在半空中晃出越加惊人的弧度！！！

平坦的小腹也开始慢慢的隆起。

每次肉棒插到那个位置，那个位置的肚皮就会隆起，透过白皙的肌肤可以清晰的看到隆起的部分恰好就是肉棒的形状！

整个小穴都开始剧烈的颤抖蠕动，紧窄的压迫快感从四方八面传来，一阵阵的收紧，偏偏鸡巴还兴奋的膨胀扩张。

小穴和肉棒开始紧紧的摩擦，把粘滑的淫液都挤出了体外，当摩擦到一定程度，快感已经压制不住的时候。

陆明加快了抽插的速度，他本来不想那么快射精的，但是女儿陆玥的小穴实在是太舒服了，舒服到他都不知道如何形容。

就是很爽，鸡巴像被嫩肉包裹住，又热又湿，而且还爽的不行，一直被拉扯着，各种不同的感觉传来，就是让他爆射的那种冲动。

“宝贝，爸爸要射了！”

陆明一边喘息着，一边趁着要射精的空挡开始快速的抽送，想要追求最后的美妙快感。

“嗯……啊……呼呼……射……啊……射吧……嗯……爸爸……爸爸……我爱你！”

女儿陆玥有些短暂的无力，她已经高潮了。

她只知道自己很爽，并不清楚她高潮中的嫩穴对陆明有多大的刺激，而且还是女儿的身份，父女乱来就是有着格外的刺激！

肉棒带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处……

而女儿稚嫩的子宫口像是一张小嘴在紧紧的咬住龟头，强烈的酥麻让男人的虎腰一震，肉棒剧烈的跳动。

滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进女儿陆玥的子宫里！！


──────────────────────────────────────────────────
第1032章 宝贝女儿爱不释手
────────────────────────────────────────

两父女抱在一起休息了好久，精液混合破处后的血液从缝隙里溢出。

陆明有些心疼的摸着女儿的身体，“宝贝，疼吗？”

“不疼，爸爸。”

陆玥感到无比的开心，被自己的父亲疼爱。

这种感情实在是太好了，也太美妙了！

两人抱在一起请你，耳鬓摩挲，情投意合，说了好多的悄悄话和情话。

父女之间，如今已经变成了跨越伦理的关系，自然是显得更加的亲密，亲密无间，都已经把鸡巴插进小穴了，自然是非常亲密了，亲密的让人羡慕！

“爸爸，还要来吗？啊！”

猛然间被爸爸的大鸡巴侵入，陆玥不由发出一声痛呼。

虽然她的屄和爸爸的大鸡巴是天作之合，但毕竟刚刚开苞，她刚才的诱人媚态就是在让陆明的欲火不断爆发，一时间有些无法适应。

听到女儿的惨叫，陆明才知道自已太过鲁莽了，忙停止动作，柔声问道：“乖女儿，很疼吗？”

“有点。

不过人家很喜欢这种被爸爸的大鸡巴塞满的感觉。”

陆玥深情的看着心爱的爸爸，如是说道。

“宝贝，你的屄真是太美了，太爽了，爸爸真想一辈子埋在里面。”

陆明也动情的说道，一半是安慰女儿，一半却是真心。

“那爸爸还等什么呢，还不快用力肏人家的小屄，人家永远是你的，全身上下所有的洞都是你的，你尽管肏人家，越狠越好。”

陆玥现在不再疼痛，里面酸痒起来，于是用淫词浪语诱惑着自已的亲爸爸。

“那我来了，乖女儿接着吧……”

陆明说着，就开始大力的挺动。

屁股高高抬起又高高落下，几乎每一下都结实有力的插到亲生女儿的阴道最深处。

卵蛋小腹击打着陆玥的小腹，发出“啪啪啪啪”的声音，大鸡巴进出阴道摩擦也发出“咕叽咕叽咕唧”水声。

这几下重击，肏的陆玥差点翻了白眼，爸爸的鸡巴既长又大，而且每一下都那么用力。

大龟头不断的有力的敲击着花心深处柔嫩的子宫颈，子宫颈被击打的东倒西歪。

陆玥咬着唇瓣，承受爸爸大鸡巴的无情顶撞，看着爸爸认真用力的摸样。

陆玥心里柔情无限，把身子给了爸爸真是最正确的选择。

爸爸真是极品男人，别说是妈妈、奶奶、外婆和那些姨娘，就连刚刚破处的她都心甘情愿被爸爸狂肏，哪怕被肏死也无怨无悔。

快感在爸爸陆明的大力抽插下，在鸡巴快速摩擦阴道嫩肉的酥麻下，快速积累，陆玥渐渐陷入晕迷状态，嘴里禁不住胡言乱语起来：

“爸爸……太棒了……在用力……大力！哦！”

陆明每一下都将大鸡巴尽量深深的插入，感到龟头触到一团软肉花心，他便用龟头顶住它，臀部开始磨旋。

“噢……酸……酸……酸死我了……”

陆明开始用五浅一深的方式抽插女儿的嫩屄，浅时只用鸡巴的前端的三、四吋，飞快的进出冲刺。

深时就全根捅入，然后将龟头紧紧的顶住女儿的花心软肉，一阵着力的旋磨。

又是一阵十五分钟的激情的冲刺，女儿已经有些受不了了！

“噢，就是那里……用力……再重一点……噢……好酸……”

陆玥的呼吸越来越急促，不停的耸扭小屁股，以便爸爸的龟头可以更切实的磨研她的花心，同时自动的频频和爸爸亲吻，她的嘴唇又软又热。

此时的陆玥好象已经忘记了一切，只有眼前这个同样赤裸裸的大男人，她的亲生父亲，心中的感觉仿佛只有一个，就是好需要好需要爸爸的粗硬和坚挺。

陆玥小小的红嘴唇一下张开但是没有发出声音，脖子微微的向后挺，片刻后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟。

双手伸起来抱住了陆明的腰，下身真切的感觉着爸爸的大鸡巴来回的抽插冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和呻吟配合著陆明的节奏。

静静的屋内，很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音。

伴随着陆明快速的抽插，陆玥下身已经是泛滥成灾了，连陆玥自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着，“啊……啊……哎哟……嗯……”

陆明的每一次插入就感觉到一种极度的舒服感觉，陆玥湿润的阴道柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量。

每一次拔出都在整个阴茎上有一种依恋的拖力。

每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入……

而女儿娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让陆明真的有一种欲仙欲死的滋味。

陆明不断快速的抽送，经验不多的陆玥只是一会儿就已经承受不住了，。

呻吟的声音越来越大，双腿都已经离开了床面，下身湿漉漉的几乎有淫水在从阴道两人交和的下方流淌下来，小小的脚丫在爸爸身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。

“啊……啊……好爸爸……亲老公……不行了……啊……我受不了……了啊……”

陆玥双手已经扶住了陆明的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前微微隆起，比刚开苞那天稍稍大了一些的乳房上，一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着，同时分外的娇嫩粉红。

陆明沉下身子整个身体压在女儿身上，嘴唇去亲吻，大手去抚摸揉搓女儿微隆的嫩乳……

感受着小小的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在女儿身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向女儿阴道深处顶撞挤磨着……

深深的插入无数次碰触到阴道的尽头，龟头每次碰触都让陆玥下体酥酥的麻颤。


──────────────────────────────────────────────────
第1033章 跟女儿的禁忌之爱
────────────────────────────────────────

“啊……啊……呀……嗯……爸爸……好老公……啊……嗯……”

陆玥愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在陆明的耳边更加刺激陆明的激情

陆玥修长的一对双腿盘起来夹在了爸爸的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的卷曲下已经离开了雪白的床单，床单上几汪水渍若有若无。

陆明抬起身子，两手各抓着女儿的一个小脚，把陆玥双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的抽插。

每次都将鸡巴拉出到阴道的边缘，又大力的插进去。

陆明低着头，看着女儿肥肥鼓鼓嫩嫩的屄缝，自己的大鸡巴在不断的出入……

从陆玥湿漉漉的阴道传出“呱唧、呱唧”和“噗嗞、噗嗞”的水声，自己拔出的大鸡巴上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片的淫水。

“啊……我……嗯爸爸……啊……”

陆玥上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在陆明肩头两侧，下身袒露着迎接着爸爸不断的抽插……

一波一波不断的刺激冲击的陆玥此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪……

阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让陆玥仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着……

小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对微乳轻轻的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。

“啊……啊……不行了……啊……爸爸……啊……不要了……啊……啊……”

陆玥双手紧紧抓住陆明的双臂，双腿也放到爸爸的腰间，两条白白的长腿夹住了爸爸的腰，随着爸爸的抽送晃动着……

下身阴道的肌肉不断的抽搐，紧紧的裹着爸爸插在里面的大鸡巴，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着陆明的大鸡巴。

随着陆明大鸡巴的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。

陆玥浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身。

一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡……

伴随着不断的呻吟和喘息，陆玥柔软纤细的身子缠在陆明雄壮的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在陆明的脸上蹭着亲吻着，在爸爸的身下尽情的享受着高潮的兴奋。

陆明也紧搂着身下兴奋的近乎淫荡的女儿，在陆玥身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着大鸡巴，感受着女儿湿漉漉的阴道紧紧满满的感觉……

龟头那种酥麻紧裹的感觉，不断刺激着陆明兴奋的神经。

被兴奋的陆玥用双腿紧紧缠住的陆明，费力的在女儿双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着阴茎。

两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘嗞嗞的声音不绝于耳，在陆玥娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。

“啊……爸爸……嗯……别动了……啊……啊……”

陆玥浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了陆明的身上，下身和爸爸陆明坚硬的大鸡巴紧紧的贴在一起，让陆明只能在陆玥柔软的身上缓缓的动着……

而没有办法抽插，阴道裹着陆明的大鸡巴不断的抽搐紧缩，和爸爸脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着陆明的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在陆明耳边回荡。

陆玥紧紧搂住爸爸，正不断的向兴奋的顶点进发。

陆明狂猛的运动着插在女儿身体里的大鸡巴，摩擦着女儿高潮中不断抽搐的阴道，白洁柔软湿滑的阴道那种规律的颤动让陆明感觉到强烈的刺激。

“爸爸，抱抱人家……嗯……”

陆玥喘息着在陆明的耳边呻吟着说道。

陆明把手从陆玥身下伸进去，感觉到女儿光滑的后背上有一层汗水，陆明紧紧地搂住女儿，下身深顶的更加猛烈了。

“啊……太深了……爸爸老公……”

陆玥发出一声带着长音的呻吟，盘起的双腿和屁股用力的向上顶了一下，只觉得爸爸的鸡巴都要穿透她的阴道，顶到五脏六腑。

突然，陆玥高耸玉臀，紧闭美目，情急的将她的丁香小舌尽根伸入爸爸的口中，手指紧扣爸爸的背部。

陆明觉得一股温润的液汁自女儿的花心涌出，喷洒在他的龟头上。

陆玥的阴道开始痉挛，肉壁一张一合的吸吮亲爸爸的大鸡巴。

强烈的快惑自龟头传来，只觉得龟头一阵奇痒，陆明知道即将射精，便将鸡巴尽量的深深插入女儿的阴道。

说时迟。

那时快，火热的精液已自大鸡巴的独眼中狂喷而出……父女俩都感到从未有过的、消魂蚀骨的、不可言喻的快感。

良久，陆明抱住陆玥，一翻身，成了女上男下，陆玥仆卧在爸爸身上。

陆明胯下的大鸡巴没有软化，还是深深插在女儿的屄缝里。

“乖女儿，舒服吗？”

“人家舒服极了……快飞起来了……真是太棒了，爸爸你呢？”

陆玥含情默默的问。

“那宝贝你在上面，用你的屄套弄爸爸的鸡巴好了……”

陆明淫荡的说道。

“嗯……”

陆玥赤裸的站起来，也不擦拭两腿间的淫液，双腿跨在爸爸的下身，低下头，手扶着爸爸的大鸡巴，对准屄缝，摩擦了几下，就缓缓的沉腰下坐。

没想到此时，陆明又把鸡巴变长变粗了一些，同时鼓励女儿道：

“宝贝，用力的坐下去，很爽的！”


──────────────────────────────────────────────────
第1034章 对女儿要温柔
────────────────────────────────────────

“啊！！”

陆玥一闭眼，屁股猛地大力下沉，脖子高高扬起，一下子扑在爸爸身上。

这一下整个鸡巴迅速的变大变长，她并不清楚，所以大力的一坐，差点顶透她的子宫。

陆玥握紧粉拳轻轻敲打爸爸，撒着娇，用甜腻腻的声音说道：“爸爸老公坏！

真坏透了！

把人家的屄都插破了！”

陆明安慰女儿，“好女儿老婆，没事的，女人的阴道收缩功能很强，现在你完全可以承受我的大鸡巴了，快点，爸爸的鸡巴都快爆炸了，好难受！”

陆玥也知道爸爸憋的难受，于是仰起上身，开始慢慢的一上一下的起落套弄起鸡巴来。

这个姿势由女人自己把握，所以很容易找到痒处。

陆玥不一会就尝到了甜头，掌握了技巧，小翘臀开始不停的起起落落，并由慢到快，由弱到强，又小心翼翼到大起大落，阴部砸落在小陆明身体的下体发出撞击声。

陆玥头部乱甩，长发披散，一双小手撑在陆明的胯间，嘴里大力的呻吟，浪语不断：

“哦……哦……哦……我的……好爸爸……真是……太……棒……了……捅……穿……花心……了……哦……啊……啊啊……爸爸……老公……人家……爱……你一……辈……子”

“我也……爱乖女儿……一辈子……”

陆明在身下承受着女儿的大力蹲起，就见陆玥雪白翘臀快速抛起落下，“叭叭叭叭叭叭”的撞击起一片雪白的涟漪……

而屄缝里的淫水，随着大鸡巴的插进抽出，飞溅的陆明下身到处都是，黏糊糊的。

陆玥的阴部早已涂满了淫液，甚至冒着淫靡的泡泡。

“啊啊啊……爸爸……爸爸……人家受……不了了……又……快……出来了……”

“人家……不行了……好累……”

陆玥虽然年轻，但这种事，消耗的不只是体力。

经过一段时间的上下不停蹲起落下，双腿已经无力，整个上身趴在爸爸的身上，正好娇嫩的胸脯压在陆明的头部。

陆明的头脸埋在女儿的双乳间。

虽然只是微微的隆起，但也别有一番美妙。

陆明体力惊人，最重要的是经验比女儿丰富太多了。

女儿已经累的不行，但他却是生龙活虎。

此时一边吸住陆玥的一只小奶子吮吸撕咬，一边用双手托住女儿的两瓣小屁股，下身快速的向上挺动，就见那大鸡巴像穿梭的粗大木棍，在女儿的阴道屄缝里疯狂进出。

啪啪啪！

噗嗤！

噗嗤！

撞击的声音丝毫没有停顿的迹象。

“啊啊！呜呜！

啊啊……要被……穿了……啊……哦哦……啊……爸爸……好深啊……”

爸爸一连串的快攻，顶撞的陆玥尽情浪叫，几乎像是配合抽插的声音，节奏明快……

而大龟头也像冲锋枪子弹般的点击在陆玥花心子宫颈上，这不要命的猛烈攻击，几乎要了陆玥的命。

那鸡巴摩擦的屄缝腔体几乎像着了火。

陆明利用自己超强的体力，硕大的鸡巴，毫不留情的顶撞着最喜欢的亲生女儿娇嫩的屄缝。

这一轮数百下的连续攻击，陆玥的快感又如潮水般的涌来。

小嘴的呻吟更加疯狂而歇斯底里，更加的疯狂！

强悍的陆明根本没有不会停也不想停，女儿的美好让他想一口气儿死在她的屄里，子宫里。

于是，屁股上挺像不断弹动的弹簧，连续快速猛烈强悍大力深入，几乎下下都顶得陆玥魂飞魄散。

下下都撞的陆玥肝肠寸断，下下都摩擦的性神经颤抖，快感来的凶猛而不容置疑。

“哦！！”

一瞬间，陆玥从喉咙深处发出一声长音，屄肉快速收缩，双腿哆嗦打颤，全身香汗淋淋。

屄里层层嫩肉死命的紧咬爸爸陆明的大龟头，子宫颈的小嘴用力的吮吸住陆明的龟头马眼。

陆明也狂呼一声，屁股强悍的一挺，双手捏紧女儿两瓣臀肉猛地向下一按。

两股大力作用之下，大龟头“嗤”的一声，竟然突破了陆玥的子宫颈，有力的冲进了女儿的子宫里，把陆玥急速高潮就要出子宫里冲出的精液，给堵在了子宫里。

陆玥的小腹处迅速鼓了起来，就像盛满尿水的膀胱。

“啊！太胀了！

撑破……人家的……子宫了。”

陆玥小手紧紧地抓着陆明的双胯，指甲几乎陷进肉里。

陆明也感觉女儿子宫里充满温热的水，龟头泡在里面暖洋洋的舒服的他，倒吸一口凉气。

“爸爸……饶了……人家吧……太胀了……人家……受不了……快拔出来！”

陆玥趴在陆明身上哀求。

陆明一个翻身，把女儿重新压在身下，双手把她的双腿打开，几乎压成一字型，然后猛然拔出鸡巴。

啵！

鸡巴拔出的瞬间，陆明迅速闪到一边，陆玥感觉整个子宫差点给拽出来，又是一阵尖叫。

小腹用力一收……

一股强劲的滚烫水流从子宫里射出，顺着阴道，窜出屄眼儿，好似喷泉美景。

水流在高压下居然抛起数米高，射在屋顶天花板上。

数秒钟后，水流减弱，呈抛物线洒落在床单上，直把旁观的贴身宫女看得目瞪口呆。

太子是女儿身，这一点她们知道，她们也不敢说出去。

因为对自己没有好处，她们也是忠心耿耿的女人，自然知道要维护‘太子’才会有好结局。

陆玥的身子不断的痉挛抽搐，数次极度的高潮让她浑身瘫软无力，再也无法承受爸爸老公的鞑伐了。

陆玥闭上眼休息十几分钟，才睁开眼睛，看着爸爸依然硬挺的超级鸡巴，抬抬手，抱歉的说道：“好爸爸，好老公。

你太强悍了，人家恐怕不能让你满足了，你去和妈妈她们肏吧。”

“没关系的，宝贝，爸爸现在就想抱着你，抱着你好好睡一觉！”

陆明仰面朝天挺着直立的大鸡巴，双手抱起女儿让她坐在自已身上，将巨大的鸡巴重新插回她娇嫩的小屄里，随后就这么抱着女儿，这样可以将她完全的掌握在手里！


──────────────────────────────────────────────────
第1035章 妻子也来了
────────────────────────────────────────

鉴于女儿的身份特殊，所以陆明并没有让陆玥怀孕，他可以无限制的内射女儿，也可以选择不让她怀孕，等到合适的时候，再让她怀孕。

生是肯定要生的，只是现在不是时候，也不是这个时间。

接下来的两个月里，陆明都是疯狂的宠幸女儿陆玥。

实在是女儿美妙的酮体，加上中性风的魅力，让他有些欲罢不能。

就跟当初跟母亲苟合之后，有些无法克制的想要去尽可能的苟合，交配！

这是来自于血脉的呼唤，是让他无法拒绝的诱惑。

而女儿又是不会拒绝，也不会拒绝他。

一个想要，一个也会给，就形成了无节制的交媾。

每天晚上都夜夜笙歌，把女儿干的死去活来。

太子寝宫里，女儿陆玥心满意足的躺在了陆明的怀里。

白皙的酮体布满了久久都未消散的红晕，眼角含着春情。

极致的高潮，让她连动弹一根手指头的力气都没有了。

平坦的小腹也鼓起了一个小小的幅度，吸收的精液太多了，一时半会没办法吸收，导致了小腹隆起。

“爸爸，你说我是不是不会生孩子啊？”

陆玥有气无力的娇嗔了一句，她可想要怀孕了！

“怎么会呢！”

陆明摸着女儿的酮体，还有什么比跟女儿苟合更刺激的事情呢？

“那爸爸天天在人家的体内射精，射了那么多，要是其他姨娘，估计早就怀孕了呢！

人家到现在还有怀孕！”

女儿陆玥对于怀孕的事情有些耿耿于怀，看得出来，她是很想要给自己的父亲生一个孩子的。

陆明爱怜的抚摸着女儿的脸颊，看着她充满期待的眼睛，一双会说话的眼眸，里面蕴含着让他都难以拒绝的欲望深渊漩涡。

“现在还不是时候，多几年再让你生。

宝贝，你是爸爸的宝贝，爸爸也想让你给爸爸生一个。

只是，现在还不是时候，你肯定可以生的。

爸爸想要多跟你做爱，舍不得让你怀孕啊！”

“讨厌！”

女儿陆玥娇羞的捶了一下陆明的胸口，眼眸带着期待道：

“那以后一定要让人家给爸爸生一个哦！人家好想给爸爸生一个，这样才算是爸爸的女人呢！”

做爱时做爱，生育，那是妻子才有的权力。

陆玥对于自己的父亲很是痴迷，在她眼里，父亲就是一个顶天立地的大英雄。

开创了大秦的盛世，是一国之君，是她心里最崇拜的男人！

“好好好，以后一定让你生！”

陆明说完，就看到了房间门被推开，自己的妻子，也是大秦的皇后王异走了进来。

王异换上了情趣内衣，穿着薄如透明的轻纱，一双修长健美的大腿上包裹着诱人的黑丝，脚下还瞪着一双水晶高跟凉拖。

走起路来，翘臀不断的扭动，她的身材不肥不瘦，刚刚好，丰腴肉感，成熟温婉，在多年的精液滋润下，没有一丝的衰老迹象。

“夫君！玥儿！”

“妈妈！”

“异姐！”

陆明把王异搂在怀里，左手抱着妻子王异，右手搂着女儿陆玥。

这种感觉实在是太爽了。

不仅有着美艳成熟的妻子，还有青春活力的女儿，都在床上伺候自己，别提有多爽了。

“异姐，忍不住啦？”

王异媚笑的伸手挑逗了一下陆明的肉棒，一双眼眸带着笑意，“过来跟你说点事呢，以后别那么频繁的宠幸玥儿了，让她休息一下。

后宫还有很多女人等着你宠幸呢，还有很多女儿等着你开苞的！

人家是大老婆，得给你安排的妥妥当当才行。”

这就是皇后，很贤慧的皇后。

不管是看到丈夫在跟母亲交配，还是跟家婆交配，她都是浅笑嫣然的对待。

哪怕现在看到自己生育的女儿跟丈夫搞在了一起，她都不会有丝毫的不满意。

因为这就是自己的丈夫。

要是哪天看到丈夫没有在玩女人，她反而要担心了，担心丈夫是不是身体出问题了。

“嘻嘻，看来人家也要等着被爸爸翻牌咯！”

女儿陆玥吐了吐舌头，显得很娇憨。

丝毫没有在朝廷上的精明，只有在跟家里人一起的时候，她才会卸下这些伪装，享受心安理得的宁静。

“你是我的妻子，我听你的。”

陆明搂紧了王异，手掌抚摸着她的腰肢，肉棒在妻子的抚摸下，又开始抬头了，准备新一轮的征战了。

王异大大方方的翻身上马，只见她的肥臀一沉，伴随着噗嗤一声，那根巨龙就被她给吞没了！

纤纤细腰，小腹圆润，那挺翘的肥大艳臀，弹性十足的大屁股就会让男人感到无尽的肉欲在里面。

几乎再没有任何羞涩的状态下，陆明的大鸡巴就像被吸进似的插进王异的嫩屄里了。

王异继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。

但王异的表情并没让陆明注意太久，陆明还是低下头看着自己和王异性器官的结合处！

只见自己那又粗又长的大鸡巴就被她的小嫩屄慢慢的吞了进去，看着自己的大鸡巴将王异的嫩屄给撑开，然后慢慢的插进嫩屄里。

那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的。

那种画面更是美的让人感动！

只有经历过的人才能体会吧！

王异再把陆明的大鸡巴插进她的的小嫩屄后，只见她一脸满足的哼哼，小嘴里也舒畅的：

“哦……好啊……嗯……哦……好粗……啊……好涨哦……嗯……真叫人受不了……”的浪哼了起来。

陆玥就在旁边看着，看着自己的母亲，熟练的用女上位乘骑着。

她也尝试过，很费力，但是节奏可以自己掌控，非常的舒服！

王异继续的向前推时，陆明感觉到自己的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让自己更好奇的抬起头看着两人的结合处。

只见到王异的嫩屄口扩张的软肉，随自己的大鸡巴入侵而向内陷了进去。

陆明可以感受到王异嫩屄里的嫩肉，紧紧抱裹着自己的大鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第1036章 母女双飞
────────────────────────────────────────

王异乘骑着。

陆明则是搂着女儿陆玥疯狂的接吻，刚把舌头伸过去，女儿就很用力的吮吸着他的舌头，就好像是什么美味一般。

肉棒被妻子的嫩穴紧紧包裹套弄，嘴巴也被女儿堵住，上下的快感充盈着脑海。

这种快感让他头皮发麻，明明才刚刚开始，居然就有了射精的冲动了！

王异把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前，将陆明的大鸡巴给插进她的嫩屄里。

看她那副陶醉晕然的样子，陆明知道自己的大鸡巴给了王异极为舒适的感觉。

因为自己感受到王异的嫩屄里的嫩肉，正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！

当陆明的大鸡巴整根全插进王异嫩屄深处后，王异就双撑着陆明的胸，开始努力的前后挺着屁股。

她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗粘住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉。

这淫荡女人含春的淫荡表情，出现在王异脸上，而且是她主动的干着自己，一想到这，更使得陆明的大鸡巴涨得更粗长的顶在她的小嫩屄里。

陆明感到自己的大鸡巴被王异的小嫩屄夹得紧紧的，让自己全身就像被一股一股舒适的电流通过似的爽快。

王异随着床的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。

陆明顺着床的咯吱咯吱的摆动，上下的配合王异的套弄，只听见王异嫩屄里的淫水和王异的嫩屄声发出动人的声音。

随着王异的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让陆明忍不住的伸出双手，抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的王异爽的淫叫着。

王异不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大鸡巴在她嫩屄里进进出出的干弄着。

有时，她更淫荡的下低头，看着陆明的大鸡巴在她小嫩屄里进出的盛况。

王异身为女人的淫荡本能，今晚全被陆明的大鸡巴给引发出来。

累积的性饥渴，让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合著陆明的大鸡巴，猛烈摇晃着她肥美的屁股，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。

“呜呜……啊、夫君的……鸡巴……太舒服了……啊……好爽啊……”

王异急促的喘息声和娇吟的肏逼声听在陆明的耳里，有如天籁般令人兴奋不已，尤是看着自己粗长的大鸡巴，在美艳无比的王异如少女般的窄紧嫩屄里插着。

那种禁忌乱伦的快感，是任何感觉所无法相比的，想来也更是天下所有男人所梦寐以求的。

王异的俏脸呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩屄紧夹的快感，和不时喷洒在陆明灼热大龟头，爽得陆明的大鸡巴涨得更硬更粗。

陆明伸手抓住妻子的翘臀，拼命的往上直挺屁股。

这时王异就像临死之前的猛力挣扎着。

她自己在陆明跨上套弄得上气接不着下气，嫩屄里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着陆明的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的阴精来。

“呜呜……啊……要来了……啊……夫君的……鸡巴……就是……舒服……啊……顶的好深……好爽……”

一会后，陆明见王异已经泄得娇软无力了，于是连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在床上。

看着眼前的王异，王异那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的嫩屄……

尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇，及鲜红色的小阴唇，加上那粒呈粉红色阴蒂，看得陆明欲焰高张，大鸡巴更是膨胀到极点。

陆明忍不住趴到王异的身上，用手不停在的她的乳头上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头。

不知不觉的，王异又发出欢喜的哼声，同时，她自动的敞开了双腿，伸手握着陆明的大鸡巴，拉抵她淫水潺潺的骚屄口，用陆明发涨的大鸡巴在她湿润润的肥厚嫩屄上揉动着。

在陆明的大力搓动之下，王异的嫩屄已泛滥成了一条小溪流。

陆明知道王异相当的渴望自己赶快将大鸡巴插进她的小嫩屄，滋润她瘙痒的嫩屄，但还不忙着把大鸡巴插进王异的小嫩屄，只是用手在她屄口抚揉着阴蒂。

女儿陆玥则是绕到了陆明身后，帮自己的爸爸推屁股，让爸爸更轻松的操干自己的母亲！

女人的原始欲火让王异春情荡然，娇靥通红的她急着想要把陆明的大鸡巴插进她的骚屄里。

看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，陆明已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的大鸡巴暴涨得又粗又硬。

陆明用大龟头又上上下下磨擦王异肥厚、湿粘的嫩屄，轻轻的摩擦几下后，就把大鸡巴对准王异的嫩屄……

然后向前一挺，大鸡巴就慢慢的插入王异那湿润非常的嫩屄里面……

接着陆明猛力的一插，“滋！”的一声，自己整根粗壮硕硬的鸡巴，顺着王异流得满屄口的肉缝，很顺利的就插进了王异火热的肉屄里了。

陆明疯狂的用着大鸡巴抽插起王异的嫩屄，手也用力的揉捏着她的大奶子，挤出一股股香甜的奶水来，落在自己的胸脯上，然后滴落在王异的胸脯上。

摸弄着她那浑圆丰肥的屁股，对陆明来说眼前性感迷人、销魂蚀骨的女人。

王异那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩屄，将陆明的大鸡巴夹得麻痒痒十分舒爽……

尤其是小嫩屄里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令人舒爽不已，更让陆明爽的使劲的狂插猛干……

再顶撞顶到王异的花心后，陆明就在她的花心上揉弄了几下，又抽到屄口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。


──────────────────────────────────────────────────
第1037章 太子妃候选人郭女王
────────────────────────────────────────

王异不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合陆明强而有力的冲击……

而陆明也用腰力，让自己的大鸡巴在她的小嫩屄里上下左右的狂插着。

有女儿在身边。

这种有着血脉亲情的乐趣，有些乐不思蜀！

被陆明的大鸡巴干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着床褥摇个不停。

温湿的嫩屄也一紧一松的吸咬着陆明的大鸡巴，淫水更一阵阵的流个不停。

接着陆明将王异的双腿抬高，缠夹在自己的腰背上，让她的嫩屄更形突出的挨着自己的大鸡巴插干……

而王异也顺势的用双手紧搂着陆明的背部，娇躯浪得直扭，肥美的大屁股高挺上抛，狂扭的迎合著陆明抽插的速度。

耳边听到王异的淫荡的叫声，不由得使陆明尽情的晃动着屁股，让大鸡巴在她的小嫩屄里不停的啪啪抽插着……

而在自己身下的王异也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着。

从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，陆明知道王异内心的兴奋和激动。

“嗯嗯……啊……不行了……啊……高潮……啊……好多次了……呜呜……啊……玥儿……你来吧……啊……”

王异的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着陆明的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着陆明的大鸡巴对她小嫩屄无情鞑伐，爽得陆明更卖力的抽插着。

每一次都将自己的大龟头磨在王异的花心上转，使王异的淫水不停的往外流。

再度被送上高潮的王异把陆明整个都抱在她怀里，大奶子在陆明身上一直揉磨着。

乳房里的奶水黏糊糊沾满彼此的胸脯，男女的狂欢让极度空需的王异，此时此刻全都被陆明激烈的大鸡巴给填满。

她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，感受着陆明爆发性的力量，和大鸡巴狂猛的冲击，一次又一次的享受着无穷快感。

而陆明也在王异达到高潮时，将大鸡巴紧紧的抵住王异的子宫，享受着王异嫩屄里的嫩肉不停的蠕动，像是怕陆明的大鸡巴抽出似的，不停的吸吮着的快感和嫩肉紧紧包裹着美感。

陆明一直盯着自己粗大的鸡巴，在王异两片肥厚的嫩屄中，进进出出的样子……

更不忘在我的大鸡巴深深干进王异嫩屄里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用红彤彤沾满爱液的龟头在她的屄口磨磨，再狠狠的插干进去。

陆明发现只要自己的大鸡巴往王异嫩屄里的一处柔软突出物撞击时着。

王异蜜屄里的嫩肉就会更紧紧的扭住自己的鸡巴，而且不只紧紧的钳住而以，更不停的蠕动将自己的大鸡巴往子宫里吸吮进去，强烈的快感更让陆明不停的撞击着。

王异不断的抬起屁股，让陆明的大鸡巴更深更狠的插进她完全湿透的子宫……

而王异灼热的阴精不停的浇在陆明的马眼上，看着王异脸上露出那骚入骨头的神情，更让陆明觉得既兴奋、又骄傲，大鸡巴也就更凶狠的在王异的肉屄里插着。

王异被陆明干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快，嫩屄更紧紧的夹住陆明的大鸡巴不断的扭着。

子宫深处，一股股的阴精洒在陆明的大鸡巴上，陆明卖力的干着。

陆明感到抽插的抽动很困难，且每抽动一下，自己的大鸡巴也有被夹痛的感觉，可同时也感到那种夹紧的舒爽。

当王异再度高潮的瞬间，在一阵猛烈的抖动中，陆明终于将精液注入了王异花心深处。

精液强烈的射击，她感到一种从未体验过的快感，从后庭传向她的大脑，又从大脑传和四肢百胲，在快乐的呻吟声中，她也瘫趴在锦被上。

几天后。

一个被挑选的少女在宫女的打扮上，穿上了丝袜和情趣内衣，画着淡妆。

眼睛被一块毛巾给绑住遮挡了视线，当问起的时候，得到的回答就是太子喜欢这样做。

宠幸其他女人的时候，也一样，这个怪癖虽然奇怪，少女却没有怎么怀疑。

因为任何的事情，发生在了皇室，都是可以理解的，也是合理的，也是正常的。

之前王异跟女儿陆玥一起侍奉了陆明后，就告诉陆明，他应该开始给挑选的太子妃开苞了。

至于最后是哪一个，还得陆玥自己挑选，而且陆玥最近都会去教司坊，去跟貂蝉询问怎么调教女人。

显然，她是要调教太子妃，哪个被调教成功了，就会成为太子妃。

而太子妃的任务很简单，就是侍寝，然后生育后代！

那么多的候选人里，都身家清白的平民女子，也有世家大族的优秀女儿，更有普通官吏的女儿。

王异挑选的时候，不看身份和世家，只看人品和容貌，人品更重要，但是姿色也不会差到哪里去。

今天被送来侍寝的则是郭女王，一个三国里的美人。

郭女王在历史里是曹丕的皇后，世代为郡县官吏，父亲郭永官至南郡太守。

而她本人也很有本事，曾经出过不少计谋，让曹丕可以摘夺嫡之战中胜出。

如今历史的车轮变了。

她没能成为北魏的皇后，却成为了秦朝太子妃的候选人。

跟她一样改变了命运的女人有很多，像司马懿的妻子张春华，孙权的妻子步练师等等，都是在一开始就被陆明给豪取抢夺了过来，然后占有了。

还让她们生了好几个孩子，把身体用精液彻底的玷污了！

郭女王今天很紧张，她的家世并不好，但是她很贤慧，被皇后挑中后进入了候选妃子的名单了。

能不能成为太子妃，还得太子点头，要是能够成为太子妃，那么她就会成为皇后，这是板上钉钉的事情，也难怪每一个被蒙着眼送来侍寝的女孩子会感到紧张了。


──────────────────────────────────────────────────
第1038章 曹魏皇后郭女王
────────────────────────────────────────

我封臣的封臣还是我的封臣，我女儿的女儿还是我女儿！

陆明不由得想起了十字军之王里的一句名言，好吧，其实他根本没想过什么封臣。

他只是把所有的权力都集中在手里，权力就应该由皇帝来掌握。

至于所谓的皇帝和士大夫共治天下，那不过是下面人夺权的一种解释罢了，奴才就是奴才，怎么可以跟主人平起平坐呢！

还能叫奴才吗？

看着被蒙上眼睛送来的妙龄少女，陆明的嘴角都勾起了抑制不住的兴奋。

女儿还赤裸着身体靠在身边，她会见证自己是如何开苞每一个嫔妃的，女儿想要孩子，那自己给她就好了。

他筹划了那么久，不就是为了今天吗？

而且他也不需要担心被揭穿，等到草上瘾了，加上荣华富贵的保底，哪个女人会说得出来，这不仅是掉脑袋的事情。

还有家人的性命，舍得说出这个八卦而弄得失去现在的身份和地位吗？

况且她们也没有任何的损失，所以根本不需要担心她们说出来。

陆玥笑吟吟的看着被牵引进来的郭女王，她亲自过去牵住对方的手臂，挥退了宫女。

“郭女王是吧，我们还是第一次见面呢。

来吧，躺下，让我好好的宠幸你。

或许有些不习惯，以后你就会习惯的！”

“是，殿下。”

郭女王有些紧张，她当然不是第一次见到陆玥，见到太子了。

她只是第一次在这种情况下见过太子，她记得太子的声音，所以肯定这就是太子。

而被蒙着眼睛，所以哪怕是浑身赤裸，有些娇羞，她也不至于太过于难为情。

看不到，就不需要在意别人的眼光。

陆玥让郭女王躺下，然后分开她的双腿，将被稀疏阴毛覆盖的美穴展现出来。

而陆明则是来到了郭女王身前，挺着还沾有女儿淫液的肉棒，顶住了粉嫩的大阴唇，代替女儿给女儿的老婆开苞。

这种事情还真是第一次，也让他感到了一阵背德的罪恶快感！

“请殿下怜惜我，殿下，请插进来吧！”

郭女王蒙着眼睛，还不知道奸淫自己的，实际上是自己的公公！

她是陆玥的女人，也就是陆明的儿媳，这算不算是扒灰呢？

陆明似乎有些玩意，将龟头顶在她的屄眼上好久，也只是插了半个进去，然后又轻轻得退了出来，只是这么浅浅得活动着。

这样一来，郭女王可就难受了。

她只觉得随着陆明浅浅的抽插，自己的屄越来越痒。

终于再也忍不住如海啸般的欲火，抬起双腿夹住陆明的腰肢，用力得向自己的方向拉去，却随即疼得惨叫了一声……

原来是随着她这一拉，陆明那又粗又长的大鸡巴，一下尽根插进了她那未经人事的小嫩屄里。

陆明的鸡巴实在是太大了，一时间只疼得她眼泪都快掉下来了。

相比于郭女王的疼痛不已，陆明却是快要爽坏了。

因为郭女王的屄实在是太紧了，在他的鸡巴插进去后，屄里的嫩肉便紧紧得咬住了这个入侵者。

那力道仿佛是要把它勒断一般，若不是陆明由于身体变强连鸡巴也跟着强得不可思议，恐怕只是这一下，就会被她夹得狂泄而出了。

虽然很想狂抽猛插一番，但陆明见郭女王疼成这个样子，终于还是强忍了下来……

静静得体味着郭女王那仍在微微收缩的处女嫩屄，带给自己的快感，心里却不由得把郭女王的屄和女儿的小穴比较起来。

相比之下，女儿的肉穴紧凑的同时，还很有弹性，被自己操了三个月，天天灌精的情况下，还是嫩滑如初，十分的不可思议！

相比之下，郭女王的小穴就是少女的紧凑，紧紧地箍住，还没有完全的开发，所以很紧很紧！

而且女儿陆玥的小穴可是不得多的的名器！

那就是在自己肏干时，屄里会产生一股淡淡的吸力，而且屄里的嫩肉也会自行的蠕动，插进去后就算是不抽插，也能让自己很爽，所以还是自己的女儿更爽一些！

稍微过了一会，郭女王屄里的疼痛不怎么严重了。

她才松了口气，放开紧紧咬在一起的银牙，“多谢殿下，我不疼了，请殿下享用我的身体吧！

让我怀上殿下的孩子吧！”

这时候女儿陆玥则是开始玩弄郭女王的娇乳，伏低了身子，手口并用得在她那对诱人的小奶子上玩弄起来，时而握在手里揉捏，时而用手指轻拨她那小小的乳头，有时还会含住它们吮吸几下。

郭女王只觉得随着他在自己胸前的活动……

一股酥酥麻麻的感觉从乳尖上传出，瞬间涌遍了全身，让她本来有些疼痛有小嫩屄也跟着痒了起来，而且这次的痒跟以前有很大的不同，这次仿佛是坐心里痒出来的。

那种感觉让她有些心慌，而且她还清楚得感觉到。

陆明自然第一时间就发现了她的动作，知道她可能已经苦尽甘来了，于是轻轻得把鸡巴抽出了一点，然后又慢慢得插了进去。

同时也在注意着她脸上的表情，却见她随着自己的动作，竟然皱起了秀眉。

那种尽可能忍受自己摧残的样子，搞得自己就是一个大坏蛋一样……

而事实上他也确实是一个大坏蛋就是了！

郭女王皱眉并不是因为疼，而是随着他轻轻的动作，她在舒爽不已的同时，屄里那种痒极的感觉更重了，所以才会皱眉。

以前她根本不知道什么叫做快感，现在屄里的嫩肉被陆明的大鸡巴强烈得磨刮着，而且陆明的鸡巴好大。

每次插入都能撞进她娇嫩敏感的花心里，那感觉，似乎灵魂都要被他肏出窃去了。

陆明可不是怜香惜玉的男人，他之所以会怜香惜玉，只是因为那些是他在乎的女人。

而郭女王显然不在此列，因此毫不怜惜得狠抽猛插起来，把自己的儿媳肏得浪叫连连，白眼直翻，小嘴更是不断吐露这咿咿呀呀的乱叫。

她不知道什么叫做呻吟，只知道这样喊出来会更舒服一些。


──────────────────────────────────────────────────
第1039章 被欺骗的儿媳
────────────────────────────────────────

郭女王哪里受得了他这样的肏干，只用了不到五分钟，她便尖叫着狂泄而出。

与此同时，陆明只觉得从她的嫩屄最深处涌出好大一股清凉的气流，一下涌入了自己深深插在她体内的龟头上的马眼里……

随即在自己的身上游走了一圈，变成了一股热流，又从鸡巴里喷了出去，涌入她的体内。

陆明知道，这应该是自己成为了仙人的缘故。

在开苞处女的时候，就会有反应，尤其是在给女儿开苞的时候，更加的强烈！

可是陆明却没有放过她，把她的两条美腿抬高。

让她变成更容易受孕的姿势，又开始把鸡巴在她的小骚屄里快速大力得进出。

这样一来，郭女王的小嫩屄把陆明的鸡巴咬得更紧，使得鸡巴进出之时受到的摩擦更加强烈……

而郭女王由于刚刚泄过，小骚屄敏感之极，因此在短短的不到三分钟的时间里，又狂泄了一次。

陆明觉得鸡巴像被婴儿的小嘴儿吸住般，嫩嫩的阴道壁磨擦着龟头，那滋味当真是销魂蚀骨。

他架着郭女王的双腿，卯足了劲儿大抽大干，肏得郭女王骚水横流，欲仙欲死，卵蛋儿拍打着她白嫩的大屁股，啪啪啪的脆响不绝于耳。

郭女王又到了高潮的边缘，她紧闭双眼，披散着一头黑发，浑身香汗琳漓，小嘴不断的呐喊着。

双手无意识的摸着床单，皮肤呈现出一种夺目娇艳的红色，浪穴里不断有淫水流出，顺着屁股沟儿流淌到大床上。

此时，陆明也是气喘如牛，到了最后的关头。

他奋尽余力，狂抽狠插，眼中盯着郭女王那一对剧烈摇晃的大奶子划出的美妙弧线。

郭女王似乎察觉到了什么，立刻更加努力的摇摆着自己那个圆溜溜的大肥臀。

陆明几乎是同时和郭女王达到高潮的，就在郭女王不知道第几次泄身的事后，他也浑身一颤，精关大开，将一大股浓浓的精液，深深的喷射进郭女王的花心深处。

在郭女王高潮之后，陆明就把女儿拉过来，让女儿跪在面前，自己扶着女儿的腰肢，腰间用力一送，狠狠的进入女儿的身体！

“唔！”

女儿用力的捂住小嘴，在父亲撞击了几下后，她就拿起毛巾咬住，免得自己喊出声。

在她面前就是郭女王还未闭合的小穴，正往外溢出混合著鲜血的精液。

而体内的肉棒还在膨胀，肆无忌惮的撞击起来。

陆明一边操，一边从女儿陆玥的脚踝摸向小腿，再停留在雪白柔嫩的大腿上，顺着臀部滑向腰腹……

最后双手摸着粉颈向下游动停留在一对坚挺饱满的玉峰上，女儿陆玥只觉身体一阵阵的酥麻，由身体传来的连续的快感。

陆明不断的抚摸着女儿陆玥每一处敏感地带，健硕的躯体支撑着女儿陆玥赤裸裸的美艳胴体。

陆明的双手怜惜的揉捏着女儿陆玥那雪白滑嫩的乳房，舔着她香汗淋漓的香肩。

女儿颤抖着身体，就想要尖叫出来了！

很快，陆明抱着女儿陆玥坐到床上，女儿陆玥开始上下的摆动套弄女儿陆玥禁不住咬紧银牙，就是怕喊出来了。

那就糟糕了。

但是这种做贼一般的偷情，反而是最刺激的，她就已经被刺激到高潮了！

女儿陆玥跨坐在陆明结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在陆明胸前，雪白光滑浑圆娇嫩高翘坚挺结实的臀部开始扭动旋转，她不时的上下套弄吞吐着。

郭女王躺在床上喘息着，有些迷迷糊糊的，她不敢去揭开眼罩，也没有力气。

初次破瓜加上连续的高潮，已经让她的力气消耗一空了。

她似乎是听到了什么声音，有些疑惑。

陆明就在女儿耳边说了一句悄悄话，女儿会意的说道：“你初次破瓜，就不继续征伐你了，让侍女来帮忙，我还没满足。”

“多谢殿下体谅！”

郭女王咬着嘴唇，她感到了一丝的屈辱，自己真的没用，居然无法满足殿下的要求！

不由得继续说道：“殿下，其实我还可以的，没关系的，殿下请随意征伐我，我还可以的！”

女儿陆玥没有回应，她也回应不了。

随着她的感觉，有时会重重的坐下将鸡巴完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着丰臀，有时会急促上下起伏，快速的让鸡巴进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出……

淫液也弄得两人一身，双峰也随着激烈的运动而四处晃动。

雪白饱满的双乳让躺在下方的陆明不禁意乱情迷，忍不住双手揉搓捏弄，殷红挺立的蓓蕾立刻纳入口中吸吮。

陆明的鸡巴也配合女儿陆玥的套弄而向上挺刺，受此刺激女儿陆玥更加的疯狂激动。

陆明和女儿陆玥激烈的交合，男下女上的姿势。

女儿陆玥激动的上下摆动她的小蛮腰，高耸丰满的乳房也跟着激烈的晃动，洒下一滴滴的香汗，让陆明的鸡巴不断地抽插她的肉洞。

“嗯……等会吧！”

雪白柔嫩的肌肤，每一寸都有陆明揉弄的痕迹。

陆明贪婪地享受女儿陆玥迷人的身体，清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，正燃烧着熊熊的欲火。

陆明将鸡巴插入女儿陆玥的肉洞深处，女儿陆玥飘散着飞瀑般的短发，扭动她标致清纯的躯体，赤裸裸地接受陆明鸡巴的抽插。

陆明突然得龟头一阵刺激，鸡巴一阵颤动，就把狂射的精液一滴不漏的全挤入女儿陆玥的体内……

而女儿陆玥也在阵阵的高潮中达到最高峰。

陆玥全身直抖擞颤动，瞬间一声娇叫全身发软的趴在陆明身上。

女儿陆玥全身发软趴在陆明身上……

而陆明的鸡巴插在插入女儿陆玥的肉洞深处，泡在女儿陆玥的小屄穴里。

女儿陆玥子宫内充满了浊白色的混合液，被鸡巴堵住，女儿陆玥抱着陆明的脖子。

两人就这么抱着一起温存着。


──────────────────────────────────────────────────
第1040章 带着全家去旅游
────────────────────────────────────────

陆明果然是一个禽兽，刚刚在儿媳郭女王的体内射了一发，紧接着当着她的面在女儿体内射了一发。

射完之后，还不满足，又爬了上去。

这次没有女儿的帮忙，他就直接吻住了郭女王，再次把沾满淫液和精液的肉棒，塞进她已经有些红肿的小穴里，继续的冲刺起来。

郭女王都不知道自己被干了多久，只知道她晕过去了。

半夜苏醒的时候，又被操了一次……

而在天要发亮的时候。

下面已经麻木了，又被插进来，把她给再次的奸污的晕过去了。

等到苏醒之后，她才知道，自己睡了一天。

起床的时候，下面都是没有知觉的，还需要侍女搀扶着才能下来。

期间太子还过来看了看她，说了一些安慰的话。

她并没有生气，只是觉得自己昨晚表现的还不够好，暗暗地下定决心，一定要好好的努力才行。

而被操过的郭女王得到皇后的召见，也拜见了当今陛下。

不知道为什么郭女王总觉得陛下有些熟悉，她昨晚一直被蒙着眼睛，哪怕是被陆明猛操，也没有掉下来，根本不知道自己就是被当今陛下宠幸的。

皇后给太子选了十多个嫔妃，陆明则是两天宠幸一个。

每次都是让女儿陪着。

开苞过后，又跟女儿做一次，再狠狠的操一次儿媳，轮着玩。

操完儿媳之后，他就开始把目光转向了刘柳和母亲这些熟妇。

一直开苞处女，确实很过瘾。

但是他更喜欢操熟妇，熟妇不需要那么拘束，可以更加肆无忌惮的被玩弄，能让他过瘾。

就像母亲和刘柳，都是从一开始就陪着他的熟妇，彼此知根知底，所以操起来很舒心，也能火力全开，肆无忌惮。

白天陪着太子上朝，处理政务，解决一些棘手的问题。

像是外戚犯法的事情，元老重臣的子女问题，打着擦边的名义去捞钱之类的。

这些问题都要及时的处理，否则别人有样学样。

那时候就很难办了。

要大刀阔斧的去改变，花费的代价就更大了。

几个月后，陆明带着嫔妃们去了北海巡游，还有已经长大了的公主们。

留下了太子监国，自己出去潇洒。

朝廷上下对于这种事情已经见怪不怪了。

因为陛下不在，那还好，至少压力没有那么大。

从底层一步一步爬起来的陛下，要杀起来，手段那真的是不要太残忍。

从龙功臣一般来说都没有好结果的，但是到了陛下这里就不会。

依然是可以封妻萌子，只是没有了那种封地，当不了地主了。

而后代也可以做官，只是有着严格的限制。

总之，前途也有，就是无法行动世家大族了。

而且为了不让袁氏和杨氏、王氏这种世家出现，陆明还极力的培养和提拔那些寒门子弟。

门阀不能有，但是世家大族可以有。

到了北海之后，陆明就把事情丢给了女儿陆玥。

他则是开始宠幸长大的女儿，亲自给她们开苞了。

而且公主们可以搬出去皇宫住。

因为将来她们会生孩子的，住在宫里不方便。

还得找一个名义的丈夫，当一个绿帽奴，名义上的，方便继续生孩子……

而公主生的孩子，跟这公主姓，这也很正常，皇室就是有这样的特权。

在海边玩了一天，女儿们穿着清凉的衣服在沙滩上玩弄着。

陆明则是穿着大裤衩，躺在椅子上晒太阳。

一向腼腆的洛神甄宓则是主动的上演乘骑位，她一直都很害羞，只是这次的胆量变大了，居然在公开场合做这种事情！

陆明很恰意的拿着椰子喝着。

这是海南岛，在交州的管辖范围。

这里气候宜人，但是没有现代科技和建造技术，还是不适合居住。

因为靠近海洋，所以大风大浪很严重，单单是风浪就能够把人给卷飞起来。

看着只穿内衣的女儿们在沙滩上奔跑着。

那一具具散发着青春气息的酮体，让他的肉棒都跟着不断跳动起来。

恰好又被甄宓的蜜穴紧紧包裹着。

这种享受实在是太爽了。

面朝大海，春暖花开！

甄宓已经不再是少女的模样了。

她已经是一个成熟的御姐了。

多年来坚持练习五禽戏，所以她的双腿很修长，而且腰肢也很丰腴，臀部比腰宽，形成了完美的榨精形状！

只是看一眼，就能启动男人内心的欲望！

王异则是陪着母亲在一边打麻将，跟家婆打麻将可是一种学问，也是增进感情的管道。

看着女儿在奔跑跳跃，自己的两个小姑子和大姑子则是开始冲浪。

这种一家人其乐融融的感觉是真的很好。

妹妹陆青和马云禄、吕玲绮、孙尚香、祝融她们这些比较野性的女人就玩的野一点，而且有陆明在，她们甚至不需要担心溺水或者是有鲨鱼之类的。

神仙的手段，可以驱逐掉这一片海域的有毒水母和海蛇，确保在玩耍的期间安全。

这就是神仙，神仙不敢说是无所不能，但是至少这种日常生活，还是可以安排的妥妥当当，无忧无虑。

陆明的淫乱，那是众所周知的。

连亲妈都操了。

这已经是胆大妄为了！

现在连女儿都操了。

那就更是无法无天了。

他之前的霸占人妻，勾搭奸淫上司妻子，让年过六旬的贾母怀孕，佛堂玩弄代发尼姑等等，跟这些比起来，都还算是小事情了。

当一个男人足够淫乱的时候，身边的女人要么受不了离开，要么就是接受并且习惯。

显然王异、貂蝉、林黛玉她们都已经习惯了，就连那些异族美人，大洋马叶卡捷琳娜这些欧美尤物，也是对此毫不在意。

她们的文明就没有太多的注重人伦，因此接受起来，比东方的女人还要更快！


──────────────────────────────────────────────────
第1041章 双飞洛神母女
────────────────────────────────────────

母亲摸了一张牌，看了一眼后就打出去了，“异儿，今晚有什么安排吗？”

如果是嫔妃们，则是叫王异姐姐，这样会显得亲切很多。

不管是比她大了一两轮的熟女熟妇，还是说比她小很多的少女，都是一样。

后宫之中，除了陆明的直系亲属之外，其他女人都要喊她姐姐。

如果不愿意喊，那就喊皇后娘娘好了。

只是没有女人会那么傻，能够叫姐姐，为什么要叫皇后娘娘？

叫姐姐就显得更加亲切……

而叫皇后娘娘，那不就是疏远很多吗？

当了十几年的皇后了，王异也早就习惯了。

对上跟家婆关系很好，对下也能镇得住各种性格的嫔妃，没有人比她更合适当皇后了。

贤慧持家，还得精明聪慧，又得有不俗的容貌，不是简单的漂亮妩媚就可以当皇后的。

“夫君说要开一个篝火晚宴，他说要亲自烧烤给我们吃呢。

晚一点去看看捕鱼陷阱有没有抓到海鲜，或者看看慧儿她们有没有掉到鱼。

妈，你有没有什么想吃的？”

王异没有问有什么不能吃的。

因为胃口好，什么都可以吃。

最想吃的，恐怕是夫君的鸡巴吧！

母亲董雅点了点头，舔了舔嘴唇，拿起旁边的椰子喝了一口，“那就辛苦你了。

陆明能娶到你，是他的福气呢！

一天到晚就知道玩，也不知道来陪陪你。”

看似埋怨，其实眼里根本没有丝毫的责怪。

毕竟自己的儿子，做什么事情都是被允许的，哪怕是爬上她的身体也一样。

之所以这么说，还是想让王异安抚情绪，在儿媳面前，说儿子不好，那是可以的，却不能说儿媳哪里不好。

儿子是自己生的，怎么说都可以，儿媳不行，得疼着。

陆明知道母亲她们在说什么，却没有参与进去，他正忙着呢，忙着操美艳的洛神甄宓呢！

看到赵丽雅过来后，陆明就把甄宓松开，让连续高潮后的她休息一会。

转身拉着甄宓的母亲赵丽雅到躺椅上，陆明探过去一模，赵丽雅的小穴口已经湿的不像样子了。

她握住陆明的阴茎，把陆明紫色的巨大龟头顶在阴道口，往下轻轻一拱，就把陆明的龟头吸了进去。

陆明静静的感受了一下赵丽雅阴道。

她这个年纪的女人阴道自然称不上特别紧致了，但是肉壁上还是有很强烈的缠绕感，一种隐隐的吸力让陆明感觉非常舒适。

“嗯……啊……夫君……的鸡巴……真大……真长……都顶到子宫去了……啊……好涨！”

赵丽雅一边说，一边兴奋的缓缓坐下……

最终整个把陆明的肉棒套了进去。

熟女就是熟女，放得开，就算是在女儿面前，她也没有丝毫的收敛，她很清楚自己的任务，就是让自己的丈夫满意。

至于丈夫和女儿的丈夫是同一个人，那都是无所谓的。

赵丽雅紧了紧阴道，重新趴到陆明身上，她也不急着动，继续用身体的其他部位在陆明的健壮的身体上蹭来蹭去。

陆明忍不住想动腰抽插，赵丽雅的腰却紧紧的压住他的腰让他不能动弹。

伸出舌头。

两人又纠缠在一起。

用独特的技巧，即便是没有抽送，也可以快活起来。

甄宓在旁边看着，尽管不是第一次看到母亲和夫君同房，但是每一次都是感觉格外的刺激！

这是天伦之乐，本来就是违背了道德的，哪有母女共侍一夫的！

就是因为背德，就是因为乱伦，所以才会感觉格外的刺激和兴奋！

赵丽雅抬起一条大腿，让甄宓看到两人性器官结合的地方。

甄宓毫不犹豫的就靠了上去，对着两人的性器舔了起来。

赵丽雅终于也有些忍不住了。

她开始慢慢的上下动了起来，肉壁刮擦套弄的感觉，让陆明舒爽的吸了一口气。

“夫君……想射了就随时射在里面……今天正好是排卵期哦！”

赵丽雅说了这一句之后，陆明瞬间感觉到赵丽雅的阴道吸力变大了起来，显然她也夹紧阴道开始享受陆明的坚硬粗大的肉棍。

赵丽雅起伏了几十下，甄宓从两人胯下抬起头来。

动作一激烈起来她就不好舔了，便来到赵丽雅身后，双手环绕过她的胸前用手揉弄她的乳头，边揉边说：“娘，这样真好！

看着夫君草你，我也感觉好幸福呢！”

“嗯……啊……等会……就轮到你了……别急……让……娘……啊……好好侍奉……夫君！”

赵丽雅叫了一声，肉紧的抱住了陆明，良久。

两人的结合处流出不少赵丽雅的阴精。

“夫君……啊……真好……嗯……试试……宓儿的……嫩穴吧……哦……操了……母亲……来草……女儿……等会还要……操孙女哦！”

赵丽雅一抬屁股，陆明的阴茎从她湿润的肉穴里面拔了出来，然后赵丽雅转了个身，双手抓住甄宓的双手把她按在床上。

陆明自然懂得，分开甄宓健美的大腿，龟头对准阴道就一口气插了进去，甄宓淬不及防，被陆明和赵丽雅的突然袭击搞得异常狼狈。

陆明先是缓慢的动了两下，让甄宓稍微适应一下，自己也能品一品她的阴道。

甄宓的阴道显然比赵丽雅的要紧上不少，阴道壁紧紧的贴合著陆明的肉棍。

陆明很是兴奋，他抓住甄宓翘在空中的两个脚腕，开始快速的挺动下体。

甄宓被干的嗯嗯啊啊叫个不停，赵丽雅弯下腰用嘴巴堵住她的嘴。

陆明没插多少下就感受到了甄宓阴道的规律性痉挛，她浑身的肉也绷得很紧，显然是要高潮了。

陆明同样猛插了两下把她送上天堂。

甄宓喘着气，瘫软在床上，陆明从她的小穴中抽出湿淋淋的肉棒，又把龟头顶在了赵丽雅的小穴口。

赵丽雅正跟甄宓亲着呢，突然感觉到了陆明的龟头，她惊呼一声，“夫君……啊……插进来了！”


──────────────────────────────────────────────────
第1042章 特殊的女儿董慧
────────────────────────────────────────

一句话还没说完，陆明就又插了进去，刚刚高潮过的女人阴道非常润滑，陆明再次猛攻起来。

就这样，两个女人叠在一起，陆明插一阵子就抽出来插另一个。

当陆明有了射精预感的时候，他也没管到底现在在插谁的阴道，动了两下就把精液射了进去。

赵丽雅猛地瞪大眼睛，就是这种感觉。

这种被内射的感觉！

一股股精液像水枪一样强而有力的射进自己的子宫里面，延绵不绝。

她被这种不讲道理的射精震慑住，完全失去了反应的空间，只能被动的接受着陆明的受精行为。

陆明射完最后一下，长输了一口气，缓缓的把阴茎从赵丽雅的阴道里面抽出来，阴道口立刻涌出了白色的精液，滴落在甄宓的小腹上。

没有丝毫的等待，拔出来，压下去一些，很快就插进了甄宓的体内，开始蛮横的冲刺起来！

“啊！好大！”

甄宓被刚刚插进来就弄得有些准备高潮了。

这根鸡巴是如此的熟悉，自己的嫩穴都快变成它的形状了！

陆明开始抽插，他的阴囊垂在下面，一下一下的甩打在甄宓的屁股上。

这个姿势能插的很深，陆明完全能够感觉，他的龟头能够顶到甄宓的子宫口。

甄宓完全没有害怕的感觉，她一边喘着粗气，一边用狂热的眼神看着陆明，小嘴跟母亲接吻，享受着禁忌的欲望深渊！

赵丽雅不失时宜的伸手开始逗弄甄宓兴奋的勃起的阴蒂。

甄宓浑身一颤，本来全力压制的欲望彻底被引爆。

陆明还没动几下，甄宓就昂起头来，双腿紧紧的夹着陆明的腰，阴道和子宫口快速的收缩着，大量的淫液从两人的交合处涌了出来。

陆明在气氛的带动下也异常兴奋，甄宓紧致的阴道有一种强烈的吸力，让他不断的深入。

直到插到阴道的最深处，他抽出半截阴茎，阴道中闭合的肉壁猛烈的吮吸着陆明的龟头。

陆明可以想像自己充分性奋的龟头在湿润的阴道中摩擦的场景，身下的甄宓已经进入了迷乱的阶段。

她被动的承受着陆明的抽插，前所有未的饥饿感得到了空前的满足。

两人通红的脸靠的很近，陆明一边动着下体，一边尝试性的舔了一下甄宓的嘴唇。

甄宓立刻伸出舌头来求舌吻，但是两人没亲吻两下，就被不得不停下来喘粗气，实在是太兴奋了，没有足够的氧气供应是肯定不行的。

阴囊开始收缩了。

陆明确实有了射精感，但是他完全能够把握住自己的节奏，等甄宓高潮来的瞬间他再射进去。

特殊的兴奋感从下体出发传染到全身，甄宓淫荡的阴道肉壁开始本能的收缩起来。

陆明知道她要来了，赶紧开始加快节奏，迅猛的抽插起来。

甄宓被干的实在是太兴奋，只能从喉咙中发出细微的呻吟声。

陆明快速的抽插几下之后，猛的把屁股往前一顶，让两人的性器官以最亲密的形态结合在一起。

甄宓的子宫口一阵收缩，大量的精液一股一股的灌注进来，与来自子宫深处的阴精混合在了一起。

“啊！夫君射了好多……啊……有一种……好像一定会……怀孕的……感觉……太美妙了！

子宫……都是……夫君的精液……热乎乎的……浓浓的……好舒服呢……”

甄宓满脸崇拜的看着陆明，她真的好爱好爱这个男人呢！

晚上，陆明开始将材料搬过来，进行烧烤，还用篝火煮着一锅肥美的海带蛤蜊生蚝汤，这是用来补充精力的。

今晚开始，他可是要给女儿们连续的开苞了。

他无所谓，这些是给女儿们补一补的，也是让她们的母亲补一补。

谁生的，就让谁来见证女儿被丈夫开苞的过程，顺便还能再女儿承受不住的时候，用她们成熟的阴道来帮忙，用老练的技巧去迎合，直到陆明的精液射到她们身体里为止！

来到了海边，怎么可以不试试生蚝呢。

毕竟这玩意确实是挺有效效果的，男人吃了会变硬，女人吃了性欲也会变得更强烈。

“爸爸，我要吃烤牛肉！”

董慧蹦蹦跳跳的走过来。

她的身份很特殊，即是陆明的妹妹，又是陆明的女儿。

那么答案就呼之欲出了！

她是陆明和母亲董雅结合后生下来的女儿，所以才会有着双重的身份，双重的禁忌身份！

对外一直都是太后收养的孙女。

不过私底下一直都是喊董雅叫妈妈。

“好咧，要加点孜然和辣椒酱吗？”

陆明亲了亲女儿董慧的脸颊，这可是自己的宝贝女儿呢。

每一个女儿都是宝贝，只是董慧的身份比较特殊，所以更让他感到兴奋。

同样的还有妹妹的女儿和姐姐的女儿，都是自己的血亲，都被自己给奸污了，还多次怀孕，生下了不论结合的背德种子！

“要啊，爸爸做的东西可好吃了！”

董慧很受宠爱，哪怕是王异也是对她疼爱有加。

反正也不会威胁到女儿的地位，女儿始终是太子，这一点是不会改变的。

既然没有威胁，多疼爱一些又有何妨呢？

怎么处理这些纷乱的关系，那是嫔妃们需要考虑的。

对于陆明来说就很简单了。

他不会去管是谁生的，只要是他播种的，就是他女儿！

最纠结的还是红楼里的美人了，林黛玉叫贾母外婆，四春叫贾母则是奶奶。

而贾母又多次的被陆明给搞大了肚子，生了好多个女儿。

这时候作为外孙女还要喊比自己小的孩子叫阿姨，这就有些难为情了！

同样的，姐姐陆雪和妹妹陆青也一样。

她们虽然跟自己的奶奶感情并不算好。

因为就没有怎么见过面。

但是奶奶生下来的孩子，按照辈分来说，都应该是她们的姑姑。

然而奶奶自己都是陆明的女人、妻子，跟她们的辈分又是一样的，都是陆明的女人，自然生下来的孩子就应该喊她们姨娘了！

陆明也不知道她们是怎么喊的，怎么称呼的。

难道是各论各的吗？

你喊我姑姑，我喊你姨娘？

好家伙，也就只有陆明的后宫会这么乱，这么的让人无语！


──────────────────────────────────────────────────
第1043章 身份特殊的女儿
────────────────────────────────────────

随着乐声响起，蔡文姬她们这些才女开始抚琴了……

而貂蝉也跟着翩翩起舞，优美的身姿，加上在海滩上，形成一幅唯美的画卷！

每一个女人看着都有些惊叹，貂蝉确实是一个尤物，一个不可多得的尤物！

本来就擅长舞蹈，加上衣着清凉，带来的感官就更加的震撼。

修长的大白腿，双腿之间若隐若现的幽谷。

扭动的翘臀，搭配绝美的俏脸上挂着妩媚的笑意，不要说男人看了鸡儿梆硬，就是女人看了都有一种想要一亲芳泽的冲动！

貂蝉跳完舞之后，祝融也上去跳舞了。

她跳的是南中的特别舞蹈，竹竿舞，一蹦一跳的，搭配她小麦色的肌肤，香汗淋漓的健美身躯，无时无刻的不在散发一种美妙的荷尔蒙味道。

这是发情的味道，交配的信号！

尤其是有着武术功底的祝融，还能用竹竿插在沙滩上，做出了类似钢管舞一般的诱人舞蹈，就更加的让人心痒难耐了。

也是幸好陆明有着神识的掌控，才不会在看的目瞪口呆同时，还能继续烧烤，不至于把食物都烤焦了！

各个美人轮番上阵，不会跳舞的，也能上去扭动两下身躯。

每一个人玩的都很尽兴，不管好不好看，只要玩的开心，那就是这次出来的目的！

埃及艳后看的眼眸异彩连连，她这个丈夫真的是太让她感到惊喜了。

她也为自己当初的选择感到了庆幸无比。

因为她没有选择回去埃及当一个女法老，满足自己的女王愿望。

而是选择了留在陆明身边，这无疑是最明智的选择。

因为她切切实实的感受到了这一点，也感受到了跟在陆明身边的好处。

看看那些女人，明明有些被操了十几年，经常性的操干，下面肯定都松垮了。

硬是被保养的十分完美，她曾经跟最开始就勾搭上陆明的太尉夫人刘柳一起侍奉过，还用手指伸进去过，那是一根手指都能感觉到紧紧包裹的程度！

如果说小穴保养的好，那不过是让陆明玩弄的更加舒服，自己也会感觉特别快乐之外。

那么看看那些念过半百的女人就知道了，一个个保养的水灵无比。

就算是年纪最大的贾母，看起来也只是四十多出头，皮肤那是越来越好，没有年老女人的肌肉松弛，也没有法令纹和皱皮，这是多么不可思议的事情！

女人都是爱美的，就没有不爱漂亮的女人。

能够保持身体的年轻和容颜老去的速度，这对于女人来说是多么的有诱惑力！

要知道，为了能够保持容颜常驻，欧洲的女人可谓是丧心病狂，甚至有喝人血的，这是已经走火入魔了！

如今并不需要那些不起作用的歪门邪道，仅仅是跟着陆明做爱，练习五禽戏和瑜伽，就能够有这样的效果。

被操的欲仙欲死，体验极致的快乐就能保持青春，还有什么不好的呢？

虽然说被经常性的内射很容易导致怀孕，可是她曾经去了解过，那么多的女人，就没有一个会难产和胎儿不保的。

这是多么不可思议的数据，多么让人诧异的数据！

难以想像一个女人被同一个男人奸淫了十多年，在体内射精的次数超过了四位数，还是那么光彩照人。

如果不是头上的银丝，估计都看不出来。

那到底是什么年纪的女人！

埃及艳后的内心百转千回，有着自我感动。

可是陆明那边已经开始了。

他把烧烤的工作丢给了甘梅、伊锦她们，自己就抱着女儿董慧进府邸去了。

看那猴急的样子，应该是去给女儿开苞了！

埃及艳后找到了在一边喝酒的叶卡捷琳娜。

她们这些异族美人跟着陆明的时间才几年，她们生下来的女儿还没有长大成熟，所以这一次不关她们的事情。

她们来，是来度假的，也是来挨操的。

房间里，陆明把女儿董慧的衣服脱掉，抱着她到浴室里清洗了一番。

从奶子到外阴，从大腿到脚趾，每一个地方都洗的干干净净。

董慧被父亲的大手揉搓到脸色通红，她知道等会要发生什么，心里除了期待就是兴奋，处女该有的恐惧却一点都没有。

身处于优渥环境下长大的董慧有着一米六五的身高，一头长度及肩的中等长发，还有一张稚嫩的娃娃脸，是一个充满吸引力的元气美少女，平时绑了个马尾，看起来甚是可爱。

一双美腿展露无遗，娇小的脚上还绑着一条金链子，让白皙的美脚看起来更加的诱人！

整个人蛾眉皓齿，冰肌玉骨，清纯中又带点性感，把陆明都看的瞪直了眼睛！

陆明对着董慧的耳朵疯狂的亲吻起来，还将舌头伸向耳洞快速的舔弄。

大手侵犯这具美妙身体的敏感点，左手握住其挺拔的乳房揉捏抓搓，另一个则用嘴含住允吸舔弄，同时右手伸入两腿中间抚摸抠弄董慧的私处。

未经人事的董慧哪受得住这样的挑逗，顿时全身酥麻，双腿无力的蹭着陆明的大腿。

面粉朱唇，凹凸有致，尤其是一双美腿修长笔直。

陆明是一个十足的丝袜美腿控，此时董慧的性感长腿又被他揽在怀中上下游走，光滑的触感、弹性的手感再次让其忘乎所以。

动情的董慧出了一身香汗，身上渐渐散发出淡淡的体香如兰花又若丁香，当真秀色可餐。

陆明忍不住亲自给女儿套上了薄如蝉翼的吊带黑丝，情不自禁的对这双黑丝美腿吻了起来。

一边嗅着清香一边用舌头舔弄，时不时还用嘴吸一吸紧致的腿肉发出啵啵啵的声音，灵巧的舌头从脚踝游走到小腿肚再到大腿内侧。

渐渐朝着董慧的私处吻去，陆明的呼吸也渐渐沉重，就要忍耐不住要给女儿开苞了！


──────────────────────────────────────────────────
第1044章 亦妻亦妹亦女
────────────────────────────────────────

女儿的小脚肥瘦均匀，实在是增一分太多，减一分太少，还散发着澹澹的足香，对陆明这种足恋爱好者简直是致命的诱惑。

陆明立刻一手一个举起这对美脚，将脸埋进黑丝脚掌中忘情的呼吸着。

光顾着玩弄女儿的美脚，差点都忘记了操逼。

不一会呼吸就变成了允吸，允吸又变成了疯狂的舔弄。

陆明隔着裤袜，把董慧的小脚尽情的舔舐着，脚底板、脚后跟、脚背还不时将几个脚趾吸入口中重舔轻咬，一处都不放过，裤袜上湿漉漉的沾满了陆明的口水。

只听刺啦一声，陆明将董慧右脚的裤袜从脚趾处撕扯开来，白皙的玉足顿时出现在陆明的眼前。

只见这对玉足凝脂般莹白，脚趾根根嫩白光滑，连脚趾之间皮肤都很细腻，脚掌揉捏起来更是温软富有弹性。

“宝贝，你的美脚保养的真好啊！

一点死皮都没有，真是极品！”

陆明忍不住便在这光滑的玉足上舔弄起来……

一会将嫩白的脚趾含入口中，一根根的吸吮了起来，连趾缝间也不放过，还将脚趾放进大嘴里慢慢抽插着……

一会舌头又在香软的脚掌上游走舔弄，秀美的足底，圆润的脚跟，光滑的脚背一处都不放过，能玩到这样的嫩脚陆明觉得人生都圆满了。

“啊……爸爸……好痒呢……啊……”

董慧瞪大了眼睛，她不止一次看到过父亲跟自己的母亲又可以说是奶奶的女人交配，他也是这样咬着母亲的脚趾……

而母亲每次被咬住了脚趾，都会发出越发销魂的尖叫声，这一刻被父亲玩弄着脚趾，她也终于明白为什么了！

舔弄了一会，陆明还不过瘾，露出了自己硕大的阳具。

陆明一手一个握住董慧的美脚在自己的阳具上上下搓弄，不时在两个脚底之间前后抽插，还将阳具塞入破开的丝袜里。

温软的脚底和光滑的吊带黑丝带给陆明极大的快感，这样把玩了十多分钟，只见陆明的动作越来越快。

董慧捂着小嘴，看着父亲尽情的把玩自己的嫩足，眼神里既有羞涩，也有骄傲。

她终于可以给父亲做点事情了！

“哦哦，太爽了，小妮子的脚太爽了，忍不住要射了！”

伴随着陆明的呻吟，大片大片的精液喷洒在这对美脚上，连丝袜都快染成了白色，精液顺着足弓被顶起的丝袜，一滴一滴的向下流，一直流到了脚后跟上。

那一道道白浊的精液残留在黑丝上，看着触目惊心。

发泄了一次后，陆明的欲火还是无比高涨，睾丸里积蓄的精液是如此之多。

今晚又是吃了那么多的生蚝，现在就想把女儿董慧往死里操！

董慧的酥胸不大却十分挺立捏起来弹性十足，粉红色的乳头和乳晕点缀在浑圆的乳房上如娇嫩的花骨朵……

一股诱人的奶香钻入鼻孔，又在这对软香温玉上揉捏把玩了两下，温软弹性的触感顿时又让陆明的阳具颤了两下。

“啊！爸爸……快点进来嘛……好痒呢！”

董慧忍不住哀求道，她太渴望尝试被塞满的感觉了，也想要试一试跟母亲那样浪叫是什么感觉！

此时的董慧一丝不挂，如出水芙蓉一般出尘脱俗美轮美奂，俏脸上浮现的两朵红晕。

一个粉红色色调的阴部呈现在他的面前，阴唇出人意料的厚实，拨开两片大阴唇，里面是淡粉色的蜜肉，一颗小小的阴蒂缀在上面，还有一股奶香的味道。

看得陆明呼吸渐渐加重，感觉小腹一股邪火噌的窜出，阳具顿时挺立硬的如铁棒。

陆明开始亲吻董慧杏脸桃腮的脸庞，从耳朵到一路亲吻到董慧樱唇，只见丹唇外朗，皓齿内鲜。

陆明不禁咬住那迷人的樱唇轻轻舔弄，又用舌头撬开她的贝齿展开无尽的探索，灵巧的舌头卷起董慧的香舌用力的吮吸。

满嘴生香，这下更加用力的吮吸，董慧也被这疯狂的索取弄得发出娇哼，董慧此时已经气若幽兰的微喘。

陆明把头伸到董慧的大腿间，双手在黑丝美腿上不断游走的同时，用鼻子和嘴巴使劲摩擦董慧的阴户……

一股幽兰的香味钻入陆明的鼻孔，刺激的他顿时更加用力的摩擦。

这时董慧的小腿开始有意无意的摆动，手掌也开始无意识的抓紧。

陆明见到后淫笑一声，用力扒开董慧的阴户，直接用嘴巴含住整个小穴，将舌头伸入小穴里翻动，上下左右的舔弄还吮吸阴蒂。

不一会董慧的小穴便越来越湿，渐渐分泌出一丝丝香精。

陆明来者不拒吸得一干二净，更加快速的翻动舌头，疯狂吮吸着小穴。

“哦哦……爸爸……呜呜……”

前戏已经充足了，是时候开苞了！

将大鸡巴对准董慧的小穴，用厚厚的阴唇包住龟头，双手扶住黑丝大腿，吻着董慧的朱唇，用力的捅进去。

然而捅到一半，陆明却感觉到了明显的阻力，这就是女儿的处女膜呢！

陆明的龟头紧顶着董慧的处女膜，调整一下姿势，双手紧紧握住她尖挺的双乳，屁股先朝后退了退，然后下身用力向前一挺。

伴随着噗嗤一声，大鸡巴当即刺破董慧薄薄的处女膜，整根插入她紧密湿润的处女的阴道，直抵花心。

“唔！”

这时董慧却疼的发出一声痛呼，但被陆明的大嘴堵在了喉咙里只发出一阵闷哼。

陆明的大鸡巴就这样在董慧的处女穴里，慢慢开始抽插，所幸前戏充足，所以她并没有感到太大的痛苦，就被快感给淹没了！

啪啪啪！

每一次抽插都激起一声闷哼，董慧的小穴里穴壁皱褶多，并且一层层的延深到阴道的深处。

陆明的大鸡巴插入时，如同在一圈一圈的肉环里滑动，异常的刺激。

特别是当大鸡巴退至阴道口时，刚刚破裂的处女膜轻刮着龟头，好象柔嫩的舌头在舔舐，弄陆明舒服无比。

被女儿的嫩穴紧紧包裹着似乎有些射精的冲动，陆明赶紧降低力度，慢慢抽插控制自己延长时间，顿时体会到了一种平时体验不到的绝顶快感，个中滋味当是妙不可言！


──────────────────────────────────────────────────
第1045章 关系太乱了
────────────────────────────────────────

女儿董慧尖叫了一声，身体跟着绷紧了起来，眼神一片迷离，显然是被送到了高潮！

陆明趁机含住董慧的朱唇，双臂夹住大腿，双手抓紧腰肢固定好董慧，开始新一轮的冲刺。

大鸡巴每一次抽插都翻动着董慧粉红的阴道肉壁，一缕处女的鲜血从交合之处流出来，顺着董慧白嫩的股沟滴在床上。

一对秀丽的丝袜美足绷得紧紧的，脸上却露出了欢愉的表情，不知道此时董慧承受了疼痛还是快乐呢？

在一阵阵的淫荡肉体碰撞声中，董慧任由陆明在自己的纯洁胴体上发泄着原始的兽欲。

两座挺立的乳峰伴随着陆明疯狂的抽插、而剧烈地颤动着，掀起阵阵诱人的乳浪。

陆明还有些顾及女儿的感受，鸡巴却每一下都快顶到花心。

这种反差让他自己都觉得无比罪恶，又无比刺激。

渐渐的陆明抽插速度越来越快自己也发出沉重的喘息，巨大的大鸡巴用力的撞击着发出响亮的啪啪啪声，肏弄得董慧娇喘不断不知快乐还是痛苦。

这时，陆明再次牢牢扶住董慧的腰肢，以最快的速度快速抽插，陆明越干越快。

“啊！爸爸！

我飞起来了！”

董慧的淫叫也越发频繁，突然一股热流顺着陆明的尿道喷射出去，喷一次还不够，连续喷了五次大鸡巴才渐渐软了下来……

一股混合著鲜血和精液的红白粘稠液体从她那两片有些红肿的阴唇中间汩汩地流了出。

两人保持了静默，女儿董慧失神的看着天花板，还沉浸在了无尽的快感当中。

而陆明也是沉浸在极致的肉欲狂潮里，女儿的嫩穴是那么的舒服，让他都忍不住沉浸在里面。

回想起自己的过去，戎马一生，自己期待的生活，不就是这样子的吗？

“爸爸，我好开心呢！

今天我终于是你的女人了！”

董慧的声音很好听，她虽然备受宠爱，却没有太多的刁蛮。

被教导的很好，有人说女孩子学习琴棋书画并没有作用。

可是却忽略了。

这些事情可以陶冶情操，能够让人沉浸下来，静下心去感受这个世界。

用平静的心态去看待身边的事情，这就是学习琴棋书画的好处！

“宝贝，我也好开心，以后我会让你一直都开心的！”

陆明看着女儿娇媚的容颜，大鸡巴又挺立起来，对准董慧的美穴就再次插了进去！

“嗯哼！

爸爸！啊！”

董慧没有拒绝自己的父亲，反而是用力的抱住他，无师自通的抬起翘臀，让父亲可以更加深入自己的体内，更好的感受那根巨大！

陆明用左手牢牢捂住董慧的朱唇，低下头含住董慧的酥胸吮吸，右手手把玩揉捏另一只酥胸，大鸡巴还不断的在董慧的小穴里抽插着。

女儿的阵阵呻吟声进一步刺激了陆明，导致陆明的力度越来越大，速度越来越快！

又是一次疯狂的抽插挺进，陆明一阵长喝，董慧也是跟着一声淫叫，两句躯体同时颤抖了起来，竟然同时达到了高潮。

这次其实也不到十分钟而已，时间过得很慢，可是两父女却很满足，无比的满足。

有时候性交并不一定，需要持续很长时间。

只要身体和心灵都同时到达了巅峰，那么不管是男人还是女人，欲望都会得到满足！

噗嗤！

噗嗤！

又是一股股精液喷进董慧的小穴，这下陆明几乎把精液全都喷了出来，彻底软了下去。

女儿董慧通红的脸颊、粉嫩的玉颈、软香温玉的乳房、粉脂凝香的肌肤，加上纤细结实的黑丝美腿，无疑散发着诱人的魅力。

抱在一起说着悄悄话，说着小时候的趣事。

董慧都逗弄的咯咯直笑，在破瓜之后，身上的那股媚态，加上青春少女特有的活力，把陆明都看得瞪直了眼睛。

自己的女儿居然那么漂亮！

如果说陆玥的美是那种男女通杀的中性风格，那么董慧的美就是清纯漂亮的女学生，透露着娇憨的初恋风情。

后半夜，大家都开始进入梦乡的时候。

一个房间里还是灯火通明，里面的人儿还在继续的奋战。

这次多了一个熟妇，一个雍容华贵，美丽端庄的美熟女！

此时的董慧一头披肩长发被汗水浸湿胡乱的散落下来，双手不安的，无力的抓着床单，娇柔的上身软若无骨般靠在陆明怀里。

陆明一边在董慧的朱唇中不断吮吸着香精，一边从后面紧紧搂住她的娇躯，双手握住两只软香温玉的乳房肆无忌惮地揉搓，不时揉捏一下淡粉色的乳头。

陆明此时仍在董慧的小穴中疯狂中出着，大鸡巴抽插在这极品的蜜穴中发出咕唧咕唧的交合声，一条黑丝美腿也被陆明扛在肩上。

陆明将脸对着靠在肩上的黑丝美脚，用力的摩擦舔弄，又把足尖含在嘴里不住的吮吸。

另一条黑丝美腿则无力的摊在床上随着身体不停晃动，小腿和脚丫上的几块儿精斑清晰可见……

尤其是脚底的黑丝破了一个洞，黄白色的斑痕在灯光下显得格外明显，显然这只美脚也被好好疼爱了一番。

母亲董雅有些心疼的看着自己的女儿，一边是自己的儿子，一边是自己的女儿，都是她的孩子。

“陆明，你悠着点，慧儿还是第一次，你别那么粗鲁，来日方长！”

“嘿嘿，知道了，娘！”

陆明不会拒绝母亲的要求，他深爱着母亲，也深爱着女儿，只是女儿太诱人了，所以弄得他有些上头！

这时，陆明又到了最后的冲刺阶段，阴囊快速的撞击在董慧雪白的翘臀上发出啪啪啪的声音。

女儿董慧也忍不住发出阵阵娇喘，随着陆明肌肉绷紧，下身一阵阵抽搐，又是一股股滚烫的精液射入董慧柔嫩的蜜穴中。

这时候女儿已经有些累的昏睡过去了。

她太累了，哪怕是挨操，也是一件很累很累的事情。

被操的多了，累晕过去了，正好母亲来了，就让既是哥哥又是父亲的陆明去干既是自己母亲又是自己奶奶的董雅吧！


──────────────────────────────────────────────────
第1046章 开花结果
────────────────────────────────────────

石油工厂建立了，造船厂也开始建立了，配套的设备也开始投入了。

如果说现在换成以前的时间线，也不过是三国鼎立的时期。

而现在却出现了工业化，高句骊和东瀛开始建立一座一座的工厂，这里的人没有廉耻，只知道生育，然后把人投入到工厂去当工人。

锻造出来的资源也会被送回秦国，用来建设基础专案。

钢筋混凝土的水库，灌溉农田的水渠和手动抽水装置。

在没有战乱之后，发展速度可谓是一日千里。

让人有一些感到不同寻常的就是某些岗位已经变成了女人担任，这就有些耐人寻味了。

而且太子在这中间还休息了两年时间，没有上朝，据说去忙一些事情了。

而只有知情的才知道，太子是去生孩子了！

太子是女人，这一点很少人知道。

而作为女儿，作为一个女人。

如果没有一个自己的孩子，那人生是不完美的。

陆明也是被磨的没有办法，所以才让女儿陆玥怀孕的。

她的怀孕还需要安排。

毕竟跟其他女儿不一样。

其他女儿不需要太多的解释，怀孕了也就怀孕了，根本就不需要对外交代。

陆玥可不行，还得提前准备好。

名义都想好了，就是出去体验军旅生涯。

而给出的理由也很简单，一个不知三军之权……

而统三军之任的人，要是真的执掌了几十万大军，那么带来的后果是灾难性的！

常凯申：你礼貌吗？

陆明难得的回来执掌朝政。

不过更多的事情都是丢给内阁去处理。

连丞相贾诩都开始摸鱼了，开始培养诸葛亮和司马懿了。

司马懿后来居上，他能够在史书上留下一笔，并不是他的谋朝篡位，而是他的能力。

三国时期的内政人才很多，但是说到最杰出的却并不多。

杰出和一流，那不是一个级别的。

一流的内政人才，蒋琬、石韬、张昭、陈登、沮授、田丰等等。

但是杰出的就很少了，基本就是那么几个。

荀彧、诸葛亮和司马懿。

荀彧是人才，只是对汉室尽忠，算是难得的人才，一个真正的读书人。

后来被陆明给赏赐了满门抄斩，欣赏归欣赏，他可不会留着祸患。

不能为自己所用，那就毁掉的了。

荀彧，曹操集团的内政奇才，曾守卫兖州，坚守鄄城、范、东阿。

然而，他的内政光辉相对短暂，主要在曹操东征徐州和曹操迎奉汉献帝的时期。

荀彧对于曹魏的贡献在于提供稳固的后方支持，但在整体内政层面，尚无他人超越。

刘备在位时，诸葛亮主管后方，组织了汉中之战中的精准后勤支持。

他在屯田、调度军资和动员妇女参军方面付出巨大努力，为刘备的战略目标打下基础。

然而，相较司马懿，他的贡献略显短暂，未能为后续蜀汉的兴盛培养出足够的内政人才。

而司马懿就更特别了，魏文帝曹丕登基，司马懿成为其心腹，治理朝政。

曹丕信任有加，多次让司马懿留守后方，使得曹丕能够专心伐吴。

司马懿的内政成就不仅表现在坐镇后方，更在大兴屯田、兴修水利和提拔人才方面有卓越贡献。

大兴屯田，早在邓艾之前，司马懿已展开大规模的屯田，实行军屯，为前线提供充足的粮草。

这一策略使得前线战局更具持久性，成为司马懿内政智慧的一部分。

兴修水利，司马懿深谙“水利先行”的道理，早在诸葛亮之前就组织专业人员兴修水利，增加国库财政。

这一行动不仅为国家经济提供支持，也在魏国面临饥荒时提供了及时的救济。

提拔人才，司马懿之所以被誉为内政奇才，不仅在于他的事迹，更在于他的远见卓识。

他提拔了邓艾、王基、州泰等人，培养了大批有用之才，为曹魏的长治久安奠定基础。

在三国时期，司马懿以出色的内政才华和远见卓识，成为治理天下的先锋。

相较于荀彧的早期贡献和诸葛亮的短暂辉煌，司马懿的内政智慧更具延续性和深远意义。

他的大兴屯田、兴修水利和人才提拔成就，为曹魏的兴盛立下了不朽的功勋，使得他成为三国时期第一内政奇才的当之无愧的人物。

这并非说诸葛亮就不行了，只是受限于人罢了。

如果关羽没有丢失荆州，诸葛亮还能比司马懿做的更好。

因此这两个人是被重点培训的，起个头，带着下一代的青年才俊继续的为秦国添砖加瓦。

至于庞统，已经转型了，成为了军部的人物，不会去涉足仕途。

如今天下初定，秦国安稳，还有不少盗匪要解决。

而外部的环境更是复杂，罗马只是打下了一部分，没有完全征服，这些是留给太子去做的，也算是功绩。

在内阁里，听着大臣们议事，这里基本上就是下决定的时候。

如今大臣们也有派别，地方派系、清流、直臣、同乡。

如果没有报团取暖，那才是不正常。

陆明靠在椅子上假寐着，最近播种的太多了，所以需要缓缓。

不过一想到女儿们在自己的努力播种下，已经开花结果了。

这种成就感又让他感到格外的刺激。

好吧。

这种事情还需要再接再厉才行。

今天的议题其实就是要不要把飞艇的一部分运用到地方上，飞艇可以搭载很多东西，跨越山川河流，形成了非常及时非常便利的一种运输方式。

只是如今还不算成熟，有可能有坠落的风险。

保守派和激进派的博弈。

毕竟死了人，那可是要负责的。

能上飞艇的也不是阿猫阿狗。

每一次死人，其实都是一种损失。

倒是诸葛亮一再坚持，想要把一部分飞艇调集到扬州一带，那边多山川河流，要建设大桥和水库确实是需要飞艇的协助。


──────────────────────────────────────────────────
第1047章 跟妹妹出去吃饭
────────────────────────────────────────

陆明只是看着，没有去管。

有争议也是好事，一团和气，那才是有问题。

没有哪个皇帝愿意看到下面的人一团和气，又不是后宫嫔妃。

一团和气，联合起来架空自己，那还得了？

上位者都有疑心病，要是没有疑心病，估计早就已经死了。

身居高位，不得不查。

扬州一带其实并不富饶，之前袁术在位的时候，就是搜刮而不知道建设。

人口严重流失，千里荒地，现在也就是政策改变了，才算是好一些，否则真的有愧于富庶两个字。

最后还是诸葛亮争取到了，作为一任主官，没点作为，那可就是太难了。

而且地方财政永远是一个问题，这里还涉及到了地方和皇室。

教司坊都是皇室的私人业务，那是进皇帝自己腰包的。

而地方收取的税银，那是要上缴国库的。

不努力点开办官府的工厂，创建税收，要办什么事情都没钱，那也是足够让人头大了。

可以说，如今的县令可不好当，汉朝的时候，还能混混日子。

得过且过就是了，如今不行了，要是混日子，都不用两年，半年不到就要被路下去了。

日后子弟想要求学，都得看着点。

恰好这个审核的事情还是由丞相和刑部尚书包拯负责，丞相放权给直臣包拯，包拯铁面无私，而且凡事都是先调查清楚。

之前曹操的子嗣贪腐案就是包拯彻查出来的，到了幽州赈灾，发现没有钱粮。

一开始包拯都以为是当地的县令贪墨了，后来县令主动请罪，并且说了上面根本没有发出赈灾粮款后，包拯才顺着查下去。

事实上就是没有钱粮来，所以县令只能是煮稀粥，用树枝和落叶弄成简单的帐篷来给难民，完全就不符合规定。

一般人面对曹操这种遗老的时候，多多少少的都会有些心虚。

因为这种遗老以前的谋士和武将都有被吸收，就连儿子女婿之类的同族亲属都有在朝中做官。

如此势力，一般人是不敢碰的。

也就只有愣头青的包拯回去碰，这可是能直言不讳的上奏陛下的。

也就是陆明不在意，留着一个包拯在，对整个朝廷都有好处。

而且有些事情，也确实是需要这种直臣去做。

至于空有名声无才华的，那都只是一个吉祥物罢了。

开完的内阁会议，陆明则是带上了妹妹和貂蝉一起出门了。

微服私访，哪怕是在邺城，天子脚下，也是有着许许多多的门道。

灯下黑是一种常见的心态，因此陆明才会经常出去走一走。

来到了南城区，这里一般都是平民居住的地方。

街道上人来人往的，锦衣卫的探子已经伪装成了平民在附近，一旦有事，就会前来救援。

陆明带着妹妹她们走进了饭馆，这家饭馆很大。

据说是宫里的御厨退休后开的，闲不下来，带着一家人开饭店。

墙壁上挂着小型的灯笼，还有一个显眼的招牌，‘禁止随地吐痰’

陆明看了之后若有所思，卫生问题是一直都需要解决的。

至于要吐痰，那就自己去厕所去马桶吐，要么就是自己吞下去。

要是随意吐痰，被抓到了。

那就等着罚钱吧。

第一次警告，还得亲自去清理，第二次就要罚钱了，第三次直接抓到衙门去。

到衙门里关着是可以有饭吃的，但是得花钱。

如果没钱，那么就去当打工吧，把钱还清了，就自由了。

妹妹陆青显得很活泼，都已经是三个孩子的母亲了。

她还是跟当初一样，娇憨又充满了活力。

带着斗笠，轻纱垂下，挡住了惊艳的容颜，看着座子上用竹子雕刻的木牌菜单，这都是宫廷里流传出来的。

宫里点菜，是有菜单的，从青菜豆腐，到烧鸡烧鸭，再到牛肉羊肉，甚至是海鲜，都是应有尽有。

邺城有一条运河从黄河延伸过来，所以可以吃到很多海边的水产。

一般来说这样太奢侈了，只有宫里的嫔妃们要吃，才会这么做。

因为皇室可以有独特的运河，不需要去挤。

这时候，一个满脸凶狠的男子走了进来，还带着一个女人。

男人和女人一起上街，这是很正常的事情。

自从教司坊出现后，有女人担任了官职，女性的地位就提高了很多。

而且妇女可以去教司坊干活，要是被皇帝看中了，被宠幸了，还能一飞冲天。

经常有传说谁谁谁在教司坊里干活……

而皇帝路过的时候，看对眼了，就将她宠幸了，从而飞上枝头变凤凰了。

这种传说虽然大臣们都知道是无稽之谈。

因为如今后宫嫔妃很多了，皇后可是一直在管着，想要像以前一样送女，那已经很难了。

而太子又不是好色之人，自从几年前招募了一批大约十个人左右的嫔妃后，就没有继续招选才人的意思了。

而有趣的是，几乎是平民出身的郭女王被封为了太子妃，这倒是出乎意料。

还以为是世家大族的女子，没想到自己是一个县令的女儿，真的可以说是很平民了。

跟当今皇后的出身差不多，都可以说是寒门了。

男子似乎是来邺城闯荡的。

毕竟是天子脚下，来这里讨一口饭吃，还是很容易出人头地的。

邺城进来并不需要额外的花费，也没有入城费一说……

而想要在邺城生活下来。

那么就不是一件简单的事情了。

“我林峙的五虎断魂刀在乡里那是远近闻名，这次太子殿下创办的武状元，我一定要拿下头名！”

男子的语气充满了自信，而且一点都不知道害羞，和公共礼仪，大堂里吃饭的人很多，他却在高声的自我吹嘘，属于是那种社牛了，厚脸皮，不怕被人看不起。


──────────────────────────────────────────────────
第1048章 不长眼的东西
────────────────────────────────────────

人生百态，林子大了，什么人都有。

陆明并不在意，他知道女儿陆玥说过的所谓状元。

那是仿造科举进行的一种实验。

这种大事会触动很多人的利益，因此从太子这边开始做就很合适。

秦国继承的也是汉朝的一些律法和规则，其中太子可以自己开设一个小朝廷，模拟以后上朝的感觉，不至于第一次上朝而不知道该做什么。

太子可以根据自己的想法实施一些计划，就像科举一样。

太子要按照自己的办法去选择一些人才，那也是可以的。

而且历朝历代，不管是春秋战国，还是汉朝，都是鼓励太子去做事情的。

不怕做错事，就怕不做事。

不做事摆烂的皇帝，还不如不当呢。

即使是成为了皇帝，也不过时被手底下的人拿捏，那就没有意义了。

陆青微微皱眉，她并不喜欢这种粗鲁的人。

而且公共场合，大家说话都是差不多的声音，在一个不会影响他人的环境下就餐，哪怕是聊天，也不能过分影响。

不过考虑到是大厅，她也就没有多说什么，不想因为这种烂人而影响了自己跟哥哥一起出来的心情。

貂蝉坐在旁边反而是无所谓，她的一双眼眸在斗笠下面闪烁着笑意。

本来今天还要去看看新进来的一批舞女。

不过当知道陆明要带她出来时，她就把这个会面给推辞了。

看下属，哪有陪自己的丈夫重要呢！

就在这时，粗犷的男子林峙忽然狠狠的呵忒了一口，直接在大厅地板上吐了一口浓痰。

周围的食客都是皱着眉头，显然这里虽然平民百姓都可以来消费，也消费的起，但是都会不自觉的遵守规矩。

这样保持干净整洁，对自己对他人都好，仿佛进来了之后就是文明人了！

陆明眉头挑了挑，妹妹陆青也是露出了一股厌恶的表情。

“这位兄台，你看墙壁上写着什么？”

陆明敲了敲桌子，指着墙壁上的一个横幅，上面就是写着‘请勿随地吐痰’。

不讲文明，那是常态了。

井水打捞上来就喝，不进行加热，会得病。

随地吐痰，传染疾病，也污染环境，要是一脚踩下去，指不定要被恶心一整天。

推广文明和卫生，那是一直都在强调的事情。

以前邺城还有随地大小便，现在则是很少见了。

因为官府真的会重拳出击的，不是开玩笑的。

林峙听到陆明的话后，抬头看着牌匾，先是一愣，随后嗤笑道：“那我还说不准吃饭呢，是不是就不能吃饭了？”

好久没有看到这么嚣张的人了。

陆明的嘴角勾起了一抹笑意。

而妹妹陆青也是心里一咯噔，她太了解自己的哥哥了，作为枕边人，又是妹妹，没事都可以在他看奏折的时候，跑到他怀里腻歪。

因此对于自己哥哥的心思，那是拿捏得一清二楚，看一眼就知道是生气还是高兴了。

貂蝉也是心里一咯噔。

不过她却没有出声。

丈夫生气了？

那么就意味着有人要倒楣了。

她也不喜欢这种不文明的人。

虽然说在城外的农村里，乡里乡亲的，有时候不凶狠一点，很容易被人欺负。

但是这些都要被改善的，那样很不错。

穷山恶水多刁民，那么好，现在有了金山银山了，还是不讲文明，那就不礼貌了。

林峙还不知道自己已经得罪了当今圣上，还用一幅挑衅的眼神看着陆明，这可是要诛九族的！

周围的锦衣卫都想要上前动手了，只是没有看到千户的手势，也不敢乱动。

而负责此次行动的千户林忠也是有些汗流浃背，他是禁军统领林东的儿子，可谓是子承父业了。

这次负责陛下的巡游，他本来就提心吊胆，现在更是有些汗流浃背。

要是没事还好，有事的话，陛下怪罪下来。

他可是吃不了兜着走的！

而且不可能不放人过去，要贴近生活，微服私访，那就必须要真实，敢故弄玄虚，他自己首先就跑不了，一个同谋的罪名就跑不掉。

陆明的手指有节奏的敲击着桌子，他还不至于为了这点事情杀人。

“这位兄台，在外吃饭讲究的是一个舒心，如今阁下这般，只怕是让众人倒胃口吧。

出门在外，奉行的是靠朋友，阁下如此行事，怎么能让人喜欢？”

“艸，老子怎么做事情，需要你来教吗？”

林峙狠狠的一拍桌子，眼神凶狠无比。

他以为自己只要靠凶狠就能压服对方，他在乡里的时候，也是如此。

就是靠着蛮横和凶狠，才能够娶到一个漂亮的妻子。

这次来邺城赶考，怕妻子跑了，所以才带着妻子一起来。

而坐在林峙对方的妻子则是赶紧拉了他一下，示意他不要冲动，“不好意思，给你添麻烦了。

小二，不好意思，可以麻烦你过来清理一下吗？

我丈夫刚才没有看到，所以冒犯了，真是不好意思！”

相比较之下，粗犷的丈夫，还是妻子比较的细心。

陆明听到林峙的话后，已经是决定要给对方一点颜色看看了，“呵呵，不愧是江湖游侠，不知道阁下尊姓大名？”

林峙看到妻子的举动后，丝毫没有收敛，反而是更加的狂妄了。

他看到了店小二拿着扫帚和沙子过来打扫，并没有惩罚，因此几乎是用鼻孔看着陆明，“怎么，想要报复老子？

老子行不改名坐不改姓，林峙是也！”

陆明拍了拍手掌，表情显得有些玩味，“好，好，好，很好。

看来阁下是要参加武状元是吧，很好。”

当林峙敢对着皇帝说一句老子怎么怎么样的时候，等待他的结局已经注定了。

人可以有傲骨，但是不可以有傲气。

人不能把自己不当一回事，也不能把别人不当一回事！


──────────────────────────────────────────────────
第1049章 睚眦必报的兄妹
────────────────────────────────────────

陆明让人换了一个包间，并没有去跟林峙说什么。

如果林峙这个时候知道陆明的身份，可能还会奢望被他骂几句，那样的话还不至于会被清算。

至于现在嘛，没有当面呵斥，表明了就是要清算到底了。

林峙还不知道怎么回事，洋洋得意的点菜。

哪怕是有人用异样的眼神看着他，他还会恶狠狠的瞪回去，凸显的就是一个初生牛犊不怕虎。

只有林峙的妻子感到了有些惴惴不安，女人的第六感都是很准的。

等到陆明在包间里坐下来后，他才笑道：“本来是带你们出来玩的，没想到遇见了苍蝇，算了，不提他了，你们点什么菜了？”

貂蝉眨了眨眼睛，没有说话。

反而是妹妹陆青皱着眉头哼了一声，“苍蝇就是烦人，就应该用粘苍蝇的胶水黏住！”

“夫君，人家点了一个鱼头豆腐汤，上次喝过，还不错呢。”

貂蝉都给陆青倒了一杯酒，脸带笑意的说道：“小姑，消消气嘛。

这种人不值得生气。

这家酒楼的招牌就是盐焗鸡，要不要试一试呢？”

貂蝉从来都不会参与到朝廷里的破事，她所做的一切，都只是为了满足自己的丈夫。

至于其他的东西，都可以放到一边。

因为她根本就不关心。

而小姑子和大姑子都是需要她去关心的。

毕竟这可是丈夫的妹妹，自己肯定比不了对方亲密。

又是兄弟，又是夫妻的，哪个感情能不好吗？

况且貂蝉又不是一次看到小姑子在丈夫看奏折的时候，跑到怀里去撒娇，别人可都不敢这么做呢！

妹妹陆青拿起了酒杯一饮而尽，眼神从不屑变成了不爽。

“哥，你得给那家伙一点教训才行！”

“知道了。

他妻子还不错，以后让她给你们洗脚。”

陆明呵呵一笑，随后语气变得格外的不爽。

“哪个林峙，我要让他死无葬身之处！

就没见过这么恶心的家伙！”

这时候，陆明摇了摇铃铛，林忠推门进来，低着头不敢去看上位坐的两个嫔妃，“陛下，奴才在。”

“去查一查哪个林峙是哪里人，把他家三代以内都找个理由去服役二十年内不准出来，去吧。”

陆明一句话就决定了林峙的下场，所谓的一言九鼎，这就是皇帝的权力和魅力。

权力可以让去构建良田水库，让百姓丰衣足食。

也能让人在一瞬间一无所有，所有的一切都在谈笑之间灰飞烟灭！

林忠刚刚要退下，去执行。

陆明又开口道：“等等，哪个林峙不用动，留着他，玩死他！”

“是，陛下，奴才这就去办。”

林忠低着头，心里已经是把林峙的祖宗十八代都给骂出来了一个遍。

这简直就是坑爹，这幸好是没有伤到陛下，否则他真是万死不能辞其咎了！

等到林忠出去，菜肴也上来了，上的很快。

似乎早就准备好了，把别人的菜肴先送来给他们用，这就是权力。

饭馆里的掌柜还不知道来了什么大人物，只知道是一个侯爷，让他先上菜。

这种事情并不常见，但是又不是不合规矩。

掌柜本来是不想这么做的，但是被锦衣卫说了幕后的老板就是退下来的御厨时，眼神都变得格外震惊。

这是很少人知道的，而且退下来的御厨也不算什么。

就是一个厨子而已，哪有什么权力和本事。

就是想要下毒，那也会被提前发现，根本得手不了。

能说得出来，就证明这群人的本事，并不是那么好忽悠的。

无奈，他只能是先送菜肴上去。

“哥，你打算怎么处理哪个混账东西？”

妹妹陆青本来还想要说人名的，但是她根本就没有去记对方的名字，所以就只能用混账东西来称呼了。

“他不是要参加玥儿的武举人考验吗？

那就让他去玩玩，玩死他！”

陆明的笑容显得很狰狞，得罪了他还想跑？

哪怕是可以摘对抗中胜出，最后的下场也会死。

能打？

能打有个屁用！

只需要十个精锐的禁军，用弓箭一轮齐射，什么武功再高也要躺下！

陆青眼珠子一转，似乎想到了自己的‘太子’侄女，随后露出了意味深长的笑容：

“哥，不如把他的妻子绑过来，你在他面前干他的女人，最后让他爆体而亡怎么样？

就说他是刺客好了！”

诬陷？

不，这不是诬陷，而是证明！

没有权力的蝼蚁，冲撞了站在权利金字塔顶峰的人，那么下场就只有死路一条而已。

邺城那么大，但是一块板砖砸下来，指不定都是跟朝廷大臣有关系的三姑六婆，初来乍到就咋呼咋呼的，属实是有点找死了。

很快，菜肴端上来后。

陆明就跟妹妹和貂蝉一起吃了起来，吃到一半，貂蝉还爬到了桌子底下去，给正在吃饭的陆明口交。

而刚好看到了小姑子陆青的丝袜美脚从鸡巴上离开，这恐怕一进来就已经开始撩拨上了吧！

貂蝉口交到了一半，陆明就站起来了，把发骚的妹妹给摁在了窗边，握住自己硬得发疼的鸡巴，用龟头在她的嫩屄上轻轻摩擦了几下，然后轻轻得插了进去。

“哦……”

随着陆明的插入，妹妹陆青发出一声长长的呻吟。

等陆明插到底后，她本能得用双腿缠住了陆明的腰，骚屄里的嫩肉紧紧咬住陆明的大鸡巴，不停得蠕动起来。

她捂着自己的小嘴，眼眸带着一丝的水雾，被操的很想要尖叫，但是叫出来，对谁都没有好处，下面可是街道呢，人来人往的，被听到了可不好！

陆明伸手揉捏着妹妹的大奶子，一边抱住她纤细的腰肢，以方便自己用力，大鸡巴更是飞快得在她的骚屄里进出着，带出一波波的淫水。

时间不长，妹妹陆青便到达了顶峰，用力得抱紧了陆明，大屁股一阵飞速得挺动，然后尖叫了一声，大股有阴精狂泄而出。

高潮的时候，屄里竟然产生了一股很强的吸力，真吸得陆明精关都有些松动了。

虽然他可以忍住，但他却不想忍，于是也放开精关，大股浓稠滚烫的精液有力得喷进了妹妹陆青的骚屄深处。

被陆明的精液一浇，妹妹陆青更加的舒服，抱着陆明的双臂搂得更紧，下体也用力得向陆明顶来，似乎想把陆明的鸡巴吞得更深。


──────────────────────────────────────────────────
第1050章 有仇必报真小人（大结局）
────────────────────────────────────────

禁军联合锦衣卫的行动，那可以说是相当的迅速，在陆明跟妹妹陆青做爱的时候，他们就指定好了计划并且出手了。

首先是当地的游侠找到了林峙，跟他打听消息。

作为本地有名的游侠，有他的举荐，肯定是可以更好更轻松的去参加武举。

其次，这些游侠要是不给他们面子，他们还真会给你一点颜色瞧瞧。

林峙这种人也就是对付老实人而已，强装的凶狠。

不过是虚有其表，一旦遇上了狠角色就会很自然的缩回去。

恶人自有恶人磨，对付恶人，就要比他还要凶狠。

有些人只能听得懂拳头，听不懂人话。

林峙有些飘飘然，他被邺城有名的游侠结交，还邀请自己去对方的府邸入住。

本来他还想带上自己的妻子，结果被对方一个小小的提醒给放弃了。

“兄台日后若是考得武举人，不知道有多少大家闺秀可以联姻，何必在这女人身上浪费时间呢？

不如让她住在客栈，你独自前往即可。”

这句话实在是让林峙无比的动心，是啊，他将来是要成为武举人的，怎么可能还跟着现在的妻子！

他要休妻，然后跟大臣们、彻侯们的女儿联姻，从此走上仕途，一帆风顺！

说不定还能得到太子垂青，成为心腹手下呢！

一想到这里，他就有些飘飘然，然后，他却没有注意到那个跟他搭话的游侠转过脸时的轻蔑。

虽然不知道这个林峙得罪了谁，但是这是锦衣卫下令拿人的，要栽赃陷害，那可是太容易了。

就算是刑部的包拯，也不会插手这种事情。

天底下的冤案一抓一大把，他哪里管得过来。

况且有些人就是要找死，他也拦不住！

然而，当天晚上，林峙的妻子就被送到了城里，董慧公主的府邸，然后被陆明给狠狠的草了一晚上，连屁眼都被开发了！

而林峙却毫无察觉，连去问一问妻子的情况都没有，只是醉生梦死。

几天后，林峙开始进行武举人考试，射箭不及格、举重、跑步也不及格，剩下的就是格斗了。

本来他已经很心灰意冷了，但是哪个前几日结交的好兄弟说，只要最后一个环节赢了，还是可以到太子手下干活的，拿不到武举人，也可以当一条走狗啊！

决斗是在一个院子里进行，四周围都是禁军在外面守着。

饶是泼皮一般的林峙也觉得有些两腿发软，泼皮在真正的士兵面前，就是一个笑话而已！

等到林峙上台，他才发现，他的对手居然是之前在饭馆里见过一面的人。

他有些意外。

虽然说没有多大的印象，可是陆明的气场就是让人觉得很特别，忍不住去相信。

“不分高下，只决生死，太子殿下要的是人才，而不是废物。

开始吧，一个时辰后，我会回来看着。”

一个心腹禁军军官如是说道，说完就赶紧离开了。

他不知道为什么要让他来做这件事情，但是这绝对不会是坏事就对了。

林峙狞笑的看着陆明，“又是你这个愚蠢的家伙，呵呵，不是喜欢教训老子吗？

今天老子就要了你的命！啊！啊！！”

还没有说完，一股重力直接就压碎了他的膝盖。

他的舌头都没有收回去，被自己的牙齿给咬断了一节，顿时满嘴鲜血却没有死去。

下巴也被卸了下来，整个人被不知道怎么飞过来的绳索给绑到了柱子上。

陆明这时候拍了拍手，一个穿着放荡无比的女人走了出来……

穿着比基尼，露着雪白的奶子，还穿着高跟凉拖，走路有些不自然，似乎是不习惯高跟鞋的行走方式。

林峙看到这个女人的时候，一下子就认出来了。

这不就是自己的妻子吗！

在乡里还是第一美人呢，怎么就变成了这个样子？

他想要愤怒的咆哮，却根本说不出一句话。

因为他的下巴被卸下来了！

很快，林峙就看到了让他目眦欲裂的一幕，只见自己的妻子顺从的走到了陆明面前……

而陆明把他的内裤给拉了下来，特意的让他看到侧面，看着那根粗壮无比的鸡巴是怎么样进入自己妻子身体里的！

看到妻子出轨的他怒发冲冠，恨不得立刻冲上了干死二人，但不知为何，却觉得空气中有一股力量禁锢着自己，让自己不得动弹！

里面已经很湿润了，所以不需要任何的留情。

陆明一边猛操一边把十个手指用力的掐进肥美的屁股肉里，并用力的搓揉着，感受着无与伦比的肉感和弹性。

林峙真的快要疯了，特别是看到奸夫鸡巴那远胜自己的尺寸、以及老婆那湿淋淋的阴阜。

每一次进出，都会听见咕叽咕叽的声音从那淫洞里发出，大量的淫水被带出来，洒落地上，让地上都湿了一滩。

商静身体上传来的强烈快感，伴随着男人撞击和面对着丈夫愤怒的眼神，早已沉沦在欲海中的美少妇蜜屄深处，竟然传来更加强烈的快感，阴道急剧收缩了几下。

陆明被鲜嫩的肉壁紧紧裹住的鸡巴顿时感到一阵更加灵活有力的挤压，爽的一阵龇牙咧嘴。

大鸡巴在湿润的肉洞里不断进出，把肥美的肉洞狠狠撑开，大量的淫液飞散，让交合著两人的阴毛都是一片湿润。

林峙被绑在原地伸出手，向着交合著的两人虚抓，似乎想把自己老婆身上的男人抓开，他面色狰狞，不断的咒骂。

而商静看到丈夫这般痛苦，也不由的痛苦万分，但是身体的快感却又如山洪暴发般不停侵袭。

这种痛苦反而让她的快感攀上了另一个新高峰。

男人每一次深插，她那圆润挺直的美腿都会一下绷直，连脚尖都僵硬。

整个身子都似乎被那根粗硬滚烫的大肉棒所操控，完全不由自主。

“啊啊……好舒服……啊……操死我了……啊……操死了……”

林峙一辈子都没受过这样的屈辱，双目含泪，拼命的伸长手臂，徒劳的在空中虚抓着，嘶吼的呐喊着，却根本说不出任何的话语。

被羞辱，彻彻底底的羞辱，他还想不明白是怎么一回事。

“啊啊……受不住了……我……啊……林峙……我要在你面前……高潮……你这个废物！”

商静满脸兴奋的呐喊着。

这几天被操的已经是陆明的形状了，所以此时此刻就是在报复自己的丈夫。

只是因为一口痰，就被弄得家破人亡，都是林峙这个不长眼的东西！

此时加快了抽插的速度，狂风暴雨的在商静那紧窄湿润的小穴儿里进出着，真是把身下这个之前还顽固偏执的美妇操得神魂颠倒。

林峙只见自己老婆在奸夫的操弄下，浑身乱颤，高声尖叫，大量的淫液涌出，竟是真的在自己面前被奸夫操出高潮来。

本来伸直的手垂下，红着眼，看着奸夫把鸡巴插进小穴最深处，身体一阵抖动，大量的白浊液体便从交合处流出来，顺着女人的大腿根部一直流到地上。

“啊啊……好烫……好多热热的射进来了……啊啊……”

商静失神的尖叫了一声。

因为被夫前犯而晕了过去。

爽完了，也报仇了。

陆明就带着商静离开了。

他还要继续去操女人。

不久之后，林峙就被带到了牢狱里。

他浑浑噩噩的过着，每天跟狗一样吃着难以下咽的糟糠。

这种生活，暗无天日，让他想要一死了之。

不知道是几天还是十几天后，林峙看到了自己的父亲、爷爷、以及叔叔他们。

当了解之后才知道，自己因为意图刺杀皇帝，被抄家了！

三代之内都得死！

这个消息让林峙感到了晴天霹雳，他这才反应过来，自己哪天遇到的，估计就是当今圣上了！

一瞬间，懊恼、不甘、怨恨、恐惧，全部都涌了出来。

可是他还没有来得及思考，就被几个叔叔给摁在了地上。

这些叔叔疯狂的撕咬他，还要堂哥表弟，都在一口一口的撕咬他的血肉，竟然是把他给活活的咬死了！

因为林峙就是个畜生，自己犯了事，还连累了家人，死有余辜！

而陆明只是把事情交代给林东，让他去办，自己就没有去管了。

他只是在林峙死之前，把他的妻子商静给操怀孕了而已！

得罪他，那肯定是生不如死了，杀了仇人，艸他老婆，利用皇帝的权力，将其玩弄于股掌之中，这就是皇帝！

这个世界还有很多美好的东西，等着他享受，甚至对于陆明来说，一个小人物，哪怕是惹恼了他，也不过是蝼蚁，被遗忘的尘埃！

看着眼前并排翘起屁股的女儿们，有的穿上了空姐装、护士装、医生装、秘书装，陆明会心一笑，看来自己还有很多女儿要宠幸呢！

—— 完 ——

个人去广告精校版本：给我亿金币(给我一金币)