============================================================
  Tôi có một người mẹ chậm phát triển trí tuệ
  Tác giả    : 防 弹 面 具
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/51464.html
  Tag        : #Mẹ con, #Cốt truyện, #隐 Gian, #目 Tiền 犯
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
上
────────────────────────────────────────

自从上了高三，我越发有些紧张焦虑。

甚至有些自暴自弃。

我感觉我可能已经废了，成绩不断的下滑。

可能是精神太过紧绷。

也可能我真的不是那块材料。

我已经在努力了，可是没用，越是看书。书上的知识就越像流水一样流过，没有留下一点痕迹。

成绩下滑，我就紧张。

越紧张，成绩也就越下滑。

而我只能眼睁睁看着成绩一次比一次差。

原本中上游的成绩，已经来到了中游。

眼看着向下游有俯冲。

我都无奈了！

真的是一点办法都没有…

人们说“高考不是人生中唯一的出路！”

是的，我赞同。高考并不是人生唯一的出路。但那是因为社会是不公平的，有的人即使不用高考也能走出来

家境好的可以去往国外留学。智商高的甚至都不用高考就可以被保送。能力强的甚至都能自主创业。

但这些人绝对不包括我，我就是个普通高中生，起得早，睡得晚。

人生的目的好像就是要靠个好成绩。

住校五天，才能家里休息两天。

能拿得出手的就只有努力！

我的家境不怎么好，并不是因为我住在农村，住在农村的人多了。但绝对不是每个人都像我家这样

至少……至少他们没有一个智障的母亲，是的，我的母亲是个智障。这不是什么骂人的话。而是一个形容词。

不知道大家还记不记得。在十几年前出租车里边是有不锈钢防护网的。那是个野蛮生长的年代，也是个缺少监管的时代。劫匪，路霸，人贩子…

拐卖儿童的事更是数不胜数。直到现在还有人举着寻亲的牌子寻找自己当年丢失的孩子。

很庆幸，当时的人贩子并没有来得及将幼年的母亲带走。但不幸的是，人贩子逃跑时下了重手。

反正，被救回来的母亲醒过来就变得呆呆傻傻，脑子迟钝转不过来了。智商也永远停留在了十岁的年龄。

当时的年月，神经医学不发达，县医院的医生也没有办法。

药石无医之后只能寄托在神鬼迷信，有人说妈妈这是走丢了魂。

姥爷找了看相的，算卦的，跳大神的。

但通通不管用。

有时候我在想，如果当时姥爷能及时的将母亲送到大城市大医院里会不会结果就不一样了？

或许吧，但脱离时代看问题只是马后炮，事情也没有如果

随着年纪到了该谈婚论嫁的时候。

姥爷却犯了愁。

虽然母亲已经傻了，但女性在农村里始终是稀缺资源，毕竟农村里光棍多的是。

再加上我姥爷算是个富户。

自然有人愿意提亲。

但我姥爷又看不上那群闲汉光棍，他要的是个靠谱的汉子。

这就要说到我父亲了，我父亲是姥爷同村的庄稼汉。

父母走的早，性格又善良老实，沉默寡言。

也因为他这个性格。也没人给他说媒，三十多岁了还没老婆。

但姥爷就是看中了爸爸的勤劳肯干，就这样在媒人的撮合下，婚礼如期在我姥爷的操持下大操大办

他也没别的意思，就是想冲喜。当然冲喜这种行为是迷信。大家不要信，没有什么效果。

这种的家庭造就了我的性格有些早熟。

小时候上学经常有隔壁村的孩子。

说我妈是个傻子，虽然这是事实。

但我总会很愤怒的和他们打一架。

然后，鼻青脸肿的回家。

但当我意识到自己的家庭是和别人不同是因为我没有选择的权利，我只能接受。我的性子也逐渐沉稳下来。

上了初中，到了城里。

看到作为同龄人的同学过着与我在农村不同的生活。

看着他们自信的聊着我完全没有接触过的话题。

当然也再也没有人嘲讽过我的父母。

我明白了，只有学习才能改变现状。改变我的人生。可能是我的天赋真不太好，即使我努力学习了，也考不到班级第一。

不过好在努力确实有效果，我考进了重点高中。我很高兴，父亲很高兴，姥爷也很高兴。大手一挥我的学费姥爷就全包了。

可是自从上了重点高中，我发现努力没用了。不是努力本身没用了。而是周围的人都在努力。

在初中我也算是名列前茅的尖子生，到了重点高中突然变成了中上游的好学生，对于其他人来讲可能没什么区别。

但对于我来讲，成绩已经是我唯一能拿出去的强项了。

尤其是现在高三开始了，临近高考，成绩下降。我开始害怕，紧张，紧绷的神经带给我的只有深深的疲惫。

坐上公交车，看着窗外的城市楼房慢慢变成了农田，风一吹，麦浪起伏如同金色的海洋，在画家眼里这可能是自然的艺术，但在我看来只有劳作的辛苦。

我拖着疲惫的身躯回到家，现在什么都不想做，就想好好睡一觉。

客厅里，智障的妈妈聚精会神看着电视。

她可能压根看不懂剧情，只觉得里边的小人很热闹。

哦，对了。家里的电视是姥爷买的。或者说家里的大多数电器都是姥爷买的。

我瞄了一眼就不再去关注妈妈，爸爸也没在家，估计还没下班，他在城里跟着装修队工作。

接到活的时候忙的要死。

没接到活的时清闲的要命。

得益于城市发展。

接到活的时间普遍比较多。

此时的现在我只想睡觉。回到自己卧室，脱掉衣服，脑袋刚沾到枕头，就沉沉睡过去了

困的时候睡觉确实香，也没有做什么梦。迷迷糊糊被尿憋醒，醒来的时候已经是晚上了，外面客厅的灯开着，爸回来了…

爸有点喝大了，迷迷糊糊，吵吵闹闹。之前说我爸的性格特别好，善良老实，沉默寡言。但就一个缺点。爱喝酒。非常爱喝酒。

当然他工作时间他是不喝的，但下了班。总会和自己的朋友工友。随便去个小店喝上几杯。但像今天喝的这么大，也不多见。

上完厕所，爸爸已经回卧室睡觉去了。电视机已经关上了。不过此时妈妈却是依靠在客厅沙发上揉眼睛，显然也是困了。但没回房间睡觉。

“妈，要是困了，就回房睡觉吧。”我走过去推了智障妈妈几下，手指着主卧的方向。

这是我和母亲沟通的方式。

只通过语音沟通的话，有时候她理解不了我的意思。

只能这样连说带笔画。

“声音…大，睡不…不…他……”妈妈费劲都说了半天。我才搞懂意思。爸爸此时的睡得昏天暗地，满卧室酒味。呼噜声也大。妈妈睡不着。

这种情况我小时候也出现过。

所以我也没办法。

就关上客厅的灯。

领着母亲进了我的卧室。

毕竟客厅的木头沙发确实太硬了，不是什么睡人的地方。

我的卧室并不大，一张书桌放着我要学习的东西。一个大衣柜堆放了很多乱七八糟的东西。篷布，旧衣服。还有各种各样的旧书。

我住校不在的时候，母亲也会睡在我屋。

所以也就习惯了。

不用我交待，她进屋就不管不顾的脱掉衣服，本来就困的犯迷糊。

现在躺在床上不一会儿就呼吸平稳。

沉沉睡了过去。

我也打着哈欠躺在床上，闭上眼睛，放空脑袋。想再次进入睡眠。但过了好一会儿我也没睡着。毕竟从下午一直睡到晚上。再睡确实不容易。

而且我发现了一个问题，就是床有些挤。

是的，按理来说不应该挤的。

至少上一次，我和妈妈睡在一起的时候就没挤。

不过想想。

上一次好像是在我小学的时候。

我家庭条件虽然比较差，但好在我爸的任劳任怨和姥爷家的帮衬。我从小没少过穿的，更没缺过吃的。

自从进了青春期，我饭量就明显增加。身子也慢慢开始拔高。尤其是上了高中。身子很明显的高了一截。之前初中的衣服都穿不了了

在我这个年纪的孩子里，也称得上体格壮硕的了，这也导致到了家里农忙的时候，我直接成了主要劳动力。

干完自己家的地，还要去忙姥爷家的。

夏夜很热，睡觉的时候我一般只穿着内裤。屋子里没有空调只有风扇。廉价的塑料风扇摇着头呼呼转着

卧室里开着窗户，在这夏夜里也进不来什么凉风。反而知了的吵闹声率先进来。幸好现在不是白天。声音只是稀稀拉拉，

周围没有池塘也不知道哪来的青蛙咕咕声。可能是排水渠的蛤蟆吧～

我稍微侧着身子，想在有限的空间里躺得更舒服一些。但还是不可避免的和妈妈发生了肢体接触。

妈妈的睡姿并不好，身子翻了个面，侧着身子面朝我。白皙的胳膊就搭在了我的身上

说实话，妈妈压根没劳作过，又因为有病一直待在家里不让外出的原因。

妈妈的皮肤很白皙。

此时触碰起来不像女同学的那种吹弹可破，弹性十足。

反而触摸起来细腻光滑，软乎乎的

实在是睡不着的我这时候才认真打量起了妈妈的容貌，这是一张很耐看的脸，虽然时光也在她的脸上留下了痕迹。

但肉感却恰到好处，眼角的细纹透着熟女特有的风韵。

如果仅看睡颜完全看不出来她是个智障。

现在是夏天，妈妈穿的本来就不多。睡觉之前更是脱了个光溜溜。刚上床的时候没发现有什么问题，现在静下来了，发现全是问题。

现在光溜溜的丰腴肉体就摆在我的床上，就摆在我的眼前。虽然这具丰腴肉体的主人是我妈妈。

我不是没见过女人的身子，但那都是在毛片上。本子里。现实中还真没有！别说女人的身体了，我连女生的手都没牵过。

静，很静，知了和蛤蟆声我都听不见了。我只能听到自己咚咚咚的心跳。

正是年轻气盛，火力最旺的时候，我感觉身体的所有的血液都在往一个地方奔涌，我脸颊发烫。但眼神发直盯着面前的丰腴。

我颤抖的伸出手去，轻轻放在妈妈的胸上，乳房肥腻柔软的手感通过触觉传入我的大脑。雪白的奶子，俏红的乳头通过视觉传到我的神经

手上不自觉的开始揉捏。这时候我已经没有思考能力了。完全靠着本能在行动。

身为青春期的高中生，当然也明白什么是接吻？

什么是性交？

什么撸管？

除了前两个没接触过，到也撸过管。

但我那因为农活而粗糙的手掌也确实没给我留下什么好的体验。

脑子乱成了一锅浆糊，此时妈妈整个吊钟型的乳房都我粗暴被揉得变了形，雪白的奶肉从我的指缝里挤出来，软乎乎地晃出一圈颤巍巍的弧度。

看着妈妈粉红的乳头，我不知道自己是怎么想到。鬼使神差的低下头将她含在嘴巴里…

软热的乳头和乳肉含进嘴里的瞬间，我的整个脑子都是懵的，嘴巴被撑得满满当当的软绵触感，舌尖上那点带着淡淡体温的咸涩，清清楚楚传入在我的大脑。

我含着乳头舌尖绕着那粒硬起来的粉红花蕊打圈，可能我舔的妈妈痒了，沉睡的妈妈发出一声模糊的哼唧声，翻了个身。

原本侧躺着的身子转成了仰躺，两条丰腴的大腿下意识蹭了蹭，我含着的乳头被她这一动扯得离开我的嘴，发出一声湿漉漉的“啵”，

安静地房间，清脆的声音，那对晃来晃去的奶子把我的眼睛都黏住了，我甚至能看见她粉嫩的乳头上面沾着的我的口水，在夜光下显的是那样的淫靡～

我感觉我的理智已经燃烧殆尽了。

年轻身体的邪火烧得我耳朵发鸣，手顺着妈妈的肚子往下摸，软乎乎的。

然后是胯骨，再往下我指尖碰到那一撮稀疏的软毛。

当我把手缩回来的时候，指尖已经沾了一点黏糊糊的湿意，凑到鼻子底下闻了闻，那股子雌性荷尔蒙的骚味，勾得我心里的火都要喷出来。

我再也忍不住，手脚并用地爬到妈妈腿间，膝盖顶在床上压得凉席发出细碎的“吱呀”声。

我怕吵醒她，动作放得极轻，可心跳的声音在我耳朵里比席子的响动还大，咚咚的快把我的胸口撞开

我伸手把妈妈的大腿又往两边掰了掰，丰腴的肉腿是真的软，我在不惊动妈妈的情况下。把花费了一些功夫将她的肉腿慢慢掰开成M形。

我俯着身体，整个脸凑得极近，妈妈的阴毛很稀疏，能清清楚楚看见她的阴唇，不能说是粉嫩，但绝对不黑，像两瓣泡胀的花瓣，中间的小缝还微微张着，

我伸出手指头掰开她的屄缝，刚碰到那两片肥厚的阴唇。好像是湿的。不知道是汗液还是尿液。

热乎的沾在我的指头上，黏糊糊的还带着温度，手指头继续往里，里面软得一塌糊涂的肉好像吸着我的指头。

我咬着牙把指头往里面顶，刚进去半截就被她的小穴嫩肉紧紧裹住，那热度裹着我的指头，湿滑得连抽出来都费劲，指节上沾满了黏腻的液体，抽起来在夜光下还能拉出细亮的丝。

我浑身的血都冲到了裤裆里。

我又抬起头看了看妈妈毫无防备的睡脸，裤裆里的那根鸡巴早已经硬的快要炸了，粗长的肉棒把内裤顶起来一个大帐篷，龟头和布料较劲。

涨鼓鼓的生疼。

现在已经顾不上任何东西了，冲动的欲望充满了我的脑子。我哆哆嗦嗦地把内裤往下扒，硬得发疼的鸡巴“啪嗒”一声弹出来。

龟头充血发紫发黑，马眼渗出来的透明前列腺液在顺着粗长的鸡巴杆子往下流。

整根鸡巴黑黝黝的又粗又长。

浓密乌黑的阴毛下面鼓囊囊的阴囊沉甸甸坠着

我喘的粗气跪在熟睡妈妈丰腴的双腿中间，一手把粗大鸡巴攥在手里，对准那道微微张开的屄缝一点点往前挪。

刚把龟头蹭到那两片肥厚阴唇的边上，感觉有些干涩，扶住鸡巴用前列腺液蹭了蹭。

稍微感觉到了湿滑，我咬着牙往前压，紫黑色的龟头先顶开了那层软肉，刚插进去不到半寸，就被里面滚烫的嫩肉猛地裹住了，那股紧得要命的吸力差点把我魂都勾走。

妈妈的小穴本来就热得发烫，里面的软肉一圈圈缠着我的龟头，每一丝褶皱都贴在我的鸡巴上，像无数张小嘴在轻轻吮着我，酥麻的触感顺着龟头一直窜上来，窜过我的尾椎骨，窜到后脑勺，我浑身的汗毛都竖起来了，忍不住闷哼了一声，差点直接泄在里面。

我不敢太急了，攥着鸡巴一点点往里面送，每进一分都能感觉到那层嫩肉把我裹得更紧。

顶到深处的时候，居然碰到了一圈软乎乎的层叠嫩肉，刚抵了一下，沉睡的妈妈突然喉咙里溢出一声甜腻的哼唧声

她的眼睛没睁开，身体却下意识地扭了扭，居然把我的鸡巴又吞进去了小半寸。我咬着牙不让自己叫出声，耳朵里全是自己粗重的喘息，

还有鸡巴插入妈妈雌穴里传来的“咕叽咕叽”的声音，那声音黏得要命，却也刺激的我硬的要命。

整根鸡巴已经塞进去了大半，感觉已经是最后关头了。

我猛的一用力。

将鸡巴狠狠的插进去。

里面的嫩肉还在一阵阵收缩，像小拳头一样攥着我的鸡巴，酥麻的感觉一波波往我尾椎骨窜，肉体撞击的“啪”的一声，在安静的房间里响得吓人，妈妈的臀肉被撞得晃出一圈肉浪。

整根鸡巴完完全全插入妈妈的小穴里，那股被滚烫嫩肉死死包裹的酥麻还在顺着尾椎骨往头顶窜，

我控制不住地把整个重量压在妈妈身上，胸口压着她软乎乎晃荡的奶子，双手撑在她脑袋两侧的枕头上，腰腹攒着劲开始一下一下地往她身体里撞。

刚开始还收着劲怕弄出声响，可每抽出来一点，那层软肉就像有吸力似的拽着我往回拉，龟头蹭着她小穴里的褶皱，每一下都蹭得我浑身发麻，到最后根本压不住火气，腰部动作越来越大，也开始加速。

胯骨撞在她的臀肉上，“啪啪啪”的肉体撞击声混着小穴里“咕啾咕叽”的淫水声，把窗外的知了叫都盖了过去。

刚插进去没两下妈妈就有了反应，她本来还迷迷糊糊的，被我这一顿猛操弄得浑身发颤，刚开始只是喉咙里漏出细碎的哼唧。

到后来我抽插得越来越深，龟头一次次撞在她子宫口的软肉上，她开始咿咿呀呀地往外漏娇喘，那声音软乎乎的，黏糊糊的缠在我耳朵里。

我鸡巴撞得更狠了，床板都跟着“吱呀吱呀”地晃，妈妈迷迷糊糊睁开了眼睛，眼尾还沾着生理性的泪水，眼神里全是没睡醒的迷茫，

盯着我看了好几秒才反应过来趴在她身上的是我，那点迷茫没持续两秒，就化成了一种我说不出来的眼神。

惊讶？

平静？

激动？

都不是！

至少不全是。

就这样，我在上。她在下。我看着她，她看着我。我撞击着，她承受着～

但没持续多久，因为我的动作幅度实在太大了。

她居然下意识地把两条肥嫩的大腿往我腰上缠，嘴里的呻吟越来越大，再这样下去，隔壁屋睡的爸爸肯定会被吵醒。

我想都没想就腾出一只手，死死捂住了妈妈的嘴。我急得额头上的汗滴在妈妈的脸上，顺着她晃来晃去的额头往下滑，

掌心贴上她软乎乎的嘴唇，混着口水的热气从我的指缝里漏出来，闷得她只能发出“呜呜呜”的细碎呜咽。可她的小穴却反而收缩得更紧了，像是被捂住嘴的刺激点燃了什么，里面的嫩肉一圈圈往我鸡巴上缠，吸得我差点直接泄出来。

我看着她被我捂住嘴还泛着潮红的脸，瞪着无辜的大眼睛看着我。雪白的奶子随着我的抽插晃得上下跳动。摩擦着我的胸膛。

我腰上的劲更足了，每一下都往死里撞，鸡巴杆子在她的肉穴里进进出出，抽出来的时候能整根鸡巴上全是她的淫水，根部的阴毛都被摩擦的起了白沫。

妈妈的呜咽越来越急，她也不会主动，只能默默的承受着我的冲击。

鸡巴那股子火气攒到最后，过电般的酥麻从尾椎骨窜遍全身，舒爽感从龟头一路炸到后脑勺。

我根本来不及抽出来，也不想抽出来。

就这样紧紧抱住妈妈的软肉把整根鸡巴死死抵在她的子宫口，滚烫的精液一股接一股地射进她的身体里，每喷一下都能感觉到她的小穴猛地收缩一次，像小嘴一样狠狠吸着我的鸡巴。

我感觉我好像把身体内所有的一切都射空了，黏糊糊的精液随着软下来的粗大鸡巴被拔出来，顺着妈妈的腿根往席子上淌。

余韵里的酥麻还一阵阵往我身上窜，我趴在妈妈的胸口大口大口地喘粗气，汗水黏腻在身上被摇头风扇一吹还颇有些凉爽

我真没想到，我第一次做爱，对象居然是我的妈妈，可这股爽劲实在是太爽了，我现在只觉得浑身的骨头都软了，

这段时间精神上的所有疲惫，还有上学攒的压力，仿佛跟着那股精液一股脑全射出去了，我从来没这么轻松过。

我翻了个身，从妈妈身上下来。耳中还能听到妈妈平缓下来的呼吸，眼皮却越来越沉，困意像潮水一样涌上来，把我最后一丝清明都卷走了。

清晨才蒙蒙亮，我就已经醒了。看着还在床上熟睡的妈妈。我知道我闯大祸了…

羞愧，害怕，慌乱涌上我的心头，羞愧的是我怎么能把我妈操了呢！害怕的是妈妈把这件事情告诉爸爸，告诉姥爷！我就完蛋了！！

更加慌乱的是，我昨天好像射进去了？我是学过生物的，射精就会怀孕！万一妈妈怀孕了，该怎么办？

负面情绪涌上我的心头，真的就是手足无措。不知道该干些什么，不知道要做些什么。掩盖？撒谎？怎么掩盖？怎么撒谎？

我到底该怎么办？？

事情越想越多，脑子却越来越清明…

可能是昨天的释放起了作用。我现在已经没了之前因为考试而紧绷的心弦。脑子也就更加能集中精神。

最初的慌乱过后，我强迫自己完全冷静下来。

一条条解决办法在脑海里闪现，选中几条可以执行且容易实现的。咬咬牙开始行动。

看着睡熟的母亲，我动作缓慢的下了床。轻轻打开房门，看向主卧室。呼噜声迭起。好，爸还没有起床。看来昨天确实喝的有点多。

端来温水和毛巾擦掉母亲阴户上干枯的精液。我动作轻柔轻轻擦拭，就怕惊醒了母亲。

拿出薄被盖在母亲身上，遮住白花花的身子。

然后，穿上内裤，拿上我的枕头，备用凉席来到客厅，开始布阵。

打开客厅的风扇。最小档转起来，把备用凉席在木沙发上。放上枕头，

然后坐在沙发上打开电视，调到最小的声音，看电视…

我不知道方法有没有用，但这是我想到最有效的方法了。

客厅的摇头风扇呼啦啦的转着，天色一点点亮了起来。外面的公鸡喔喔叫。我完全看不下去。

这个方法是我想过很多遍的，擦拭妈妈是为了打扫战场。这和凶手杀人后会打扫卫生是一样的。不能让警察发现第一犯罪现场

其次就是伪造第二现场，枕头，凉席，电视，风扇。都是要营造一种我晚上睡在客厅的假象。

只要犯罪嫌疑人和受害者没有出现在一个地方。有不在场证据。警察就不能判断我的罪行。

过了有一会，主卧的门打开了，爸爸挠着肚皮，打着哈欠从主卧里走出来。

他看到我坐在沙发上迷迷瞪瞪，醒神般的看着电视。也有惊讶…“你怎么睡这儿？”

爸爸一句话脱口，我就知道我的计划成功了一半。接下来就看演技了。

我看着爸爸，也打了个哈欠。仿佛是被爸爸传染一样。

“还不是你昨天晚上喝大了？”我语气埋怨…

“嘿，你睡这，关我昨天晚上喝大了有什么关系？”爸爸也是气笑了，搞不懂里边的逻辑关系。

“昨天你回来，呼噜打的震天响。我妈去我卧室睡觉，把我挤出来了。”我按了两下遥控器，将电视换了个台“我不睡这，我睡哪？”

果然听完我的话，爸爸溜达着打开我的卧室。看见里边儿带着薄被睡着正熟的妈妈。

“下次别喝这么多了，再喝这么多，我真没地方睡了。”我口头上埋怨着。

“你小子还管不了你爹…”果然，爸爸压根不搭理这茬，开始转移话题。“你最近成绩怎么样？这也快高考了…”

爸爸爱喝酒，所以他讨厌别人劝他戒酒。而一说到这个话题，他必然会转移话题攻击我的学习成绩。

而这正是我的目的！

平时我是讨厌别人说我成绩。毕竟我的成绩是真的在下降。但，现在我无比庆幸。

这一套解决方案说简单也简单，说难也难。简单在于逻辑清晰，只要能在慌乱过后，清晰理清思路。这个办法自然不难想到。

但，难也难在，不可控的因素太多了，如果爸早就醒了呢？如果爸半夜已经起夜过了，且在客厅没有看到过我怎么办？好在这些都没有发生。

但这种瞒天过海的主要原因还是，只要是个正常人，就绝对不会想到我这么一个学习好能力强的“别人家的孩子”会在晚上一时冲动把自己妈妈给上了！

爸爸这一关算是过去了。但妈妈………

就只能观察了！

而妈妈就像什么都没有发生一样，继续看电视，吃饭。傻乎乎的让我带她去姥爷家。

至于为什么您去姥爷家非要人带着，这就要说到那个人贩子了。

自从那件事后，妈妈一直很害怕自己一个人在外面走。

更尤其害怕陌生人。

只要出去，必须得有人牵着她出去。

当然平时也不出去。

爸爸上班，我上学的时候，姥姥就会过来看着妈妈。真没人了就把门锁上。把妈妈锁在家里。

如果忘了锁门。或者急事。妈妈也会很懂事的自己一个人把院门和屋门都锁上，直到家里人敲门喊话，她才会打开。

当然有时候就算有人陪她，她有时候也会锁门。心理上来说就是安全感严重缺乏。

巧的是这两天爸爸确实也没什么活，一直待在家里。

上面说过，一般不会放妈妈一个人在家，所以到周末，爸爸去上班，我就会呆在家里看着智障的妈妈。这其实也是我压力的一种来源。

学校里学习压力大。周末回家也不能好好放松。甚至下地干活都成了我难得的解压的方式。至少什么都不需要思考，只要挥洒汗水就可以了。

如果像往常，老爸在家，我是一定会出门找朋友们玩的，因为不用在家看着妈妈了。

但这两天我不敢，我一步都没离开妈妈身边，我怕离开以后，妈妈就会告诉爸爸，我是如何在那天夜里把妈妈压在身下奸淫。

我一直观察了两天，都没发现妈妈有说什么奇怪的话。这才松了口气。

又到了上学的时间，到了学校，又开始了紧张的学习。紧张备考的气氛和之前没什么区别。有区别的，是我！

经过那一夜以后，我仿佛身心都放轻松了。精神也不再紧绷，尤其是瞒天过海后什么事都没有发生，

我想象中最差结果没有到来，好像没什么事是我不能接受的了。看起书来。也更加读得进去。

但随着各种测验考试的进行，高中氛围的渲染。高压的学习压力。我的精神又开始紧绷。每天早睡晚起，压力也逐渐在积累。

但好就好在，我的成绩没有下降。虽然也没有上升就是了。

不知不觉，我居然开始期待周末放学回家了。我明白我绝不仅仅是像之前一样期待躺在床上睡一觉这么简单。

我在期待我那个智障妈妈丰腴的肉体，我在期待那一夜的释放。

那种压在母亲身上发泄欲望的感觉，那种射精后完全放松的感觉。

让我食髓知味。

我知道这种行为极其危险。但我内心却忘不掉且蠢蠢欲动。

伴随着周末放学的铃声，我又踏上了回家的公交。

公交车停在村口，我背着书包回了家。炎炎的烈日。晒得热日头发昏。虽然已经算是下午了。

今天是姥姥在家里照顾妈妈，由于这段时间天气确实太热。我回来的时候，姥姥刚给妈妈洗完澡。正在客厅里用毛巾给妈妈擦干头发。

看见我回来，姥姥也很高兴。放下毛巾。要去厨房给我做饭，平时姥姥姥爷都很疼我。

毕竟我是某种意义上“别人家的孩子”姥姥姥爷在村口聊天时的最大是谈资和骄傲

我其实不饿，但不饿也没用。姥姥觉得你饿了，那你就饿了。

无奈放下书包，接过毛巾代替姥姥。妈妈看到我也就傻呵呵的笑。嘴里含糊不清的发出声音。

我能听出来是因为我回来了而开心。每次这个时候我都会觉得妈妈是条家养的大狗。那种主人回来就会摇尾巴的大狗。

当然我知道这种想法确实是太不像话了，但看到妈妈这副傻乎乎笑呵呵的模样。还是会忍不住这样想。

客厅里就我和妈妈。这种单独相处的环境居然让我有种兴奋的感觉。虽然奶奶就在隔壁厨房。

毛巾擦着母亲的头发，我的手不自觉的向下，顺着领口伸进了衣服里面，雪白的奶子被我一手握在手里，或轻或重的揉捏着。

妈妈皱着眉头，有些本能的别扭。但知道是我做的，也就没发出什么声音…

随着妈妈适应了我的动作，妈妈的注意也就不放在这件事上了，显然相较于简单的触摸，电视里的热闹小人更能吸引她的眼睛。

身体靠近，我能闻到妈妈头发上飘出来的皂角香味，还有皮肤底下渗出来的、属于成熟女人的甜腻体香。

裤裆里的鸡巴不受控制地硬了，顶在校服裤子上，涨得生疼。真的现在就想发泄出来。

可隔壁厨房传来姥姥做饭的时候，我根本不敢乱来。攥着手里的毛巾胡乱在妈妈头发上抹了两下。

哑着嗓子朝厨房喊了一句“姥姥，我去上个厕所”。我捂着裤档一路小跑进了院子角落的卫生间。

反手把门锁咔哒一声按上，才敢把撑得发疼的裤裆松开。将裤子脱到膝盖处。把硬邦邦的鸡巴放出来透透风

一般来说农村普遍是旱厕，但因为我妈的原因，我爸前卫的搞了这个卫生间出来。

拧开卫生间的水龙头，凉丝丝的自来水冲在手上，我捧起冷水泼在发烫的脸上，水珠顺着下巴往下滴，打湿了胸前的衣服，可胸腔里烧得慌的那团火根本灭不掉，脑子里全是刚才摸妈妈奶子时那软乎乎的触感，还有那夜她小穴里裹着我鸡巴的滚烫嫩肉，闭眼睛就能听见上次操她时“咕啾咕叽”的淫水声。

我靠在卫生间的墙上，深深吸了好几口气，逼着自己冷静下来：没事的，我回来了。

姥姥待会就走，等家里只剩我和妈妈，爸爸这个时间点也不会下班。

到时候想怎么折腾她就怎么折腾她，现在忍这一会没什么

冲了两分钟凉水，脸上的烧退了点，裤裆里的鸡巴也软下去一点，穿上裤子。我扯了毛巾擦干净脸。

来到厨房。

姥姥正站在灶台前颠锅，油烟味混着菜香飘得满厨房都是，她回头看见我进来，笑着拍了拍我的胳膊：“刚回来歇着去就行，这点活姥姥自己干。”

我赶紧走过去接过她手里的锅铲，把她往旁边的小椅子上扶：“没事姥姥，我来炒，您歇着，”

其实心里再有什么龌龊的想法，面子上也要做足。再说我现在也压根不敢再去客厅了。万一看到妈妈那副傻乎乎的模样，鸡巴再硬起来怎么办！

至于做饭！

我上小学的时候就会了。

毕竟不能指望爸爸工作回来还要给我和妈妈做饭，至于智障妈妈，她现在能穿脱衣服，吃饭，上厕所，生活自理就已经很棒了。

还是别异想天开了。

这个季节家里也没什么菜，辣椒炒鸡蛋，土豆丝。菜端上桌的时候，妈妈已经坐在餐桌旁准备吃饭了。妈妈虽然傻，倒也不用让人喂。

吃饭的时候姥姥一个劲往我碗里夹菜，说已经高三了，学习压力大，想吃什么告诉姥姥。姥姥做过我吃，还让我放松。不用太紧张…

我边扒饭边应着，眼神总是忍不住往妈妈那边飘，我想起刚才在沙发上攥着那团软肉揉捏的感觉，裤裆里刚软下去的鸡巴又有点抬头的趋势，赶紧低头扒饭。

吃完饭我收拾碗筷去厨房收拾，姥姥坐在沙发上陪妈妈玩了会，就拎着布袋子说要回去了，临走还叮嘱我好好照顾妈妈。

看着姥姥走了，我强忍着激动洗完了碗。确定奶奶已经走远了。

我跑到院子将大门关上，抬手把院门反锁，插销咔嗒一声落定的瞬间，心里攒了一下午的火猛地窜了起来，烧得我脸颊都发热。

转身冲进屋里，把客厅的木门也带上，顺手反锁。刚站定就看见妈妈坐在沙发上，盯着电视里播的动画片傻乐。

我走过去拽住她的手腕，没费一点劲就把她从沙发上拉了起来，她还以为我要跟她玩，嘴里咿咿呀呀地笑，顺着我的力道往主卧走。

我卧室的床太窄了，而且上次我就发现了。床架子的质量不好。在床上晃动的幅度太大。床架子就容易发出嘎吱嘎吱的声音。

最重要的是我床上现在铺的是凉席，太硬了。主卧现在还是被褥床单。软乎不说，而且风扇也好用。

我就这样一边拽着妈妈，一边急哄哄地扯自己的上衣，胳膊一抡就把上衣甩到了客厅的沙发上，

接着校服裤子连带内裤往下一扒，硬得发烫的鸡巴就弹了出来，紫黑的龟头还沾着前列腺液，鸡巴杆子突突地跳，鼓囊囊的阴囊坠着，全是憋了一下午的火气。

妈妈刚洗完澡只穿了一件薄薄的纯棉睡衣，布料软乎乎的贴在她的丰腴身子上，把她的奶子和腰臀的曲线勾得一清二楚。

进了卧室我反手带上门，直接伸手抓住她睡衣的下摆，稍微一用力就把那层薄布从她头上扯了下来，顺手甩在地上。按着妈妈躺在床上。

妈妈的裸体就这么明晃晃地摆在我眼前，刚洗完澡的皮肤还泛着粉润的水光，胸口的吊钟巨乳肥腻得摇摇晃晃，粉嫩嫩的乳头翘着，下面的小腹软乎乎的铺着一层细肉，再往下就是那片稀疏的黑阴毛，中间的屄缝还微微张着

我连前戏都懒得做了，刚才在沙发上摸那把奶子早就把瘾勾得足了，现在就想狠狠操她，把憋了一下午的火全泄在她身体里。

妈妈此时脸里还傻呵呵地笑着，根本不知道接下来要发生什么。

我把她的腿往两边掰得大开，那对丰腴的肉腿被我折成了标准的M形，肥软的臀肉整个压的浑圆摊在床上。

她的屄完完全全露在我眼前，两片肥厚的阴唇因为分开的姿势微微翻开，中间可能因为洗过澡的原因有些湿润。

我那根憋了一下午的鸡巴早就等不及了握着自己硬得快要炸的鸡巴，紫黑的龟头顶开她的屄缝，腰腹攒着所有的火气猛地往前一挺，整根粗长的鸡巴“噗嗤”一声全捅了进去，连一点停顿都没有，直接扎到了最深处，

粗大鸡巴感受着那股熟悉的滚烫包裹感，酥麻的触觉瞬间窜遍了全身，心态的变化让我感觉比第一次还要爽。

妈妈现在也不傻乐了，水汽朦胧的眼睛里全是无辜和惊异…

我双手死死按着她大腿，借着这个力道开始一下一下往她身体里猛操，我那根硕大有粗长的鸡巴，就像工地上打桩机砸下来的重锤，攒着浑身的力气往她的肥穴里砸，一下，两下，三下，每一次都整根没入。

刚开始还有些干涉阻力，结果没操几下就变得顺畅无比。

我就操得也就更起劲了，她的肥穴紧紧裹着我的鸡巴，里面的嫩肉一圈圈往我杆身上缠，抽插进出着层层叠叠的嫩肉。

那种酥麻的触感顺着我的龟头一直窜到尾椎骨，再窜到后脑勺，我浑身的汗都出来了，顺着后背往下淌，

妈妈的腰跟着我的抽插一颠一颠的，她根本不会配合，只是本能地承受着我的撞击，每我撞进去一次，她就发出一声咿咿呀呀的娇喘，肥腻奶子被我操的摇晃不已。

这幅场景看得我血脉喷张，手上的力道又重了三分，拉着她的腰往我这边拽，粗大鸡巴撞得更狠了，她的臀肉被我撞得泛起一层层的臀浪，连床垫都跟着“吱呀吱呀”地晃，原来主卧的床质量也不好，可我现在压根顾不上考虑这个！

我现在只想做爱！

只想把鸡巴狠狠的操进妈妈的肥逼里。

狠狠的宣泄。

我抓住妈妈的大腿往两边掰得更开，让她的屄缝张得更大，我喘着粗气，低头看着我的粗长的鸡巴在妈妈肥逼里进进出出的样子。

沉甸甸的阴囊撞在她的臀缝里，晃得蛋蛋都发麻，那股爽劲根本让我停不下来。

妈妈本能的喘息呻吟混着肉体撞击的“啪啪”声，还有鸡巴抽插小穴里的“噗呲噗呲”的水声，整个卧室里全是淫靡的动静。

窗外的太阳慢慢往西边沉，聒噪了一下午的知了声也慢慢弱了下去，只剩零星的几声叫，我记不清操了多久了。

从刚锁院门的下午，操到现在太阳西斜，中间换了好几个姿势，把妈妈的身子翻来覆去地折腾，妈妈早瘫在床上被操得只能发出迷糊的呜咽声，只有我还攒着最后一股劲，趴在她身上搂着她的腰接着顶。

那股熟悉的过电般的酥麻顺着龟头往尾椎骨往上窜，我知道自己马上要射了，可我舍不得鸡巴从她那湿软肥腻的小穴里退出去，我把怀里的妈妈搂得更紧，胸口压着她晃得脱力的奶子

鸡巴整根抵在她的肥逼最深处，腰眼一麻，肌肉猛地绷紧，滚烫的精液就喷了出来，比第一次还要来的猛烈。

妈妈被这股热流烫得浑身发抖，喉咙里挤出一声有气无力的娇吟，小穴猛地收缩。层层叠叠的滑腻嫩肉死死裹住我的鸡巴。

我射了足足有半分钟，阴囊里的两个蛋蛋都空得发疼，才慢慢停下来，鸡巴还软在她的屄里，疲惫的翻身躺在床上。

浑身的汗把床单洇湿了好大一片，贴在背上凉丝丝的。

我就这么搂着妈妈的丰腴身子，胸膛起伏喘着粗气。目光无神的看着天花板。觉得这辈子都值了！！

那天夜里完全是冲动，那时候脑子被欲火烧发懵的，现在我连自己怎么扒的妈妈的裤子都记不太清，只知道那股憋了十几年的火气一股脑喷出来，射完了就只剩浑身脱力的放松，连妈妈小穴裹着我鸡巴的触感都模模糊糊的，醒了以后，满脑子都是既后怕又爽的混沌心思

但今天不一样，自从知道事情没有暴露，想要再来一次的想法就像生了根的刺一样扎在我脑子里。

在学校里我想了又想，思量了又思量。

下了公交车我还在踌躇。

但当我握住智障妈妈奶子的时候，我就下定了决心！

做！

等姥姥离开，算好爸爸下班的时间！

关上院门。

锁上屋门。

做这些是为了什么？

不就是为了在不被任何事情打扰的情况下，好好享受妈妈这丰腴的肉体！

享受这滑嫩肥腻的肉穴！我这样想了，也这样做了。一个下午，我狠狠操了智障妈妈一个下午。爽！！很爽！从脚趾头爽到头发丝的爽！

原来女人的肉体是这么美妙，或者说是妈妈的肉体是这么美妙，想到了班上女同学那麻杆一样的身材，比妈妈小的多的胸脯屁股。

我感觉肯定没有妈妈这丰腴的身子操起来爽！

脑子里胡思乱想着，客厅的吊钟发出当当的声音。下午7点！爸还有一个小时就到家了。

我从床上起来去厨房端来温水，拿了毛巾。

又让妈妈下床站着，一点点擦拭是妈妈的身子，也是让妈妈体内里的精液流出来一些。

可能是被我折腾的累了，妈妈很配合。

主卧床单上浸满了汗水，精液，淫水也只能换掉。也幸亏家里的床单都大差不差。否则，爸爸回来发现出去一趟床单换了个样，乐子可就大了。

闷了一下午的主卧更是散发着石楠花的腥味，打开卧室窗户，打开风扇。顺便把屋门也打开。通通风。

收拾完作案现场，我又仔细观察了一遍，确认自己没有漏下什么犯罪证据。

才满意的回到了自己卧室。

智障妈妈被我折腾了一个下午早就累得不行了，还没等我收拾完就已经躺在主卧里睡着了。

回到自己卧室，我没打算做作业，毕竟我也累了一个下午。迷迷糊糊，眼皮又开始打架了

再次醒过来的时候，是被吵醒的。

不是爸爸又喝酒了回家发酒疯。

这种事情没有那么常见。

而是是软乎乎的，带着点哭腔的咿咿呀呀，那是妈妈的呻吟声

听了一会儿，隔壁主卧里传来爸爸的喘粗气声混着妈妈的呜咽，还有肉体撞在一起的“啪啪”声

爸爸回来了，他正在操妈妈…

当我意识到主卧正在发生什么的时候，心里居然有点酸楚和愤怒！

反应过来，我都被自己气笑了。

我到底在想什么啊！

他是我爸，她是我妈。

他们是夫妻啊！

做爱不是应该的吗？

但还没等我多想，隔壁的动静慢慢消停了下来。

窗外，月朗星稀。偶尔传来犬吠打破村庄的寂静…


──────────────────────────────────────────────────
中
────────────────────────────────────────

日子一天天过去，学习压力越来越重，我每天在学校里和成堆的题海课本较劲。压力大的喘不过气，尤其是还有小考，大考，摸底考。

恨不得每学一个新知识点就考一场试。事实也确实如此。

自从那次做爱以后。我的胆子也越来越大。周末放假，只要家里没人。我就会把院门锁上，用木棍死死抵住。

然后拉着智障妈妈去我的卧室。用粗大鸡巴好好享受妈妈丰腴的肉体，发泄出内心的压力和欲望。

不管学校的学习压力有多大，只要把她按在床上狠狠操一顿。假期结束就又能精神抖擞地去应付那些考不完的试。

我的成绩也逐渐的稳定回升。我状态就从来没这么好过。

爸爸的活计也越来越忙，装修队赶工期，经常周末不回家，就住在装修工地。就算回来了也是倒头就睡，第二天又要去加班加点干活。压根没工夫搭理家里的生活。

这正好也给了我充足的机会去折腾妈妈，对于做爱我有点乐此不疲，妈妈渐渐也习惯了我这种行为。甚至有时候会在做爱时主动拥抱我的身体。

有时候我学习学得烦躁了，我就直接把看电视傻呵呵的妈妈拉到书桌前，按在桌子上就开操，一边操她一边学习

妈妈的小穴紧紧裹着鸡巴，湿滑的淫水顺着我的鸡巴流到大腿根，那种酥麻爽快的感觉比物质激励都管用。

这次期中考试，我考了个好成绩。排名也回到了之前的中上游。甚至还提升了几名。我能感觉到我还有提升的空间。但也感觉到我快到瓶颈了，我的潜力可能只到那了。

人生是不公平的，有人随便学学都能考满分。但我这样的人即使努力，也没有办法和群顶尖的尖子生一决高下。这不是靠努力就能填平的差距。

我考九十八分是因为我只能考九十八分。年纪第一考一百分是因为试卷只有一百分。

但即使是这样的期中成绩，父亲知道了也是高兴的不得了。姥爷更是兴奋的提来了自己酿的酒。

他们只知道我的成绩提高了。但这两个大老粗也没有问我为什么会提高成绩。他们只以为我更加努力了，或者找到了什么新的学习方法。但只有我自己知道，这都是智障妈妈的功劳。

姥爷既然来了，家里晚饭自然就不能随便对付了。爸爸特意打电话让村头的饭店送了几个菜过来。

夏天夜里，屋外比屋里凉快。爸爸和我将桌子椅子搬到屋外院子里，现在农村家家户户的小院都砌上了水泥地。

但我家的院子还是红砖铺的地面，其实之前也想砌水泥地来着。但是盖完卫生间，水泥就没剩多少了。砌水泥地这件事也是一拖再拖。

导致一旦到了收麦子的季节，要么家里铺篷布。要么就只能去晒麦场晒麦了。

当然也不是没有好处，至少夏天夜里红砖地面没有水泥地面那么吸热。夏夜凉风一吹，在院子里吃饭就很舒服。

虽然饭店在我们村村头，做的却是周围几个村的生意。生意也一直很好，送菜也快。我们这边还没收拾好院子。送菜的就已经过来了。

饭店送菜的也是熟人，辈分上我应该叫五爷。爸爸客气递了根烟。姥爷热情的挽留喝酒。

我礼貌的称呼了几句，就开始往外拿菜。妈妈就没那么在乎了，用手捏了菜就往嘴里放。被姥爷一瞪，妈妈身子一缩赶紧放下

妈妈智障是没错，但她也怕姥爷。对于姥爷的惧怕早就从小时候刻在了妈妈的骨子里了。姥爷教育孩子从来不打，犯了错就要蹲马步，一蹲就是十几分钟。

我猜这种教育方式和姥爷早年经历有关。搭配我姥爷凶神恶煞的模样，导致我两个舅舅和我妈都特别怕我姥爷。

我两个舅舅长大结婚后倒还好些。毕竟他们也有孩子。我姥爷即使要训也要收敛点。

但我妈这种情况，我姥爷一直就没把她当过成人。连教训手段都没变，一瞪二拍三马步。但我妈一般连第二拍桌子都撑不到。就怂的不成样子了

姥爷瞪完妈妈，转脸就笑着和送菜的人有说有笑。边聊天边往外送人，这可不是赶人，主要是送菜的规矩，送完菜不能在在人家餐桌前呆着。否则这不明摆着就想蹭饭嘛！所以一般送完菜都会往外走。主家也会边聊天边往外送。

我简单夹了几块猪头肉递给妈妈，反正也没人说我，妈妈偷偷摸摸接过猪头肉，也知道转过头将猪头肉快速塞进嘴里。

看着妈妈把猪头肉吃完了，我又舀了碗鱼丸子汤给妈妈。妈妈接过鱼丸子汤，朝我嘿嘿傻笑，还用勺子从丸子汤里舀出一个递给我。

我推了两下，没推掉。妈妈执拗地递给我。我只能无奈吃下去。妈妈虽然傻，但性格直，情绪很好把控。手段说白了就是条件反射，做的好有奖励，做的差有惩罚。

逢年过节，我的压岁钱都不少，所以，这段时间我也经常从城里带一些奶茶，肯德基，小零食之类妈妈没吃过的新奇玩意。

一旦家里没人，开操之前，或者操完以后给妈妈清洁的时候，我就会拿出来奖励她，这两三个月下来。妈妈也就基本知道服从我了，甚至有时候还会刻意讨好我。

妈妈在家穿的一般都很随意，无论收拾还是脱起来也方便。基本就是T恤套在身上，下面套一个旧的棉布裤子。平时也不怎么穿内衣

主要还是夏天。有时候天热，平时流的汗多了，我都能透过妈妈湿贴的T恤看到粉嫩的奶头。

不过说起来妈妈的内衣都是老土的款式，甚至旧的都看不出款式来了。我也是从妈妈身上才知道原来胸罩是靠后面钩子勾住的，内裤更是没说得了。就是白色的大三角裤头。和我在网站上看的女优打扮完全不一样。

“要不要过段时间给妈妈买身情趣内衣？黑色丝袜什么的？”我脑子里乱蒙蒙幻想着妈妈穿上情趣内衣，套上丝袜，踩着黑皮红底的细高跟鞋被我压着操的画面。

底下的粗黑鸡巴收到大脑的指令，也直挺挺的抬了起来。夏天本来就燥热。脑子在那么一想。尤其我还是压抑了一个星期。不邦硬才怪。

现在夏天，我就穿了个大裤衩，从别人的视角很明显的就能看到裤裆的地方搭起了一个大帐篷。

也幸亏爸爸姥爷正在和五爷站在门口聊天，压根没注意这里。但他们没注意，不代表没人注意到。

智障妈妈看到这个场景，很熟悉的下意识的就用手抓住粗鸡巴，还条件反射的把玩。

是的，这也是我训的，只能说巴普洛夫还是太权威了，训狗那一套，训人也没问题。妈妈估计以为刚刚给她吃的，是为了接下来的上床呢。而且这个时候就已经伸出另一个手要扒我大裤衩了。

吓的我赶忙捂住，拉住妈妈的手。看着妈妈呆呆抬头看我的傻模样，我都无奈了，这个场景下也不能训呀。

就只能捏着她的手看着智障妈妈的眼睛连小声带比划。

“……爸爸呼呼……睡觉……我……你……啪啪啪……现在……吃！”

词语简单粗暴配合动作，妈妈是能听懂大概的。其实你正常说话，她也能听懂。但是完全是半懂不懂，比如你说“过两个小时让她去睡觉”。她的大脑就只会提炼出她……睡觉。然后现在就上床睡觉。

所以时间长了，家里人也总结了一套能高效沟通的方法。就是用简单词语搭配场景和动作进行沟通。这样妈妈就能猜的八九不离十了。当然前提是话语不能太复杂。否则妈妈压根就理解不过来。

“吃……睡觉……嗯嗯……”妈妈看着我的眼睛和动作，仿佛听懂了我在说什么。开始认真点头，嘴里磕磕巴巴的往外冒词

妈妈的说话方式也是这样，说起话来有些磕巴。说不明白的时候也会比比画画。一旦自己说的话被人听懂了就开心的傻笑。仿佛是被认可了一样。当然也确实是被认可了。

裤裆翘头了，我也没办法，只能调整好弹道，屁股往后坐，然后收腹。身子向前。这样至少能让下面翘头不明显。这边刚摆正好姿势。姥爷那边估计也快结尾了。

听着姥爷在和五爷侃大山，一听就是在聊我的成绩。炫耀我成绩已经算是姥爷的传统艺能了。

这个话题就要聊到我的两个舅舅了，大舅结婚比我妈还早，家里是个男孩，和我同龄，学习成绩不能说多好，只能说差的一塌糊涂。连高中都没上就辍学了，被我大舅赶出去学修车去了。

小舅结婚晚，孩子现在才上小学，就一个字“皮”。小舅现在去老师办公室的路比回老家的路还熟。搞的现在我小舅和小舅妈正筹备开小号呢。

这也就是为什么姥姥和姥爷这么疼爱我的原因。要知道在老一辈眼里没有比学习更好的出路了。在农村夸谁家小孩最经典的一句话就是“你家的孩子一看就是上大学的料。”

等着姥爷和爸爸把人送走，我和妈妈早就恢复正常了。

夜风裹着树叶沙沙响，也将饭桌上的酒气吹得散开，蝉鸣伴随着气温的降低，也没有那么响亮了

我坐在桌边细嚼慢咽吃的凉拌菜，眼角余光瞥见妈妈正认真啃着猪头肉，妈妈的奶子确实很大，揉起来也软绵绵的。我最喜欢的就是将脸埋进妈妈的乳沟里操她。那是我感觉爱离我最近的时候。

我这边经历了妈妈的揉鸡巴，开始不受控制的想入非非。

爸爸今天明显是放开了量，平时他在装修队里喝酒都要控制着，就怕误事。但，今晚姥爷来了，而且明天活也不多。也就放开了喝了。

姥爷一口将杯子里的酒喝掉一半，咂摸着嘴说，“老师说孩子这成绩，要是能保持到高考，二本肯定没问题。一本也能冲一冲，到时候学费啥的钱我来出！”

爸爸刚把酒杯放下，听到这话赶紧摆手。“爸，那哪行啊！高中学费你都出了。怎么孩子上了大学，你还要出大学学费！我又不是没钱。”

“你这说的什么话？我是不是他姥爷！我出钱不应该吗？”姥爷筷子也开始夹菜。紧接着又抿了一口酒，酒杯顿在桌子上发出响声“行了，就这么决定了，大学学费我出。你的钱留着给孩子买点吃的用的。”

“行行行……”爸爸听见姥爷怎么说也没再反驳，端了一杯酒，恭恭敬敬给姥爷碰了一杯。

两人又开始聊起我的未来，从大学专业说到毕业工作结婚生子。

姥爷和爸爸的酒杯碰了一次又一次，酒瓶子里的酒见了底，喝到最后两个人都上头了，脸红脖子粗的。

也不知道姥爷这自酿酒是多少度的？别问。问就是不知道，问就是没度！

我夹的菜细嚼慢咽，听着他们俩聊的兴高采烈，姥爷和父亲两人各有各的酒友。平时也不凑在一起喝酒。但一旦凑到一起了。就容易喝大

尤其是姥爷一把年纪了，喝大了回去再摔着。罪过可就大了，所以我也不敢睡，就只能等他们喝完收拾残局。

上次我考入重点高中，姥爷甚至是直接喝趴了，幸亏当时桌子上我两个舅看着呢，否则真容易出事。

至于妈妈，她吃完饭。早就被我扶着回屋睡去了。一个家里最无忧无虑的就是她了。

夜渐渐深了，月亮升到了高空。爸爸和姥爷的话匣子越开越大，从我的学习聊到村里的琐事，又聊到姥爷年轻时候在外面闯荡的经历。爸爸的舌头开始打卷，说话都不利索了，他拍着姥爷的肩膀说：“爸……您这酒……真好……够劲……比城里卖的那些……强……”姥爷也喝得差不多了，眼睛眯成一条缝，摆摆手说：“你小子……少喝点……明天还要上工呢……”

说完姥爷晃晃悠悠就要站起来，不知道是去撒尿，还是要回去。走出去几步就不成直线了。

我赶紧上去扶着，爸爸这个时候也要站起来去扶。结果，自己也走不成个了。

“姥爷，就这样吧！别喝了。天都这么黑了，该睡觉了。”我手上搀扶着姥爷，嘴上劝道。

“行……听我大孙的……回家……”我打赌，如果劝姥爷别喝的人是我爸，姥爷绝对不会这么快结束。

两个大老爷们儿此时像学步的小孩一样，爸爸还算有点清醒，但也好不到哪去。交代了我几句。自己就踩着深一脚浅一脚的的步伐去了卫生间了

姥爷家离我家并不远，出了巷口，拐过两个弯儿就能到姥爷家。这就是为什么姥姥能经常来我们家照顾妈妈的原因。几步路的事情。

姥姥知道姥爷在我们家喝酒，所以也不担心，但是看到姥爷也喝成这样，还是气不打一处来。

“你个死老头子，叫你少喝点少喝点，又喝成这副样子……

姥爷听见姥姥的声音，梗着脖子硬撑：“没……没喝多！强子考得好，高兴……就喝了几口，不多！”话刚说完，打了个浓浓的酒嗝。

姥姥被姥爷一口酒气熏的也不想说话，我连忙扶着姥爷进了屋里。按照姥姥的意思就放在沙发上就行。但我估计姥爷在沙发上能睡着，姥姥也肯定扶不起来。索性也就直接扶到床上去了。

“乖外孙，好好学习，考个好大学才有出息。拿着，姥姥奖励你的。”走的时候，姥姥硬塞给我了200块钱。我的收也不是，不收也不是，最后只能被姥姥硬给揣兜里了。

明月被云朵悄悄掩住大半，走路也只能靠着星星的余晖，农村道路上也没个路灯。只能摸着黑回到家里。看着剩菜剩酒又我无奈只能先收拾卫生。

一切搞定，关上院门回到屋里，爸爸已经躺在床上睡着了，打呼噜声很大……

“呼呼……呼……呼噜……”

乌云完全遮蔽了月亮，夜色如墨。隔壁房间爸爸的呼噜声却没有打扰到我的动作

“啪啪啪啪……”

昏暗的次卧房间里， 女人的内衣和男人的衣物被随意的丢在地上，女式的凉鞋丢在墙角和男生的布鞋压在一起，一米五的木床随着床上男女的动作，微微摇晃着。

妈妈丰腴白嫩的肉躯被我结实的身子压得趴在床上， 妈妈的脑袋被我勒在胳膊里，迷离的眼睛，伸着粉嫩的舌头，喘着粗气，紧紧抱着枕头将软乎乎的吊钟巨乳压的圆滚滚的，乌黑的头发散在床上随着我的撞击摇晃

我粗大的鸡巴在智障妈妈紧窄温热的肥穴里进出，丰腴的身体在我宽阔的怀里如同肉玩具。妈妈的屁股丰腴有肉，被我撞得软嫩的臀肉抖得厉害。

妈妈只能凭着本能感受着我每一下撞击，肥臀不由自主往后撅，软乎乎的臀肉撞在我耻骨上，让我更加把持不住。

之前说过妈妈吃完饭就被我扶着回屋睡觉去了。但是我压根就没把妈妈扶进主卧！

看爸爸和姥爷喝的那个模样，我就知道爸爸肯定喝大了。晚上上床的时候压根就不会在意，主卧床上有没有妈妈在睡觉。

所以我胆大包天的将妈妈扶进了我的房间。这也就是为什么我非得等他们俩睡着我才回屋睡觉。

怕姥爷喝醉摔倒是其一，等爸爸喝大不省人事我好和妈妈上床才是其二！

我松开勒着妈妈脖颈的胳膊。双手向下揉捏住肥美的臀瓣，把妈妈的肥臀拉得更近，抬得更高。分开两片肥嫩的雌肉，适应黑暗的眼睛也就能模模糊糊看见自己粗大的鸡巴一进一出，粉红色的阴道口被撑得满满的，每次抽出来都带着亮晶晶的淫水，拉着细丝粘在我的阴囊上，热乎黏腻……

“啊……呜呜呜……别……”妈妈的声音闷在枕头里，她想往前躲，因为我撞得太深，顶得她肥逼一阵阵收缩，可前面就是床头了，压根没地方躲。只能控制不住的把肥美的屁股往我鸡巴上送。

软乎乎的声音从枕头里飘出来，“胀……胀鼓鼓……尿……尿……”她的小穴本来就软嫩，被我插了这半天，吸得越来越紧，每一次往里顶都能感觉到嫩肉紧紧裹着我的鸡巴，层层叠叠的褶皱蹭着龟头，磨得我鸡巴发麻。

这两三个月里，智障妈妈一旦被我操狠了，就说想尿尿。刚开始我还真以为她要尿，后来才发现压根不是这么回事。网上说这叫高潮。和男人射精一个道理。而且我发现妈妈越说要尿，夹的就越紧。我也就操的越爽。

我俯下身，强健的身体压在她白皙的背上，粗大鸡巴插得更深了，几乎整个鸡巴根都没进去，黑紫的龟头顶在她最里面软乎乎的嫩肉上，我伸手从两边握住她垂在前面的乳房，沉甸甸的软肉压的满手都是。

乳头硬邦邦的顶在我指缝里，我轻轻捏了一下，妈妈瞬间浑身一颤，小穴猛地夹紧，差点把我吸得射出来。“啊……不……捏……痒……娃……尿……尿……”她扭动着腰，屁股在我胯骨上蹭来蹭去，淫水一下子流得更多了，顺着大腿根往下淌，浸湿了好大一片床单，黏糊糊的沾在我膝盖上。

我低着头贴在妈妈肩头，舌头舔着她泛红流汗的脖颈。喘着粗气：“乖妈妈，你肥逼夹得我好舒服，儿子狠狠操你好不好？”

智障妈妈怎么可能听的懂我这些骚话，我当然也知道妈妈听不懂。这只不过是我口头上的宣泄。

“尿……尿尿了……”

妈妈死死抱着枕头，后仰着脖子。她的呼吸越来越急，娇喘呻吟一声接一声，我能感觉到她的小穴开始一阵一阵发紧，波浪似的一下一下裹着我的鸡巴。

我知道妈妈快高潮了，粗大肉棒抽插的就更加有力了，也更加快速了。雄壮的腰腹带动着黝黑的鸡巴狠狠操着妈妈的肥逼，阴唇都被粗大鸡巴操的翻得卷了起来，

妈妈一下子绷直了背，喉咙里发出一声压抑的尖叫，赶紧把脸整个埋进枕头里，屁股剧烈扭动着，小穴疯了一样收缩，紧紧吸着我的鸡巴不肯放，一股股热乎乎的淫水涌出来，把我的黝黑粗大大鸡巴和沉甸甸的阴囊都泡得湿乎乎的。

她浑身都在抖，肩膀一抽一抽的，高潮过了好半天，美肉还在不停抽搐。

我趁着妈妈现在软成一滩泥，把她翻过来仰躺着，她的两条丰腴美腿软得搭不住，我就把她的肥美的屁股抬起来，垫在一个枕头上面，分开她丰腴白嫩的大腿，粗大鸡巴还插在她身体里压根没拔出来。我很喜欢插进里面被嫩肉包裹的感觉。

透过黑暗的夜色，我能看到妈妈潮红的脸，她的眼睛水蒙蒙的，还没从高潮里缓过来，嘴唇微微张着，胸口一对被细汗打湿的巨乳大奶随着呼吸起伏，软乎乎的颤着。

实在是忍不住了。我低头含住一颗乳头，舌尖绕着它打转，轻轻咬了一下，妈妈抱着我的脑袋。手摸着我的头发，含糊地哼：“娃……娃……吃……奶……”听到这个话，我突然间有些恍惚，这好像是妈妈第一次对我说这种话。

小学时，妈妈是我被同学嘲讽的靶子，在初中是我被老师问家长会为什么不来的监护人！在高中是我申请贫困补助的证据资料。

可唯独不是我的母亲，可以说，我这辈子从来没感受过母爱。毕竟我懂事以来，妈妈就是需要我照顾我去疼爱的智障家人。

我很喜欢将脑袋埋进智障妈妈的吊钟巨乳的乳沟里。这样我能感觉到爱。但我这是第一次听到智障妈妈对我的关爱，虽然仅仅这次抚摸头发和几个字。

我好像感受到身体中有一股力量，刚刚的运动并没有让我疲惫。我不管不顾的从妈妈的奶子上支起头来，认认真真的看着妈妈的眼神。

妈妈潮红着脸。她的眼睛湿漉漉的好像闪着光。可能是汗迷了我的眼睛。也可能是刚刚能适应黑暗的。突然又适应不了黑暗了。总之我没有看清的是什么眼神。

或者说我隐约看到了，是对自己儿子的关心，是眼底藏着的温柔，是诉说母亲缺失的惭愧，是爱……

我笑了，我知道这不可能。世界上没有奇迹，妈妈就是智障。这只是我心中的臆想。将自己得不到的投射到了她眼中。但，我也确确实实感受到了母爱。

我低下头对着妈妈的嘴巴。嘴唇贴上去的时候，智障妈妈微微愣了一下，傻乎乎地张开嘴。任由我的舌头闯进去，温热的口水混在一起，她的舌尖软软的，只会被动地跟着我缠，发出湿哒哒的吮吻声，像小婴儿吃奶似的，弄得我心里邪火更盛。

我托着她汗津津的后颈，感受着她温热的呼吸喷在我脸上，鸡巴在她湿漉漉的小穴里狠狠撞着，每一下都捅到最深处，顶得她子宫一阵阵发颤，她的手慌乱搂住我的虎背熊腰，嘴里呜呜地哼，全被我的舌头堵住，只能溢出细细的淫声。

舌吻纠缠得久了，智障妈妈有点喘不上气，呜呜地推我的胸口，胸口软乎乎的大奶蹭着我结实的胸口，我才不舍地起身。

我离开她的唇瓣的时候，拉出来一串亮晶晶的唾液，挂在我们嘴角，妈妈眨着水蒙蒙的眼睛看我，眼神懵懂迷茫。嘴唇红得发亮，还微微张着喘气。

吊钟巨乳随着我的抽插轻轻摇晃，我没给妈妈喘匀气的功夫，握着她的腰就开始狠狠往里撞，一下比一下深，一下比一下快，粗大鸡巴每一次都狠狠顶在她软肉上。

智障妈妈的肥逼本来被我操得又湿又热，这会夹得更紧了，软乎乎的嫩肉一圈圈裹着我的鸡巴杆子，软肉摩擦着我的龟头，磨得我骨头都酥了。每一次抽插都能捣出来好多淫水，

“啪！啪！啪！”沉重的肉体撞击声一下接着一下，

“呼噜……呼……噜……呼呼……”

主卧传来爸爸隐约的呼噜声，这种隔着一堵墙就能被发现的刺激感，让我鸡巴硬得快要裂开了。

我扶住妈妈的丰腴美腰，把她圆滚滚的肥美屁股往我这边靠，结实的腰腹推动着粗大鸡巴，抽插的速度越来越快，一下一下发力，每一下都狠狠砸在她肥逼雌穴里。阴毛都被淫水打湿黏在一起了，

雌穴嫩肉被我粗大的鸡巴杆子磨得发亮随淫水着我的进出一开一合，顺着她臀下的枕头往下流，湿了一大片。

智障妈妈一开始还能抱着我的脖子哼，后来根本喘不上气，只能张着嘴不停淫叫，声音软乎乎的。特别好听！

“啊……啊……想……睡……睡觉觉……要睡……”

智障妈妈嘴上说着要睡觉，丰腴的臀瓣却本能的微微往上抬，主动迎合我的撞击，小穴一阵阵收缩，弄得我龟头一阵阵发麻。

我低头看着她张开的腿，腿根全是湿乎乎的淫水。我沉甸甸的阴囊撞在她的肛门上，软乎乎的肉每一下都拍得水声四溅，妈妈被我撞得浑身乱颤，眼睛里都泛出了水光，嘴巴张得大大的。

“嗯……操……乖乖……”她其实也不懂这些话是什么意思，不过是我平时操她的时候总说，她就记下来了，傻傻地跟着学，这几句露骨的淫语从她嘴里说出来，比任何调情话都更勾人，我差点直接射出来，赶紧放慢了两下，咬着牙忍了回去。

“乖妈妈，舒服吗？儿子的鸡巴是不是比我爸的大？是不是比爸爸的操得你舒服？说！是不是！！”

我喘着粗气看着妈妈的眼睛，关于这种疑问句，我是训练过妈妈的。只要妈妈答对了。一般就会有零食吃，所以……

妈妈随着我的动作减慢，也听到了我的询问，傻乎乎的点头……

“嗯嗯……”

我听到满意的答案，心里那股禁忌的邪火烧得我几乎失控。脑子里回想起那天夜里隔着房间爸爸操妈妈的动静。

现在，我的妈妈，爸爸的妻子。现在却光着身子躺在我面前，被我的粗大鸡巴操得淫水乱喷，爸爸还在隔壁不知情的打呼噜。不仅如此，妈妈还承认我比爸爸更能操她，也更强！这种感觉比任何色情视频都刺激，

我猛的低下头又吻住她，她主动张开嘴让我亲吻，舌头笨拙地跟着我搅，温热的唾液混在一起，流进她喉咙里，她呛得轻轻咳嗽，小穴一阵收缩。

我趁机狠狠将鸡巴往里顶，整根黝黑的鸡巴都狠狠插入了，我能感觉到她的小穴越来越湿，收缩得越来越频繁，每一次撞进去都能吸得我哆嗦！太爽了！！

我一只手托着妈妈的后颈，舌头绕着她的小舌头翻搅，她不会接吻，只会傻乎乎伸着舌头跟着我动。我将妈妈的舌头吸到自己的嘴巴里挑逗。妈妈也只能撅着嘴顺着我的意思。那样子傻得可爱，又浪得让我发狂。

我一只手搂着智障妈妈软乎乎的腰，把她往上抬了抬，粗大鸡巴再一次狠狠往深处插，这一下整根都没进去，龟头死死顶在她柔软的嫩肉上，我能感觉到那层软嫩的肉紧紧贴在我的龟头上，一股酥麻从脚底直接窜到头顶，我知道我忍不住了，睾丸缩得紧紧的，所有的快感都攒到了根部。

随着我的一阵发力，滚烫的浓精一波接着一波喷了出来，射在妈妈的雌穴的最深处，烫得妈妈浑身一颤，她猛地抱紧我，嘴巴被我的嘴巴堵住，发出呜呜的声音。小穴疯了一样收缩，紧紧裹着我的鸡巴，一阵一阵的挤压，好像要把我的精液挤得干净一样。

精液混合淫水顺着我的鸡巴杆子流出来，沾在我们的阴毛上，黏糊糊的，又顺着她的臀缝往下淌。

我从来没和妈妈吻得这么久，嘴唇贴在一起，舌头纠缠在一起。我粗重的呼吸声。妈妈的呜呜声，隔壁爸爸的呼噜声混在一起。

每一声都在提醒我，我现在正在操自己的妈妈，正在和她嘴对嘴亲着，把舌头伸进她小嘴里搅着，这种禁忌的快感让我爽的浑身发颤！！！

我射了好久，一波又一波，足足有好几分钟才停下来。滚烫的精液全都射进了妈妈身体里，

我松开了吻着妈妈的嘴唇，翻身从妈妈身上下来，妈妈喘着气，被我搂在怀里，脸贴在我的胸口。

本来操妈妈的时候还没感觉到什么，一旦静下来，隔壁的爸爸的呼噜声格外的大。很吵！但我的心却很平静。

我大概是真的上瘾了，我有好几次告诉你，和妈妈做爱只是发泄压力火气！压根不是我想这么做。我只是想提高成绩。上一个好的大学！能离开这样的农村。离开这样的家庭。

但，这是借口，我知道！

这只是个挡箭牌。我知道！

这只是我乱伦的遮羞布，我知道！！！

我就是单纯是上瘾了。我就是喜欢妈妈的身子！把鸡巴插进妈妈的肥逼雌穴里就是很爽！

感受妈妈阴道嫩肉包裹住我粗大的鸡巴就是舒服，紫黑的龟头抵在妈妈的嫩肉上射精就是让我发颤！！

尤其是这是我妈妈的丰腴身子，尤其是听着隔壁爸爸的呼噜声。我狠狠操着床上的妈妈，这比任何时候都要爽！

世界上怎么会有这么爽的事情？能抱着自己拥有丰腴肉体的智障妈妈！能把她揉进怀里肆意摆弄。

她不会骂我，不会推开我，只会傻乎乎地等待我去操，只会傻乎乎的被我掰开丰腴的美腿露出肥嫩滑腻的雌穴，等着我的粗大黝黑的鸡巴进去抽插！这种完全属于我的掌控感，这种把伦理道德踩在脚底，爽透了！！！！

隔壁爸爸的呼噜声，没有打断了我的想法。我在心底狂吼着，我也明白了我心里到底想要什么

很多事情如果你不自己去思考，你根本就想不透。大学我当然要上。但，我应该不会逃离这个家庭了，或者说，我会和妈妈在一起！

当我明白自己的想法，决定不带逃离这个家庭。这个家庭却要先逃离我！

村子拆迁了。是的，传说中能“一夜暴富”的拆迁。落到了我们村。

当然“一夜暴富”只是传说中的，开发商协商的结果就只是给一些赔偿金，然后给套回迁房。赔偿金大概四，五十万。虽然谈不上一夜暴富，但也算是小康之家了。夸张点说，省着点花都够我们一家用上一辈子。

这一下算把我搞懵了，我确实决定不在逃离这个家，但我也我着实没想过这个家还能富起来！

人生，很神奇吧！

距离寒假越来越快，学习氛围也就越来越紧张。考试也从一星期考一次，变成了一天考一次。是的，就是这么夸张！

晚自习三节课，一个星期七天。所有科目除了体育轮流考试。

有人问不是还有星期六星期天吗？很遗憾，没有了。是的，没有了周末。

至少寒假之前是没有了，好像不仅仅是我们重点高中。市里但凡有名有姓的高中好像都得到了通知。寒假之前没有假期了。

老师下放通知以后，告诉我们回到家多带点被子和衣服来学校。

一时间整个高三哀声载道，但没办法，学校同意，老师同意，家长同意，学生不同意也得同意啊！

虽然这件事情对我来讲是个坏消息，但也不是很坏，毕竟我真的想知道我的成绩极限在哪里。

回到家我把这件事给老爸一说，老爸果然很高兴。在他看来，没有什么事情比我学习更重要了。

但是姥爷的到来却让老爸高兴不起来了，当然不是我上学的事情。其实说起来和我也有关系。

妈妈怀孕了。是的，妈妈怀孕了！这件事是姥姥发现的。这段时间老爸上班，我上学。姥姥照顾妈妈，发现妈妈这段时间一直想吐，刚开始姥姥还以为妈妈是吃错的东西。

但后来越来越不对，因为妈妈压根没吐出什么东西来。就让姥姥起了疑，带着去村里老中医那里一看，说是喜脉。

姥姥告诉了姥爷，姥爷又着急忙慌拉着妈妈去市里大医院检查了一下。终于确定下来。确实是怀孕了！

其实妈妈怀孕这件事，确实也在我的预料之内。毕竟我和妈妈做了这么长时间从来没带过套。最多就是体外，也就是前段时间我才教会妈妈给我口交的。

让我确定下来的，其实是上个星期和妈妈做爱的时候，吸妈妈乳头的时候，我吸出了奶水。我刚开始还以为是错觉。

现在听姥爷说也是确定下来了，不过，孩子到底是我的还是爸爸的还真说不好，虽然我每次内射的量挺多的。但，谁知道爸爸在我上学的期间和妈妈做过多少次？

不过很快就不用我担心，因为妈妈的年纪也算是高危产妇了。而且有我这么一个大学的苗子，孝顺的好孩子，爸爸也没有想过再要一个。

姥爷就更不想再有一个外孙了。毕竟，妈妈是个智障，姥姥姥爷也老了。爸爸工作忙，我要上学，生下孩子也根本就没人能照顾。

还有就是姥爷还是有点迷信，他总是感觉妈妈生下我已经用把所有聪明劲都用完了。万一再生下来一个傻子怎么办？

虽然这并不符合生物遗传学，但符合姥爷迷信的想法。所以他们一致决定流掉。

因为这事姥爷还教训了一顿我老爸。说他没做措施让她女儿受这苦。

老爸还挺委屈的，他是毕竟这段时间他也没做几次。算算年纪，老爸确实也50左右了。有时候也是力不从心。但是谁能想到妻子会被他一发入魂呢？老爸也只能给姥爷乖乖低头认错，并且保证打掉以后就带妈妈一起去做结扎。以后不会再有这种情况了。

听了爸爸都保证，姥爷也就没再说什么。临走的时候还给我包了200块钱。然后自己在学校买点吃的。

出了这茬事，我也就偃旗息鼓了，整个星期没怎么休息，都是在医院里。挂号拿药手术签字什么的都是爸爸在跑，我就在病房里照顾妈妈。

看着妈妈孕吐的模样，我也挺难受。孩子不一定是我的，但妈妈是我的啊！

趁着爸爸离开医院去忙装修队的事情，我就带着妈妈出去逛街。其实妈妈还是挺怕陌生人的。

即使被我牵着，也畏畏缩缩的依偎在我身上。不过馋嘴妈妈很快就被我买是各种零食小吃征服了。

走在路上，妈妈一手牵着我，一手拿着杨枝甘露吸溜吸溜。一旦有陌生人靠近，就赶紧畏畏缩缩躲在我身后。继续吸溜吸溜杨枝甘露……

在这个过程中我还带着妈妈买了几件女式情趣内衣和丝袜。虽然进去买衣物的过程还挺尴尬的。但我穿了我爸的衣服，戴着黑色墨镜，尤其是我的身高还是挺像大人的。这样想，我已经不尴尬了。

就是妈妈傻乎乎的看起来不是很正常，不过好在她还是很听我话的。让干什么就干什么。也没出什么岔子。

虽然这些情趣内衣和丝袜短时间穿不上，但总有机会能穿上，买了以备万一。毕竟智障妈妈又不能继续长高了。什么时候穿都合适。

其实带着妈妈逛街还是挺折磨人的。妈妈一躲到我身后就用那对巨乳蹭我的胳膊。总是蹭得我火烧火燎的。

实在忍不住了，我就会拉着妈妈定个钟点房。当然肯定不能做爱，但是妈妈已经被我训的可以口交了。虽然很生疏，但也能泄泄火。

其实我那黝黑粗大鸡巴被妈妈慢慢舔还可以是挺舒服的。可惜每次我都被妈妈的黏腻口腔和软滑嫩舌搞的心火大旺。

前半个小时还能慢慢享受。后半个小时我就开始抱着妈妈脑袋挺腰狂操了。搞得退房之前还得给妈妈刷牙梳头。

至于妈妈，她傻乎乎的啥也不知道。就知道被我捣完嘴巴会有奶茶喝……