============================================================
  Tôi cùng mẹ đi trên con đường trụy lạc
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43897.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Vợ người, #Ngoại tình, #Mẹ con, #Quần giao, #Lục Mẫu, #Lục Nô, #NTR
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

我第一次看到女人的身体是我上初中的时候，那天下午上体育课，我没穿球鞋，老师让我回家换去。

走到巷子口时，我看见我妈骑车进了车队宿舍的大门，她同事，小缪跟在后面不远。

我没在意，到了楼下却只看到了我妈的自行车。小缪的车子却不在，由此看来，那小子确是玩女人的高手，其实我妈只是他的猎物之一罢了。

我家在二楼，我一进门就觉得不对了。

我爸妈的卧室门关着，却听到了她和小缪的声音，而那说话声绝对不是正常时的样子，我在门缝里看到了一切，我妈把头埋在他怀里，小缪正在解我妈的裤带，那神情得意及了。

我腿软的厉害，很生气，却不想喊破，反而有了兴奋，真是奇怪，现在也不明白。

小缪把我妈的裤子解开了，裤子顺着我妈的腿滑到了地上，雪白的屁股和大腿露了出来，小缪的手在上面开始又摸又捏，我妈在他怀里发出了含糊的呻吟，传来妈妈熟悉的呻吟声：“噢……好痒……你好坏……啊……快插进来吧……”

我腿软极了，跪在了地上。那个位置的缝更大，我也管不住自己的眼睛。

他把我妈放到了床上开始脱自己的衣服，我妈光着下身蜷缩在那里，一副任他摆布的样子，小缪脱光了衣服，压在了我妈的身上，妈妈的下体完全暴露，.修饰过的阴毛下边，肥胖而微黑的两片阴唇微张着，湿漉漉的，有些肿胀。

而小缪的那根勃起的粗壮的阴茎就在那诱人的肉缝中来回顶着，蹭着，一只大手还不时在妈妈白嫩的大腿，肥腴的屁股上抚摩着，抓揉着.而妈妈的上半身更是完全裸露着，两只又白又挺的大奶子轻轻颤动着，显然已被放肆的揉挤玩弄过，两只雪白硕大的肉球胀鼓鼓的，显得愈发肥硕，暗红的奶头勃起着，象两只大红枣。

因为被挑逗多时所以她已是淫痒难耐，淫水把身下的床单都弄湿了，一边浪哼着一边扭动着腰，再一次央求着小缪快点插入。

看到这些的我本应很恼怒，但我居然很兴奋。

看着雪白肉感的妈妈被人玩弄，我的阴茎居然硬起来了，又粗又大，有了一种性冲动。

“这个骚货！想不到居然这么淫荡”我把手伸进裤内手淫起来。

小缪插了进去，一边抽送一边同时含着我妈的舌头。

我妈被他深深的压在枕头里，只露出几缕头发来。

他们相互含着舌头发出的含糊的声音，两具重叠扭动的肉体，使我的腿颤抖得站不起来。

后来我弄我妈时也是这样的程序，总想到他，甚至结束后拍拍我妈的屁股也是他的翻版。

小缪在床上弄了我妈快一个小时，又操了二十多下终于“啊！……”狂叫着达到了高潮，一股又热又浓的精液尽数射在妈妈的身体里，滚烫的精液使得我妈也禁不住浪叫了一声，两人一前一后的达到了高潮……小缪这才放开她。

他慢慢地拔出来，阴茎已经耷拉下来，几滴精液滴在我妈大腿上。

他坐在床上点了一支烟，很悠闲地用一只手玩弄我妈白白胖胖的身体，我妈一动不动任他摸。

他让我妈起来去拿饮料来，我妈没动，他用手啪，啪地拍了拍她滚圆的屁股，我妈扭动了几下身体，撒娇地吃吃笑起来。

我爬了出来，坐在三楼楼梯上，又嫉妒又气愤，可阴茎却涨得厉害，坐着都压得屁股沟有些疼，龟头已经把内裤湿透了。

他在里面呆到下午快4点才出来，我不知道他在里面又是怎么玩弄我妈的。

我爸出车还要两天才回来。

我下午都没去上课，他都来了，每次都是呆到快4点才出来，我蹲在巷子口那里，看着他和我妈一起进去，他又独自出来，一脸舒服又疲惫地骑着车子，晃晃悠悠地走了。

我知道，那时我妈已经让他揉过，正一丝不挂的躺在家里的床上。

我晚上回到家，几乎不敢看我妈，可她却象平时一个样第三天，我从学校回来看见爸爸已经出车回来了，我注意看了看我妈的表情，可什么也看不出来。

晚上我正想着这事时，小缪居然来了，他和我爸称兄道弟，我妈在旁边居然笑嘻嘻的。

可我爸爸还什么都不知道。

我在我房间听着一个男人和另一个被戴了绿帽子的男人在聊天，小缪嬉笑着问我爸，出去有没有做对不起嫂子的事呀，我爸说，那敢呀，没你本事大呀。

小缪哈哈笑起来，听着这笑声，我心里又愤怒又兴奋，在这奇怪的感觉里，我阴茎再次硬了。

当天晚上我就开始了手淫。

我手淫了快两年，内容都是一样的，都是那天看到的场景。

反复都是这样。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

上高二时我遇到了一个朋友，他已经快30了，特别喜欢玩女人。

他带我第一次嫖了一个女人，是个吉林女人，我发现我挺有玩女人的天赋，第一次和女人性交，而且是个妓女，我居然把她弄得抽搐起来，我朋友看得眼睛都直了。

我后来和那个女人熟了，她问我最喜欢什么样的女人，我让她帮我找一个快40的女人来。

她笑着说，没想到你好这个。

第二天，我把一个快40多的吉林女人弄了，她让我叫她兰姐。

后来我就没再找别的鸡，全是找她玩。

其实在上了我妈的前一天，我刚和兰姐来过，可是在弄她时，她说了一句话，如果我是你妈，年龄也够了，你怎么不弄了你妈。

这句话使我几乎是立刻就射了。

我到家后就盯着我妈的身子，两年前小缪把她剥光了的样子，几乎就和兰姐那肉滚滚的腰身一样。

两个光身子在我眼前晃了一天一夜，一个罪恶的念头在我头脑里形成。

所以第二天晚上注定是我妈做为母亲的终结。

晚饭后已经八点多了，我妈在客厅洗脚，我终于从我房间走了出来，站在她后面，我的手突然摸了她头一下，我妈回过头来，吃了一惊，惊讶地看着我。

我呼吸粗起来，用手又摸了我妈脸一下，我妈看着我的眼神，惊得站了起来，大声问，你要干什么？

我说，我看见你和小缪在一起干的丑事了。

我妈的脸立刻就白了，声音开始发抖，问我想干什么。

我说，我要来干你的屄，要你做我的情人。

我妈的眼睛立刻就惊得圆了，还没说出什么来，我就抱住了她，我妈惊叫着，胡乱挥着胳膊，挣脱了，踩翻了盆，跑进了她卧室，我立刻跟了过去。

我妈想关门，我挤了进去，把我妈象兔子一样逼到了床边，我再次抓住了她，开始扒她裤子，我妈的手紧紧地抓着裤带，也许事情太突然，她一会就没力气了，开始她还又叫又骂，可当我把她裤子拉下来时，我妈开始求饶了，“啊……儿，儿……啊……不要……”呼吸变得粗重，从妈妈的喉咙深处中，微微地发出这种声音。

尽管她拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。

我用劲一拽，我妈倒在了床上，她的腿乱踢，我把她的裤子象脱袜子一样脱了下来，我妈尖叫一声，用手捂住下身，翻过身去，雪白滚圆的屁股转了过来，她向床另一边爬过去，我不可能放过她了。

我开始脱自己的衣服，我妈回头一看我脱了裤子，勃起的阴茎一下跳出来，吓得又尖叫了一声，爬到了床角，蜷缩成了一团，她的叫声更刺激了我，我立刻爬上去，把我妈压在了下面。

我妈的脸煞白，像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。

我从衣服下摆伸进去，将手摸到母亲的丰乳上，揉着那红枣般的乳头。

好像是发电机一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。

我的手由胸部移到身侧，然后再移到那母亲的纤腰，然后再从腰滑下去。

我轻轻地抖动着手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指抚摸来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着阴蒂，再用拇指捏擦那热呼呼的最敏感的部位。

电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的骚屄里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。

妈妈在得知和小缪偷情的事败露，以及儿子要乱伦两件事的打击下，头脑晕晕的，推我的手软软的，两条腿拼命地并住，我用腿把它们分开，我的阴茎压在了她的阴唇上，毛茸茸，肉乎乎的，我搂住我妈，在她脸上胡乱亲着，她脸左右躲闪着。

我下面的龟头开始找她的阴道口。我妈已经有点绝望了，手乱推着，根本不起什么作用，眼睛直直的看着我，好象不认得我一样。

这时，我的龟头一下触到了阴道口，进去了一点，我妈全身立刻抖了一下，我屁股一压，阴茎插了进去，我妈身子立刻僵住了，不再反抗，眼睛都直了，一下吐了出来。

我把她移开了一点，开始抽送，随着我的抽送，我妈的头一点一点的，喉咙里发出荷，荷的声音，接着又吐了几口，吐出来的东西糊了她一脸，我的脖子和胸口上也糊满了，可我一点都没感觉到这些，托着母亲的肥肥的屁股，狠狠的耸着下身，那鸡巴随着淫液畅快的进出着。

剧烈的碰撞下，“啪啪”的声音自然不绝，妈妈的骚屄在我的冲撞下，不停的吞嚼着鸡巴的每寸肌肤。

“啊……妈妈……你的屄好紧，好好操！”随着我的浪吼，作为母亲的只有羞愧的不去听，可是耳朵没有棉花，那夹杂着兽性的呼叫总是清楚的让自己一字不漏的听去。

恨着儿子的妈妈，慢慢的被高喊淫话的言辞说蒙了心。

那生育儿子的骚屄被插的肿涨不安，那一次次与肉壁的摩擦，一次次捣弄花心的，深入子宫的龟头，一次次偏离的重击带来了生理的快感，不由的扭臀迎合起来，随着鸡巴的插入，熟练于房事的妈妈便以正确的方式引导着。

我的阴茎插在我妈的阴道里的感觉强烈极了，干起母亲来，作为儿子的我兴奋无比，比往常更威猛几分。

抬着屁股操了一顿后，再次把母亲的腿压到胸口，将双腿夹紧后，匍匐在圆臀上将鸡巴再次送了过去。

这个姿势令我的鸡巴能插的更深更猛。

我的屁股沟很快抽动起来，还没有能更从容的享受这女人的肉体，我就射了。

从来没有这么快。

我的精液涌出来的一刹那，我妈的身体立刻痉挛了一下，在她那雪白肥滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，妈妈那湿漉漉、亮晶晶，肉滚滚的屁股沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的“小肉孔”一阵无规律地悸动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的淫水爱液，这股温湿稠滑的液体流过她那微分的会阴，顺着她的屁股沟向下流去……

这时，一股熟悉的温热暖流又从妈妈阴道深处潮涌而出。快感冲击着妈妈，她娇羞万般，脸色早已红红的，真的是娇媚万分。

我长出了一口气，喘息了几口，低头一看，才发现她吐出的东西把她的头发在脸上糊成了一片，我放开妈，把阴茎拔了出来。

我妈两腿分开着，象个大字形躺着，两眼直直的盯着天花板一动不动，过了一会，我踢了她腿一下，她爬了起来，根本不敢看我，用一只手捂着下身下了床，光着身子满地找衣服，在沙发边找到了裤子，哆哆嗦嗦地半天也穿不上。

我妈进了卫生间，我下了床，回到我的房间，脑子里空白一片。

过了一阵子，我听见我妈出门了。

第二天她也没回来，我有点担心会出什么乱子，打了一个电话到我妈单位，她一听见是我的声音立刻就挂了电话，我也放心了，看来不会出什么事，我就把床单洗了。

想等她回来要来个从容的。

可她没回来，过了两天我才知道，我妈住到我堂姐家去了。看来她在躲我。直到我爸出车回来了，她才一起回来。

我在阳台上看到他们一起回来了，我紧张起来，怕她和爸爸说了，我立刻躲到了三楼拐角去。

可我听我爸开门并没有什么，他是个脾气暴糙的人，如果知道了绝不会这样开门。

我放心了一点，就下楼进了门，他的脸色使我更放心了，我看了我妈一眼，她立刻把眼睛躲开了。

我彻底放心了。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

我妈开始躲我，平时一和我单独处了，立刻就走开，当我爸出车时，她就躲到我堂姐家，等他回来才一起回来。

我堂姐开店，有人替她看家，她求之不得，我可难受了。

过了两个多月，我的阴囊被精液涨得满满的。

我去找兰姐，我对她的身体已经再熟不过了，尽管我憋了好久，我也没有立刻动她，我总想把这饱饱的精液用在我妈身上。

我和兰姐聊起来，告诉她我弄了一个女人，是结过婚的，可她现在想断，怎么办。

兰姐嘻笑着说，没想到你挺厉害，如果是没下了水的女人，那你可逮着了，她让你弄了就跑不了，只要你再弄她几次，她就死了断的念头了。

女人，只要你把她的羞耻心打没了，破罐子破摔了，她就让你玩定了。

如果你让她大了肚子，那她就是你的女人了，赶都赶不走。

我没有动兰姐，转身出门就直奔我堂姐家。

我守了两天，下午堂姐家的人都出去了，我把我妈一个人堵住了。

我妈一开门就知道不妙了，我挤了进去。

我妈这次象头母狮子，她和我拼命对打，几次让我压倒了又坐起来，我停了手，我妈披头散发地靠着墙，丰满的胸脯剧烈起伏着。

我没等她开口骂，轻轻说了一句话，我想我该找小缪认真谈谈去了。

这时我妈无力地顺着墙坐到了地上。

我让我妈和我回家，她乖得象羊，我几乎是狂喜地把她拉出了门。

在出租车上我忍不住就把我妈搂在怀里搓弄，那司机在前面说，小兄弟，你牙口好呀，吃老草呀。

我妈尴尬得抬不起头来。

回到车队大院，我让我妈在前面走，我跟着。

我不得不微微地哈着腰，小步幅地走，因为下面已经把裤子撑成了帐篷。

上楼时，4楼的一个女人下楼来，向我妈打招呼，我妈头也不抬就过去了，那女人诧异地看着我妈，我装着没看见。

一进门，我立刻就把门关上，窗帘也拉上，我妈看我这样做，知道有什么会发生，坐在床边，手紧抓着床沿，象只待宰的羔羊。

我让她脱衣服，她没动。

我把自己的衣服脱了，走到她面前，勃起的阴茎，对着她的脸，那比丈夫坚硬、粗长有力的鸡巴就已逼到眼前。

我妈的手紧紧地抓着床沿，手指关节都白了，好象只要抓着它就可以躲过去一样。

我把龟头触到了我妈的嘴上，她立刻就别过脸去，我笑起来，想起了兰姐的话。

我一推，我妈仰面倒在了床上，我动手去解她的裤带，我妈哆嗦起来，把手伸过来抓着我的手，我手解到那里，她的手就跟到那里，可有什么用呢，随着胸罩最后的离开，我妈一丝不挂地躺在了我的床上。

我没有立刻压上去，我这儿子火热的眼光，看了赤身裸体的妈妈近10分钟，我看得时间越长，我妈就越局促不安，身体慢慢蜷缩起来，不由自主地用手遮住乳房和下阴，我把她的手轻轻拿开，我妈又用手捂住了脸。

我在她旁边坐下，开始用手在她身上游走，她浑身开始微微发颤起来。

我的手摸到了她柔软的乳房上，捻了捻她的乳头，红褐色的乳头一会就硬了，挺了起来，揉了一会，我的手顺着她肥软的肚子到了她的下阴，一摸到那阴毛，我妈立刻就把腿并住了，我把她的腿分开，摸了一会阴唇，我妈开始急促地喘息起来，我用手指拨开阴唇，开始捻她的阴蒂，这是女人最敏感的地方，我妈终于受不了了，身体开始扭动，腿局促地并住，可又让我分开，我继续捻，阴道口开始湿了，我把手指伸到阴道里扣了扣，更湿了。

望着那黑黑森林下紧闭的阴唇。

自然地伸出手指去拨弄，中指在肉缝间往返滑动几下后，随着妈妈轻微的哭泣声，慢慢的分开的大腿间的春光全现在我的眼前里，露出来红艳迷人的肉壁。

“啧啧，没想到妈妈的小屄那么嫩，一定是爸爸光顾得少，冷落了您，今天我就替爸爸好好的安慰你。”我一面以语言羞辱妈妈，打掉妈妈的尊严和耻辱心。

一面将手指抠入显露出来的肉洞里面，往返的抽动着，几下功夫就抠得那里湿潮一片。

“啊……你……”对于我的羞辱和调情的手指，妈妈委婉呻吟，气语难出。不过身体本能出现的水湿倒是令她羞愧难当。

“孩子，不要这样！妈妈年纪大了！你不能对我做错事，你会后悔的……”

看着惊恐中的妈妈，听着她的哭诉，我厚颜无耻的笑道：“妈妈也是女人，是女人，男人就可以干。再说您一点也不老，没准那小屄比处女还紧！美艳熟妇可比少女风骚，有味道。”

说着下流话，我也不松懈，将不再反抗的妈妈托起，将她安放在床上，将其两腿高高架起分开，我笑着说，你不是不愿意吗，怎么湿了。

我妈原来煞白的脸，这时已经是涨得通红。

我伏下身，抱住她，进一步打击妈妈的自尊心，说，你原来背着爸爸偷男人，和小缪好，早已不是贞洁女人；现在你已经是我女人了，你身体里早有我的东西了，我们好吧，肯定没人知道。

她闭着眼睛，沉默着，好久深深地叹了一口气。

我开始和我妈接吻，她还不太情愿，可终于不再躲闪，含住了我的舌头。

我压了上去，粗大的阴茎挺进到湿润的骚屄。

这次是真正的房事。

乌黑强劲的阴茎有力的在柔嫩的小屄进出着，那提出来带肉的美景，喜得我是口水直流，每一个毛孔都放开了。

我喜欢这种熟透的女人，干起来有种非凡的感觉。

因为心中的感觉，那插着骚屄里的鸡巴又粗了几分。

我只顾着两手托住妈妈柔软的屁股，将大腿高架在脖子上，然后狠狠的送着鸡巴，并且看着征服妈妈的大肉棒的雄风。

我们反复交合了三次，我妈已有几次高潮，越来越自如起来。

那火热的阴茎不停的摩擦着肉壁多处，并且经常触及子宫深处的花心。

那里丈夫是很少碰到，而且那是属于丈夫的。

现在儿子居然强奸了自己，占有了它，可是乱伦的异样刺激的感觉令她又恨又喜欢……

过了两个多小时，我蓄了两个多月的精液，全射入了我喜爱女人的子宫。

我长长的出了一口气，在我妈肥软的身体上趴了一会，翻身下来，把阴茎拔了出来，龟头离开阴道口时，精液和阴水拉出一条丝，拖在了她的大腿和床单上。

“妈，舒适么？”一面嘻笑着，一面抚摸着妈妈带着亮晶晶汗珠的乳房和大腿。

“妈怎么不说话呀，我我真的爱你！妈，我究竟比爸如何！”

我妈喘息着停止了呻吟，两只眼睛水水的，肉滚滚的身体也松弛下来，发现我正盯着她看，就笑了笑，“儿子，你的鸡巴厉害，比你爸的厉害万分。妈也爱你，爱你的大鸡巴。”说着，妈把头埋进我的怀里。

我妈白白胖胖的，乳房挺大，屁股也大，尽管腰已经有点粗，可侧躺着仍然是吉他的形状，成熟妩媚而不失娇美。

我搂着这一丝不挂有点丰满的身体舒坦地躺着，摸着这丰腴的战利品，心里得意极了。

这是我和兰姐她们妓女在一起是截然不同的感觉。

我们缠绵到了天色黑下来。

我妈起来穿了衣服去买熟菜，回来时还带回来了两盒避孕药。

她的子宫后倾，上不了环，一般和我爸做时都让他戴套子，可现在她碰到了我，只有吃避孕药了。

当天晚上我搂着我妈睡了一个好觉。

凌晨天灰蒙蒙的，时间还早。

我醒了，阴茎挺起来了，又粗又大，我又想和妈妈玩了。

我轻轻地拧着妈妈的奶头，睡梦中妈妈的奶头硬起来了。

我用舌头来回舔着，妈妈有感觉了，发出“嗯，嗯嗯”的呻吟声。

我一只手磨砂着妈妈的阴毛，拨开肥厚的大阴唇，用中指捅进阴道来回抽插，一只手捏着妈妈的阴蒂搓着。

妈妈完全醒了，但半闭着眼，透着性渴望的眼神，脸红红的和着呻吟声，十分淫荡。

我的手指加快了在阴道的抽插，妈妈的淫水早已流的床单湿了一滩，妈妈的肥白的大屁股也一抬一抬的，兴奋极了。

显然妈妈需要我的阴茎来干她，我仍然不进去。

“给我，给我，好人”妈妈轻轻地求我。

我狠狠地捏着阴蒂说“想要干，骚货，叫的好听点”。

阴蒂的强力刺激，使妈妈兴奋地直哆嗦，淫水更多了。

“好人，好孩子。”妈妈叫了两声。“不行叫老公，叫爸爸，不然别想干。”

妈妈的脸更红了“老公，爸爸。”妈妈轻轻地喊着，神态更淫靡了。

“你说想要干嘛？大声喊。”乱伦的感觉使我也兴奋了。

“老公，大鸡巴干我。爸爸，大肉棍干女儿。”淫乱的乱伦更刺激了妈妈，她大声的喊着，用手抓着我粗硬的阴茎往她的骚屄塞进去。

我挺着大阴茎在妈妈的温暖的骚屄狠狠地抽插。妈妈紧紧地抱紧我，嘴吻着我的嘴，两人的舌头纠缠在一起，沉浸在淫乱疯狂的肉欲搏斗中。

忽然妈妈大叫一声：爸爸，女儿要死了，喊罢，就摊了手脚，如死去一般，任我抽插，口里不住地伊呀连声，朦胧不清。

妈妈的骚屄里淫精既浓又滑，我觉得鸡巴在里边就象淌进了软泥里，行动自如，爽得要命，于是将腰身再尽力一挺，直送至根部，顶在屄心子上，又低头吮吸乳头，一边用手捧住妈妈的一只白嫩的小脚，细细地把玩，一边恨命地抽提起来，没半个时辰，妈妈就被弄得神昏颠倒，舌冷唇青，口里再也没有清楚的字眼，呻吟加喘息，汗水加泪水，绵绵不绝。

我见妈妈情欲已达极点，便将她的身子往胸前搬了一搬，重新架起她的双腿，使着生平的力气，狠狠地抽送了一百多下。

这一下不要紧，妈妈却被弄得双眼紧闭，鼻子和嘴里打起倒隔来，一连放了几个小屁，面色都变得白里带青，两只白嫩脚在我的肩头乱蹬了几下，叫床声也停了，真的昏昏而去了。

我觉得屄里边热气腾腾，一股股淫精直冲龟头，于是笑道：妈，鸡巴要洗澡了。

但是，我却发现妈妈并没有回应，这种情况我在外面玩女人也见得多了，知道妈妈已经被日昏了，于是将鸡巴顶在屄心子上，一动不动，伏在妈妈身上，口对口地做人工呼吸，好一会，妈妈方慢慢地苏醒过来，眼睛半闭半睁，呻吟不已。

我温柔地搂定妈妈的后背，问道：妈，我们完事了吧？

一连问了好几声，妈妈才明白过来，点了点头，有气无力地说：啊，操的我飞上天了……啊，嗯。

不要叫我妈，叫女儿，你已是妈的爹了。

我一辈子都是你的女儿，你的女人。

“妈，我答应你，记住，这是我叫的最后一声妈，女儿，女儿，爸爸的乖肉儿，应一下我”

妈妈浑身已没什么气力，只微微应了一声：哎，亲爸爸，妈不行了。

我还没有射呢，说罢，我将身子离开，提起妈妈的两条白白的大腿，将鸡巴抽提至首，又复送至根，连连抽送了九十多下，不觉心里一凉，直透全身，失声叫道：妈，不对，女儿，女儿，爸爸要射了！

一边将妈妈的头发乱扯，一边忙将妈妈的舌头含住，乱咂起来，下面抽送得更加紧密，快急数倍，如打桩机，再看妈妈，已经花容失色，披头散发，面色红中透白，雪白的娇芫腿缇d花一身，动也不动了，屄里边流出一大股子淫精，床单弄湿了一大块，染成粉红色。

我射精之间，屁股连连耸动，全身如受压又松开的弹簧，一阵激烈地颤动，随之，我身子一软，趴在了妈妈身上。

良久，我才翻身躺下，拉过摊在床上的妈妈，双手抱在怀中，又睡过去了。

这一晚，是我和妈妈夫妻生活甜蜜的一晚。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

第二天下午，我爸就出车回来了，他是个真正的马大哈，回来就喝酒，睡觉，根本不会知道发生过什么。

他进门时我不在家，从技校回来时，一面对他时，我曾有过一愣，可我立刻就擦肩过去了，我们的话本来就不多。

就在从门口到我房间的那短短的一会，我心里就转为了一种兴奋，一种占有了别人的东西的兴奋。

我的阴茎立刻就勃起了，不得不用手把勃起的阴茎顺向上，否则裤子就把它束缚得太难受了。

它粗粗的，热乎乎地贴在我的小肚子上一跳一跳的。

我想小缪当年在弄过我妈之后，总喜欢来找我爸聊天，可能就是这种感觉。

面对一个被自己戴了绿帽子的男人的感觉。

听着我爸和我妈在客厅说话，我眼前立刻就晃动着我妈那白白的身子，感觉到了那身子的体温，阴茎立刻就感觉似乎又让我妈的阴道握住了。

我的龟头又湿了。

可我在晚饭桌上明显感觉到了我妈和我不同的心情，她既不看我也不看我爸，象做了贼似的，一吃完就钻进厨房不出来了。

可我爸等不及了，才八点一过，就把她夹进卧室里去了。

我心里很不高兴。

我知道我妈肯定很矛盾，既要对爸爸履行妻子的责任，又要照顾我小情人的情绪，并还要满足她自己的性需要。

我们只有趁爸爸不在家是匆匆地干一回。

过了一个多月，我们遇了一次险。

那天中午本来我爸应该出车，我在他走后就忍不住了，拉住我妈做了一回。

做完后我还意犹未尽，想搂着她睡一会，躺了一会，她想起厨房火上还有东西，赶紧穿了一件睡衣就去厨房。

才过去，我爸就回来了，还带了一个修空调的工人，原来他遇到了一个便宜的工人，就调了班。

就差两分钟，两分钟前，我妈还光着身子躺在我床上，我没敢出声，本来现在我应该在技校的，我光着身子躺在被子里，把我妈的内衣内裤压在身子下面。

万幸，那工人说空调要换部件，我爸就和他去买。

我等他们一出门就赶紧起来了，我一看我妈，她脸煞白地靠在厨房门边，尽管我也心跳，可我不愿意让我女人看我怕了，我装着不在乎的样子把她的内衣裤扔了过去，我妈拿着它们游魂似的进了卫生间，我赶紧回学校了。

打那一惊吓以后，我明显感觉到我妈有些想断的念头了。

一天中午，我在车队调度室玩，听到调度对队长说我爸想跑短途，我立刻就明白是我妈的主意，怒火腾了起来，觉得这女人骨子里风流好淫，但又顾及脸面。

我又想起了兰姐的话，看来女人还要女人治。

我已有一个调教妈妈的想法，那就是占有她的三个洞，彻底放荡成为一个淫妇。

但现在我可还不敢贸然做什么。

我爸跑了短途，几乎天天在家，我妈要断的想法越来越明显。

春节刚过，传来一个好消息。

厦门工地开工了，要调司机过去，而且是一年一换。

短途司机都要去。

这也许对我妈来说不是个好消息吧。

可我越知道她不愿意，就越想占有她，让她重新屈服在我身下。

我已经憋了快三个月，可我没再去找兰姐，我就盯着我妈的身子。

4月初，终于我爸要走了，我妈在收拾东西时，我拧了她一下屁股，我在她眼睛里看到了恐惧和无奈。

其实平时并不是完全没机会，可我需要一个从容的时间来好好整整这个多变的女人。

我爸走的那天，我在实习时总笑，我同学都奇怪，可我知道今天晚上会有什么。

晚上，我和我妈同房时，这女人经过三个月，好象不习惯了我似的，我也好象不太兴奋，尽管我知道这一年都是我的时间了。

第二天晚上，正做时，电话响了，我爸打来的，我妈光着身子爬出被窝接电话，听到话筒里另一个男人的声音，我立刻兴奋了，真是久违的兴奋，我不管妈妈在听电话，手插进妈妈的阴道来回抽插，妈妈的淫水直流，身体直抖。

我妈一放下话筒我就把她压在了下面，她也热烈地回应我。

性交了一次后，我把她拖起来，让她弯下腰，我从后面又插了进去，我一边抽送，一边玩弄我妈因为弯着腰而变得更软的乳房和肚子。

摸着我妈向下凸出的肚子，我突然想让她怀上我的种。

第二天，我到门口的药店里向老板买了一些过期的避孕药，回来后我就把我妈的药换了。

就是现在她对这件事还蒙在鼓里。

我算准了我妈的排卵期，在那几天情欲特别旺，我把她屁股下面垫了一个枕头，这样插得最深，我的龟头触到了我妈的子宫颈，她弓起了身子大声地喊着，手紧紧地抓着床单，脸憋得通红，阴道一缩一缩地象只小手，在我的精液喷进她子宫的一刹那，她的身子僵住了，弯得象张弓，从喉咙里死命地挣出一丝呻吟来。

可她还是怕怀孕的，我一放开她，顾不得精液从她阴道里顺着大腿流出来，她就赶紧象往常一样光着屁股下床去吃药。

可是高潮还是让她迟钝了，她一点没看出药有问题。

我爸才走一个月，我妈的肚子就沦陷了。

五一放假，我尽情享受我妈的身体。

6号早上，她买早点回来时，脸煞白，原来在早点摊边，油烟让她吐了。

我妈是过来人，她知道不妙了，顺路就买了试纸。

几分钟后，她瘫在了卫生间的地上，哭着骂假药害人。

我也很快乐不起来了。

我妈告诉我，车队是有医疗点的单位，也是计划生育单位，到外面医院打胎是要医务室开证明的，可谁不知道我爸去厦门了呢。

我妈怕死，她可不敢去找游医。

我播了种的兴奋渐渐消退，一转眼就拖了三个月。

我妈的身子有点重了，三个月以后就要显形，出怀了，我妈慌得要命，说老实话，我也觉的要糟了。

正在这时，我大伯胃炎住院，我妈已经被逼急了，给我爸打了个电话，说我大伯病危了，让他赶紧回来。

女人其实挺聪明的。

我爸和大伯感情不错，也没打电话核实就回来了。

回来以后，他只想到可能我妈是小题大做。

不过他还是心情不错，其实他在厦门也挺憋的，呆了三天，和我妈折腾了三个晚上，我妈有意没让他戴套子。

说句实话，我还真佩服这主意。

等我爸一走，过了一个礼拜，我妈就去医务室开条子去了。

医务室那女人眼睛挺毒的，她看出了什么。

晚上她给我妈送条子来时，我听她在门口故意对我妈说，你最近好象真是胖了，才有就好象有了几个月似的，我妈只好搭讪地说自己胖了。

有了条子，我们都放了心，晚上我第一次觉得孕妇还是挺有味道的，我把我妈剥光了，爽快的来了一次。

怀孕三个多月了，她的乳房已经涨起来了，乳头挺着，小腹微微的鼓了出来，屁股更圆了，我把三个月的烦恼全射了。

第二天我陪我妈去了医院，才知道还有一个坏消息在等着。

我妈子宫后倾，医院怕刮不干净，让她等五六个月以后，等胎儿大了，到了子宫中部了再用催产素做引产，否则，残留很容易癌变。

我妈其实挺怕死的，立刻就答应了。

日子一天天过去，天也热了，我妈的肚子越来越大，开始她还用布束肚子，可车队里的人怎么那么容易瞒呢，都开始议论起来，经常有女人迎面走来就和我妈笑，说，呦，胖了嘛，我妈只好搭讪着说，是呀，又胖了。

怀到4个多月时，我妈的乳房涨得大大的，乳头挺着，乳晕都鼓出来了，腰也粗了，肚子越来越大，我妈本来就胖，皮肤又白，八月份天真热了，我妈再也裹不住肚子了，闲话听多了，我妈心一横，早上没裹布就出去了。

她一出门，那隆起的肚子立刻就成了焦点了，我都有点怕了，可我妈却装着没看见。

我心想，兰姐说的是对，女人要是破罐子破摔了，脸皮是挺厚的。

中午在食堂排队时，我妈挺着肚子站在队伍里面，无论如何都是一个孕妇了。

车队里是最喜欢传闲话的，人人都传我妈肯定是怀了野种了，可无论如何谁也不可能想到是我的。

一天在食堂吃饭时，我妈在排队，人们走过来走过去，都要瞄瞄我妈的肚子，有个人趴在桌子上喊，要吃红鸡蛋了。

我妈装着没听见。我妈乳房涨得厉害，没戴胸罩，夏天穿得薄，我看见旁边一个男的盯着我妈的乳房，喉结一动一动地咽口水。

这些日子我把孕妇的味道尝了个饱，我妈那隆起的肚子让我只能用后入式。

我让我妈尽量弯腰，这样就可以插得很深，龟头经常碰到子宫颈口，孕妇的子宫颈口是闭着的，象鼻子尖一样，触得我的龟头痒痒的。

好容易熬到24周了，我妈的肚子已经隆得象鼓一样，她到医院去预约手术，先做了检查。

我在门外等着，听见医生说，胎儿发育的不错呀，打了挺可惜的。

接着就用扩音器听胎心音，我听到了我的种的声音了。

做完B超出来，我看见了预约单。

上面写着我妈的名字，38岁，子宫涨大，怀孕24周，单胎，偏右。

下午开始做手术，用了催产素，我妈的乳房涨鼓鼓的，泌出奶来了。

医生说，做完了用回乳药回了就好了。

我可不想，现在我妈已经完全是我的女人了，完全听我的，等医生又过来时知道我妈只想开药，先不回乳时，奇怪得眼镜差点掉了。

等医生走了，我用手伸到我妈衣服里握住我妈乳房晃了晃，沉甸甸的，我妈把我的手推出来，护士看见了，赶紧别过头去。

直到做完，医生护士谁也没问我和我妈是什么关系。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

一个月后我就恢复了和我妈的性生活，我先到浴室里去洗个澡，回到房里时，只见妈妈已经脱得一丝不挂，全身赤裸裸地横躺在床上，以手托着她的下腭，脸含春意，娇媚地对着我微笑着。

我立刻飞快地剥下才刚洗完澡后穿上的衣服，跳上床去，先和妈来阵疯狂的热吻。

接着再抚摸着妈那一对丰满肥挺的大乳房，搓揉着白嫩的乳峰，再低头去含着峰顶那暗红得像草莓般的乳头，重温幼儿时吸母乳的滋昧，又用舌尖去含着妈妈深红色的乳晕，成圈圈状地不停舐咬着。

弄得妈妈像万蚁钻心似的酥麻酸痒，有些忍受不住地双手紧抱着我，上身挺着她的肥乳，好塞进我的口里，让我吮吸着奶水；下身扭动着她的细腰和肥臀，不断地把她的阴户贴紧了我的大鸡巴摩擦着，口里也浪叫着道：

“乖儿子……啊啊……妈……痛……别……再……舐……再吸……了……儿子真受……不了啦……痒……痒死妈了……哎呀爸爸……亲儿子……你……咬轻点……会痛……别……再……舐……再吸……了……爸爸呀呀……你真要了……妈的……命了…………啊……啊……”

我吸吮了一阵子，然后抬起妈的玉腿，低头欣赏着妈妈全身中最美艳、最迷人的部位－－那雪白而微有数条浅灰色妊娠纹的小腹下方，长满了一大片浓密黑长的阴毛，遮住了整个小腹下方和她的阴户；我再拨开那一大丛阴毛，这才看到了妈那个春潮犯滥、饱满肥凸的桃源洞口。

这时，我第一次用『口交』伸出舌头去舐着妈妈那略带咸腥味道的淫水和小阴核，她被我这种法国式的性技弄得是酸、麻、酥、骚、痒，五味俱呈，整个人都迷醉了，脸上的神情舒服适意中，又有一丝丝说不出的难过，那是春情发动的媚态哪！

我暗暗高兴，得意地舔着舔着，她被我如此挑逗得性欲亢奋不已、骚火高炽、全身颤抖，使她差不多进入了疯狂的状态；阴道里也被我的舌尖一进一出、一吸一吮的动作给弄得淫水潺潺溢出，一发不可收拾地泄个不停，流得我满嘴都是。

她呻吟着：

“唔……爸爸……你……舐得妈……心里……好难受……女儿受不了……啦……乖……别再咬……咬那粒……小肉核嘛……哎呀……妈被你……咬……咬得……酸痒……死了……要命的……小冤家……啊……妈妈要……要泄泄了……啊……”

妈妈浪得魂飞魄渺，泄了一阵又一阵的阴精，呻吟不绝地瘫在床上，这种淫秽风流的场景，若是给外人看到了，大概谁也不会相信我们之间竟然是确确实实的母子关系呢！

妈妈既畅美又舒服地把她那个肥凸多毛的阴户，用力地向上挺着，好像恨不得我把整根舌头都伸进她的小浪屄里；那张娇美的粉脸，充满了幸福的光辉；一双水汪汪的媚眼也半开半闭着，对我射出了骚荡淫浪的目光。

我轻轻摸揉着妈妈那肥嫩的大屁股，忽然想到还没把大鸡巴插过她的小屁眼儿呢！

就以妈妈这巨臀深沟的条件，插起来绝对不会比别的女人差的，我玩过了妈妈的小骚屄和小嘴儿，不再玩玩她这个女人三大件的最后一宝，可真是有点可惜了。

于是我把大鸡巴从她阴户中抽出，把妈妈的娇躯翻转过来，用手抚弄着她雪白的大屁股，触摸着那小小紧凑的屁眼儿。

她的菊花蕾周围长着一圈淡淡的阴毛，小小的屁眼儿一缩一缩的，看上去十分的娇嫩。

妈妈紧张地用手捂住她的屁眼，颤着声音道：

“儿……你……嗯……你想要……插……插妈的屁屁股？……好爸爸……女儿的全身都可以任你玩弄，……但是……但是那排泄的脏地方……不要……好吗？妈妈替你……吸吸……大鸡巴……吧……”

……我不理会妈妈的抗拒，继续对着她的下半身施展着调情的动作，使她在半推半就之下，伏身屈膝，翘起肥白、丰满、柔嫩的大屁股。

我想现在是调教的最好时机，于是怜惜地一阵爱抚，再握着我那坚硬如铁的大鸡巴，在她光滑洁白的屁股上揉着，弄得妈妈满屁股都是透明的黏液，最后顶在她的小屁眼儿上探着。

妈妈被我抚摸得像是非常舒服地嗯嗯直哼着，也心知我要玩她的屁股是不可避免的事了，在新奇之下，她有点羞答答地回过头来抛了个媚眼给我，柔柔地道：

“好爸爸，好儿子，妈就给你玩玩我的屁股吧！但是你要轻轻地、慢慢地干进去呀！它还没有被男人玩过，女儿的小屁眼儿还是处女地哪！”

得到妈妈许可的特赦令，我先用双手分开妈妈肥肥的臀缝，露出菊花瓣似的绯红色、嫩嫩的小洞，先用手指头在妈妈阴户里挖了些淫水，涂满了屁眼和大鸡巴上，再把大龟头对准她屁眼洞口，腰部一挺，屁门儿猛地涨裂，在妈妈惨叫着：

“啊……哎呀……痛……痛死……我了……妈妈……小……屁眼儿……要……破裂了……”的呼喊声中，我的大鸡巴已经干入了妈妈屁眼中半截。

阵阵剧烈的痛楚，使妈妈痛得甩头甩臀、狂呼惨叫、汗水直流着，连她的眼泪都流出来了。

我看着妈妈这种惨状，心想她这时恐怕要比新婚之夜被爸爸开苞时还要疼了。

妈妈一边叫喊着，一边求饶道：“哎育……乖……儿子……轻点儿哪……饶，更痛哪！饶了……妈妈……吧……”我虽知道妈妈痛得厉害，但大鸡巴已干入半截，又不想就此半途而废，只得狠心地大力猛然一挺，整根地肏进了她的屁股里在大鸡巴全部进入了妈妈的旱道后，我一边轻抽缓送，一边用手揉着她的屁股肉，安抚着妈妈的情绪，再摸着她全身赤裸裸的肌肤，渐渐伸到她胯下的阴户里，玩弄着她的阴核，以挑逗她的欲火。

妈妈在我细心的抚慰之下，小屁眼儿慢慢地松动了，直肠也渐渐地适应了我大鸡巴的抽插，叫喊声也越来越小了，又开始摇动着肥嫩的大屁股来承欢迎送，阴户里也被我手指挖得酸痒澈骨地流了一大堆的淫水，顺着大腿内侧滴下来，我感觉到妈妈的屁眼儿极小，又特别地紧窄，在我的大鸡巴插入和抽出来时，妈妈那浪吟声让我倍感觉兴奋；而那高突丰隆的大白屁股，骚浪地大摇特摇，更让我欲火高烧。

我趴伏在妈妈娇嫩的背上，感到像是睡在一堆软绵绵的棉花上头，既温暖又又柔细地好受极了。

大鸡巴干在她屁眼儿里也和插在阴户中不同，风味奇佳、紧美干热，另有一番风味。

妈妈四肢大张地伏在大床上浪扭着，我则趴在她的背上，把大鸡巴干入她的屁股里，两个人的姿势就像野狗交合一样，从墙壁上挂着的镜子里，可以看见妈妈那解决了屁眼騒屄麻痒、媚态十足、娇艳浪荡地搔首弄姿。

我完成了妈妈三个洞的占领，享受交欢的乐趣。

我抬起头来，砸砸舌头，再度趴在妈的胸前，吮吸着她的奶头，大口地吸着奶水。

妈妈才刚换过了一口气，又马上被我咬着乳尖，全身肌肤突然地又绷得紧紧的，泛出了情欲撩动的玫红色泽，想是她屄里又骚痒难耐了。

现在经常是在性交时搂得太紧把奶挤了出来。

早晚我都会把我妈的乳房吸空，可中午我在技校，我妈乳房涨得象奶牛，坐着不敢碰桌子，走着路乳汁都能溢出来，胸前有时会湿出来，我妈只好偷偷跑到卫生间把奶水挤掉，有时让别的女人撞到，谁也不说什么，可出来就会一阵议论。

有几个男人眼馋妈妈熟女的风情，开始围着我妈转起来。在我爸回来前两个礼拜，我才让我妈用回乳药回了奶。可那乳房大了不少。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

我爸一回来就听到了流言蜚语，说我妈在他不在时怀了野种。

一天他关了门和我妈吵，问到底怎么回时，我听见我妈又哭又骂，说，那几天你又没戴套子，当然是你的。

他没办法，悄悄地问我，家里有什么人来过没有，我当然说不知道。

他听我说不知道，就更蒙了。

他跟踪了我妈几天，可什么也没发现，只好算了。

不过，他改了短途。

憋了快一个月后，我忍不住了，一天，我买了一瓶安定，让我妈下了4颗在他酒里，药效有点慢。

喝了酒后他照例把我妈拉到了卧室，让我睡觉，我怎么会睡呢。

我从门缝里看了起来，同往常不一样，这次他没带套子，可他确实不行了，他把我妈脱光了想用后入式，让我妈把屁股撅起来，可他的阴茎却没完全挺起来，粗是粗了不少，可是却向下倾斜的，不是象我和小缪，是向上挑起来的。

他先弄弄我妈乳房，又搓搓我妈的阴部，想让她湿起来，滑了好插，可半天也没滑，他气得骂我妈，你的奶子都成皮球了，还说没怀过野种，是不是生下来了，插死你。

我妈弯着腰不吭声。

可他那东西却不行，又揉了一会，用手在阴茎上涂了点吐沫，又用手扣我妈阴部，总算滑了，可却插不进去，用手把我妈屁股向两边扒了扒，用一只手托着阴茎，对准了，一挺，总算进去了，抽插起来，可才不到10分钟，就看他身子一僵，射了。

药效渐渐发了，他也累了，一头栽在枕头上就睡着了。

等他打呼了，我妈拿了件睡衣，光着身子出来了，按我要她做的那样到我房间来。她一看我就在门外，吓了一跳，皮球一样的乳房在胸前直晃。

我下面早硬了，一摸我妈阴部，还湿着呢，我顾不得让她擦了，把我妈抱了起来，到了我房间扔在床上就压上去了。

我那次是第一次打后炮，感觉真是不同，我妈阴毛湿乎乎的，龟头在阴道口一滑就进去了，阴道里面也是比单干要滑，我一只手搂紧我妈的腰，一只手把她的屁股用垫着，插到了深处，努了几下，龟头碰到了一团湿乎乎的东西，我再一挺，过去了，那团湿的东西被拖开了，里面就更滑了。

我觉的不过瘾，把我妈的大腿向我腰上面又拉了拉，又插得深了一点，抽送了快十几分钟时，我妈被爸爸撩拨的欲火早起了，牙咬住了下嘴唇，卖力地挺着大屁股。

我把我妈肉滚滚的腰身搂紧，加快了抽送的速度，妈开始喘了，我把手再次移到我妈屁股底下，托了托，一下插到了最深处，龟头触到了子宫颈，这次更深了些，进去了一点，子宫颈口象小嘴一样含住了我的龟头前端的尿道口，我努了几下。

我妈出声了，“爸爸快干女儿，女儿就要爸爸的大鸡巴。”

她怕让我爸听见，憋在喉咙里，手开始抓床单，我知道我妈快高潮了，就加紧抽送，我妈挣命一样的大喘着，憋着呻吟，屁股自己向上抬，身子弓了起来，乳房涨大了，乳头硬硬地挺着，乳晕也突起来了，阴道开始一下一下地收缩，好象小手在一下一下地握我的阴茎，她柔软的肚皮紧贴我的肚子，我浑身发热，背上出了汗，快射了。

我停了一会，插在深处不动，用手玩了玩我妈的乳房和屁股，涂抹了淫水在妈妈的屁眼里，我沾满淫水的大鸡巴，狠狠地插进紧紧的菊花眼。

哦，妈轻喊了一声，屁股配合地耸动着，我一口气抽了上百下。

我略停了下，我妈也放松了一点，鸡巴又插进屄里，我又开始抽送，在子宫颈口触弄，我妈的身子又绷紧了，我插到了子宫口，努了几下，憋了一口气，身子一挺，儿子灼热的精液在体内喷发了，大股精液射进了我妈的子宫，在刺激下，妈妈的她也将隐藏子宫内的爱液喷发给儿子。

最后一股射出去后，我出了一口长气，母子两齐声呻吟着，拥抱着。

我放松了我妈，趴在她身上喘息，我妈也松了一口气，浑身瘫软，在我身下喘息，我的阴茎在阴道里开始疲软，我妈说慢一点，半软软的鸡巴舍不得退出妈妈的体内，依旧泡在里面。

妈妈身体还有点颤，阴道仍然一缩一缩的，我从我妈耳边抬起头来，我妈用手帮我擦了擦额头的汗，我搂出她，开始吻起来，吻了一会，我妈的身体更松弛了，阴道不再收缩。

我侧过身，把阴茎拔出来，龟头从阴道口出来时，我妈满足地轻轻哼了一声，我躺在我妈身边。

我们轻轻喘着，我妈侧转身，把头埋到我怀里，我搂着她用手拍了拍她的屁股，我妈撒娇地扭动了一下，我又想起了小缪，用手拧了她屁股一下，有点疼，我妈抬起头来，轻轻打了我一下，说：爸爸，女儿好舒服，三个洞都给你了，你要好好疼疼我。

性欲旺盛的我妈现在又顺从我了，死心塌地做我的女人。

两人玩了好久，我怕我爸睡醒了，听了一会，什么动静也没有，在离我们不远的另一个房间里，我爸正打呼呢。

我们又缠绵了好一阵，我看快天亮了，我拍拍我妈滚圆的屁股，让她回去，我妈又和我缠了一会，才爬起来，拿着睡衣，光着身子悄悄的过去了。

第二天早上，大家都起来了，我爸在客厅抽他早上必抽的烟，我妈正在抹桌子，我出来了，我妈一看见我，脸稍红了一下，把眼帘立刻垂了下去，我知道她毕竟还是第一次做昨晚那样的事，在我爸面前和我见面有点不好意思，其实我也有点，没和他说话就出去了。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

过了一个多月，我到了兰姐那里一趟，居然又碰到了以前带我嫖兰姐同乡于晓美的那个朋友，他已经结婚了，可还是喜欢嫖，他是回来进车队开车的，他见了我很高兴，我们脱了衣服，三个人就睡到了一起。

我一般叫他老炮，他对我笑着说，你也弄上兰姐了，我说，就是于姐介绍的，我和兰姐是老相好了。

老炮说，看不出来你已经是个玩家了。

兰姐立刻笑了说，人家早是老玩家了。

老炮说，再老也老不过我，还是我带他在小于身上开荤的，接着他用手摸了我下面一把，笑起来，说，怎么不抬头呀，让兰姐玩阳痿了吧，我先来吧，你还没玩过打后炮吧，让你来来兴趣，让你小弟抬抬头。

其实我这一个多月已经在我妈身上玩了几次后炮了，我没说什么，只是笑，老炮是个精明人，立刻叫起来，说，好小子，你玩过了，进步快呀。

兰姐正被他压在下面，一拍他的屁股说，你那知道，人家早弄上一个女人了，还是没下水的，年前他还向我讨教弄软她的办法呢。

老炮一边用劲插兰姐一边说，好极了，既然你都用她打了连环炮了，就让我也玩玩，那女人是做什么的？没下水的女人玩着有意思。

兰姐刚说，我们下了水的就没意思啦，就让老炮用舌头堵住了。

老炮把兰姐揉够了，喘着气从兰姐身上翻了下来，我现在欲望并不太强，并没想动，动了就要票子，这女人可是绝对认这个的。

老炮点了支烟，又问我打双炮的话，兰姐正光着屁股吃苹果，见我没表示，就说，老炮你不是玩过换妻嘛，让他玩玩你老婆，你们换着玩嘛。

一听这话，我下面立刻硬了起来，他俩一看，都笑起来，说，看来还是这个让他来兴趣。

我想这倒是调教妈妈成淫妇的好办法，就和老炮半真半假的说好了过几天玩他老婆。

他老婆我认识，是车队食堂的，平时到没看出有多浪，所以我没当真，以为只是老炮说的荤笑话。

现在我正在车队实习，老炮就在头车里。

没想到过了几天，实习车队出去路训，休息时，老炮来了，他坏笑着说，收车了到我家来。

扭头就走了，我看着他背影，下面立刻挺起来了……

收车后，我就向老炮家去了。

他家在我家后面一栋楼。

路过食堂时，他老婆张芹正在收票口坐着，没抬头正在数票。

我走到老炮家门口了还有点纳闷，什么事呢？

老炮开的门。

进屋坐下，我问他，什么事呀。

你不是想我老婆吗？

老炮点了一支烟。

我说，来真的，还是耍我呢。

老炮不再多说。

我们开始看电视。

下午7点多老炮老婆回来了，一进门，我正坐在客厅，她看了我一眼，眼帘向下一垂，把拎着的包子放在桌子上就进里屋了。

老炮跟了进去，一转身的工夫就出来了，招呼我吃饭。

我看他的脸色开始有点兴奋的样子。

我拿了个包子，问他，到底干什么。

老炮不说话，似笑非笑的看着我，我看着他好象逐渐开始兴奋的样子，心里开始知道了。

我看了一眼里屋，灯没开，也没声音。

我又看了一眼老炮，我的下面开始有感觉了。

我吃了两个包子，老炮吃了一个。

我们谁也没说话，屋里只听见电视里新闻联播的声音。

我停了一会，抬头看老炮，他没看我，一副走神的样子，可脸色开始潮红，眼神迷离起来。里屋他老婆张芹一点声音都没有。

我一按遥控，电视关了，立刻屋里的静寂让我喘不过气来，我听见老炮的呼吸开始有点急促起来。

我碰了他一下脚，他梦游似地轻声说，你去。

我有点不知所措，说，她知道呀。

他点了一下头。

我犹豫地站了起来，向里屋走去。

屋里没开灯，可我借客厅的余光看见，张芹合衣坐在床边，我走了进去，老炮手里端杯水跟了进来，我看离床不远的地方已经铺了一张毯子，他一声不吭坐在了上面，把水放在了边上。

屋里的光线正好。

我开始兴奋起来，我走到他老婆旁边，把手放在她肩上，他老婆没抬头，我对老炮说，我真用你老婆了。

他发出了一声呓语似的答应。

张芹长得一般，身材也一般，如果我妈的乳房是篮球，她的大概勉强是排球。

虽然我不是第一次当人面弄女人，可我是第一次当着丈夫的面弄他老婆，而且我认识他老婆，常在食堂见到的。

我把一只手搭在她肩膀上，一时还真不知如何是好。

张芹始终是低着头不吭声。

过了一会，我有点感觉了，我看了老炮一眼，他坐在暗处，身子依在墙上，我俯身抱住了他老婆，感觉到她的呼吸急促起来，我不再想什么，抱着她倒在床上。

我把手伸进她衣服里摸起来，她比我妈瘦，可还是挺有肉，我摸索着解开了她的胸罩，揉搓起她的乳房来，比我妈的小，可乳头差不多，我捻了捻，张芹哼了一声，腿并起来。

老炮坐在那里看着一动不动，我不再管他压在张芹身上，在她脸上亲起来。

张芹不怎么动，只是被动的任我摆布，她这样让我有了一种快感。

我真正地兴奋起来，低头含住了她的舌头，一只手搂住她的腰，另一只手插进了她的裤子里。

她的阴毛挺浓密的，和我妈差不多，可阴唇没她肥厚，拨开阴唇，我摸到了她的阴蒂，比我妈的稍小，轻轻一捻，张芹呜了一声，大腿夹紧，身体弓了起来。

我用腿把她腿分开，继续用手指绕着她的阴蒂玩弄，她开始湿了，身体扭动起来，我紧紧含着她的舌头，她含糊不清地支吾着，手不由自主的开始推我的手，屁股扭动着开始躲闪。

我看差不多了，向下一推，把她的裤子褪掉了，老炮又发出了呓语般的声音。

我几下就脱了我的衣服，压在了张芹的身上，我的重量让她更兴奋起来。

我把她的腿分开，阴茎压在她的阴唇上，湿乎乎的一片，比我妈要来的快。

我没急于插进去，用阴茎上下磨擦她的阴唇，更湿了，我开始解开她的上衣，把已经解开的胸罩拿掉，用嘴拱她的奶子，柔软的乳房和已经挺起来的奶头在我脸上搽来搽去，我把她的一个乳头含在嘴里，用舌头舔了一会，用牙轻轻地咬了几下，张芹开始呻吟起来。

我把她的腿分大一点，用龟头开始找她的阴道口，张芹的呻吟声大了一点，我的龟头一滑，进去了一半。

张芹恩了一声，腿曲起来。

我向前一挺插到了深处开始抽送起来。

随着我们的动作越来越快，张芹的喘息越来越急，老炮开始扭动起身子来，他大口的呼吸着，开始一件一件地脱衣服。

我在张芹的阴道深处用力努了几下，张芹左右摆着头失控地大声呻吟起来。

老炮已经脱光了身子，倒在毯子上，阴茎完全勃起来。

我也失控了，紧紧箍住张芹的腰，用大力向她深处抽插，张芹拼命摆着头，啊，啊的叫着，手紧紧的抱住我的脖子。

我的屁股沟抽动得厉害，控制不住了，我深吸一口气猛地把阴茎压到她的最深处，阴囊和股沟一阵发紧，大股热流顺着尿道涌了出来，张芹感觉到了她的身体深处一热，啊的叫了一声，身体绷紧，搂住我的脖子再也不肯放开。

精液涌出后，我出了一口气，浑身放松，大喘起来，张芹也喘着气慢慢松弛了，我发现她的阴道没有我妈那收缩的情况出现。

老炮这时低低地哼了一声，不再看我们，仰面躺直了，用一只手握住他的阴茎开始快速上下套弄起来，闭着眼睛，半张着嘴，头用力勾着。

我的阴茎在张芹的阴道里慢慢疲软了，我翻侧身，把阴茎拔了出来，张芹瘫软在那里一动不动，我轻轻喘息着，侧躺在旁边看老炮。

老炮什么都不看，只是快速的套弄着他的阴茎，然后又用另一只手揉他的阴囊。

过了好一阵，突然老炮恩了一声，身体用力收缩，向上弓了起来，象个元宝，那只手更快的上下套弄了几下他的阴茎，猛然停住，大股精液从他的尿道口喷涌出来，连射了好几股，老炮长出了一口气放开阴茎，瘫在了地上，斜树着的阴茎慢慢疲软，歪倒在他大腿根，喷在小肚子上的大滩精液，顺着他的肚子流到了毯子上。

过了一会，他慢慢的侧过来一点，拿起杯子喝了几口水，就此一倒，就睡了。张芹也不动。我仰面躺在她身边，一会就睡着了。

我醒来时，已经是快11点了，他们都不在卧室了。我到客厅一看，老炮正坐在那里看电视，他老婆正躺在沙发上晃着腿磕瓜子。

老炮看我出来了就招呼我坐下，张芹没什么表示照旧吃瓜子。

老炮搂住我肩膀说，兄弟，我老婆怎么样。

我笑笑说，还不错。

我们就都笑起来。

过了一会，老炮说，我都让你玩我老婆了，我们是兄弟一样的，你的女人什么时候让我尝尝？

张芹在旁边哈哈笑起来。

老炮看我有点犹豫，就没再说什么，继续看电视。

过了一会，张芹突然回头说，你妈怀的野种是谁的呀。

我愣了一下，没料到她问这个。我说，什么野种呀，我可不懂。

话音没落，这夫妻两个立刻哈哈大笑。老炮是刚回来不久，前面的事没看到，只是听说。

张芹说，我天天在食堂看到你妈，她那个肚子天天见长，能瞒谁呀。

我说，好象她对人说是我爸那几天弄的。

张芹笑得更厉害了，说，看那肚子，恐怕有五六个月了，当人是傻子呀。

老炮立刻来了精神，左磨右磨要我说说谁到过我家。我推了一会，说太晚了想走，老炮见我要走，失望起来。

这时，一直不吭声的张芹突然幽幽地说，别是你的吧。

我其实不擅长撒谎，尤其是象这女人一样的开门见山地问，我立刻愣了一下就笑起来，老炮的眼睛立刻就圆了，张芹也不磕瓜子了，在沙发上坐直起来。

我点了一下头。

这夫妻两个，先是呆了一会，接着，老炮兴奋得脸都红了，直抽冷气，张芹则是大声浪笑起来。

老炮急得都快结巴了，要我同意让他和我妈来一次，张芹在边上则是拼命怂恿。

磨到快1点了，我前面在张芹身上用了不少力气，实在太困了，我只好说，好吧，好吧。

老炮激动得差点跪下，张芹则窜上来一股浪劲，贴在我身上蹭，喃喃地说，男人，真男人。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

我回到家里时，听见里面的卧室里传出来我爸的呼噜声，我躺在床上，又想起来以前小缪骑在我妈身上的样子，那人又换成了老炮，我渐渐又兴奋起来。

第二天早上，我起来，爸爸已经走了，我妈正在抹桌子，我从背后看了她一会，想起了老炮，兴奋起来，从后面搂住了她。

我妈说，怎么了，你不去学校了吗，我还得上班呢。

我不吭声，开始动作起来，等我把她抱到我床上时，她已兴奋的软在床上，挣扎着用手机请了个假，就让我压在了下面说不出话来。

完事以后，我妈起来一边用纸搽着骚屄和屁眼的淫水、精液，一边拿了避孕药出来。

我爸从厦门回来后，大家的传言，我妈那涨圆了的乳房和还没完全收下去的肚子和腰身，使他已经肯定自己戴了绿帽子，可又没办法，可能觉得太亏，他就不再喜欢用套子，我妈吃药已经是不需要瞒的事。

我盯着我妈赤裸多肉的身子，一时还是觉得说不出来。

只好打算以后找机会再说。

老炮这几天象上足了发条，见了我也百倍殷勤的样子。

有几次在院子里看到我妈，他就象见到肉的狗，口水都快流下来了，眼睛随着我妈移动，直到转弯看不见了，才好象回了魂似地咽一下口水，把视线恋恋不舍地收回来。

我妈在食堂打饭时，张芹坐在窗口里倒好象什么都不知道似的，发着票一副无聊的样子，她看到我也一样，好象没有那天的事。

好家伙，这是在我妈怀孕后，女人第二次让我吃惊。

老炮缠着我，象讨食的狗。

我真是一点办法也没有。

我担心让他上过后，他会告诉兰姐，那可就控制不住了。

这天下午路训终于结束了，我没地方去，走来走去到了老炮家，今天他没来出车，应该在家。我远远看到他正蹲在门口。

我过去拍了他一下，他抬起头来，我向他笑笑说，干什么呢，蹲在这里，让你老婆在里面养神呀。

他笑笑没说话。

我说进屋吧，他没动，点了一支烟说，还得有一会呢。

我心里一动，问他怎么了。

他呆了一会，向两边看看，站起来向我耳语，队长在里面呢。

我大吃一惊，恍然大悟他能来车队开车的理由。

老炮说，这有什么，队长把队里的女人都踩遍了，原来我们还以为是队长让你妈怀的种呢。

你什么时候让我弄你妈呀，我快憋疯了。

正说呢，门开了，队长出来了，看我在外面，愣了一下，然后又若无其事地走了，连老炮也没看一眼。

我没进去，张芹现在恐怕正瘫在里面呢。

老炮死死盯着我走开，我觉得有点不妙。

过了两天，老炮突然来找我，一脸坏笑，说，队长请你吃饭呢。

我立刻就全明白了。

到了车队门前的天地春，队长正坐在包间里。

我没吭声就坐在了旁边，听着老炮和队长说笑，我只管吃，等他说话，我知道我妈这回肯定是跑不了了，不过我也想得到点什么。

果然，没一会，队长转过脸来，把手勾住我肩膀，直接了当地说，你真有种，我可是想你妈，许会计，想了不是一天两天了，成全成全吧。

我没动，笑笑说，让我当调度吧。

队长立刻大笑起来，拍着我的肩膀，转头对老炮说，真有种，真有种，好吧，一句话，你先干调度助理，又清闲又拿钱怎么样。

临走时我对队长说，我爸现在是跑短途，我都几个月没好好爽过了。

队长似笑非笑地点点头，说，明天他就跑长途了。

晚上，我爸回来了，进门就骂队长没良心，我知道怎么回事，我看了一眼我妈，她面有喜色。

第二天中午，我爸就出发了。

下午，我正看电视，我妈下班回来了，拎了不少熟菜，一放下就坐到我身边，骚浪地敞开衣服，露着两只雪白肥大的乳房，黏糊得象小别的夫妻。

晚上，赤裸的我们又搂在一起，妈妈已是淫欲难熬，突然间双腿紧紧夹住我，身子一侧，整个人翻一圈，变成女上男下的姿势，先是曲腿用蹲姿，上下套弄我的鸡巴，最后索性一坐到底，骚屄将整支鸡巴吞没，肥臀前后摇摆，又夹又吸的，我爽得几乎都快升天啦！

妈妈现在就是热衷于淫欲，我看一些在A片中才能实现的情节，或是内心里淫秽的性幻想，都能在我妈身上得到满足。

整个晚上我们口交、前屄和后洞，翻天覆地，完事后，我妈吃了药就睡了。

我看她在我旁边睡得呼呼的，可我却睡不着，还是不知该怎么开口。

过了两天，我到调度室去玩，调度看着我说，听说你要来调度室了，够运气的呀。

我笑了笑。

正说着，进来一个大胖子，身子一歪坐在了椅子上，象头海象躺在了沙滩上。

我一看，正是队长。

等调度出去了，队长歪着头对我说，这两天忙吧，我可闲着呢。

我笑起来，说，明天也让队长忙一忙。

他立刻高兴起来，一拍我肩膀出去了。

今天是礼拜六，是队长过来的日子，按老炮的说法，是让队长给我妈开门。

前一天晚上我让张芹来了，我妈一看她来了还一愣，不知道是什么事呢。

吃过饭，张芹就笑嘻嘻地把我妈拉到我房间去了，我听了听，里面好象没什么声音，可我知道，张芹现在正和我妈在说什么。

才过了十几分钟，就听见张芹在里面浪笑起来。

房间门开了，张芹出来了，对我笑着说，明天要吃你妈的喜糖了，说完腰一扭就走了。

我看她走了，就走进我房间，我妈正低着头坐在床边，脸色有点白。

她抬头看了我一眼，我笑笑说，没什么的，大家随便玩玩。

我妈说，他们都没数的，事情闹大了，这个家怎么办。

我说，我们都是换着玩的，谁会说呢，队长说了，玩好了不会亏待你的。

他已答应我毕业后去调度室，玩过你就知道了，队长玩过队里的女人多了去呢。

我妈发狠说，你们都不是人，你更不是人，我都为你怀了孩子，全身都给你玩遍了，你还让人欺负我。

我妈不太愿意，主要是心里没底，。怕出事。

可现在队长点名要她，也没有什么办法了。

我觉得妈妈是第一次公开和外人性交，难免紧张，如果张芹告诉妈妈，她和我，队长都玩过，女人和女人交流起来，事情就简单多了。


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

上午我妈老走神，我也是，心里有点后悔，也有点担心，可又不想结束，这矛盾的感觉一直持续着。

快到两点时，我妈更是坐立不安。还没到两点呢，门铃就响了，我妈脸立刻就白了，坐在沙发上不动了。

我一开门，张芹和队长进来了，张芹一进来就大声说笑，然后就把我妈拉进我房间里去了。

队长坐了下来，一边抽烟一边和我说话，我脑子有点乱，没听清他在说什么，就是看见他下面的裤子已经撑起来了。

过了一会，张芹出来了，对队长说，快去吧，人家等着呢，你可别太坏了。

边说边就坐在了我的腿上。

我看队长进去了，接着就听见我的床重重的一响，我的心提了一下，我想应该是他坐在了我妈旁边。

我只注意听着里面的动静，对张芹倒一时没什么感觉，张芹看我不动，就笑了笑，好象早料到了似的，歪在我旁边躺了下来，看起天花板来。

我听见队长好象在和我妈说什么，然后就是衣服摩擦的声音，我妈小声在推他。

我站起来伸头看了一下，队长正蜒着脸用一只手搂住我妈的肩膀，另一只手伸进了我妈的衣服里面摸索着，我妈满脸通红，两手慌乱地抓着队长伸进去的那只手。

队长回头看看我，向我笑了笑，转过头去把我妈搂紧，在她脸上胡乱亲起来，伸进去的手加紧动着。

我妈小声地挣着，用力抓着那只手往外推。

队长喘着气转过头来对我说，你妈真有肉，我想你妈可不是一天两天了。

我妈抬起头来看着我，眼神充满了惶恐，但又有些期待。

我缩了回来，就听见里面的床沉重地一响，我再一看，队长把我妈压倒在床上了。

这时张芹从后面拉我，笑着说，看什么呀，别影响人家发挥呀。

队长听见了，立刻加劲弄起来，用一只手把我妈两只手抓在了一起，举到了她的头上，我妈疼得叫了一声，队长说，乖点就不疼了。

另一只手把我妈的上衣扯开了，露出一片白胸脯和淡红的乳罩。

我回过身来坐在了沙发上，张芹伏在我肩上笑着小声说，怎么啦，心疼啦。

我笑笑说，有什么呀，不就是玩吗。

张芹用手握住我的阴茎浪笑着说，不心疼，你下面怎么软着呢。

接着高声向里面喊，轻点呀，人家心疼了。

队长在里面大声笑起来，床的声音更响了。

过了一会，我推开张芹站起来向里面看了一下。

我妈的上衣已经被扒下来了，胸罩挂着，两个乳房露在外面，队长的一只手仍然紧抓着我妈的两只手，另一只手在我妈的上身胡乱摸着，嘴把我妈的嘴紧堵着，把她深深压在了枕头里，几缕散乱的头发斜挂在脸上。

队长摸了一会，那只手向下伸进了我妈的裤子里，手指插进阴道里了，我妈立刻闷闷地叫了一声，大腿并着抬了起来。

队长回过头来看到我正在看，气喘嘘嘘地说，你妈挺有劲的。

说完，手向下一拉，我妈的裤子被拉下一半，露出雪白的屁股，黑黑的阴毛下是肥厚的.大阴唇。

这时张芹从后面冒出来，抓住我妈的两只裤脚又一拽，我妈的裤子被脱掉了，张芹立刻大笑起来。

这时我妈已经赤身裸体了，队长把我妈放开，一边解自己的衣服，一边对张芹说，许会计可比你有劲多了。

张芹捂着嘴咯咯笑起来。

我妈光着肥白身子缩成了一团，谁也不看，披散着头发两只胳膊紧紧抱在胸前。

队长脱光了衣服，挺着大肚子，阴茎粗粗的，龟头昂了起来，红得发亮。问我，我的大还是你的大。

我说当然是队长的大。

队长大笑起来，问，看过你爸爸的吗，谁的最大。

我笑起来，张芹兴奋地喊道，当然队长的最大啦。

我看见妈妈偷偷地看着队长粗大的阴茎，脸红红的。

队长摸摸张芹的头说，过来含一口。

张芹趴下去，含住那龟头吮吸起来。

吮吸了一会，队长看了看床上一丝不挂的我妈，把张芹推开，爬上床把我妈拽过来压在了下面。

张芹兴奋地看着队长屁股一压，把阴茎插进了我妈的阴道插抽起来，抱住我说，我们来吧。我的下面还是软的，张芹一摸，立刻有点扫兴。

妈妈的阴道有些湿了队长哼哼着开始起劲地抽送起来，张芹看着对我说，你妈真有肉，奶子都成球了。

队长头也不回地喊了一声，闭上你的屄嘴了。张芹立刻没声了，只是盯着看。

队长一下一下地抽送着，我妈随着这节奏，头也被动的一点一点的抬着屁股，喘着气说，轻点。

过了一会队长用手揉了揉我妈的乳房，三个指头夹着我妈的奶头向上拉了拉，嘟囔着说，肥，真肥。

妈的.奶头硬了，直立起来，我妈的脸开始红了，因为我们都在看，她尴尬地闭上了眼睛，可她的喘息也开始急了，两脚勾起来。

我知道她开始有感觉了，又抽送了一会，我妈开始出声了，两手抱住队长的腰说快，快……嗯，嗯……啊，啊，嗯……。

队长一听，乐了说，我一定叫你舒服，骚货。立刻加了把劲，我妈的手开始抓床单，两脚前伸，屁股挺起，脸上粉红，有些细汗。

我知道两人的高潮快了，这时队长喘着气叫起来，哦，哦，缩了，会缩。

我妈阴道的收缩，让队长兴奋到了极点，额头的筋都暴了起来，背上冒出大颗的汗珠。

这时队长突然猛的用大力抽送了几下，把我妈紧紧抱住，把阴茎压到了深处，喉咙里哼了一声，身子一僵，不再起伏，我向下看了看，队长的阴茎在我妈的阴道里插到了根，阴囊正一下一下地抽动，我知道他正在向我妈的身体里射精。

队长射完了，长出了一口气，又在我妈的身体里插了一会，才心满意足地放开我妈，翻过身把阴茎拔了出来。

我妈被放开后，脸微红泛着细汗，乳房袒露，黑黑的阴毛下，阴道里流出白色的阴精，大腿上还挂着丝，床单上一滩水印。

妈妈第一次在众人面前性交，就像演活春宫，又是兴奋又是有些害羞，捂着脸向另一边翻过身去。

队长喘了一会，用手拍拍我妈的屁股，说，真舒服，这才是女人。

然后笑张芹说，比你有味，会缩呢。

他把我妈拌转过来，大手摸着妈妈的阴毛，嘴含着奶头，挥手让我和张芹出去。

我知道他还想再回味回味。

我和张芹坐在外面沙发上，张芹问我，你妈那里会缩呀，我点点头。

这时房间里面的床时不时的咯吱咯吱响着，队长好象还和我妈说了不少话，从声音听得出来，我妈也渐渐自然了起来。

不时发出调笑声。

我一直不想做，张芹就敞着怀，裸露着一对肥白的大奶躺在我身上，自己摸着阴蒂过瘾。

我们把电视打开看。

队长和我妈在里面一直黏糊到了快下午6点多才起来。

队长披了我妈的一件内衣走了出来，张芹嬉笑着，恭喜，恭喜，新郎出来了。队长笑起来，拿了钱让张芹出去买菜。张芹出去了。

队长光着身子露着 我妈听话地立刻脱了衣服，光着身子，晃悠着乳房，大方的坐到了队长怀里。

队长搂着我妈，摸着乳头，和我有一句没一句的聊起来。

我看我妈光着身子，脖子上挂一条精美的金项链，看来是队长送她的礼物。

白嫩的乳房一晃一晃，黑绒绒的倒三角阴毛上挂着白色的精斑，两腿分开，肥大的白屁股坐在队长黑毛的大腿上，两手.轻轻地捏着队长的阴茎，轻轻地搓着，不时用舌头舔一下龟头，顺从得象兔子一样钻在他怀里。

看来队长的礼物和床功，已收服了淫浪的妈妈，我心里挺不是味的。

队长随意地拍着我妈的身子，对我说，你妈平时裤带挺紧的，今天上手了，原来是个骚货，好玩极了。

又捏了捏我妈的乳房，说，你小子把你妈肚子弄这么大，你真爽够了，快6个月了，是男胎还是女胎。

我说，是男胎。

队长点点头，有种，有种，我儿子要是有你这两下子，我就让他和他妈睡觉。

张芹回来了，买了不少菜，说是队长的喜酒。

吃酒时，队长搂着我妈说，给我也生一个吧，我妈立刻笑起来，红着脸说，看你的本事。

队长一把抱住妈妈亲了一口，捏着乳房说，等会干死你，老子的精子灌满你的洞，给老子生一窝。大家笑成一片。

队长和妈妈目无旁人，光着身子楼抱着，互相喝酒喂菜，摸奶头摸阴茎，相互亲热，象老情人一样一副甜蜜状。

此时队长已把妈妈抱起，两人坐在一个方凳上又开始玩起来了，让她肥嫩的骚屄套在他的粗大阴茎上，.任意摇摆丰臀，好让妈妈屄内每处淫痒都给大肉棒干得无处不舒爽。

两人面对面在凳子上抱着相干，也让妈妈尝到新鲜刺激的淫技。

“你真是花样百出，连凳子上都可以玩人家小屄。”

“我专门用来搞爽女人的床技还不少，以后我再慢慢和你玩个够。”

“讨厌┅┅以后人家不知道啦┅┅”妈妈听队长说还有其它刺激的床技，以后再慢慢和她玩，手也娇媚地轻捶他胸膛。

说着妈妈只好双手搂着队长的脖子，低下头去，不意看见自己的小屄正被他抱着来回迎凑大鸡巴，阴唇一翻一翻的，流着淫水，一出一入的画面煞是淫荡，不禁羞红了脸，偷看几眼。

“怎么样，你的小骚屄正在吃我的大香肠，好不好看？”队长笑着对妈妈说。同时又招呼我小子，“快来看你妈的小屄吃我的大香肠。”

我也忍不住上前观看，只见妈妈的骚屄正因肉圆的大屁股给队长紧紧搂住，来回套入他的大肉棒，再加上她微红的脸上娇羞的模样，似乎被他干得又羞又爽，还有队长胜利者的笑声，害我下面也有反应了。

我拉过张芹剥下她裤子，双手摸着已湿透的浪屄和肥白的屁股。

张芹早已敞开衣服，兴奋地搓捏着自己已发硬的奶头，戏笑着说，你妈看起来挺正经的，浪起来也真是个骚货，拍A片肯定赚大钱。

我们还是看他们的好戏。

“这招抱着相干的姿势，是日本男人最喜欢的姿势，也是偷情女人被干得最害羞最爽的姿势。”队长喘息着说。

“讨厌，你又笑人家和你偷情┅┅哦┅┅你的手抱得人家屁股好用力┅┅你的东西插得小屄┅┅太深了┅┅好色队长┅┅色狼哥哥，你还是领导，专门诱拐员工，是勾引良家妇女上床的高手┅┅”

“那你被我这色狼哥哥诱拐得爽不爽啊？”

“讨厌┅┅人家不说了┅┅”

此时队长又把妈妈抱起，把沾满淫水冒着热气的阴茎，插进妈妈的骚屄。围绕着桌子四处游走.

队长说：“宝贝，我们来玩更刺激的，双手紧紧搂住我，我抱你起来边走边干逛大街。”。

“讨厌，哪有抱起来干人家的┅┅”说着妈妈也害羞地双手紧紧搂住他的脖子，双腿给队长强而有力的抱起来，一边游走，一边干她骚屄。

这时，张芹也一丝不挂，颠着两只大奶，扭着肥白的屁股，紧跟着队长和我妈，不知羞耻地舔着他们正交合的阴茎和阴蒂，刺激的我妈兴奋地嗷嗷直叫，队长更强有力地抽插着。

汗水在他们赤裸的肉体上发着光，粘粘的白色淫水和精液，顺着妈妈的丰满性感大腿往下淌，滴在地上星星点点的，水光闪烁，房间里弥漫着淫秽的气氛，令人血脉喷张。

吃过饭，队长把我妈又抱进了我爸妈的卧室。

我和张芹睡在了我的房间。

听着那边又开始的声音，队长说.骚货又想要了。

嗯，现在好想要，妈妈使劲攥着队长的大阴茎边吮吸边说。

好，干死你骚货，队长咬着妈妈的奶头说。床上发出滚动声和肉体的啪啪声，不时传出妈妈的.呻吟和调笑声。

“啊……轻点……嗯，嗯嗯再深……干死我了。”不但语言上淫荡，而且动作也极为配合，那丰满的屁股，摇得如筛糠一样，使得进出体内的肉棒能得到更好的包容，和触击……妈妈不再有女人虚伪的矜持，拥有的是男人带给她无边的性欲望。

妈妈的淫荡本性大大地开发了，深深地沉沦在肉体的交欢中，十足一个骚女荡妇。

我的调教计划已成功了，深呼了一口气，有了感觉，把赤身裸体淫水涟涟，早已淫性大发的张芹狠狠杀了一回。

第二天上午，队长和我妈等老炮来敲门了才起来。

两人仍然是一丝不挂，互相抱着亲嘴，已经黏糊得真好象是夫妻了。

我放开张芹，起床去开门让老炮进来。

老炮听见我妈和队长正在里面起来的声音，说，队长是开门专家，这下你妈也让开门了。

这时队长出来了，老炮立刻凑上去说，恭喜恭喜，队长开了门，什么时候我能进门呀。

队长一摆脸，我玩两天，你再说吧。

老炮色迷迷地看着床上光着一身白肉的我妈，嬉笑着打了个招呼，进我房间去找他老婆去了。

妈妈出来只穿了背心，但却描了眉，画了口红，脖子上的项链一闪一闪的，满是俏媚的风情。

两只大乳房晃荡在外，两条白白的大腿露着，肉色小三角裤崩着肥大的屁股，显露出 我看妈妈现在十分象兰姐，神情、体态和动作同卖淫的妓女一样风骚。

队长乐呵呵的，被妈妈挑逗的意犹未尽，手不闲着，捏捏奶头，拉拉阴毛，捅捅屁眼和阴道，不断和妈妈调情。

妈妈一双迷离含情的眼睛，望着缠绵了一夜的男人，也放荡地吻着队长，两人的舌头纠缠着互相深吻着，队长的坚硬的阴茎又隆起了。

他迫不及待的撕开妈妈的小三角裤，狂野地进入了妈妈的騒屄内。

一插进美妙的骚屄后，队长的身体开始耸动起来。

从妈妈柔软的身上摊开的双腿间，他的屁股一起一伏着，扑哧的欢爱声总是随着嗯，嗯，啊啊，……起伏……响起。

妈妈轻张的嘴唇，紧闭的双眼，那沉醉于自己性爱的神态，太淫荡了。

真有做娼妓的潜质。

中午，队长他们才走，因为我爸下午就收车回来了。


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

他们走了以后，我妈擦了脸，清洗了自己的身体，回卧室合衣歪在床上。

我进去一看，金项链也已收起来了。问她，怎么样，玩得开心吧。我早告诉你没事的。

我妈翻了一眼，笑了下说，你还问？就这样当着大伙面干。张芹还趁机捣乱。我现在全身还是软的。

我说越淫乱越刺激嘛，昨天和今天你来了多少次高潮，流了多少淫水。你不是挺喜欢的，还要来吧。妈妈红着脸点点头。

我说老炮想要你，妈妈翻身向里，没吭声。我说老炮老婆早已给我干过了，他就是要换你玩玩。

妈妈想了想说，换来换去又便宜你了.然后妈妈又红着脸说，老炮行吗？

我笑着说他是高手，鸡巴又大，我就是他带我去嫖女人的。

你现在就风骚的像妓女，大家都想嫖你，你一定会喜欢我们嫖的。

以后可是要收钱的。

妈妈嘻笑着骂道，两个下流胚。

我笑了笑心想搞定。

趁机摸了摸妈妈的大奶和屁股，淫荡的她从心理到肉体，已经是彻底堕落。

妈妈现在是十分敏感，一碰奶头就硬了，骚屄就流水。

我手指插进妈屁眼，说，女儿，你是越来越骚，真是个騒屄、贱屄，爸爸肯定让你舒服，鸡巴是不会少的，玩得花样肯定多。

说不定真能赚钱呢。

不过你的屁眼是我专用的。

妈妈开心地笑了。

我亲了妈妈一下扬长而去。

下午，我爸回来了，除了发现厨房里多了不少剩菜，什么也没看出来。

我妈经过前些日子里爸爸在家时，晚上和我打过几次炮后，已经很从容了。

现在又经过两天的疯狂淫乱，早已没有羞耻心了。

只不过是和队长疯干了一天一夜，有一点倦意。

但嘴角上仍挂着一丝笑意。

晚饭前，我抽空把妈妈叫到我房间，把老炮托我带来的一双开档连裤黑色丝袜，和一副黑色半透明蕾丝奶罩，交给妈妈，说是老炮送她的。

妈妈接过黑丝袜和奶罩，喜欢地抚摸着。

我说老炮叫你明天晚上穿着去他家，另外打扮一下。妈妈点点头。我又说我也去，妈妈惊诧地看着我。

我去玩张芹，大家一起玩。我告诉妈妈，但也和老炮换着玩，还和老炮一起玩你，四个人玩群交，玩三P。我问妈妈，你喜欢么？

妈妈的脸又红了，但是这次妈妈兴奋地点点头，她的热辣辣的眼神，对我充满了色色的温柔，依恋和期待。

晚上，我听见爸妈的卧室那边又有了动静，心里不觉暗自好笑，妈妈真是风骚贪婪，永远是喂不饱的，真是个荡妇。

爸爸也真可怜，他完事后睡了以后，如狼似虎的妈妈肯定又是光着身子晃着奶子，偷偷溜进我的房间，投进我的怀抱。

今后我要用淫荡的妈妈来换别的女人玩，我还设想开发妈妈淫荡本性和做妓女的潜能，去卖淫赚钱。

我的性福生活越来越美好。

第二天上午，我正在车场站着，我爸在洗车，他又出车了。

队长过来了，拍了我爸肩膀一下。

我爸回头.问，什么事这么高兴.呀。

队长笑了笑，看了我一眼，说，大家当新郎了。

后续……

听着队长说他当新郎了的话，我心里真不是味。

他当新郎，我妈妈就是新娘了，就这么给他开了门。

想起昨天妈妈光着身子坐在他怀里，两人抱在一起有说有笑，感觉妈妈好像不再是我的女人了。

心里更是酸溜溜的。

爸爸当天就走了，这次跑长途要跑一个多月才回来。

队长玩我妈玩得高兴，大概心里多少对我爸有些愧疚，所以给我爸爸双份的奖金。

我爸不知内情，还以为是队长照顾他，也不骂队长没良心了，反而夸队长仗义。

全想不到他不在时别人在自己家里玩他妻子。

这以后的一个多星期，队长差不多天天来我家和我妈打炮。

张芹也常常跟着来。

队长就在房间里按着我妈搞，也不关门，搞得床都吱呀吱呀的响。

搞玩后队长出来抽烟，妈妈在里面清理干净精液，就光着雪白的身子跑出来，坐在队长的大腿上，和队长黏糊在一起。

全不管我们就坐在一旁。

此时队长就眉飞色舞地对我夸我妈漂亮，皮肤如何白嫩，说我妈下面会缩，夹得他的鸡巴怎样舒服。

我妈就笑，把手伸去抓着他的鸡巴撸着，开玩笑说这个坏东西把我戳痛了，要把它扯掉。

队长常常故意当着我问我妈，我和你儿子谁的鸡巴大，妈妈就笑着说当然是你的大了。

队长就哈哈笑着对我说，小子，听见没有，你得赶紧把下面练大，不然你妈以后就不让你上她的床了。

你看你妈多漂亮，细皮嫩肉的，操不到她多可惜啊。

妈妈这时就不说话。

调笑完吃喝完，队长就又会一把抱起妈妈一丝不挂的雪白身子进屋，摔在我爸的床上，压上去就嘿哧嘿哧的接着搞我妈。

有一次甚至都没进屋，直接在客厅就搞起我妈来。

他叫我妈趴沙发上，高高地蹶雪白嫩粉的大屁股，他就用胀鼓鼓的大阴茎在妈妈的屁股上拍打几下，把龟头对准我妈的屄口，屁股一耸就操了进去。

一边还嚷着许会计多软的屁股啊，多紧的屄啊。

他像打桩机一样一下接一下的操着我妈，我妈就很大声地浪叫。

不过我觉得我妈叫得好像有点故意。

因为我妈性格温柔，以前我操得她不管多爽，她也只敢小声地浪叫，怕人听见。

不过也可能这次是队长玩她比我玩她让她性欲更强烈发泄。

想到这里，我不由得有些泄气。

为了不甘示弱，我一把把张芹按在茶几上，几把扯下她的裤子，压上去就干她。

操一阵后，张芹也扭动着身体浪叫起来。

这些天队长完全被我妈的肉体迷住了，一下班就往我家跑，才进门就脱裤子，按倒我妈就操。

有时干脆就在我家搂着我妈过夜。

他原先答应的让老炮开我妈的门的事也拖了又拖，说要多过几天新郎的瘾。

老炮虽然看着我妈雪白的身子口水直流却也没办法，这几天要么跑出去嫖，要么还是上我家来和我一起轮流操她媳妇。

倒是便宜张芹这荡妇，被我们两个男人轮奸得身体发软，看我们的眼睛都甜得要流出蜜来。

本来见妈妈这样被队长搞，我也不是接受不了。

当初也是我同意队长给我妈开门的。

再说看着原先臣服在我跨下的漂亮的妈妈被别的男人奸得浪叫连连，我也很兴奋。

问题是自从被队长搞上以后，我妈就对我爱答不理的，没事就不和我说活，有事时说话也是淡淡的，和她被队长操完后和队长的那个黏糊劲形成鲜明的反差。

有时队长走后，我兴奋的抱着她进屋，压在她身上搞她，她也就闭着眼睛让我的阴茎插入，搞一阵后，她也有反应，身子轻轻的扭，小声的呻吟。

但等我射精后，她就一言不发的推开我，吃了避孕药片，擦干净精液，就面朝里睡去。

我叫她，躺在她身边摸她的乳房，她也由我摸，就只淡淡地说，不早了，睡吧。

在以前，我如果搞得她舒服，射精后她也会温柔地用嘴啯我的鸡巴，帮我把鸡巴上的精液舔干净，然后和我调情好一阵，最后要我紧紧地抱着她才睡。

现在她这个样子。

莫非真的是队长玩女人功夫太好，把我妈操服了，我妈就移情别恋了？

我只感到十分窝心。

我和我妈的这种状态，到后来队长都瞧出不妥来了。

毕竟队长在我面前这样玩我妈，倒不是存心羞辱我，只不过他性格粗犷，好玩女人，觉得怎么舒服就怎么玩。

相反，他对我倒是挺欣赏的。

有一天，他下班后和往常一样放了我妈一炮，又把我妈的光身子抱在腿上玩弄一阵后，说，许会计呀，这几天我霸占你的时间太多了，都影响了你们母子的事了，这样吧，我俩今天就玩到这里，你们母子好好叙叙，我知道我们在你们放不开，我和张芹先走。

小子，好好服侍服侍你妈。

说着对我挤挤眼。

我正要说话，却看见我妈本来笑着的脸突然一沉。

我的心也沉了下去。

沉默了一会，妈妈又咯咯笑着搂住队长的脖子说，队长这么快就玩厌我了？

急着走是不是又看上哪家的媳妇了？

要真玩厌我就走吧。

队长抱歉地看我一眼，搂紧妈妈摸着她的大白乳房，哈哈笑着说，我的小宝贝呀，你说啥话哩！

你这样的大美人我怎么玩得厌？

我恨不得把卵蛋都射到你的小屄里去！

嘿嘿，只不过，咳，咳。

说着又看我一眼。

见到我妈这态度，我心里无名火起。

却只好哈哈笑着说，是呀是呀，队长说到哪里去！

我妈不就在家里吗？

我玩她机会多的是，说好了大家玩玩的嘛。

你啊，还是好好的给我妈多开几次门吧。

我这里不是还有张芹这个小骚货的吗！

说着，手伸进张芹衣服去捏玩她的雪白大乳房。

张芹娇嗔地打了我几下，说臭小子你作死呀？

不过也由得我玩她的乳房。

那天晚上队长没走，留下和妈妈一块睡。

我也留张芹和我过夜，我知道老炮又出去嫖了。

张芹这骚货求之不得呢。

听着隔壁房间床吱咯吱咯的响，我知道队长又在搞我妈了。

想着我妈雪白娇嫩的身子被压在队长这大块头下，浪叫着挨操，我心里十分不是滋味，但生理上却兴奋起来，压在张芹的裸体上就搞起来。

睡了一会就醒了，口渴了就起来到客厅喝水，发现我妈和队长睡的屋子里灯还亮着，而且还在说话。

难道她们还没搞完？

只听见队长说：“你白天这样对你儿子不好吧！”我妈沉默了一下说：“没什么不好的。哎呀队长你别扫兴好不好？你这陪我睡觉呢，提我儿子干什么！”

队长说：“好吧好吧，不提不提，宝贝，把大腿分开，我再操你一次！”我妈说：“队长啊，不是刚完事没多久吗？你又要搞我啊？”队长呵呵一笑说：“谁让你的身子这么要人命，你摸摸我的鸡巴又胀起来了。”妈妈说：“呀，真的胀的好大啊，队长你还真是搾不干啊，我又要受苦了。”

队长说：“什么受苦啊，乐死你！”

妈妈说：“把灯关了吧。”队长说：“关什么灯啊，关了灯我不是看不见你漂亮的脸蛋了吗？搞着多不痛快！宝贝，你的奶子多白多大呀！”我听见床吱的一声响，同时我妈啊的叫了一声，我知道队长的大鸡巴捅进我妈的屄里了。

队长边操边问我妈：“大美人，我操得你舒服吗？”

我妈哼哼叽叽的说：“好，队长你东西这么大，搞得我好舒服哩！我喜欢队长玩我。”末了又加上一句，“我现在就不喜欢我儿子搞我！”

我听得怒火中烧。回到屋里，扳过张芹的的身子，按上去又干了她一炮。慢慢睡去。

第二天，我和老炮都没出车。

我就约着他一起去嫖。

我们叫了两个有几分姿色的妓女，一人抱一个就嫖起来。

我窝着火，拿着身下的鸡发泄。

操一阵，我们都射了精，付了钱让妓女走人。

躺在床上休息。

老炮说：“兄弟，心里堵着吧，你妈这几天对你这样，好像真不是个事。”对老炮，我也没什么隐瞒的，就说：

“我妈以前对我不是这样。我也不知道是怎么搞的。”老炮说：“我看啊，你妈和你好像有什么误会。干脆这两天队长也别去你家了，你和你妈好好沟通一下。”

我去和队长说。毕竟大家玩换妻图的是乐，要是弄得大家不高兴了，就没意思了。

“放心吧，队长也不是那号夺人所爱的人。”

一连三天，队长都没来玩我妈。

下班后吃了饭，我还是和我妈一起睡在她和爸的床上，妈妈也随我脱光她的衣服，随我插入。

从她被我操的反应来看，也不像她说的不喜欢让我搞。

可是除被操时的反应以外，她的态度就是和前几天一样。

我百思不得其解。不过，从吃饭到睡觉这段时间，妈都要往门的方向看好几次。

我知道她是纳闷队长怎么不来搞她了。哼，是想队长的大鸡巴了吧！我的心里酸溜溜的。

第三天吃了饭，妈妈终于主动问我：“队长这几天怎么都没来？”

我看着电视，心不在焉地用控制器换着台，冷冷地说：“谁知道啊。不就三天吗？不来也正常啊。没什么奇怪的。” “可是前些天他几乎天天来……来咱们家，怎么突然……”我放下控制器，冷冷地看着她：“怎么拉？屄痒了吧？想队长的大鸡巴了吧？骚货！”

妈妈一愣，气愤地说：“你……你说得这么难听！”我站起来，看着妈：“难听？你让队长操的时候，浪成那个样子！还不骚吗？和我睡时，你又是那个德行！你就那么喜欢挨队长大鸡巴操吗！我就真那么不如他啊！我就说，骚货！淫妇！”妈妈尖叫起来：“对！我就是喜欢让队长操，怎么啦？队长会玩女人，鸡巴又大，我就喜欢他的大鸡巴操我的屄，你管得着吗？他就比你强！怎么啦？”

这下我愣住了，我妈平时很斯文，说话从来不带赃口，现在这么说，那是气极了。

我妈又接着说：“当时是谁要我陪别的男人上床的？自己的亲妈都给别的男人玩，你还是人不是？那天你就在一边看着我被队长强奸，你不管不算，还帮着队长来强奸我。现在这样，怪我吗？不是你自作自受？”

我听得哑口无言，原来是这样啊。

我又气又急就哭了起来，边哭边说我当时是说大家随便玩玩嘛，你怎么要动真的啊？

你怎么能对别的男人比对我还好呢？

我当时也是迫不得已，他们知道了我和你的事，我只能这么子掩饰。我悔死了！

见我哭得伤心，我妈心软了。

过来搂着我说，好啦好啦别哭了，妈现在不怪你了还不行吗。

见我不哭了，妈妈说其实她这几天这样是故意的，故意气我。

因为她气不过我把她送给别的男人玩，还帮别人强奸她，所以有意报复我。

可现在木已成舟，再说我也知道错了，也就不怪我了。

我问妈妈：“那为什么那天晚上你和队长睡觉时还说不喜欢让我搞？”

妈妈嫩白的脸上露出一丝狡猾笑容：“我知道你在外面，我听到你喝水的声音了，你那点习惯我还不知道？我是故意说的，那事队长也最明白，我是边说边和他挤眼睛呢。”心里大石头落了地，又见到我妈不常见的狡猾的笑容，不由得笑起来。

妈妈打我一下说：“一会哭一会笑，都差点当爹的人了，还像小孩子一样！”听到这句话我一阵温馨，不管怎么说我曾把妈的肚子都搞大了，孩子都差点生下来。

妈心里怎么会没有我呢？

我抱着妈，问她：“妈，那其实你是不喜欢队长搞你。我去对他说，今后就结束了，不叫他再来了。反正这几天他也玩过你了。”妈妈叹口气：“也不是这样的。队长为人豪气，会玩女人，下面……下面的东西又大，只要是女人，被他搞没有不享受的。开始我是被强迫的让他强奸的，可是真让他搞上手了，就觉得让他操服了。前些天他天天来搞我，真的把我搞得挺舒坦的！”

我一听，又急了。

妈笑着在我嘴唇上亲了一下说：“别急呀，听妈说完。但你不比队长差呀，你年轻精力旺，天生会玩女人，玩女人的技巧比队长还好呢。再说你是我亲儿子，却又差点是我孩子的爹，当你压在我身上插进我的身体射精时，那种刺激是和队长上床时体验不到的。所以呀，我享受让队长搞不假，而我更喜欢我的那个不肖儿子上我的床搞我！”

妈妈又笑笑说：“其实我最希望你们俩都是我的丈夫，天天都一起把我弄的舒舒坦坦的。”说到这里，妈脸一红，因为他想起她真正的丈夫还在外面辛苦，她却在家里偷人！

现在终于雨过天晴。

我坏笑地看着妈，说我现在想开妈的门。

妈打我一下，说那天队长搞了我以后说他是新郎。

这几天我们不叫他们来了，你来当新郎，妈好好的做你的新娘好不好。

我欢呼起来。

妈妈说我们现在就洞房好不好，妈妈就嫁给你做你的新娘了。

我呼息急促进来。

开始脱妈妈的上衣，妈妈自己解开乳罩，两颗肥白硕大的乳房就在我眼前，我伸手就摸。

这时妈妈突然在我耳边轻轻说，小坏蛋，你真的就不喜欢我让队长搞吗？

队长压在我身上插进来的时候，你下面那个坏东西胀成那个样子，以为我没看见？

我讪讪的笑了笑。

妈妈用她白嫩的手指握着我的阴茎说，瞧，胀起来了，喜欢当妈妈的新郎吗？

我说想太想了。

妈妈说那就尽情的玩妈妈吧，不把妈玩舒坦了妈不答应哦。

想怎么玩妈妈都可以，你不是一直想射在妈妈嘴里吗，今天你就先插妈妈，然后妈让你射精在妈的嘴里，妈还把精液吃下去好不好？

我连说好好好。

我的鸡巴又胀大了几分。

妈妈自己脱下了裤子，现在她已经一丝不挂了。

她突然有点坏坏的笑着，把手伸到自己雪白的两腿间，说看到妈的这里了吗，记得队长用他下面那东西……

我哃喘着粗气，打断妈说，妈！

我要你讲粗话！

讲粗话！

妈也开始喘气，接着摸着自己的两腿间说，好，妈妈讲粗话。

这里是什么呀，这里是妈妈的屄呀，你还记得吗？

妈妈被队长压在下面，妈妈的大腿分开，妈妈的屄和阴毛都露着，队长就把他那大大的鸡巴插进妈妈的小屄里了！

你看见了吗？

队长大大的鸡巴操着妈妈的小屄啊，你兴奋吗？

现在你想像队长一样用你的大鸡巴操妈的小屄吗，妈的小丈夫？

我让妈这通淫荡无比的话刺激的鸡巴都要胀炸了，来不及到床上了，我一把妈妈推倒在沙发上，吼着妈把腿叉开，把小屄挺起来，儿子的大鸡巴要捅进来了。

说着就压上去。

随着妈妈啊的一声娇叫，胀大的鸡巴全根捅入！

我打桩般一下接一下的猛插，妈妈抱紧了我说，妈的小丈夫呀，你的鸡巴现在和队长的一样大了啊。

我捅了不知多少时候，妈妈泄身了，她的阴道一阵阵收缩，夹着我的鸡巴。

我忍着不射接着插。

到了妈第二次泄时，我说，妈我要射了。

妈说射进妈的嘴里，说着张开了嘴。

我抽出鸡巴，捅进妈妈的嘴里开始喷射，这次太兴奋了，射出的精液量很多。

妈妈张着嘴，让我看她嘴里满满的精液，然后咽了下去。

我和妈都躺倒在沙发上，身体微微抽搐着。

半晌，妈长吁了一口气：“这是最舒坦的一回了！”

我抚摸着妈妈雪白的身子，有些不解地问我妈：“妈，今天你怎么那么放得开，说那么淫的话？我现在都有些不敢相信哩。”

妈妈脸红了红，说：“大概是这几天的生活太淫乱了，加上刚才我们吵架时我又那样说了，我不知不觉没了以前的那种羞耻心了。怎么，不喜欢妈这样吗，我的小丈夫？”

“喜欢！实在太喜欢了！”