============================================================
  Tôi là kẻ phản bội
  Tác giả    : Hiệp 客 Đạo
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40289.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 烦恼
────────────────────────────────────────

“给我好好跪着，别抖，你力气不是挺足的吗？”

我手里举着一盆水，举过头顶，面对着洁白的墙面端端正正的跪着，耳边传来妈妈的讽刺和训斥。

我叫秦浩，因为在学校打架被全校通报批评，连妈妈都被大姨走了叫家长的流程，所以才有了现在妈妈的惩罚，但我并不服气。

因为今天在学校明明是先有人挑衅我，我才还手的，又不是我主动挑事，而妈妈居然连事情经过都没问，直接就让我端着水盆跪着。

“郑雪融，你都不问问我为什么打架吗？”我手里举着盆，咬着牙憋着一股气问道。

“我不关心。”妈妈端端坐在我后面的椅子上，面色严肃，冷冷的说道。

“反正你要是让我被叫去学校，我就会这样处罚你。”妈妈的声音依旧没有一丝温度，漫不经心的说道。

“随便你！”我也倔着脾气冷声回答道。

但是盆里装满了水，这样举着，手臂酸麻的已经受不了，而且我也清楚妈妈究竟想看到什么，就是我撑不下去认输或者撑不住盆里的水淋在我身上的狼狈模样。

但是我心里憋着一股劲，就是不想低头和她认输，咬着牙死命坚持。

但身体的承受力是有极限的，妈妈打量着我，嘴角上扬了一个弧度，眼中闪过一丝轻蔑，饶有兴致的看着我，我的双手筛糠似的抖着，终于撑不住了，手一松，盆里的水淋的满头都是。

我摔倒在地上，浑身湿透，狼狈的像条落水狗，扭头愤恨的看向身后的女人，郑雪融，我的妈妈。

“郑雪融，你很得意吗？”我咬着牙冷声质问道，憋屈不已。

“当然。”妈妈轻蔑的一笑，用手拍了拍嘴唇，打了个哈欠说道。

“你自己好好反省，我要回警局了。”妈妈轻哼了一声说道，看着我趴在地上的狼狈模样还忍不住笑出了声。

我愤恨，不甘心，委屈，但无济于事。

“晚饭你自己解决，我走了。”妈妈补充道，顺便还微笑着掏出手机绕着我走了一圈拍下照片记录下我狼狈的一幕。

我满心憋屈将头埋在臂弯里，不愿意看镜头，妈妈手机里已经存了很多这样的照片了，她称之为逆子的成长记录。

妈妈拍完照片，将桌上的枪别在腰间藏到外套下面，转身潇洒的离去。

听着妈妈嗒嗒嗒远去的脚步声，我才敢抬起头看妈妈远去的背影。

“为什么我的妈妈要是郑雪融？”

“为什么郑雪融是我妈妈？”

很久以来，我的脑子里都萦绕着这两个问题。

曾经，在很小的时候，我一直以有这样一个做警察的妈妈感到自豪，她一身警服，英姿飒爽，正义凛然，站在那里就仿佛一束永远不会熄灭的火。

在天北这个混乱的城市，总是让我心安无比。

而且妈妈很漂亮，应该是我见过的最漂亮的几个女人之一了，而美女总是会有优待的，小时候和妈妈一起出去，我们总是会吸引来许多目光，不少同龄的小孩都会羡慕我有这么一位妈妈，那时候在妈妈身旁我走路都是昂首挺胸，神采奕奕的。

即使到现在，已经三十八岁的妈妈，仍然风采依旧，岁月对她很是偏爱，连一丝皱纹都没用，虽然没有了曾经青春时的灵动活泼，但从事刑警工作这么多年性格变得沉稳内敛，有种特殊的强大气场，感觉更有韵味了。

我的目光在妈妈的身上停留下最后一秒，等妈妈走出去关上门后，才摆烂的翻了个身躺在地上的水中，气急败坏却又十分无奈，脑子里晃悠着妈妈的身影。

在天北，我的家境算是不错的了，老爸是一家公司的副总经理，收入还不错，但妈妈并不热衷于那些昂贵的化妆品和保养，日常使用的都是普通的护肤品，执行任务还风里来雨里去的，但我感觉她无论是容貌和身材和我小时候相比好像并没有衰老，丝毫不输比她年轻几岁的姑姑。

这让我想到我的一个表姐叫林悦颜，大我一岁，刚上大学，也很漂亮，社交软件上的照片身材高挑性感，是个青春靓丽的大美女。

但她和妈妈站在一起时，妈妈的皮肤光滑鲜嫩程度丝毫不输给她，反而是妈妈身上那独有的成熟韵味还有审视一切的眼神和傲气让妈妈更有魅力。

并且妈妈的身材也完胜她，虽然妈妈不怎么穿那些凸显身材的衣服，但是妈妈的身材其实是很有料的。

就算穿着普通的警察制服也掩盖不了那玲珑剔透的身材，胸前双乳的规模和形状饱满圆，不是林悦颜这样的少女可以比的。

林悦颜唯一胜过妈妈的就是她青春年少，热衷打扮，穿上火热性感的衣服化好妆，那股灵动的青春劲勉强可以和妈妈比一比。

不过妈妈漂亮归漂亮，但随着我的长大，她就像一只恶魔一样逐渐露出自己的獠牙，幼时所有的温柔都停留在了回忆里。

尤其是爸爸的职位高升，工作越来越忙，而妈妈有了某个特殊的保密任务被调到了邻市，我们一家人更是聚少离多。

他俩管我的时间也越来越少；我曾经的成绩还不错，在初中时都能时不时的在年纪名列前茅，但是到了高中就是一落千丈了。

因为有时候我甚至一周都见不到他们俩中的一个，大多数时间我都自己一个人在家，所以认识了不少道上的小混混，旷课，逃学便成了家常便饭，于是我也就经常被叫家长。

不过很多时候叫了家长也没用，爸爸和妈妈没一个人能到场的，只能电话和老师沟通。

后来姑姑秦雪就被爸爸拜托住到了我们家来照顾我，不过姑姑在我眼里根本不是正常人，她是一所大学的心理学教授，但性子冷若冰山，根本不可能管我。

妈妈对我都表现很生气，但也很无奈。

每次被叫家长后，她嘴上说不过我，就选择体罚，但越是这样让我怨气越大，渐渐的，我连妈妈都不愿意叫了，改成直呼其名，不过……妈妈好像并不介意我直接叫她名字！

坦白说，我并不喜欢和那群所谓道上的混混在一起。

他们在一起经常吆五喝六惹是生非，三天两头挨打，口口声声都是江湖义气，但遇到事比谁怂的都快。

不过我发现妈妈也很讨厌我和这群人在一起，每次她发现我和他们混在一起，都会异常的生气，所以我偏偏故意经常和他们打成一片，就是为了让郑雪融生气 每次看到妈妈生气都会让我莫名的感到痛快。

但是渐渐的，好像我这套把戏失效了，就像刚才那样，妈妈表面虽然气呼呼的，但我发现她更多的是在戏弄我。

我在地上躺了好一会才狼狈的爬了起来，心里气不过又用力的踢了一脚地上的水盆，结果……我又摔了一跤，屁股顿时酸麻胀痛，我心里充满了愤怒和怨气无处释放。

我揉着自己都屁股一瘸一拐的给自己找了套干爽的衣服换上，肚子也饿的咕咕直叫，于是地上的水我也懒得清理了，任由它自己风干。

自从妈妈发现我开始旷课逃学混日子后，我的零用钱也被严格限制了起来，身上很难有超过五百块钱的时候，以至于我连外卖都舍不得点，无奈我只能准备自己去厨房下碗面条填饱肚子再说。

就在我拿着锅准备给自己煎个蛋时，姑姑忽然回来了，她将自己的包放在桌上后，径直走来厨房从冰箱里取了一盒酸奶插上吸管靠在一旁的墙上吸得滋滋响，我抬头看了她一眼，懒得和她搭话，因为我觉得她太冰冷无趣了，从她住到家里来，我们几乎一直是这么相处的。

但是我不理她，她却歪着头一直用审视的目光上下打量着我。她的视线一直停在我身上，却又面无表情，让我感觉到浑身不自在。

姑姑名为秦雪，现在三十五岁，大龄未婚。实际上姑姑很美，但我估计没几个男人会喜欢她，因为没人会喜欢一座冰山。

我自顾自的烧水煮面，当她不存在，但她却一直没有离开，反而靠在墙上一时半会不打算走的样子。

我瞥了一眼她，还是一如既往的很美，上身外面是一套灰色的女士西服，纽扣解开了，袖子也挽到了手腕处，颇有几分干练的气质，而里面是一件纯白色带着花边的衬衣，脖子那里解开了一颗纽扣，隐约能看到里面白皙性感的锁骨，两团乳球硕大饱满被衬衣裹的紧紧的，布料一点褶皱都没有；下身是一条小短裙搭配了一条半透明的黑丝，双腿修长，曲优美的腿部线条勾勒出一副神秘而禁忌的画面，诱人无比，脚上踩着一双黑底的红色高跟鞋。

加上一头黑发如瀑，披散在肩上，饱满圆润的鹅蛋脸上不施粉黛却又白皙明媚，戴着一副金丝眼镜，充满了独特的禁欲气质。

如果只看容貌和身材，姑姑绝对是一等一的大美女，容貌绝佳，身材极品，气质独特。

但她那张脸上很难看得到其他表情，她好像一个独立于世界之外的观察者，总是冷冰冰的。

我最开始以为学心理学的都这样，但后来发现只有姑姑是这样。

只是不清楚姑姑这样基本不怎么理会男人的女人，经常穿得这么性感美艳是为什么。

姑姑是那种被别人从小夸到大的那种人，从小到大成绩都是名列前茅前茅的学霸，最后考上了名牌大学，现在又成了小有名气的心理学教授，加上极为出色的容貌身材，不知多少男人想追她，但那冷到极致的性子成功劝退了所有人。

自然的，姑姑对于我这种无心学习，常年垫底，还经常惹事打架的混子是十分瞧不上眼的，我估计在她眼里，我和猴子差不多。

不过虽然她是受爸爸委托住到家来照顾我，但大多数时间我都感觉不到她的存在。

“你是想故意引起雪融的关注是吗？”姑姑忽然在身后开口了。

“嗯？你在说什么？”我猛的扭头看着她，惊讶无比。

但姑姑还是面无表情，一双漆黑的眸子好像装了雷达一样牢牢的锁在我身上，继续说道：“你并不喜欢旷课打架，而是想要吸引雪融的注意，就像有的小孩子会故意摔倒大哭博取母亲的同情。”

被姑姑拆穿，我很是尴尬，好在这里没有其他人，我故作恼怒道：“你懂什么？谁要博取她的注意了！”

“我在研究一些讨好型型人格的特点，你是我的观察对象之一。”姑姑不冷不然的说道。

“谁讨好人格了？”我有点炸毛，干脆放下手里的东西，过来推搡着姑姑将她推出厨房，说道：“我的姑姑，您就行行好，放过我吧，我就想吃碗面而已。”

“我想和你聊聊。”姑姑被我推搡着的时候依旧说道。

“可是我不想和你聊，我没有时间。”我坚决拒绝，手上更用力了。

“你待会要出去吗？”姑姑被我推出去后，转身问道。

我看着眼前性感诱人的姑姑却感觉十分烦躁，直接亮出手机说道：“知道了还问。”

手机上恰是和我经常混一起的兄弟发来的信息，因为今天在学校打架，我们几乎都被老师处分了，所以相约晚上出去去去晦气，并且其中还有人说附近的荷叶酒吧今晚会有真正的地下大哥会去，邀请我们一起去见见世面。

“雪融不会喜欢你这样的。”姑姑的眼睛直勾勾的盯着我说道。

“谁管她喜欢不喜欢。”我瞪了回去，咬着牙硬气的说道。

“我觉得你很有趣。”姑姑推了推眼镜，冷色调的红唇吐出丝缕气息，冷冰冰的声音不像是在夸奖。

“我觉得你很无趣。”我再次怼了回去。

“如果你愿意和我聊一聊真实的想法的话，我可以付给你报酬。”姑姑坚持不懈的说道。

我想了想自己手机钱包里那一百多的余额，有点牙疼，但看着姑姑那一副吃定我的态度，依旧倔强的说道：“我不需要钱。”

“其他的也行。”姑姑继续说道。

“其他的？”我停了一下，上下打量了姑姑一眼，忽然坏笑一下，想到她刚搬来时我们偶尔撞见的尴尬场面，说道：“我的好姑姑，我很想知道35岁的你初吻还在吗？如果在的话，不如用你的初吻当报酬，要是不在的话就免谈了。”

姑姑低头沉思了一下，看着我严肃的说道：“我是你姑姑，这是不行的。”

“那就免谈。”我边说边回头下面去了。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 误会
────────────────────────────────────────

最后在姑姑的目送中，我给自己整了个帅气的发型走出家门，但离了家出来，我也舍不得花钱打车，反正这里离酒吧也就两公里不到，我慢跑过去十几分钟就到了。

七八月份是天北最热的时候，在白天，整座城市都流动着炽热的空气，好似个巨大的蒸笼，现在到了晚上，终于凉快了些。

我慢悠悠的跑着，观察着周围，一阵冰冰凉凉的风吹来，顿时让人心旷神怡。

白天天气热，大多数人都选择蜗居在家里避暑，现在晚上了，街道上和公园里的人倒是多了起来。

除了普通人，在一些特殊场所的入口还聚集着一些抽烟吹牛的盲流混子，眼神猥琐的打量着来往衣着清凉的女人，嘴里打着口哨吐出些污言秽语，对于这些人，我心中很是鄙视，不过理论上来说，如果我继续混下去，他们就是我的未来。

而这也是妈妈知道我和那些人混在一起感到愤怒的原因。

一会儿后，我估计快到目的地了，于是慢慢放下了脚步，已经老远就能看到我的兄弟们了。

他们差不多十个人嘻嘻哈哈的聚在一起，其中两三个还染了一头的黄毛，正在加速向我刚刚看到的那些盲流混子进化。

“浩哥！”

“浩哥！”

……

当我走近，一声声的“浩哥”喊的我有些飘飘然。

我一边故意堕落摆烂和他们混在一起，想要让郑雪融痛心生气，一边又很享受这种来自别人的恭敬。

我们这十来个人现在其实和我看到的那些盲流混子不同，我们基本上都还是学生，虽然差不多都是吊车尾，但还在本能的遵守某些规则的束缚，还看得到精气神，没有彻底堕落。

特别是我站在他们当中，近乎一米八的健硕体格，实在是鹤立鸡群，非常显眼，自然遇到冲突的时候也是战力担当，所以也担了一声“浩哥”的称呼。

“二拉，究竟是什么大人物啊？”我看了眼其中的一个黄毛，问道，他是一堆人当中仅次于我的存在，排行老二，其他人叫他拉哥，而我叫他二拉。

“该不会又是什么校霸吧？”我看着他取笑道。

和我不同，我是为了摆烂才开始混的，而二拉是真把混当成自己的未来了，所以染了一头黄毛，打了耳钉，热衷于结交各路所谓的大佬，不过到头来结交的往往都是些和我们差不多的混混校霸，一叫家长就现原形的那种，但他还是乐此不疲，希望认识到真正的“大佬”，像曾经的港片古惑仔那样快意恩仇。

其实在他不过是想走捷径出人头地，超越那些远比他优秀的人。

“嘿嘿，浩哥，这次可是真正的重量角色，不信你看！”二拉神神秘秘的一笑，然后和我指了指不远处的荷叶酒吧。

往日里，这地方也比我刚刚看到的那些场所门口差不多，也是会聚集不少盲流混子，毕竟酒吧里来来往往的有许多漂亮的女人，她们都对这些盲流混子的吸引力很大。

而现在，虽然依旧聚集了一批人在门口，但仔细点一眼看去，这些人和往日的人都不一样，他们或蹲着或靠在墙上，和往日那些烂仔的行为差不多，但眼神并没有停留在那些穿着清凉的往来的女人身上，反而警惕的扫视着周围，一个个的体格都还不错。

我顿时也有了兴趣，但却犹豫着要不要进去，很显然这所谓的“大佬”并不是什么好人，进去说不定会有危险。

并且说到底，我还是不想和这些人扯上关系，但其他兄弟们一个个眼睛都亮了，兴致勃勃的推搡着我向酒吧走去，要去见见大人物。

我们挤在一起到了酒吧门口，守在的门口的几人面无表情的扫了我们几眼，没有阻止我们。

我们进去后，拐了几个弯才坐电梯来到二楼。

一进去，二拉和其他人眼睛都迷糊了，今天是爆满场，舞池挤满了人，卡座和吧台也满了，彩色的灯光闪烁，音乐声震耳欲聋，一个不留神就得和其他人走散了。

而二拉口中的大佬连个影都不见，舞池中人头攒动，身材火辣的美女在中间热舞，成为全场的焦点，灯光也聚焦在她们身上，至于其它人，连脸都看不清。

我们靠着边在里面转了一圈，也没找到二拉口中的大佬，他不禁有些失望，还谋划着能发生点意外，比如在卫生间撞见什么的和大佬搭上话呢，最好能当场看出他天赋异禀，将他收为座下护法……

我和其余几人对他异想天开的想法有些无语，于是很快，我们一行人就分成了两拨，二拉和另外三个人继续去寻找大佬的踪迹，而我和其他人秉承来都来了的精神挤进了舞池中。

这震耳欲聋的摇滚音乐，能让人暂时失去思考的能力，全凭肢体和本能随着大流胡乱的舞动，仅存的一点理智也被舞池中央身材火辣的美女勾走了。

并且在这样的灯光下，只要不是头母猪，看上去几乎都是美女，虽然和舞池中央的美女无缘，但我们几个都在舞池中寻觅着各自的目标，向那些漂亮女人靠近，搭个讪的同时说不定能趁机揩揩油，来这种地方的女人大多不会介意，对于我们来说，这是最好的宣泄青春荷尔蒙的渠道之一了。

肢体间的撞击和摩擦还有混杂在一起的各种香水味，强烈的刺激麻痹着神经，我环顾了一下四周，找了一圈我的同伴，有人已经和女人贴在一起耳鬓厮磨起来了，气氛暧昧而热闹，我却忽然感到孤独起来。

而我本身的的身材健硕，形象还算不错，在这拥挤的人群中也比较显眼，很快也有女人向我靠了过来，胸前两团有意无意的撞到我的手臂上，抛着媚眼。

“小弟弟，放学了吗？”女人身体靠在我身上摩擦着，在我耳边吹着气挑逗到。

一瞬间，浓烈的香水味钻入鼻腔，两具炽热的身体挤在一起，我也产生了生理反应，手不听使唤的摸到了女人的翘臀上，而这女人的手也摸索到我的腰间，长长的指甲轻轻刮过我的皮肤，她将身体贴的更近了……

这女人的容貌和身材都还不错，在她与我耳鬓厮亡的同时，周围的其他男人也靠了过来，手趁着灯光昏暗的时候摸索到她身上，甚至和我的手碰到了一起，而她居然没什么反应，甚至乐在其中，甚至用手捧起我的脸就想要亲吻我。

“我的初吻……”

我的脑子里闪过本能的抗拒，很快，身体的反应就淡了下去，在被她用身体摩擦时反倒是产生了一种恶心感。

眼看她的嘴唇越来越紧，我连忙用手挡住，说道：“对不起，我身体有点不舒服。”

然后赶紧摆脱她，向外面挤出去，在我挤出去的同时，拥挤的人就像水一样快速的合拢将她包围起来，她冲我翻了个白眼，眼中满是鄙视，然后又更加大胆的扭动着腰肢和臀部，用更加大胆热火的舞姿吸引着周围的男人。

我好不容易才挤了出来，在边缘处靠着墙 大口大口的呼吸，但这里浑浊的空气却让我产生了窒息的感觉，胸口一阵闷堵，过了好一会儿才恢复了过来。

我想去吧台像往常一样点一杯啤酒，但是，今天是爆满场，吧台的高脚凳都坐满了，甚至还有不少人站着挤在那里调戏女酒保，根本就没有我的位置。

这热闹的环境中，到处都是人，就算我出来了，还是有女人时不时的过来牵我，我反而感到更加的孤独。

我远离了舞池，向着卡座的区域走去，希望能找到一个位置能让我暂时坐下喝一杯酒。

这里的声音和空气让我越来越不舒服，我摸索着前进，但是，我绕着边缘走了一圈，都没有找到能坐的地方。

就在我打算离开的时候，忽然，我看到了一个熟悉的身影，脑子瞬间激灵了一下，卡座那里的一个位置坐着的好像是……妈妈……郑雪融！

我难以相信自己的眼睛！

我又悄悄靠近了些，想要看得更清楚。

在十步左右的位置，我怔怔的站在那里，躲藏在昏暗的角落反复的看了好久，那张脸，那身形，那一颦一笑，分明就是郑雪融。

她不是在工作吗？

她为什么会来这里？

我用手死死的抓着胸口，那里好像被刀捅了一下，刺痛无比，因为在她的对面坐了一个男人，两人面对面坐着，有说有笑，妈妈一只手的手肘靠在桌上手掌撑着自己的脸，嘴唇吮吸着吸管，微笑的看着对面的男人，玫瑰色的灯光打在两人的脸上，气氛暧昧无比。

一瞬间，我好像什么都懂了。

一个名为抛弃的词语，在我脑子中无限放大，我脑子一片空白，呼吸困难，胸口闷堵，跌跌撞撞的扶着墙跑出了酒吧。

回顾过去的几年，为什么郑雪融好好的忽然主动申请调职到了临市，和爸爸几乎一年都见不了一两次面，放我一个人孤零零的在家，为什么她对我的态度忽然变得冰冷严厉，不分对错的教训我……

在这一刻我终于有了答案！

跑出酒吧后，我靠在墙边坐在地上，又恶心又难受，一只手捂着胸口，干呕着想要吐出来什么。

为什么？

在难过的时候，我又非常愤怒起来，记忆中那个让我骄傲的妈妈和刚刚那个微笑着看着另一个男人的郑雪融好像两个人同时站在了我的记忆中。

我掏出手机给爸爸打了个电话过去，很久都无人接通，再翻看手机里的其他联系人，郑雪融的名字非常刺眼，列表里很多人，但我却再找不到合适的人能让我倾吐心事或者依靠。

我感觉自己好像被全世界抛弃了一样，失魂落魄不知坐了多久，眼前好似蒙了一层雾一样，朦胧的视线中来来往往的人进去又出来。

收起手机，我用手撑着墙，艰难的站了起来，跌跌撞撞的不知道往哪个方向前进，这一刻我感觉自己好像在被所有人嘲笑。

我走了一阵又靠在墙边难过的恶心想吐，于是又是一阵干呕。

好在随着夜越来越深，一阵阵凉风吹来，让我缓解了许多，脑子也清醒了不少。

我感觉现在自己身体里积蓄了一股子力气和愤怒，很想要找个人酣畅淋漓的干上一架。

我离开了这里，找了个便利店用身上仅剩的钱买了三瓶廉价白酒，拎着酒瓶到了附近的一处公园，坐在池塘边的大石头上，打开酒瓶猛灌了自己一口，希望喝醉的自己能好受一些。

然而辛辣的液体灌入喉咙，却呛的我想哭，我握紧拳头，像喝水一样将三瓶白酒尽数灌到胃里，将酒瓶扔到一边，然后我就顺势躺在这大石头上面，仰面看着夜空，静静等待醉意到来。

我打算今晚就在这里过夜了，反正都没家了，还回去干什么。

之前我也就是和兄弟们喝过啤酒而已，白酒还是第一次尝试，第一次就这么粗暴的灌了这么多就是为了让自己一定能醉。

我躺在石头上许久，喉咙处的辛辣感却没有淡去，反而感觉在向胸腔蔓延，胃里也开始变得难受起来，整个身体好像都变得炽热了，我闭上眼睛，想要进入那种沉醉后的迷糊状态，却又发现自己好像越来越清醒了。

一阵凉风从池塘里卷过来，炽热的身体好像被瞬间淋了一盆冷水，我感觉自己的胃部一阵痉挛，刺激的恶心感从心底升起，本能的连忙翻了个身，匍匐在石头上。

“哇……”

辛辣的酒液吐出，刺鼻的气味熏的我想吐，喝下的酒大半都被我吐了出来，接着整个人都抽搐了起来，一下从石头上栽倒了下来。

我狼狈的在地上躺了好久才又爬起来。

妈妈，为什么？

我感觉自己越来越难受，身体一阵阵的出汗，脑子也开始热了起来，现在很想找个地方倾泻一下自己压抑的情绪。

我离开公园，在街道上游荡了一阵，再次来到酒吧附近，远远望着粉色的招牌，我很想再进去确认一下自己是否看错了，但却再难鼓起勇气了。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 姑姑
────────────────────────────────────────

犹豫了一阵，我正想离开时，忽然听到旁边巷子里传来的一阵喧闹声，好像有什么人在被欺负传出了惨叫声，顿时气血上脑，正好我一身的力气没地出呢！

我走到巷子口，看向里面，昏暗的巷子里面，一个男人害怕的在地上匍匐爬行，而在他身后有六个人，有的拿着钢管，有人甚至拿着西瓜刀，戏谑的看着地上的男人。

看这几人的模样，其实就知道他们都不是什么好人，多半又是什么帮派混混打架罢了，放在平时我看到肯定会离得远远的，不会多管闲事。

但是现在我正有气没处撒，加上现在酒劲也上来了，脑子里开始变得浆糊起来，什么危险都不管了，反正我是没人要的东西，我现在就想狠狠的发泄一番。

我冷笑一声，看向里面，捏紧了拳头，向站着的几人走去，那站着的几人看着逐渐走近摩拳擦掌浑身酒气的我一下有点懵，那趴在地上的男人则面露喜色。

“臭小子，喝多了，多管什么闲事呢！快滚！”为首的拿刀的男人用刀指着我恶狠狠的说道。

其他几人也纷纷附和着向我靠近，而趴在地上的男人赶紧爬起来，趁机跑出了巷子，那为首的男人见状连忙吩咐三人立刻追过去，其他人则警惕的看着我。

我的脑子里气血上涌，现在只想狠狠的发泄一下浑身的力气，追人的三个男人从我旁边经过时，我直接一个侧身就撞了过去。

得益于经常打架的实战经验，加上现在脑子里只剩下打架一件事，动作非常丝滑，出手狠辣，先是抱住第一个男人凭借身体优势顺势将其摔倒在地上，抢过他手里的钢管，用力的砸向另外两人。

而那两人被我这凶悍的气势也惊吓到了，忙举起手中的钢管格挡，但我卯足了劲，一棍一棍的砸下，全然不管另一个人也举棍向我砸来，好似不要命一样。

我这不要命的打法让我很快就打倒了第二个男人，一钢管打在了他的肩膀上，他就倒地哀嚎起来了，而另一个男人的钢管也打在了我的背上，但我一声没吭，反而更加目露凶光，脑子已经轴了，举起钢管就抽向另一个男人的脑袋，他连忙格挡躲开。

而为首拿刀的男人也带着余下的俩人向我攻来，我毫不畏惧的冲了上去，任由旁边两人的棍子砸在我身上，身上传来的清晰痛感让我更加兴奋，手里的钢管毫不畏惧对方刺过来的刀，直接劈向他的脑袋，而为首的男人显然没想到我这么不要命，但他还是要命的，连忙抽手回档，我的钢管砸下，他一个没站稳摔坐在了地上，我顺势骑了上去，举棍乱砸。

“弄死他！”地上的男人吃痛，也凶狠的命令旁边的男人下狠手。

而我全然不顾落在我自己身上的攻击，举棍乱砸，我已经豁出去了，大不了就死在这里算了。

而躺在地上的男人只能用刀横挡在自己面前，我却面露狂笑，更加用力的砸下。

“大哥，这小子疯了！”旁边的男人惊呼道。

而此时远处已经传来警笛声了。

“把他拖开，我们快走！”地上的男人听着警笛声，连忙骂道。

旁边的男人赶紧用钢管横在我的脖子前，将我向后拖，我紧咬牙关，手里的钢管还在砸，但力道已经没那么足了，身下的男人感觉趁机狼狈的爬出去。

我的脖子被钢管勒着向后拖去，强烈的窒息感让我扔掉了手里的钢管，用手抓住勒在脖子上的钢管，用力一拽，在得到片刻的空间时，凶狠的向那男人那钢管的手咬去，他连忙松开，我也解脱了出来，然后捡起地上的钢管继续不要命的向那搀扶同伴的几人冲去。

“他妈的，你找死！”那个拿刀的看到我这幅样子已经气疯了，也不再顾忌，举刀就要向我劈来。

就在此时，忽然一阵响亮的警笛声响起，巷子里的所有人的脑子都瞬间清醒了过来。

拿刀的男人收起刀，用力的一脚踹在我肚子上，面容扭曲的说道：“臭小子，今年算你运气好，下次别让我遇到你！”

然后他又招呼了一声其他人：“快走！”

几人快速的捡起钢管搀扶着受伤的同伴，赶紧从巷子后面溜了，见他们跑了，我捂着肚子也慢慢的从地上爬了起来，然后也一瘸一拐的赶紧跑出了巷子。

现在的我更狼狈了，我本来想找个地方歇一会，但听着越来越近的警笛声，我的脑子也清醒多了，赶紧趁着夜色开溜，虽然酒后打架不算什么大事，但要是被抓进去关上一晚不知道郑雪融会怎么罚我。

打架的时候脑子糊涂不觉得痛，现在出来了，身上的痛觉才渐渐清晰起来，胳膊，后背还有大腿上都是结结实实的挨了几下，得亏我本身体格不错才能扛住。

我也没什么钱去医院，现在只想回家躺着，以前打架受伤都是这样，咬牙睡一觉醒来就没那么痛了。

我忍着痛好不容易才回到家门口，掏出钥匙打开门，一下撞了进去。

“秦浩？”在屋里看书的姑姑听到声音跑过来，看到我的狼狈模样，一向镇定面无表情的她也瞬间被吓到了，呆站在原地，怔怔的问道：“你怎么了？”

身上的疼痛伴随着内心长久以来的委屈，即使见到姑姑这样的冰山，也仿佛终于找到了依靠，哇的一声就哭了出来，我一下扑到了姑姑怀里，姑姑猝不及防，差点被我撞倒。

“好了，好了，怎么了？”姑姑连忙笨拙的抱住我，柔声问道。

“姑姑，我没有妈妈了！”我靠在姑姑怀里，泪眼婆娑，边哭边委屈的说道。

好在平日里姑姑虽然冷冰冰的，但关键时候还是愿意安慰我，只是她好像从没做过这样的事，在努力扮演好身为姑姑的角色，搂着我的动作笨拙而机械，柔声问道：“雪融她怎么了？”

姑姑还以为妈妈是出了什么意外。

“她……她和别人在约会了，不要我了！”我紧紧的抱着姑姑，委屈的哭道。

“什么？”姑姑愣了一下，脸上的表情更多的是惊讶，然后连忙搂着我将我扶到沙发上坐下。

“小浩，怎么回事？你是不是误会了？”姑姑看着满身酒气栽倒在沙发上的我，眼神中还是有些怀疑的问道。

“我亲眼看到的，她和别的男人一起……”我大声的吼道。

“好了，好了，别哭了，男子汉要坚强。”姑姑轻拍着我，也不知道说什么，只能干巴巴的安抚道。

我也没想到自己的眼泪居然能有这么多，但身上实在太疼了，我已经能清晰的感到有的地方已经肿了起来了，我都分不清有多少眼泪是因为疼痛流的，多少是因为妈妈流的。

而姑姑这一拍，正巧一下拍到了我受伤的地方，忽然起来的刺痛，差点让我从沙发上跳起来。

“你又打架了？”姑姑也察觉到我手臂上受的伤，眉头微皱，语气中罕见的带着责备之意。

我趴在沙发上不想回答，因为心理的极度难受，我又想吐了，姑姑见状，眼疾手快，一把拽过垃圾桶送到我嘴边，看到我抱着垃圾桶埋头吐的模样，对我说的话也相信了下来。

“以后不要这样了。”姑姑只是一边说，一边用纸巾帮我擦嘴，又端来了水让我漱口，虽然我从她的表情上感觉不到安慰，但她却丝毫没嫌弃我吐出的秽物，神态认真，动作一丝不苟。

许久没有体会过的温柔，让我紧紧的抱着姑姑的手不放，姑姑也发现了我身上的伤不只手臂上一处，后背上的更严重。

“你这是和谁打架了？怎么下这么重的手？”姑姑问道，“还能动吗？需要我送你去医院吗？”

“不用了，我睡一觉就好了，以前都是这样。”我忍着痛说道。

“真的吗？看上去有点严重。”姑姑撩起我身上的T恤问道。

“姑姑，麻烦你扶我回卧室吧！”我缓了一阵才对姑姑说道。

姑姑有些犹豫，但我坚持只想躺一会，姑姑无奈只好妥协扶着我回到我的卧室，送我躺到床上，然后她试着给妈妈打电话，但妈妈的电话依旧是忙音，她给爸爸打电话，爸爸不耐烦的接了电话让明天再打，姑姑连说话都机会都没有。

姑姑看着床上蜷缩成一团的我，罕见的叹息了一声，转身走了出去。不过不一会，姑姑又回来了，拿来了用毛巾包裹的冰块。

“赶紧起来冷敷一下，先消肿，待会我还是送你去医院。”姑姑用不容置疑的语气说道。

我在姑姑的帮助下小心翼翼的将上身的T恤脱掉，姑姑心疼的观察了一会我后背红肿的地方，慢慢的松了一口气，将裹着冰块的毛巾按在那里，又给了我一条毛巾让我自己冷敷自己的手臂，冰块敷上的一瞬间，脑子里的痛感瞬间少了一多半，舒爽的感觉让我腰背都挺直了起来。

“姑姑，大腿，大腿上还有。”我缓过劲来和姑姑说道。

“腿上？”姑姑一边疑惑，一边用手指戳我的大腿。

这一下又疼的我直咧嘴，姑姑眉头再次皱起，把我空出的一只手拽过去按在后背的毛巾上，空出双手后就去解我的裤带。

“你以后要是再打架，雪融就真不喜欢你了！”姑姑一边脱我的裤子，一边还不忘提妈妈。

“我也不想打架的，就是希望妈妈能多关心我一些，但现在她都不要我了。”我委屈的说道。

“唉～”姑姑叹息了一声，笨拙的将我的裤子褪到膝盖处，然后埋头仔细的观察起右腿上的伤势。

这一处的位置有些尴尬，在大腿偏上的位置，姑姑却没有什么顾忌的，但我却渐渐尴尬起来。

因为姑姑想观察有没有伤到骨头，所以靠的很久，又怕弄疼我，小心翼翼的用手指轻按受伤的边缘。

她还穿着傍晚时那套西服和衬衣，俯着身子，衣服都被绷的很紧，胸前两团饱满的乳球一下突出了不少，我的视线不受控制的从衬衣的领口钻进去，白皙性感的锁骨里面是若隐若现的半圆，下身酒红色的高跟和一双黑丝美腿诱惑力十足。

随着姑姑松了一口气，确认腿上的伤势无碍后，又用裹着冰块的毛巾按在我的腿上，随着疼痛的缓解，我的脑子也放松了下来，忽然开始产生了不对劲的念头。

因为受伤的位置偏上，姑姑虽然没有让我脱掉内裤，但是手按着毛巾的时候，将四角裤上拨，手指已经伸到内裤里面去了，我都能感觉到姑姑的手指时不时的会戳到我。

随着痛感的减弱，我发现我居然开始闻到姑姑身上淡淡的香水味，好似某种兰草的清香，于是我忍不住就偷偷的看向姑姑，白皙的脸颊，嫣红的嘴唇……向下是两团非常饱满的乳球，腰肢纤细……双腿修长……我的内裤好像有点动静。

好在此时姑姑没有看我，她一只手按在我的腿上，空出的一只手掏出手机在网上查找受伤后的伤势情况分辨，注意力全放在自己手机上了。

我赶紧撇过头去，坚持不看她，甚至在脑子回想起上课时的情形，想要控制住自己的思绪不乱飘。

但……好像没用，四角裤里的那条肉棒根本不听脑子的指挥，还在持续的变大，我的内裤也渐渐的被撑了起来，搭了个小帐篷。

姑姑自从答应爸爸住到我们家里后，妈妈没回来前，我和姑姑孤男寡女的，俩人之间也出现过好多次尴尬场面，比如姑姑穿着黑丝在镜子前臭美的模样，以及洗完澡不穿内衣一不小心走光的场面……

坦白说，我很喜欢姑姑这样的美女，漂亮性感，美艳绝伦却又充满禁欲感，让人充满征服欲，只是她太冷了，我只能在做春梦的时才能看到她的另一面，但现在两人相距这么近，我忽然发现平时对姑姑不耐烦的自己居然产生了色念。

就在我尴尬的时候，我忽然发现这次好像不对劲，随着肉棒的勃起，我发现它好像还牵动这受伤的地方，但它没有软下去，反而变得更硬了，甚至隐隐作痛，这小小的四角裤已经装不下它了。

“姑……姑姑。”终于，我忍不住还是哭丧着脸向姑姑求救了。

“怎么了？”姑姑放下手机看向我。

我低头看着自己的裤裆，姑姑也顺着我的视线看去，瞬间受到惊吓，手好像碰到了火一样立马缩了回去。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 争吵
────────────────────────────────────────

饶是冰山一样的姑姑面对这场面也忍不住脸蛋微红了一下，然后皱着眉头，冷漠的看着我娇声斥责道：“你放肆！”

“嘶～”

我挺了挺腰想让四角裤里完全勃起的肉棒舒服一些，不可避免的就牵扯到了受伤的地方，疼的我倒吸了一口凉气，赶紧向姑姑解释。

“姑姑，它有点不正常，还有些疼，我真没敢乱想什么。”我思索了一阵才组织好语言和姑姑解释。

见我近乎扭曲的痛苦表情，姑姑观察了好一阵才勉强相信了我，小心翼翼的靠近我，伸出一根手指戳了戳那鼓囊囊的小帐篷，里面好像横插进了一根铁棍子一样，我甚至感觉它好像要爆炸一样。

姑姑犹豫了一下，伸出双手拽住我的四角裤的裤边想要帮我把内裤脱下来，但那根肉管子横在里面，她一用力，我就没忍住尖叫了一声，这根本不是正常的生理反应。

姑姑只能转身去找了把剪刀，然后三两下将内裤剪开了，冷冰冰的看了我一眼，然后用两根手指将剪碎的布料捏起，然后用剪刀挑着勃起的肉棒让它顺畅了一些。

我这才放松下来将身体靠在枕头上，只是这一柱擎天的画面实在有点尴尬，姑姑从我的柜子里找了件衣服随意的盖在我的腿上。

做完这一切，姑姑就转身离去了，我在她身后目送她出去，不由得在心里感叹，以前还是误会姑姑了，其实她冷漠的外表之下内心还是有温度的。

之前都在琢磨妈妈，一直都没把太多的目光放在姑姑身上，现在我不想去想妈妈了，多放了些目光在姑姑身上，才发现姑姑这种清冷孤傲的气质也很诱人。

特别是她明明长久以来都是单身，并且对男人并没有什么兴趣，却一直打扮的性感美艳，黑丝高跟现在实实在在的戳中了我的心槛。

我在脑子里想象着姑姑在大学上课时的模样，冷傲美艳的女教授站在台上严厉的训斥下面的学生，那场面该有多诱人！

我脑子渐渐的浮现出一个画面，姑姑用被黑丝裹着的精致脚丫狠狠的踩在我脸上，眼神藐视，嘴里说着讽刺我的话，于是……我趁她不小心，倒反天罡将她按倒，撕开丝袜，用肉棒狠狠的教训她，然后我扛着她的双腿一边冲刺，她身体一晃一晃的孩子不停的骂我，真刺激！

他么的，我什么时候这么变态了。

被释放的肉棒明明已经舒服了不少，我这一瞎想，瞬间感觉又不对劲了，赶紧打住思绪。

可是现在身体没法动，连划拉手机都做不到，我精神刚一放松，幻想的画面就再次出现在脑子里，得益于丰富的想象力，好像姑姑被我剥光了真的出现在我面前一样，我甚至能嗅到刚刚空气中残留的幽香。

于是，我估计冷傲的姑姑多半一时半会不会再理我了，沉下心来仔细的听了听外面的动静，小心翼翼的将冷敷的毛巾放到一边，然后忍不住将手伸到了两腿之间握住滚烫的肉棒。

我脑子里还幻想着姑姑跪在我面前，带着她那金丝眼镜，而我将白浊的精液射在她眼镜上的模样，高冷精致的面容上，肮脏白浊的精液从眼镜的镜片流到脸上……

特么的，我真是太变态了。

我深呼吸了一口空气，不由得感叹道，我是什么时候忽然有了这种变态想法的。

我想起姑姑刚刚搬到我们家的那段时间，彼此还没适应对方的存在，所以有好几次尴尬而绮丽的场面，比如姑姑只穿着内衣就在客厅晃悠，或者是洗澡时不反锁门被我创进去……

真可惜，当初我还本能的正人君子的转过头去，现在有点后悔为什么没多看几眼。

我已经将盖在腿上的衣服揭开，一只手握着肉棒一边撸一边闭着眼幻想着和姑姑在一起的淫荡画面，渐渐的紧绷的精神也放松了下来……

过了好一阵，我渐渐感觉到了射意，连忙停下了手里的活计，思绪也回归了，因为我身边一张纸都没有，要是弄到床上可就麻烦了！

然后我睁开眼，想摸摸自己裤兜里有没有剩下的纸巾，傍晚喝了酒吐完我买了一包来擦嘴，希望还有剩下的。

然而眼角的余光不经意的一瞥，却发现姑姑不知什么时候早就站在了门口，手里拿着一瓶消肿止痛的药剂喷雾，冷漠脸的一直看着我干手艺活。

“姑……姑姑……”我尴尬的看着她，几乎都要哭出来了，连忙把衣服扯过来重新盖到腿上。

“我现在相信你受的伤不严重了！”姑姑推了一下自己的眼镜框，冷漠的语言中带着嘲讽。

“我……我这是正常的生理反应，姑姑，你什么时候来的？”我还想再挣扎一下，辩解道。

“从你闭着眼喊姑姑的时候。”姑姑面上没有多余的表情，只是眼睛微眯了一下看着我，冷漠的说道。

但我分明从她的眼神中感受到了嫌弃，警告，藐视等多种含义。

空气在这一刻彻底凝结了，我现在恨不得钻到床底下去。

刚刚幻想时间YY的太起劲，忍不住叫了几声姑姑，不知道姑姑那时站在门口一边看我做手艺活一边喊着：“姑姑，我要操你！”的时候在想什么。

现在我埋着头都不知道怎么继续狡辩了，姑姑倒是没说什么，还是走到我床边，让我侧了侧身体，将消肿止痛的药喷在我的后背还有手臂上，还贴心的用手轻轻揉压，这让我更加愧疚和尴尬。

轮到腿上的伤时，姑姑还想帮忙，我连忙用手紧紧的按住衣服，说道：“我自己来！”

姑姑瞥了瞥眉，毫不怜惜，霸道的将我的手拽了起来，然后将手里的药喷在我的腿上，还依旧帮我用手揉压了一会，而我的肉棒虽然刚刚被吓了一次，现在却依旧愤怒勃发，坚硬如铁，一柱擎天，距离姑姑的手也就是咫尺之间。

而姑姑弯着腰，手掌按在我的腿上耐心细致，但表情又冷漠嫌弃，态度又不容我拒绝，我僵着身子坐在床上，双手非常规矩，动都不敢动，现在眼睛也不敢乱看了！

但男人的某些生理反应天生就不是理智能控制的。

我不明白，姑姑虽然一直是这种高冷风格，但不至于男女之间这种正常的避讳都不知道吧，明明这腿上的伤势我自己就能轻易的揉压按摩，她却非要帮忙。

虽然姑姑手上按压的力度的确很温柔，但这暧昧的场面下，我却感到无比的尴尬和煎熬。

“姑……姑姑，好了吧？”我弱弱的询问道，腿上这点伤势显然比肩膀和胳膊上的挨的那两下轻多了，但姑姑揉按的时间却出奇的长，若非我对她有一定了解，我甚至觉得姑姑是在挑逗我。

终于，姑姑的手从我的腿上拿开了，直起身子将药瓶扔给我对我说道：“明早自己再喷一次！”

“谢谢姑姑！”我如蒙大赦，赶紧扯过衣服盖住尴尬的地方，对姑姑连声道谢。

姑姑却没理我，转手就自己出去了。

我又没忍住在身后偷偷的看了看姑姑这一身禁欲感十足的美艳装扮，身段柔软妖娆，气质神秘高冷，高跟鞋踩在地上嗒嗒作响，好似踩在我的心坎上。

其实，女人穿高跟鞋是一个体力活，虽然看上去会很漂亮，但实际上时间长了会很累，在家里放松的时间一般都会脱掉。

而姑姑在家居然都一直穿着，还是那种看上去很火热性感的黑底的红色高跟，也不知道姑姑是在臭美什么。

待姑姑离开后，我忍不住从裤兜里摸出纸巾又幻想起姑姑开始了手艺活，不过这次没有了姑姑的打扰，我专心干活的情况下，很快释放出了积压在身体里的欲望。

现在身上受伤的地方也已经没有那种尖锐到难以忍受的痛感了，我也恢到了贤者时间，看着凌乱的床单决定还是收拾一下，我换好了睡衣，把被姑姑剪碎的内裤扔到垃圾桶里后才走出房间，准备打探一下情况。

郑雪融还没有回来，姑姑也不在客厅，她的卧室里有隐约的灯光，多半又在看书了。

我的心神终于放松了些，来到阳台上，望着远处璀璨的夜景，夜风吹来，我又想起了妈妈。

现在已经过了最难受的时候了，我也并不是那种非常脆弱的人。

毕竟妈妈之前调职到邻市三年，那三年我都很少能见到她，偶尔见到都是我在学校惹祸了，她现在调回来也不过一个多月而已，我都已经习惯了。

只是那个对我严厉却宠溺的妈妈还留在我的记忆中，现在爸爸也经常不回家，我一直希望她能回来，多关注我一些，只要她好声好气的耐心点劝导我一次，我就愿意乖乖听话，好好学习，所以当幻梦破碎的时候我才会无比的难受。

我手撑在护栏上幽幽的叹了口气，想着：“我该长大了！”

“那么，郑雪融，祝你以后幸福吧！”我对着月亮说道。

没来由的孤独和悲伤让我鼻子一酸……

忽然，我身后响起了开门的声音，我扭头看去……是妈妈。

妈妈也看到了我，表情愤怒，气势逼人 我的立马膝盖一软，我赶紧抱着护栏不让自己跪下去。

“特么的，我怎么这么贱啊！”我在心里狠狠的骂了自己一句。

现在郑雪融还有什么资格教训自己？为什么还要这么怕她？

然而……

“秦浩，给我滚过来！”妈妈走到客厅坐在沙发上，霸气的后仰，翘起二郎腿，喊道。

我哆嗦了一下，决心这次要好好和她理论一下，鼓起勇气走到她面前。

“跪下！”妈妈冷漠的厉声斥责道。

“我……”我张了张嘴，我这个字已经吐了出来，不这个字却赌在喉咙里了。

“跪下！”妈妈再次命令。

我膝盖彻底软了下去，好似斗败的公鸡，耷拉着脑袋跪在地上妈妈面前。

“打架，打架，又打架！”妈妈生气的坐在沙发上，叹着气无奈的骂道。

而我现在跪着了，听到这话却一副桀骜不驯的样子抬起头在妈妈面前说道：“郑雪融，被打死了又关你什么事？”

“你混账！”妈妈噌的一下坐直了起来，一巴掌抽在我脸上。

妈妈的身高比我略低一些，但浑身都气势却比我高了不少，吓的我本能的后仰了一下，脸上传来火辣辣的痛感。

“叫我妈！”妈妈看着我咬着牙厉声的命令道。

“不叫。”我梗着脖子看着妈妈说道

“叫！”又是一巴掌抽在我脸上。

“不叫！”

……

我挨了十几巴掌后，依旧没有服气，依旧直呼着妈妈的大名，把她气的不轻。

妈妈最后无奈的闭上眼深吸了一口气，放弃了，重新坐回了沙发上。

“说说吧，这次为什么打架？”妈妈语气柔和了些。

“你不是从来不问的吗？”我阴阳怪气了一句。

妈妈刚刚压住的愤怒一下又升腾了起来，手一下提了起来，眼看巴掌就要抽来，我直接就将脸凑了上去，但这次妈妈的巴掌没有抽下来。

“说吧，你和他们怎么认识的？”妈妈眼不见我心不烦，把手缩了回去，闭着眼睛问道。

“和谁？”我反问道。

“和你打架的人！”妈妈说道。

“我不认识他们！”我冷哼一声，昂首看着天花板说道。

“不认识？不认识你跟人打架？差点就连命都不要了？”妈妈显然不信，冷笑一声看着我。

“我想和谁打就和谁打，你管得着吗？”我反问道。

“我是你妈，我不管你，你今晚就得在警局过夜了，你知道他们是谁吗？你真不怕死啊！。”妈妈冷冰冰的说道。

“为了出气！”看着妈妈身上积压的愤怒值越来越好高，最后我还是服了个软回答道。

“出什么气？”妈妈睁开眼皱着眉头看着我没好气的问道。

“你不是都有别的男人了吗？还这么关心我呢？”我冷笑一声说道。

“你在胡说什么？”妈妈气的牙痒痒，噌的一下站了起来，盯着我问道。

“怎么，我打架打扰你谈情说爱了？”我的牛脾气一下上来了，直接站了起来，和妈妈较上了劲，委屈又生气的说道。

妈妈愣了一下，渐渐反应过来，问道：“你去酒吧了？”


──────────────────────────────────────────────────
第5章 夜晚
────────────────────────────────────────

“怎么？就许你去？”我看着妈妈冷笑一声反问道，“打扰你们郎情妾意了？”

“哼！愚蠢！”妈妈一下都气笑了，看着我无语的骂了我一句然后解释道：“我那是便衣去执行任务，你看到的那男的是我同事。”

“你说是就是了，反正你是郑雪融。”

听妈妈这么一说，我忽然想到我打架遇到的那几个人，还有警察来得那么快……万一妈妈说的多半是真的……那我……

我误会了？

如果妈妈说的是真的，那我傍晚那些行为现在回想起来，狼狈愚蠢又幼稚。

虽然现在是半信半疑，但我的气势一下就弱了下去，只是面子上有点挂不住，只能继续硬着头皮和妈妈较劲。

妈妈带着玩味的笑容坐回到沙发上，掏出手指在手机上拨弄着，她似乎早就料到我会这么说，等我话音刚落，她就把手机递到我手里，上面展示的正是昨晚警局行动的新闻，酒吧门口一队人的头上套着黑色袋子被排队押了出来。

见我看完，妈妈神气的翘着二郎腿，身体优雅的舒展在沙发上，脸上的表情戏谑嘲讽，将一只手伸到我面前，我尴尬的将手机放回到妈妈手里，心里的愤怒和委屈一下少了一半，顿时觉得身上的伤又痛了起来，羞耻得恨不得找个地洞钻进去。

“你要是还不信，需不需要我让我们头儿过来当面给你解释？”妈妈身子前倾看着我，用手摸着自己的下巴，戏谑的笑着说道。

“哼，不用了。”我硬着头皮冷冰冰说道。

“好了，既然你相信了，那就说说你喝酒还有打架的事吧！”妈妈靠在沙发上，举着手机继续拍着我狼狈的照片。

“我就是喝酒了，就是打架了，怎么了？你想怎么罚就怎么罚吧！”我咬牙说道。

“呵呵，还很有男子汉气概嘛。”妈妈脸上露出玩味的笑容夸了一句，用诱惑的语气说道：“看在事出有因的份上，你叫一声妈妈听听，我就不追究了，如何？”

“我拒绝。”看着妈妈脸上的笑容，气得牙痒痒，坚决不向她认输，我的脸被抽了那几巴掌，现在可还疼着呢！

“好好好，有骨气！”没想到妈妈并没有生气，反而嫣然一笑，站起来用手指勾起了我的下巴，戏谑的笑着打量着我这张倔强又狼狈的脸。

女人心真是捉摸不透啊！

见妈妈没有计较下去，我也松了一口气，在心底感叹了一句。

刚刚我直呼妈妈名字时，她可以连扇我好几个耳光，而现在我都准备和她犟到底了，她却又不计较了。

“身上受的伤严重吗？”我俩互相沉默了一阵后，妈妈忽然问道。

“没多大问题，我帮他处理过了！”此时，姑姑从房间里出来，望着气氛微妙的我和妈妈说道。

妈妈抬起头看着姑姑怔了怔才说道：“是雪儿啊，多谢你了！”

“没事，是我应该做的。”姑姑面无表情的说道。

妈妈的眼神闪烁，上下打量了一下姑姑一番，眉头微皱了一下，不过姑姑即使面对妈妈也是一副冷冰冰的态度，对妈妈的态度也无所谓。

姑姑也没和妈妈继续交谈，径直到厨房取了一杯酸奶，一边吸的滋滋作响，一边重新回到自己房间去了。

不过在姑姑的这段小插曲之后，妈妈的气也算是彻底消的差不多了，目光回到我身上，嘴唇动了动，语气变得平和了许多，缓了缓才说道：“和你打架的人不是你在学校遇到的那些和你一样混日子的学生，都是些社会渣滓，别让我再看到你和他们混在一起。”

“要你管！”我还是梗着脖子怼了妈妈一句。

妈妈闻言，眉头一皱，巴掌眼看就抬起来了。

“要是没什么事，我就睡觉去了！”见状我赶紧一副冷漠姿态扔下一句，就快速躲开妈妈回到卧室关上门，既然是误会了，那就没必要再凑上去挨打了。

回到卧室的我见妈妈没有追上来，心里也松了口气。

我站在镜子前，用手摸了摸自己的脸，现在还有些麻木感，不由得在心里感叹道：“郑雪融下手还是一如既往的狠啊！”

我又脱下睡衣检查了一下后背和腿上的伤势，经过冷敷喷了药之后，虽然还没消肿，但痛感已经不那么强烈了，现在回想起自己那幼稚的举动都有些后怕，幸好都是挨的钢管打，他们力气还没下重手，那个拿刀的人也没怎么动手，否则后果难以想象，因为一个误会真出了事我可亏死了。

不过我这现状，明天去了学校又少不了被大姨叨叨。

我也不明白妈妈和大姨明明是亲姐妹，两个人的性子怎么差这么多，妈妈是严厉强势，而大姨虽然是班主任，除了喜欢打我的小报告之外却温和又有耐心。

这个晚上折腾到现在，我也已经很疲惫了，明天还要去学校，我确认了身上的伤势没多大问题后就穿上睡衣准备睡觉。

只是身上虽然已经不那么痛了，但后背的伤让我不得不侧躺着姿势睡，而且毕竟喝了那么多酒，即使吐了不少，现在依旧觉得胃里有些烧，我费了好大的力气才闭上眼堪堪睡去。

但不知过了多久，我隐约感觉到自己身上的薄被子被掀开，我的睡衣被撩起，一只轻轻的抚摸着我受伤的地方。

是姑姑还是妈妈？还是在做梦？

此时我的思维很迟钝，甚至都无法分清自己究竟是睡着了做梦还是醒着的，好不容易睡着的我实在太困了。

那人又把我的裤子往下扯了扯，手里似乎拿着手机，用屏幕的光线查看我受伤的地方。

那应该是姑姑吧！毕竟妈妈是不知道我这里也受伤的。

“怎么长大了就不听话了呢！”那人又叹息了一句，用手揪了揪我的耳朵。

是妈妈的声音！

哦，原来是她哦，我想着，听着妈妈难得的温柔的语气，我好像回到了小时候，安心的继续睡去。

又过了一阵，我再次迷迷糊糊的感觉到一只手又伸到了我的睡衣里。

多大点伤啊，至于这么细致的检查吗？我在心里吐槽着，不明白妈妈有什么担心的。

我含糊的嘟囔了一声，想要睁开眼看一眼，却发现睁开了眼眼前依旧一片漆黑，我的眼睛上好像被蒙了一条毛巾，这让我瞬间清醒了许多，脑子恢复了思考的能力。

不过我的身体并没有做出多大的动静，依旧还是一副沉睡的姿态，但那只手摸索在我身上的感觉却非常清楚。

这时我才发现不知什么时候我已经平躺着睡下了，后背上虽然已经有些不适，但已经不疼了。

而那只手撩起了我的睡衣，手在我的肚脐上轻轻的抚摸着，手掌略微有些冰凉，但动作很舒缓，抚摸过我的睡裤裤带，忽然一下手就钻到裤子里去了。

这下我是彻底清醒了，这只手的皮肤很细腻光滑，显然是一个女人的手，抚摸我肚子的感觉让我很舒服，我还以为还是妈妈，可是它一下就滑到了我的睡裤里。

我还以为妈妈是想再查看一下我大腿上的伤，但她好像并没有想去脱我的裤子，手是从肚脐那里下方钻到我的睡裤里的，正好就摸到了我的肉棒上。

而这只手掌抚摸到我的肉棒后就停止了动作，只是将手放在上面，但我却受不了了，我能清楚的感受到自己的肉棒有了生理反应，身体的血液再一点点的向那里汇聚，肉棒在裤裆里一点点的抬头。

就在我尴尬至极时，另一只手伸了出来，拽着我的裤带往下扯，我夏天的睡衣睡裤都是丝质的，有弹性很丝滑，她略微用力一扯，两只手搭配之下，裤带就滑到了大腿上面。

检查个伤势至于这么麻烦吗？我再次在心里吐槽道。

但下一秒我发现了不对劲，逐渐变硬翘起的肉棒忽然被一只冰凉细腻的手掌握住了，滚烫的肉棍子和手掌冰凉的触感让我越发清醒，明白自己不是在做梦。

但现在我却舍不得动，努力的控制着自己，让自己看上去依旧在睡觉的样子。

只是……这个人会是郑雪融吗？应该不是吧！难道是姑姑？可是她那清冷孤傲的样子，还有那对我嫌弃至极的表情会做这个？应该也不会吧？

可是家里现在只有妈妈和姑姑两个女人啊！

我沉下心，努力的想要通过气味和声音去分辨出身份来，但除了细微的摩擦声外，我什么也听不到，至于空气中的味道，现在我感觉更多的是药味，也什么都闻不到。

而那只是捏着我的肉棍子，渐渐的开始动了起来。

她的手掌不够大，勃起的肉棒就已经把整只手掌都填满了，动作也很生疏，手捏的还有的紧，握着棍子机械的上下撸动。 1

但即使这样，我依旧倍感刺激，这毕竟是十八年以来，我的这根肉棍子第一次被女人握住，尽管不知道她是谁，但无论是姑姑还是妈妈，我都无法忍受。

我感觉几乎全身的血液都在朝身下汇聚，细腻的手掌摩擦着棒身，手掌偶尔会碰到前段油滑的龟头，酥酥麻麻快感让我几乎要上天一样。

我终于知道她为什么要先用毛巾蒙住我的眼睛了。

我努力的克制着射意，这种女人帮自己撸的感觉和自己撸的感觉简直天差地别，我浑身紧绷，现在也不去纠结究竟是谁了，只想好好享受。

她的手撸动的速度逐渐加快，握的力度也松了一些，还变换了一下发力姿势，一开始是像拔草一样握住我的肉棒反手发力，现在是将我的肉棒按在小腹下面轻轻的手指摩擦。

就在我感觉快要忍不住即将释放的时候，她好像感觉手有点酸，换了另一只手，这只手和之前的一样冰凉，一下握住我的肉棒。

“嘶～”我没忍住，一下吐出了一口气。

但这股凉意却让我暂时克制住了要射的冲动，而她显然也明白我是在装睡，但手握在我的棍子上没有离开，只是缓了好一阵才再次开始动作。

只是这一次的频率更快，动作也粗暴了些，连绵不断的快感传至我的大脑，我忍不住浑身一个哆嗦，双脚一勾。

她立马用纸巾裹住我的肉棒，让我射在纸上，而两根手指还在我的肉棒下面用力挤压，好像要彻底榨干我一样，那种爽到极致还要更进一步的感觉，让我的腰忍不住一下挺了起来，不过马上又被她按了下去。

终于，我彻底释放了。

她还耐心的用纸巾帮我擦干净，然后又帮我提起了裤子。

我伸手想要摘掉自己眼前的毛巾，不过刚抬手就被她打了下来，我只好规规矩矩不动，等着她下一步动作。

但是我却隐约听到了一阵关门声。

我赶紧摘掉绑在我眼前的毛巾，睁开眼，窗外已经是灰蒙蒙的了，天已经快亮了，而在裤裆里还没完全萎缩的肉棒和残留的快感以及地上的纸巾告诉我，我并不是在做梦。

“她是谁？”我脑子里只有这个问题。

无论是妈妈还是姑姑都让我难以想象，而我又最开始我好像听到了妈妈的声音，但也可能是妈妈走后姑姑又进来了。

我的思绪有点混乱，翻身下床，走到门边，小心翼翼的打开门，走廊和外面的客厅依旧静悄悄的，妈妈和姑姑的房间都是关着的，并且没有任何声音。

我感觉自己有些口感舌燥，干脆顺便到客厅倒了杯水喝，回来时，我先到姑姑门口趴在门上仔细听里面的动静，什么都没有。

接着我又到妈妈门口将耳朵贴在门上听里面的声音，也什么都没有。

也许大概率是姑姑？

我思索着，毕竟姑姑虽然是那副高冷姿态，但她那一身穿着实在是很性感美艳，说不定她就是外冷内热呢！

但下一秒，妈妈的门却开了，妈妈站在门口，冷漠的看着我，眼神中带着询问之意。

“早……早上好！”我慌忙说了一句，然后匆匆逃回了自己房间。

总不会真是妈妈吧？


──────────────────────────────────────────────────
第6章 大姨
────────────────────────────────────────

我又在床上躺了一阵，却再也睡不着了，脑子里思绪纷飞，不停的猜测究竟是谁，等到彻底天亮，干脆早点起床准备去学校。

我起床的时候，姑姑和妈妈也早就已经起来了，今天妈妈罕见的没有让我自己去买油条豆浆当早餐，而是一早就在厨房忙活起来了，我洗漱完出来，她已经在炒菜了。

不过，我在一旁仔细的观察了妈妈和姑姑的表情，但都看不出什么端倪。

妈妈要做泡菜肉丝，正在切肉，即使我到厨房转了一圈她也只看了我一眼没怎么搭理我，深色如常。

而姑姑自始至终都优雅的坐在沙发上，不过今天换了件长一些的风衣，只是不变的黑丝高跟依旧性感冷艳，她也连正眼都没看过我，目光一直停留在书上，偶尔端起面前的杯子抿上一口咖啡。

我本以为我出现在她们面前，那个人会慌乱露出破绽，结果俩人都没怎么搭理我，让我充满了挫败感。

若非最后留下的痕迹，我说不定就真当成了一场特别的春梦了，现在回想起那只手细腻的触感，活了十八年，第一次体会到这种触电般的感觉，让我回味无穷，尤其是她还蒙着我的眼睛让我体验，感觉更加刺激了。

只是暂时找不到答案，我也只好作罢，希望还能有下一次。

吃过早餐后我就直接上学去了。

我在学校也算是比较出名的学生之一了，不过是那种经常迟到旷课打架的那种出名，也就得亏大姨是班主任，很多时候她虽然打小报告给妈妈，但这些事都帮我压下来了，否则我很可能早就被学校开除了。

好在今天起的够早，我没有迟到，早早的来到教室，这反倒让其他同学震惊了一番。

“浩哥，你昨晚什么时候走的？”

我的座位在最后一排，我刚坐下，隔壁班的二拉今天居然也早到了，一看到我就跑过来打听。

“我在里面待了一会不舒服，太吵了，又找不到你们就自己先走了。”我随口敷衍道。

“嘿，浩哥，你真不够意思。”二拉埋怨道，“跑的时候都不叫我一声，昨晚警察突袭检查，我们几个差点也跟着被抓进去，若非我跑得快，今天你就见不到我了。”

“警察？”我瞥了他一眼，故作惊讶，说道：“我又不知道警察要来，再说了，警察来管你们什么事，总不至于逛酒吧也犯法吧！”

“唉，别说了！”二拉一副悲痛的表情说道。

“我们分开后根本找不到所谓大人物，到处都是跳舞喝酒摇头晃脑的人，于是干脆也就混进舞池里跳舞，然后居然……嘿嘿……居然有美女贴了上来跟我热舞！”二拉用手势夸张的比划着。

“你都没见过，真大，摸起来真软。”他观察了一番周围的女同学然后才兴奋的压低了声音和我说道，“她就贴在我身上扭啊扭～嘿嘿～闻起来特香，还抓着我的手放到她的屁股上……”

“然后呢？”我追问道。

“只是可惜了，我还以为我艳遇来了，后来她把我拉到角落一边在我身上扭一边诱惑这让我吃几颗蓝色的药丸。”二拉还颇有几分惋惜的说道。

“你吃了？”我想起昨晚向我贴过来的那个热舞的女人，也吓了一跳，和二拉拉开了点距离。

“嗨，当时精虫上脑，差点就吃了，都送到嘴边了，结果警察冲进来了，我才清醒过来。”二拉连忙解释道。

“你可长点心吧，要是真吃了，你那下半辈子就搭进去了。”我松了口气，看他还在回味昨晚的艳遇，鄙视了一眼说道。

“我当然明白。”二拉嘿嘿一笑，说道，“不过幸好她把我拉到角落里了，然后我看到警察来了，我就趁机从后面通道的窗口翻出去顺着排水管滑下来跑了。”

“厉害吧！”二拉炫耀道。

“牛！”我附和道，对他举了个大拇指。

“我估计那时候整个酒吧早就已经被穿便衣的警察包围了。”二拉还很惋惜的说道，“或许大佬早就知道了消息才没有去。”

我忽然想到在酒吧巷子后面和我打架还有被我救下的人，说不定和这事有点关系呢！

看来妈妈说的都是真的！

想起昨晚自己寻死觅活的幼稚举动，我感觉脸颊有些发烫。

“那其他兄弟们呢？”我问道，我才想起昨晚我那一番折腾早把其他人忘得一干二净了。

“他们啊，后面找你去了。”二拉说道，“不过我晚上跑出来都问了一句，兄弟们都没事，他们找不到你酒坐在吧台喝酒，警察叔叔们没有为难他们。”

我这才放下心来，不过我现在还在想着妈妈和姑姑的事，没什么心思和二拉继续讨论这些，随口敷衍了几句将他打发了。

不过看他昨晚差点踩坑了现在还在为追随大佬的事执着，我只能叹气。

什么时候妈妈能不骂我罚我，温柔的和我说一句，我保证立马好好学习。

打发走了二拉，早读差不多也要开始了。放在以往，我要么是早读结束才来，要么是整节课都在睡觉，大姨对此既痛心也无可奈何。

但今天的我既没旷课，也无心睡觉，反而拿了本书装了装样子。

这让一早来检查的大姨眼前一亮，欣喜不已，环绕教室走了一圈，最后还停在我身边，勉励似的拍了拍我的肩膀。

大姨名为郑秋灵，比妈妈大两岁，既是我的语文老师也是班主任，前不久才刚过四十岁的生日，不过四十岁的她和妈妈一样看上去一样年轻，身上并没有多少岁月的痕迹 。

只是姐妹俩的风格却是迥然不同，妈妈的身材高挑性感，身姿矫健；而大姨浑身上下都透露着一股成熟的风韵，婉约优雅，身姿绰约，或许是大姨嫁的不错，大姨父的家境很好，大姨过的一直是养尊处优的日子。

所以性格上妈妈也是强势霸道，而大姨温柔耐心细致，甚至有的时候我希望她才是我妈妈。

在姑姑没来的时候，大姨曾经也提议让我搬到她家里去，既方便照顾我也好督促我学习，虽然我有些心动，不过大姨的女儿，我的表姐林悦颜非常鄙视我这种混子，所以我还是直接拒绝了大姨的好意。

我现在发现在今天清晨被那只手夺走了“第一次”后，我总是有意无意的注意起身边女人的身材来。

大姨从我身边经过，我的目光都没忍住仔细的上下打量了一番，淡黄色的束腰长裙，虽然也穿着高跟，不过是棕色的矮跟，和姑姑那种尖头细跟浅口看上去很性感的高跟区别很大，她怀里抱着几本书，浑圆的乳球被略微压扁，腰肢纤细，而饱满的臀儿没有任何挤压好似成熟的蜜桃，头发也与众不同挽在一起扎了一个丸子头，脸上自然也是素颜，不施粉黛，带着淡淡的笑意扫视过全班。

大姨后面一直站在我旁边，我也不得不暂停了思绪，抱着书读起了课文，就当给大姨面子了。

终于，等到了早读结束 。

“秦浩，来一趟办公室。”大姨拍了拍我的肩膀，弯腰在我耳边柔声说道。

在周围同学好奇的眼神打量下，我无奈的伸了伸懒腰，还是跟在了大姨身后，尾随着大姨来到办公室。

“昨天雪融罚你了吗？”到了办公室，大姨把我叫到跟前，柔声问道。

“没什么，就是让我跪了一阵，然后踹了几脚，又打了几耳光。”我故作轻松的说道。

“什么？她怎么能这样？”大姨闻言瞬间有些生气，一向温柔的大姨生气时都很有趣，眉头微蹙，一只手轻拍着胸前饱满的乳球，柔柔的语气中带着几分愤慨。

“没什么，我都习惯了。”我耸耸肩说道。

“小浩，你不会怪大姨吧？”大姨有些歉意的说道，“晚上回去我就打电话好好教训一下雪融。”

“得了吧，我的大姨，你的教训谁怕啊！”我不由得在心里吐槽。

“实在对不起了，小浩，我也是昨晚才知道是他们先来挑事你才不得不还手的，只是你下手实在太重了，我才和雪融打小报告的。”大姨充满歉意的解释道。

“没什么，我都习惯了，大姨。”我洒脱的说道。

“今天早上看到你没有迟到，还在认真背书，大姨很高兴。”大姨用手撩了撩自己耳边垂下的几根发丝笑着说道。

“我是来得早，无聊。”我一点都不想大姨误会我是想好好学习，于是辩解道。

“那希望你以后每天都来得和今天一样早，虽然你马上高三了，但还有一年的时间来得及的。”大姨说道，有些心痛的劝诫道：“不要再自暴自弃了。”

我努努嘴没有拒绝，也没有回答，要是妈妈和我这么说，我早就答应了。

“好了，回去上课吧！”大姨见我又这幅表情也无奈的叹了口气，说道：“要是你愿意的话，暑假我让悦颜帮你好好补习一下。”

林悦颜，还是算了吧，之前她看我的眼神就像看垃圾。我敷衍过大姨的好意，转身回到教室去了。

不得不说，看久了姑姑那种性感美艳风，大姨这种成熟婉约的美女也很养眼啊！

我坐在最后一排无心听课，在心里想着，只是我发现大姨的眼睛里好像有血丝，似乎是没有睡好的样子，脸色也有些憔悴，养尊处优的她难道也有什么烦恼吗？

不过我虽然没有答应大姨接下来要好好学习，但她似乎笃定我要开始认真了，上语文课时都特地抽我起来回答了几次问题，结果我一次都没答上来，教室里哄笑一片，让我尴尬不已。

到了晚上放学时，我又被大姨叫住了，我本以为大姨是想留我下来开小灶，我正想找机会逃跑时，大姨却让我送她回家。

“什么？”我讶然，有些不敢相信自己的耳朵。

大姨压低了声音几乎是请求的姿态说道：“小浩，今晚天色有点暗，姨有些害怕，能麻烦你送我回家吗？”

大姨平时都是开车来学校的，一条路都开了好多年了，这有什么好怕的？

不过我也没有问大姨原因，在大姨恳求的眼神中还是说道：“好。”

见大姨松了一口气，我连忙又补充了一句：“我只送到门口，绝不进去。”

我担心大姨是想趁机把我留下来补习，于是才打了个补丁，不过大姨立刻就答应了，面露喜色，还用几分嗔怪的语气说道：“怎么？怕大姨吃了你？”

因为下学期就是高三了，所以我们现在晚上需要适应上节课的晚自习，现在放学确实有些晚了，但依旧还能看清楚天空，我也不明白大姨有什么好怕的。

我跟着大姨来到学校后面的停车场，我本以为大姨是开车的，结果现在才发现不知什么时候，大姨居然换成了骑小电驴来学校上课，大姨面对我的目光讪笑了一下，有些不好意思的说道：“骑电动车方便又省钱，还不用找停车位。”

然而我环顾了一下周围，到处都是停车位，大姨父的家境还需要省钱吗？

大姨将她的小电驴推了出来，拍了拍后面，笑了一下柔声说道：“上来吧，大姨带你。”

能和大姨贴这么近，我自然是乐意的，乖乖的坐到大姨身后，双手轻轻的搂在大姨腰上，裙子丝滑的手感非常舒服，只是大姨骑着电动车带着一个我，开起来居然摇摇晃晃的。

我连忙叫停，让大姨下来，我来开，她坐到后面好了。

大姨面露尴尬，脸上带着几分红晕低着头给我让出了位置，我稳住车身等大姨坐稳后才轻松的上路。

大姨的双手紧紧的搂在我腰上，整个人柔软的身段都贴在了我的背上，两团饱满且弹性十足的乳球贴在我背上滚来滚去让我心痒痒的。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 表姐
────────────────────────────────────────

昨夜的事好像打开了我身体的某个特别的开关，以前我也不是没有和大姨近距离接触过，但我的心从没有像现在这样悸动过。

骑着小电驴带人，路过一些路况不好的地段，难免会有颠簸，所以大姨的身子和我贴的很紧，她也似乎真的在害怕，双手紧紧的圈在我的腹部，脸贴在我的肩膀。

我的后背清楚的感受着大姨炽热的体温，迎面又吹着凉风，仿佛冰火两重天；大姨身上也有特有的香味，丝丝缕缕的钻进我的鼻腔，好似新开的兰花混合著书卷气息，很符合大姨端庄典雅的气质。

而我们这一路，除了一些路段路灯比较昏暗和中间需要穿过一条幽深的巷子外，还并没有遇到什么危险，终于我带着大姨到了她所在的小区楼下。

我将电瓶车停好后，就迫不及待的对大姨说道：“那……大姨，我就先回去了？”

“小浩……能不能麻烦你送我上楼？”大姨却依旧一副害怕的表情，恳求道。

我转过头看着这栋楼，大姨一家起码在这里住了十几年了，有什么可怕的，只需要走进去进入电梯即可，难不成还闹鬼了？

还是大姨为了让我补习使出的新花样？

“大姨，求您放过我吧！我真不想补课！”我双手合十，给大姨鞠了一躬，恳求道。

“小浩，姨真没想让你留下来补习，就是……就是求你把我送到门口。”大姨苦笑着哀求道，眉宇间藏着浓浓的愁意，身段放的极低。

我看着大姨，现在的她和讲台上那个优雅从容，温婉大方，对诗词歌赋，文人大家侃侃而谈的女老师了，狼狈的反而像是个欠高利贷的。

“好……吧！”

我想了想还是答应了，谁让她是大姨呢！就算这是大姨想出的让我补习功课的新花招我也认了，毕竟她煞费苦心还不是为我好嘛！

大姨略微松了口气，抬头看着这栋楼，不但没有回家的轻松，反而带着浓浓的惧意。

哪怕真闹鬼我都没什么好怕的，所以率先走在前面，进了单元门，大姨连忙追上我紧紧的抱着我的一条胳膊，身体再次与我紧紧的贴在一起。

我感觉我的手臂就夹在那两团乳球中间，柔软温暖的触感在我的皮肤上轻轻的摩擦着，酥酥麻麻的感觉好像触电，我的心扑通扑通的跳着，我俩这举止实在是有点暧昧。

不过我偷偷扭头看大姨时，她依旧忐忑不安，反而越发的把我抱紧，坚决不松开的样子，丝毫没觉得这样有什么不对。

直到进入电梯，电梯门关上后她才松了口气，稍微抱的松了些。

但随着楼层数字越来越近，她的心又提了起来。

电梯门打开，看着我旁边畏畏缩缩的大姨，我居然觉得有点可爱，大方的率先走出电梯，左右看了看然后回头示意大姨：“大姨，什么都没有啊！”

闻言，大姨这才走了出来左右看了看，发现电梯口附近确实没人后才吐出一口气来，直到走廊转角都还要先探头看看，小心无比。

我见状干脆直接拉着大姨走到她家门口，苦笑着对大姨说道：“大姨，真是难为你了，说把今天补习啥？”

大姨走到家门口发现确实什么都没有终于放下心来，脸颊一红，辩解道：“我今天是真没有要让你留下来补课的，不过你要是想补习的话也是可以的。”

“那还是算了吧！”我连忙笑着举双手投降，然后又问道：“大姨，这一路上什么都没有啊，你在害怕什么？”

大姨苦笑了一声才从兜里掏出钥匙打开门，问道：“要进来坐一会吗？”

反正来都来了，只要大姨不拉着我让我做试卷什么都好说，毕竟和大姨在一块可比和妈妈还有姑姑同在一屋要轻松多了。

“那好吧，不过我坚决不做题。”我点头回答道。

“你呀……”大姨看着我无奈的笑了笑，眉眼间闪过几分疲态，但对于我肯留下来她还是表现出了欣喜和开心。

于是大姨放下包弯腰在鞋柜里帮我找拖鞋，膝盖轻弯，裙子包裹的美臀翘起，饱满的好像熟透的蜜桃，稍微用力一捏就要出水的那种。

我的视线从大姨的臀儿上下移到脚踝，皮肤光滑细腻，白皙性感小腿曲线优雅，我忍不住在脑子里想象着小腿之上，裙子下面那看不到的地方该是怎样神秘的光景。

“哎，鞋究竟放哪去了？”大姨说着几乎要把头都探进鞋柜里了，臀儿翘的也更高了。

我忽然想起看过的一些小电影中的经典桥段，女人的头卡在了洗衣机里或者桌子下面或者柜子里，然后臀儿留在外面……大姨现在就是这样。

我没忍住双手抬起在空中比划了一下双手抱着大姨的臀儿冲刺的感觉，隔空挺着腰，想象着那种感觉。

可惜除了昨夜我第一次体会到女人手掌的感觉外，并不知道托着女人的臀儿的手感如何，更不知道肉棒插进女人的蜜穴中究竟是何种滋味，我只是本能的在模仿自己看过的那些小电影中的桥段。

大姨自然不知道我在她背后日空气，但是……忽然，一声清脆的“妈”打破了沉寂。

我连忙应声望去，我的表姐，大姨的女儿，也就是那个一向对我十分鄙视的林悦颜此刻站在客厅与玄关的拐角，一脸震惊且厌恶的看着我，而我还在大姨身后挺着腰日空气。

“颜颜？”大姨在柜子里应了一声，连忙把头伸出来看去。

“你什么时候回来的？”大姨惊喜的问道。

“今天下午。”表姐冷冷的回答道，依旧咬牙切齿的看着我。

我赶紧站好，装作什么事都没发生，陪着笑脸叫了一声：“表姐”。

表姐还是一脸厌恶的表情根本没有回应我的讨好，而是看向大姨告状：“妈，你知道他刚刚在你背后做什么吗？”

“小浩你做什么了？”大姨好奇的扭头看着我。

我赶紧做出一副无辜的表情，摊手表示自己什么也没做。

也不知为何，我发现今天我的脑子有点问题，总是在脑子里YY，在家就是幻想着姑姑甚至妈妈，在学校就是大姨，这在以前是根本没有过的事。

见我好端端的站着，什么异常都没有，大姨站起来看着表姐，用带着些许责备的语气说道：“你在胡说什么？小浩是帮忙送我回家的。”

“妈，你都不知道他有多恶心，他……他……”表姐抬起手想要比划给大姨看，但身体僵了半天都不知道该怎么做，只能更加愤恨的厌恶的看着我，好像在看垃圾。

我理亏有些心虚，只能眼观鼻观心，装作什么都没发生，反正表姐厌恶我不是一天两天了，我已经习惯了。

“颜颜，拖鞋去哪里了？帮我给你表弟找一双。”大姨却是不管表姐的态度，直接用半命令的口吻对表姐说道。

“妈，我不，你知不知道他有多恶心，他这种成天只知道混日子打架骚扰女同学的垃圾，你为什么还要让他进我们家的门。”表姐气的一跺脚，用手指着我愤怒的对大姨说道。

“你在胡说什么？”大姨瞬间严肃起来，瞪着表姐。

看来孩子在父母面前有着天然的血脉压制，大姨这样端庄温婉的女人，在我看来语气只是稍微严厉了一些，表姐就委屈的不敢吭声了，眼泪在眼眶里打转。

“你也不是不知道家里的情况，今天放学晚我才让小浩送我回家，你在发什么疯。”

大姨看着眼泪刷刷往下掉的表姐严肃的说道：“你天天看不起这个看不起那个，还没出社会就眼高于顶 ，将来工作了怎么办？小浩打架是因为其他人欺负他同学，他是成绩不好但是讲义气有担当。”

“以后要是再让我听见你再说小浩半个不字，别怪我不客气。”

我呆呆的站在门口看大姨训斥表姐，从没见到大姨居然还有这么严厉的一面，对大姨的维护既感动又愧疚。

“去，给小浩找双拖鞋，我去做饭。”大姨冷声命令道。

表姐平时虽然娇气，但是在生气的大姨面前却是不敢再出声反对，尽管眼泪哗哗的流，但还是委屈的抽泣道：“拖……拖鞋我拿……到阳台上去了。”

“小浩先进来吧，待会让她拖地。”大姨又转头看着我，语气一下又温柔了起来。

早知道我就不留下来了，但现在也没法说走的话。为了避免表姐进一步挨骂，我还是乖乖的在门口等她拿拖鞋过来。

很快，表姐就红着眼委屈的给我拎了一双拖鞋过来，恨恨的扔到我脚下，然后怨恨的眼神看着我压低了声音说道：“流氓，混蛋，你别得意的太早了。”

说完还用手扬起了自己的小粉拳示意威胁，我假装没听见，捡起拖鞋换好后就到客厅的沙发上坐下，顺便给姑姑发了条微信过去，告诉她我在大姨家。

“颜颜，记得在冰箱给你表弟拿瓶水。”表姐刚坐下，大姨的声音在厨房又响起来了。

然后我发现表姐的眼神恨不得从我身上剜下一块肉来，不情不愿的起身去执行命令。

“小浩，你也别闲着，来都来了，可以先背一下课文，我的书就在书架旁边。”大姨也探出头来对我说道。

“大姨，我们说好了，我不补课的。”我挣扎道。

“哼，女人的话你也信？”大姨用手撩了撩自己耳梢的头发，俏皮一笑，用半命令的口吻说道：“快去！”

“那我还是走了！”我作势要走的样子说道。

“那明天我上课的时候可就要先抽你出来你背课文了，还得是站在讲台上。”大姨笑着威胁道。

“女人……啊！”我苦笑着感叹了一声，结果表姐扔给我的水，乖乖去书架上找到大姨用的教材。

不过现在我根本没什么心思看书，只是做做样子而已。

表姐也根本不想理我，离我离的远远的，自己双腿盘坐在沙发上玩手机，我也和她没什么好聊的，一下有些百无聊赖起来，偷偷打量了她两眼，暗自拿她和大姨还有姑姑她们比较了一下，忽然发现我好像更喜欢大姨和姑姑她们一些。

但不是她不漂亮，大姨都那么漂亮了，表姐又能差到哪儿去。

表姐应该也是校花级别的美女了，现在才19岁，身高一米七，和大姨一样皮肤白皙细腻，脸蛋如白瓷般光滑，毫无瑕疵，秀发如黑瀑披在肩上，身体的曲线玲珑有致，充满了青春的灵动气息。

她学过舞蹈，身材高挑，体态柔美优雅，肉体的柔韧性极佳，能做出许多高难度的动作，一字马之类的都是小意思，她对我的厌恶的最开始就是她做瑜伽的时候被我看到了。

和大姨还要姑姑以及妈妈相比，表姐为数不多差距就是她们身上已经养成了特殊的气质，让成熟的她们更具有魅力，并且大姨的胸脯的规模要比表姐宏伟的多。

我环顾了一下周围，忽然发现大姨家里怎么少了很多东西，变得有些空洞了，而且也没有了大姨父的踪迹。

大姨家虽然不是大富大贵的家庭，但在我的印象中绝对算是条件优渥，毕竟大姨父有好几套房子和门面收租，大姨结婚以后就从来没有为钱发愁过。

在我的记忆中，之前来大姨家的时候，墙上挂着好看的山水画，据说是大姨父花了十几万买的，还有一些古董花瓶，以及姨父什么手表皮鞋，大姨的包包之类的。

但现在墙上什么都没有，花瓶不见了，手表包包也不见了。

我忽然想到我帮大姨停电瓶车的时候，她家的车位上也没有车了，莫非大姨家是出现什么问题了吗？

不过我瞥了眼表姐，她虽然对我很讨厌，但是现在却一脸的轻松，划拉着手机还咯咯的小声笑着，也完全不像是家里有什么大变故的样子。

我有心想要问问她，不过估计她会骂我多管闲事没安好心，我只能按下心中的好奇，等有时间了问问大姨好了。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 再次
────────────────────────────────────────

在大姨家吃过晚饭后，虽然大姨的确没有要强行给我补习的想法，但我还是拒绝了大姨让我留下来住一晚的好意，实在是表姐每次看到我那怨恨厌恶的眼神都渗人，好像我真把她和大姨怎么样了，一次两次我还能不在意，但长时间和她在一块也会让大姨难做。

所以吃过饭后我就坚持离开了，大姨家住的离我们家还挺远，要是打车估计能让我心疼死，好在这个点还有末班公交车。

我回到家后，屋里静悄悄的，但实际上姑姑和妈妈俩人都在，只是这俩人根本合不到一块去罢了。

姑姑安静的在沙发上坐着看某位心理学大师的著作，看样子是刚洗过澡，空气中还有淡淡的沐浴露的奶香味；身上穿着一件真丝吊带睡衣，白皙的肩膀和锁骨一览无余，双乳之间深邃白腻的V字形沟壑一下就吸引了我的目光，很显然姑姑在睡裙里面并没有穿胸罩，两团满月上清晰可见的两颗凸点，实在诱人。

而她下身只穿了一条配套的真丝小短裤，一双白皙修长的精致美腿几乎完全裸露在我面前，皮肤光洁细腻的好似在反光，腿部曲线流畅而优雅，她翘着二郎腿，在上面的脚丫勾起轻轻的晃着，好似晃到了我的心坎里。

我咕咚咽下一口口水，强行努力让自己转过头去不要看，但最后还是没忍住，姑姑这对我完全就是赤裸裸的诱惑，我肆意的从上到下欣赏了一番，大饱眼福！

不过姑姑自始至终都没抬起过头来，浑身上下都透露着请勿靠近的高冷气质，根本无心搭理我，对我那淫魔般的眼神也没有注意到。

而妈妈的卧室门虚掩着，透过门缝看去，她坐在桌前手里拿着笔似乎在写着什么。

或许是因为她的职业习惯，她身体坐的笔直，非常端正，有种正气凛然的感觉，小时候我很喜欢她身上的这种气质，但后来不知什么时候就开始厌倦起来了。

不过在看了大姨和表姐后，再看妈妈，不得不说还是妈妈最有韵味。

尽管她的身材并不输给姑姑，但其他人第一眼总是会被她独特的气质所吸引，反而忽视了她傲人的身材。

我不知不觉的妈妈卧室的门口靠近了些，想要看得更仔细。

妈妈上身穿着普通的白衬衣，下身是一条修身的黑色长裤，并不像姑姑穿的那样性感，但凹凸有致的身材依旧很惹眼，身体因为端坐着略微绷紧，好似拉满的长弓，又充满了力量与压迫感。

“你在看什么？”忽然妈妈抬起头看着我问道。

“没……没什么。”我的思绪一下被打断，连忙慌乱的回答道。

“你站门口那么久难道是为我放哨？”妈妈脸上露出微笑，语气略带讥讽的说道。

我面露尴尬，一时不知道该如何辩解，总不能坦白自己是在欣赏郑雪融女士的身材吧！

我的脑子飞速的运转，想要找个好借口，而妈妈已经停下了书写，右手握着笔撑着自己的侧脸，歪着头饶有兴致的看着我，等待着答案。

忽然，大姨的身影在我脑子里闪过，于是我顿时有了主意。

“今天是大姨主动邀请我去她家的，想让我送她回家。”我定下心神，用严肃且正经的语气说道。

“哦？”妈妈有些兴趣了，示意我继续狡辩。

“她好像在害怕什么，就算到了小区楼下都很害怕回家，在电梯里都不敢出去。”我继续说道。

“真的假的？”妈妈皱了皱眉，狐疑的看着我。

“随便你信不信！”我找到了非常正经的理由，底气也足了，傲气的抬头挺胸扔下一句话，然后转身就走。

现在细细想来大姨确实不对劲，现在告诉妈妈的话，说不定她能找到答案。

虽然家里有妈妈和姑姑两个超级美女，但两人都没多少兴趣搭理我，在她俩面前我也没法厚着脸皮凑到一堆去，干脆洗了个澡回到自己房间里去了。

我舒服的倒在床上，一边放松身体一边又忍不住回忆起昨晚的感觉，现在想来都觉得太刺激了。

只是我实在想不通那人究竟是妈妈还是姑姑，她居然还提前蒙住了我的眼睛，我结束的时候想要摘掉自己眼前的毛巾反而还被打了一巴掌，那种在黑暗中既无助茫然，肉棒却又被人握着，绵绵不绝的酥麻触电感实在太刺激了。

要是再来一次该多好！我在心里想着。

不过应该是不可能了，我现在既想知道她究竟是谁，更想知道她是出于什么动机来帮我撸的。

带着些许遗憾，我关上灯，用薄被盖在肚子上，慢慢的睡去。

……

“秦浩，跪下！”姑姑端坐在椅子上，双手抱胸，表情冷漠的训斥道。

我身子一软，垂头丧气的扑通一下跪在了姑姑面前，姑姑冷若寒霜的脸上浮现出一抹讥笑，抬起腿就将精致的黑丝美足踩在了我的脸上。

我倍感屈辱，姑姑却踩的更用力了，还用脚掌自爱我脸上肆意的摩擦着，脸上一副病态的痴狂。

“秦雪，你欺人太甚！”我怒了，大喊了一声，把姑姑的脚丫甩开。

“跪下，你爸爸让我教训你，你必须听我的话。”姑姑厉声训斥，命令道：“现在舔我的脚！”

“我不！”我恶狠狠的回答道，表情都狰狞了。

然后抓着姑姑的的一只黑丝美足慢慢靠近她，非常想要出一口恶气，姑姑面露恐惧，身体不断的后缩，但被我一瞬间就控制在了沙发上。

“你想干什么？”姑姑恐惧的看着我，用双手护在自己胸前。

“嘿嘿～”

我坏笑一声，并没有去突破姑姑胸前的防御，反而直接将手伸到了姑姑的小短裙之下，手摸索到她的蕾丝内裤，粗暴的撕扯了下来，然后将中指毫不怜惜的插进了她的蜜穴中。

“秦浩，你混蛋。”姑姑眼角带泪，愤怒，委屈又害怕的骂道。

“姑姑，你不是挺高冷的嘛！现在怎么湿了？”我坏笑一声，手指在蜜穴里面抽插搅拌。

而姑姑在下面身体慢慢开始抽搐扭曲起来，面色潮红，媚眼如丝的看着我，护在胸前的双手也已经松开，我伸出邪恶的手掌抓住姑姑的两团大奶肆意的揉捏，而姑姑不复那高冷姿态，辗转承欢，呻吟声此起彼伏。

“秦浩，放开……放开我！”姑姑身子颤抖着哀求道。

“想得美！”我冷笑一声，粗暴的撕开姑姑的短裙，从自己裤裆里掏出肉棒对准姑姑的蜜穴就激动的准备挺身刺入。

“啪！”忽然一声清脆的声音响起，我的脸忽然挨了一记狠狠的耳光。

我被打的有些懵，抬头看去，不知什么时间被我压在身下欺负的姑姑已经变成了妈妈。

她的衣服被我撕的七零八落，双乳裸露，皮肤白里透红，娇媚无双，但眼神中却带着浓浓的杀意。

我瞬间怂了，双腿一软，一下跪倒在妈妈面前，弱弱的喊了一声：“妈妈！”

妈妈一句话都没有说，从沙发上翻身起来，走到一边拖过来一把椅子狠狠的向我的脑袋砸来。

“啊～”

我惊叫一声，身体一颤，猛的从梦里惊喜，原来是一场梦，我松了一口气，要是是真的，郑雪融估计真能打死我。

我睁开眼眼前却依旧一片漆黑，我都思维和身体的感觉都告诉我我的的确确是醒了的。

但就算是夜晚，窗户那里还是会有细微的光投进来，而我的眼前好似一团浓墨阻挡。

我动了动脖子，这才感觉到耳朵下面勒紧的不适，还有眼睛上又被缠上了什么东西，我的脑子一下变得清醒无比。

莫非……

我知道她是不想被我知道身份，毕竟上一次我试图摘眼前的毛巾就被打了一巴掌，所以现在我也没有试图去摘掉眼前的阻挡，我只是沉下心来仔细的去听周围细微的动静。

果然，我感觉到了自己床边坐着一个人，布料之间窸窸窣窣的细微摩擦声我听的很清楚，我的心一下激动了起来，睡裤里面的肉棒难以控制的已经开始充血勃起。

她到底是谁？

是什么时候来的？

我脑子里一堆的问号，不过我还是强忍着让自己像是睡着了的样子，没有设法去探明她的身份，毕竟有一有二，那第三次也不是不可能的。

她虽然知道我已经醒了，但依旧没有离开，这或许就是心照不宣了吧。

我都身子绷紧，耐心的等待着她的动作，但她好像还在下定决心，我等了好一阵才感觉到自己身上盖着的薄被子被掀开，一只灵巧手轻轻的按在了我早已一柱擎天的肉棒上。

虽然还隔着一层布料，她还什么都没做，但我的身体却止不住的开始轻颤起来，呼吸都变得粗重了。

她倒是没有急着去脱我的裤子，抬起手用一根手指在我勃起的肉棒上轻轻滑动，从龟头滑到底部再顺着滑动到大腿内侧，仿佛是一只小虫在缓缓怕动，撩拨着我的心弦。

我的喉咙不停的吞咽着口水，眼前一片黑暗让身体更加敏感了，在她的挑逗之下，我感觉肉棒坚硬如铁，膨胀的好像要爆炸一样。

而她却用手将我的两条腿分开了些，手掌探到肉棒下方托起卵袋，手掌隔着裤子轻轻摩擦，窸窸窣窣的声音在寂静的环境里好像就响在我的耳边，酥麻的感觉让我既贪恋这种感觉又渴求更强烈的刺激感。

她的手不动，我就本能的扭动着自己的腰想要去迎合她的手，只是不知道我这幅姿态又多丑陋，我居然听到了一声清脆的笑声，但只是一秒不到的时间。

我瞬间停下，连忙仔细去听那声音，想要分辨出她的身份来，但什么都没有了，环境又恢复了寂静。

她的手终于摸索到了我都睡裤里，略带凉意的手掌轻轻的握住硕大的肉棒，命根子被握住，我的心一下又提了起来，这手掌温柔滑腻的感觉实在是太舒服了，刚刚还胀痛难受的肉棒此刻乖乖的停在她的手里，好像孩子回到了母亲的怀抱。

莫非这个人是妈妈？

我在脑子里思索着，姑姑我可从没见她笑过，更不可能笑出声来。

如果是妈妈……想起刚刚做的梦，忽然感到特别的刺激。

虽然郑雪融很漂亮，但我脑补过姑姑这坨大冰山也没有幻想过她，可现在如果握住我命根子的是她，我却感到好像一阵细微的电流从肉棒扩散的全身，每个细胞，每个毛孔都舒爽无比。

可她为什么呢？

我实在无法把现在握住我肉棒帮我轻撸的她和那个强势霸道命令我下跪的女人联系在一起，这……根本不可能嘛！

我又想单以一个笑声来笃定她就是妈妈也太草率了，毕竟如果是姑姑，她都能半夜跑到我房里握住我的肉棒帮我撸了，笑一声又算什么。

这一想，我又陷入纠结了，干脆也不想了，安下心来享受好了。

有了第一次的经验，她明显要熟练多了，这一次还双手并用了，把我的裤子拔下，一只手用手指小心的扶着棒身，另一只手五根手指捻着我的龟头，灵动的好像章鱼触须缠绕在上面。

而我的马眼也造已渗出了许多的前列腺液，龟头前变得湿漉漉的，她的手指拨弄摩擦着龟头，舒服的滑腻感好像肉棒真的进入了某个腔道一样，持续不断的刺激让我好像要起飞了一样。

就咋我即将飞到云端，感觉这就是全部的时候，她捻着龟头的手忽然松开了，双手一起捧着肉棒，忽然，一团温热的液体淋在了我的龟头上，顺着棒身流下，然后她的双手便混合著这团温热的液体上下撸动起来，屋里也响起了滋滋液体摩擦的声音。

这是……她的口水！

得益于阅片无数的经验，我很快就分辨出了这团温热的液体是什么，这实在是太刺激了！我的脑子里浮现出姑姑的脸，然后又闪过妈妈的脸。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 攻略大姨开始
────────────────────────────────────────

因为她这团口水可是很准确的落在了龟头上，我想象着大冰坨子姑姑低着头小心的张开嘴对嘴的模样，又想象着妈妈做同样动作的模样，可无论如何，我都无法想象到她们脸上的表情。

而这团口水让她撸动的动作变得更加丝滑了，也让我敏感加倍，身体绷紧，她的双手仿佛在拔萝卜一样，两只手交替握着肉棒从根部滑到龟头，不停的把肉棒里面的东西外捋。

终于，我忍不住了，双脚勾紧腰肢挺着，而这次她没来得及提前用纸包着龟头，只能赶紧用手紧紧的握着龟头，一发发精液如同箭矢一样射到她的手心。

我不知道自己究竟射了多少，只知道最后一发被她捋完，我感觉浑身都虚脱了，好像把灵魂都射出去了。

事后她自然还是体贴的用纸巾帮我仔细的清理了一番，然后才悄无声息的离去 。

等我确认她已经走了之后，我才长出一口气缓了过来，我费了好大的劲才把眼前的东西给摘了下来，打开灯才发现是一只厚厚的黑色眼罩。

我又低头观察了番自己睡裤里的小弟，此时的它已经享受完恢复了原样，乖乖的趴在那里，不过空气中依旧还残留着类似石楠花的味道。

我又自己用手抓了抓它，感觉和她捋起来是天壤之别。

我又看了看时间，已经是凌晨四点半了，距离天亮还有十几分钟。

我也睡不着了，不过这次我没有追出去寻找她究竟是谁，而是走到窗前向下眺望，整座城市都在慢慢苏醒，我甚至能看到天边隐约的光。

食髓知味，我已经开始期待下一次了。

今天早晨我当然还是起的很早，可惜姑姑和妈妈的反应一如昨日，也看不出什么端倪来。

今天自然的我还是没有迟到，这可让大姨开心坏了，毕竟对我来说连续两天不迟到简直是奇迹，她开心的代价就是特别拜托了其他任课老师多关照我一些，于是我上课被点名点的快麻木了，但到了放学我还是主动提出了送大大姨回家。

可惜的是晚上我带着第三次期待入睡，到了第二天早上却什么都没有发生，她并没有再来了。

然后接下来的几天我几乎每天晚上都带着希望入睡，在失望中醒来，这甚至让我以为那两个晚上都是我痴心妄想的春梦一样，好在有第二次留下的那只眼罩作为证据。

而我还是不知道她究竟是姑姑还是妈妈，我也不敢主动去问，只能在脑中默默的瞎猜，不过我开始有意的偷偷留意起姑姑和妈妈来。

姑姑就在表姐所在的大学任教，不过心理学只是作为选修科目，所以姑姑的课很少，一周才去两次学校。

我这才发现她去学校上课的时候并不会穿在家的那一身冷艳性感的装扮，而是穿上一套严严实实的女士西装，虽然看上去依旧很性感冷艳，但黑丝美腿，性感高跟之类的是看不到了。

也就是姑姑几乎只会在家里穿那种性感的黑丝配上高跟，那她是穿给谁看呢？总不能是给自己看吧！

我脑子中自然想到了我自己，莫非姑姑一开始就在勾引我？那晚上来我房间的人会是她吗？

于是抱着这样的想法，我假装去和姑姑交流心理问题，找机会和她握了握手，却又发现她的手并不是那种冰冰凉凉的，反而手心很温热。

而妈妈最近的工作轻松了不少，之前去执行任务经常很晚才回家，现在我每次送完大姨回家发现她早就已经回来了。

而且她最近被大姨训了一顿，对我的脾气终于收敛了不少，虽然依旧强势霸道还蛮不讲理，但终于没有体罚我了，甚至罕见的给我涨了零花钱，我差点都激动的喊她妈妈了。

这样的郑雪融，我也无法想象她会半夜溜到我房间帮我撸。

如此又到了一个周末。

虽然临近期末，下学期就是高三了，大姨苦口婆心的劝我抓紧学习，只要努力，时间还来得及，但我抓起书看一阵就迷糊，干脆当耳旁风了，上课又开始睡觉了，气得大姨拍着自己的胸脯，双乳一颤一颤的。

周五晚上我把她送回家后，她要强行帮我补习，在她掏钥匙开门的时候我就直接脚底抹油溜了。

到了周六，我照例无视了妈妈让我在家学习的命令，一早就溜出去和二拉他们汇合了。

我们七八个人聚在一起想打发时间的点子，可惜一个个都是穷鬼，找不到去网吧更经济的打发时间的乐子了。

“浩哥，我知道有个地方。”忽然平时不吭声，喜欢随大流的老周主动说道。

“网吧不去。”二拉率先说道，我们其余人点头表示赞同。

“去什么网吧，去网吧不如去酒吧摸屁股。”老周撇撇嘴说道。

对此我们深表赞同，哪有社会人不混社会，天天学小屁孩去网吧打游戏的。

“那天晚上我在荷叶酒吧认了个大哥，我们开溜的时候顺便帮了他一把，他帮人看了个地下场子，我们说不定可以去玩玩。”老周有些得意的炫耀。

“是那个色眯眯的死胖子？”二拉似乎知道老周说的是谁，问道。

“对，你们走后我又碰到他了，他翻窗户出不去，我帮了他一把。”老周说道。

“那场子是什么类型的？”我皱了皱眉问道。

“听说是玩牌的，不过我们又不赌，就当去长长见识了。”老周撺掇道。

我还没开口，其他人倒是兴奋起来了，早就听说咱们这块有这种地方，但还这没见过，有机会还真想去看看，看看别人赌也是很有意思的，我也有些心动，干脆也答应了下来。

一致同意后，老周先提前和他认的大哥通了个电话，得到同意后，我们才出发。

最后来到了城中村里面的一处电玩城，就是些普通的电玩游戏和夹娃娃，看上去根本没多少人玩，我们都有些疑惑时。

二拉口中色眯眯的死胖子出现了。

“豪哥！”老周赶紧上前恭敬的打了声招呼，然后指着我们说道：“这些都是我兄弟。”

“嗯，不错。”豪哥肥腻的脸上微眯着眼扫了我们一圈后才缓缓说道。

这胖子不仅仅是胖，而是很壮，粗大的手臂上能看到明显的肌肉，虽然比我略矮了一些，但我偷偷的比较了一下，要是打起来我根本不是他的对手，而且他不是简单的混子，浑身上下都透露着危险的气息，我有些后悔。

不过就在我思索的时候，除了我之外的几个人早就围到他身边去了，一个个对这种真正混社会的都充满了崇拜感，我无奈也硬着头皮凑了上去。

我们各自做了一番自我介绍，表明了以后想要和豪哥混之后，这胖子这才满意了。

“你们中谁是老大？”豪哥又问道。

我只能硬着头皮吱了一声。

“以后你们就跟我混了，出了事直接报我的名字，不过以后你就不是老大了，小周以后就是你们八个人的老大。”豪哥直接用不容质疑的语气威胁道，我这才隐约感觉到我们好像被老周卖了。

“是，周哥！”二拉率先明白过来，拍起了马屁，其他人纷纷附和。

“周哥！”

“周哥！”

……

死胖子盯着我，我也无奈的对老周低头喊了声周哥，而老周现在得意坏了，还放低了姿态说着：“都是兄弟，都是兄弟，浩哥，我担不起啊，哈哈！”

特么的，看着他小人得志的样子，我已经在考虑要不要和妈妈打个报告，让警察来把这儿给一窝端了。

于是接下来我们一伙人老周成了周哥，豪哥带着我们走到这电玩城里面的厕所，打开了一道暗门，进去后我们才发现这里居然别有洞天，里面人声鼎沸，买大买小的声音不绝于耳，还有老虎机滴滴滴的声音……

我惊奇的看着这里面的一切，没想到真的有这种地方，豪哥得意的巡视着一切，好像在看自己的江山，还命令手下带我们四处转转，既是给我们几个学生仔震慑，也是炫耀。

刚刚来的时候还说好不玩的二拉已经摸着兜想要兑换筹码来两把老虎机了，其他人也差不多，没一会就各自围到感兴趣的赌桌前去看别人赌了。

我现在才发现自己真的和他们格格不入，但也不得不加入其中，心疼的和二拉借了五十块的老虎机的币坐到二拉旁边玩了起来，而我清楚的看到豪哥就在角落轻蔑的看着我们。

我们进来之前就被豪哥要求交出了手机，现在也没法离开，也没法报警，就看什么时候他能放我们走了。

不过我运气不错，玩了十几把有输有赢，到最后合计了一下，只输了几个币，而二拉已经输了一百多了，眼睛都快红了，我看豪哥已经暂时不在了，干脆就看二拉玩了。

这里面不仅仅是很吵，我发现空气还很浑浊，呆了一个多小时，我就已经头昏脑胀了，想走都不知道咋走。

我在人群中寻找老周这混蛋的身影，准备让他离开，结果找了一圈都没找到，不得已又把剩下的币投进了老虎机里玩了起来，很惨，不一会就输光了。

我感觉要是妈妈发现我来这种地方，可能就不仅仅是罚跪了，我现在如坐针毡，真想把老周拉过来爆揍一顿。

就在我坐立难安时，忽然发现这地下赌场又进来了一波人，不过和我们不同，都是些成年人，其中还有一个我熟悉的身影，正是大姨父林宝飞。

想到大姨家的情况，我好像明白了些什么。

虽然我的这些“兄弟”并不知道我妈妈就是警察，但大姨父可是知道的，要是被他看到了，我多半就完了，赶紧转过身去藏了起来。

不过我想多了，大姨父一进来就有了明确的目标，先兑换了筹码，然后直奔一张21点的赌桌去了，根本没心思观察周围。

我反正也输完了，干脆壮着胆子小心翼翼的绕到大姨父的身后，看他玩牌，我虽然不懂21点的规则，不过看他垂头丧气的模样，应该输了不少，但依旧孩子咬着牙继续赌，已经输红眼了，已经在向赌场借钱了。

我赶紧开溜，离他远点，免得被发现，恰好此时二拉也已经输完了，我撺掇他和我一起去找豪哥，就说输完了先回家拿钱来。

我和二拉尽量表现的很狂热，急不可耐的样子，豪哥眯着眼打量了我们一阵才答应放我们离开。

我们终于拿回了自己的手机逃了出来，也顾不得管其他人了，这次算是真正见识到黑社会了。

我本以为二拉是真迷上这里了，没想到他一出来就对老周破口大骂，打定了主意要狠揍一顿他才解气。

而我现在只想把这里大姨父的情况先告诉大姨，看大姨父那样子显然是已经输了不知道多少了。

我给大姨打了电话过去，却听到她惊恐万分的声音，我一下慌了起来，又忙给妈妈打了电话过去，然后直奔大姨家。