============================================================
  Tôi muốn chúng ta ở bên nhau
  Tác giả    : Nguyệt Thượng 柳 梢 Đầu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48533.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Mẹ con, #Hậu cung, #Thuần ái
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 不能说的秘密
────────────────────────────────────────

这是一个秋天的傍晚，夕阳的余晖将路面照得金黄，路旁的树随着风儿轻轻舞动，系着红领巾的小孩互相追逐着，渐沉的夕阳晃得人睁不开眼。

坐在车里，听着车外嘈杂的人声，看着前面互相牵着手的三口之家，男人偏着头看着女人轻轻的笑着，小孩在中间蹦蹦跳跳……人生之乐，不外乎此了吧，我是这样想的。

小时候老师总会布置一篇作文，题目总归大同小异，那便是：《我的梦想》 ，我见过无数个这样的傍晚，不知道从什么时候起，我的终极梦想是便是过上这样的生活，至于梦想中的妻子是谁——这是我不能说的秘密。

“臭小子，想什么呢，这么出神，叫你好几遍都听不到！”一只冰凉柔美的手指轻轻在我额头弹了弹，随之而来的妈妈美妙的的声音将我从美梦中唤醒。

“哎呦！我这不是在想晚上吃什么嘛。”我回过头，双手捂住额头，假装很疼的样子，调皮的对妈妈笑道。

“就知道吃，也不思考一下怎么加强自己的学习，高考的时候考个全省第一回来让你妈炫耀一下。”妈妈白了我一眼，没好气的说道。

正在开车的是我的母亲大人，许明月，人如其名，如明月般清冷皎洁，就像那九天之上的神女，髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪，总是那样的动人心弦。

妈妈今年35岁，身上却丝毫不留岁月的痕迹，身段窈窕，肤若凝脂。

岁月没有使妈妈的身体老去，尽带给了妈妈一股成熟的韵味。

在我的眼里，妈妈是胜过世上所有二八年华的貌美女子的。

看着正在开车的妈妈，闻着车内的熏香我不禁又昏昏沉沉的看入了神，妈妈是我见过最美的的女人，一头青丝绾在脑后，漏出修长雪白的脖颈，没拢住的发丝显的格外显眼，又与那一抹雪白相衬，如同一幅写意的描白，令人沉醉。

妈妈长着一张标准的御姐脸，冷清，孤傲，妈妈的琼鼻小巧挺翘，红唇薄嫩诱人，就像天边缀着的粉嫩晚霞，让人不禁想咬上一口，一对柳眉似远山清秀飞扬，又生得一双杏眼更添清冷，右眼眼角却点缀着一颗美人痣，以至于清冷的气质中又略带上了一丝妩媚与温暖。

微黄夕阳下，携带着些许凉意的晚风轻轻拂过妈妈的的脸颊，吹乱妈妈若额头的碎发，刚下班的妈妈眼中带着一丝缱倦与懒散，又让我入了神，再也移不开眼……

“一天天就知道走神，去后面把菜拎上，赶紧回去吃完饭给我好好学习！”妈妈微怒的声音才传入耳，我便挨了一个暴栗。

“我这不是看大美女看走了神，您要怪就怪自己太漂亮。”我又捂住了头，咧嘴反驳道。

不过这次是真疼啊，你说这么漂亮的手，怎么敲人这么疼。

“还贫嘴呢，搞快点。”

“是是是，您是大美女，您说了算。”我解开安全带，跑着去车后拎了菜，看着走在前面的妈妈，轻声呼唤：“等等你帅气的儿子啊！”

……………………………………

妈妈走在前面，掏出钥匙打开了房门，脱掉鞋子便扑倒在沙发上，回过头对我笑道：“好了，小若子，快去做饭吧。”

眉眼弯弯，就像柳梢头的月亮，那么的明媚动人……

“啊～我都说了多少次，别叫我小若子，难听死了，下次在这样叫我，您就自己做饭吧。”我佯装生气道。

我叫许若，名字里有个若字，这也是妈妈为什么总是叫我小若子的原因，不过因为小若子和小弱智读音相同，所以我格外不喜欢这个称呼。

“好啦，好啦，下次不这样叫啦，赶快去做饭，快饿死啦，小若子。”妈妈美眸里闪过一丝笑意，微笑道。

看着妈妈慵懒的身姿，我的小兄弟可耻的起了反应——身高175公分的妈妈平躺在沙发上，坚挺的双乳被压得从身体与沙发的缝隙间溢出，即使是宽松的裤子也无法掩盖住那翘挺的双臀，恰到比例的腰身与臀腿勾勒出完美的曲线，令人迷醉，一双大长腿交错的摇晃着，最动人心弦的莫过于妈妈的一双小脚，晶莹圆润的小脚趾如葡萄般可爱，令人想要咬上一口。

我紧忙将菜挡在裆前，跑进了厨房。

进了厨房后，我急忙打开水龙头冲了下脸，又给了自己一巴掌，真是出生啊，居然对自己的妈妈有这种可耻的想法。

是的，不知道从什么时候起，我对自己的妈妈有了可耻的想法，妈妈的一举一动总是格外的吸引我，不经意间流露出的风情总是令我心弦摇曳。

要说是青春期的欲望，可我觉得也不尽然，因为我从没对其她女孩子产生过欲望，也不知道是不是妈妈提高了我的审美阈值。

吃过饭洗完澡后，我回到我自己的狗窝里写作业，妈妈则在书房里处理白天未完成的工作。

望着摆满书桌的作业，此时此刻我却无心为自己的成才大业作出一点贡献，满脑子都是妈妈凹凸有致的身体。

“啊～要死了。”感受着膨胀的下体，我忍不住仰天长啸，又反应过来赶忙捂住嘴巴。

我叫许若，今年16岁，是一名高二生，178公分的身高，经常锻炼而得来的流畅有型却又不显的过分粗壮的肌肉，再搭配上从母亲那遗传来的帅气脸庞，可以说是个万人迷。

此刻我看着高高隆起的裆部，心思越发活跃，我在脑海中尽情的想象着妈妈，那山峦如聚，波涛如怒的雄伟壮观，那一双修长浑圆的大长腿。

“妈的，忍不了了，解决一下再回来继续写作业。”

我轻声嘀咕着，蹑手蹑脚的走向洗手间。

我往书房瞅了一眼，见门没有打开的意思，便快速走进洗手间，关了门。

轻手轻脚像做贼似的走到洗衣机旁边，将手颤颤巍巍的伸进洗衣盆里，入手的是一件蕾丝花边的白色内裤，摸起来滑滑的，有一丝冰冰凉凉的感觉，让人浑身毛孔都张开了，这不禁让我想起了妈妈那浑圆饱满的臀部，此刻就像把手放在了妈妈的臀部轻轻抚摸，不禁让人心花怒放。

对于妈妈的内衣内裤我并不陌生，家里就我和妈妈两个人生活，可以说这个家是我们两人的温馨小窝，所以说妈妈的内衣内裤挂在阳台上时我总归都会看见，但以往从来没有过这种奇怪的想法，自从莫名其妙知道自己早已爱上妈妈后，也不知是精虫上脑还是鬼迷了心窍，竟对妈妈的内裤产生了奇怪的想法。

妈妈是一个相对古典的人，妈妈从不穿丝袜这类服饰，即使是夏天穿的裙子也没有短过膝盖的，也只有在家里和我独处时偶尔才会穿半截裤，露出小半截雪白的长腿，内衣的款式也相对来说不会太过热火。

不过这样的妈妈我很喜欢，因为妈妈的美只能我一个人由我一个人慢慢欣赏！

缓缓从洗衣盆里将内裤拿出来，我鬼使神差的将内裤覆盖私处的地方轻轻放在我的鼻尖嗅闻，入鼻的是一股淡淡的清香，夹杂的一丝丝女人私处特有的令人迷醉的汗味，妈妈的内裤很干净，并没有什么奇怪的味道和颜色。

我是一个不折不扣的黑丝控，虽然妈妈不穿丝袜令人很遗憾，但妈妈的内裤也同样令我心神恍惚。

我胯下的肉棒瞬间硬了起来，心中闪过一丝犹豫，可一想起手里握着妈妈的内裤，终究还是禁不住妈妈的诱惑，肉棒愈发坚挺，就像打开了某种开关，我将内裤轻轻包裹住肉棒，缓缓撸动起来。

此刻虽精虫上脑，但我却并没有完全丧失理智，我并没有将内裤包在龟头上，因为上面一旦沾染上奇怪的液体，必然会被妈妈发现，到时候就可以说一句，彻底凉凉。

“呼……”冰凉的内裤贴在肉棒上的感觉，让我身体一震，那种奇异的的快感，让人不由自主的发出了呻吟。

想象着内裤穿在妈妈身上，我轻轻的从身后拥住妈妈，将肉棒从身后插入妈妈的三角地带，缓缓的抽动起来，这种禁忌背德的快感，让我的牙齿忍不住颤动起来。

我一边幻想着，一边快速的撸动着肉棒，脑海中，我环着妈妈的美腰，将肉棒在妈妈的美腿缝隙间快速的抽动，胯部狠狠的撞击在妈妈的美臀上，产生一阵阵的肉浪。

终于，在这种沁入心脾的快感中，肉棒硬到了极点，一股股青筋如囚龙脱困般涨起，我握住肉棒的双手加速动了起来。

“呼…呼…”一阵喘息声中，我终于忍不住射了出来。

“噗呲噗呲噗呲”

片刻后，大量的白色液体喷了出来，我颤抖着上身，双腿发软，靠在了墙上，灵魂一阵颤栗，仿佛将之出卖给了魔鬼。

强烈的快感退却只余下一阵强烈的虚无以及后悔，我将妈妈的内裤放入洗衣篮中，抽出卫生纸清理了下龟头。

看着地砖上的股股精液，有的甚至喷出了一米多远。

我急忙打开花洒将之冲去下水道里，打开窗户通起了风。

躺在床上，我的大脑此时此刻无比的清醒，一股浓浓的罪恶感止不住的涌上心头。仅一刻之间，我心竟判若两人。

“许若！”

正当我失神之即，妈妈推门而入。

我一个冷颤，慌忙起身，坐在床上，眼神闪躲，还以为是偷拿妈妈内裤的事被发现了。

“妈，我亲爱的妈妈，谁又惹你生气了，给您儿子说，我一定给您出气。”“你还好意思说是吧，这次月考怎么回事，一个暑假给你玩傻了是吧，我就不该相信你会自律！”妈妈边说边走过来来掐住我的耳朵，弯下腰来，一双明亮的大眼睛气呼呼瞪着我。

一股淡淡的成熟女人的香味袭来，妈妈的俏脸便近在眼前， 我此刻眼神愈发闪躲，却并不是因为成绩的事，而是刚刚做了坏事，还好刚刚发泄完，不然此刻怕是要被妈妈发现我邪恶的念头。

想必是班主任把月考成绩发在了家长群里，被妈妈看到了，可恨的班主任，我与你不共戴天啊！

“哎呦！疼疼疼，您先放手，您先放手，听我细细与您道来。”我顺势伸手握住了妈妈的小手，冰凉柔软，滑而不腻，如脂如玉般的手感令人心旷神怡。

“说吧，怎么回事，怎么从第一一下子掉到了班级末尾，是不是遇到了什么问题，有问题咱就解决它。”妈妈从我的手中将手抽了出去轻轻揉了揉我的头发，声音柔软了下来。

妈妈总是那么温柔，即使生气也气不了几分钟。

不过这样的温柔大概率只有我一个人能享受了，记得有一段时间妈妈工作很忙，放学后我都会跑去妈妈的办公室里看着她工作，只记得妈妈往办公室里一坐，那生人勿近的气场，任谁看了都要怯三分，妈妈公司的人更是给妈妈取了个许冰山 的外号。

我却觉得一点都不贴切，因为在我的印象中，妈妈总是那么的温柔，就像二月春风里盛开的桃红，动人到不能再动人了。

我所在的班级是学校从前五十名抽取学生而组成的尖子班，本来差距也不大，只要我少考个几十分，自然而然就会变成吊车尾。

“唉，不知道怎么回事，现在那英语我根本学不进去，背一个单词过一会就忘掉了，看着英语就像在看天书，都不知道该怎么办了，您说我是不是变傻了啊，考不上好的大学，以后怎么让您过上更好的生活啊。”我委屈巴巴的看向妈妈，牵住妈妈的手摇了摇，略带哭腔的道，我知道妈妈最受不得我这样。

“好啦，好啦，笨，那这样吧，以后每天吃完饭我给你补习英语，行吧？”看着我委屈巴巴的样子，妈妈的眸子中果然闪过一丝心疼，又轻轻揉了揉我的头，温声说道。

我就知道能成功，妈妈是大区销售经理，客户里有很多是外国人，别的可以不说，但那一口流利的英语是必不可少的。

我从小就成绩优异，功课从来没让妈妈操心过，至于为什么这次会考得这么差，当然是别有目的——妈妈对我总是格外的放心，不担心我的成绩，不担心我会学坏，不担心我会叛逆。

但不知道从什么时候起，我开始不满足，开始觉得不够，妈妈的关心不够，我想要妈妈的担心，贪婪的想要妈妈的更多的时间和精力。

但是我肯定不会通通去抽烟喝酒当一个小混混来吸引妈妈更多的注意力，因为我这样做的话妈妈是真的会伤心啊。

当然也不是说妈妈不关心我，妈妈从小就很宠溺我，妈妈的生活里似乎就只有我和工作，工作也是为了我，但人心不足蛇吞象，我想要的是更多……

“那外加给我一个鼓励的抱抱。”我又委屈巴巴略带期冀的看着妈妈。

“行行行，小孩子吧你，一辈子长不大了。”妈妈白了我一眼，伸手将我拥入怀中。

伸手轻轻环住妈妈的腰，将头轻轻埋在妈妈怀里，感受着周围的柔软，嗅着妈妈身上淡淡的清香，此刻我的心里却没有一丝一毫的杂念，却没来由的感觉伤心。

“妈，小时候说过的话，我一直都没有忘记……以后也不会忘记。”我抬了抬头，看着妈妈柔声说道。

妈妈偏过头，又轻轻揉了揉我的头，轻声嗯了一声，看不清表情……


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

洗漱過後，我躺在床上，百無聊賴的望著天花板。

“叮咚！”QQ消息的通知鈴聲在平靜的夜里顯得格外的刺耳。打開QQ，原來是李桐給我發了個文件。

李桐是我從小玩到大的死黨，成績一般，因此沒和我在同一個班級，不過卻絲毫不影響我們之間的兄弟情，每次放學後我們幾乎都是一起回家，偶爾會去打會籃球。

“好東西，極品小說，記得注意身體啊，若子。”他發完後，又發來一個賤賤的表情。

“滾，一天淨搞這些，哥們可是三好學生。”

我發了一個流汗黃豆的表情過去。

“別說了，哥們懂，看完你會感謝我。你慢慢看，我打游戲去了，注意身體啊！”

“滾滾滾。”我沒打開李桐發來的文件，因為此刻我沒有什麼欲望。

如果說我是個純情少男的話，李桐可以說就是個小黃人，也不知道他從哪獲取到的一些奇奇怪怪的知識，我第一次看片就是這小子帶的，可以說是我的啟蒙導師了。

又點開好友通知看了看，都是一些不認識的女生想要加我的好友，我沒拒絕，也沒同意，就這樣退出了QQ，從初中開始就這樣了，也不知道她們從哪搞到我的QQ號的。

望著夜色下灰白的天花板，我就這樣沉沉的進入了夢鄉。

…………

“叮鈴鈴鈴～”一陣嘈雜的鈴聲將我喚醒。

打開手機關閉了鬧鍾，又看了看窗外，早晨六點窗外已然天光大亮。

穿好衣服洗漱下樓跑步好賣好早餐回來後太陽已然露出了邊角，晃得人睜不開眼。

我輕輕敲了敲媽媽房間的門：“媽媽，起來吃早飯了。”

媽媽九點上班，我八點上課，所以通常都是我賣好早餐後再為媽媽提供叫醒服務。

“嗯，好。”媽媽輕柔的聲音仿佛天籟，替我輕輕撫去了清晨最後一絲倦怠。

臥室里，許明月慵然坐起身來，輕輕抻了個懶腰，被子悄然順著胸前滑落，漏出那雪白傲人的雙峰，三千青絲柔順的輕鋪在玉背上，霎時間，屋子里便春意盎然，只可惜無人得見這一抹春色……

不一會，媽媽便打開了臥室門，慵懶的站在門邊。

看著我背著書包，媽媽詫異的問道：“今天怎麼這麼早去？”

今天肯定是來不及和媽媽吃早餐了，昨夜的荒唐事導致我的各科作業只完成了一小部分，要是不去趕完今天必然會被各科老師集體拷打。

“咳咳，有點事去做，今天就不陪您一起吃早餐啦，早餐就在桌子上，記得吃完再去上班。”我不禁老臉一紅，喋喋不休的叮囑道，似乎媽媽才是被照顧的小孩。

“今天怎麼這麼急，記得把早餐帶上啊！”

“知道啦，拜拜，親愛的母親大人～”我跑過去輕輕親了媽媽的臉頰一口，隨後快步跑出玄關，合上門扉，仿佛將我最大的寶藏小心珍藏。

“臭小子，不是說早上看不見我吃不下早飯嗎，今天什麼情況。”一抹飛霞攀上臉頰，輕輕抬手擦了擦臉上不存在的口水，看著兒子急匆匆的樣子，許明月眼中更添疑色。

許明月悠然的走進洗手間，看著洗漱台上兒子已經擠好的牙膏，許明月心中緩緩的流淌過絲絲縷縷的暖流，嘴角不禁帶起一縷微笑，眉若遠山，黛如輕鴻。

此間美，更勝窗外百鳥啼鳴矣。

由於死黨李桐家就在我家的隔壁小區，往常我都是和親愛的媽媽一起吃過飯後同李桐一起坐公交車上學。

不過更早之前都是媽媽起來開車送我上學，自從有天媽媽加班到半夜，第二天還要一早起來送我，那以後我就沒讓媽媽送我上學了。

不過今天早出發卻遇到了意外的人。

公交車上，我輕輕捅了捅旁邊的女孩：“哎，念子，你這麼也坐這班車。”“我家就在旁邊小區啊。”余念聲音輕靈，煞是好聽。

眼前這個女孩就是從高一到現在我們班的班長，更是和我做了一年多的同桌，同時更兼我們班的語文課代表，名叫余念，成績長年霸榜年級第一不說，人也生得端是動人，說是校花也不為過。

“那我以前坐公交車怎麼沒有遇到過你啊。”我疑惑道。

“我媽出差了。”

“那也不應該啊，總該遇到過一兩次的吧？”

只見班長臉頰微紅，“你每天都卡點來學校。”

看到她這欲語還羞模樣，我哪還不明白，都怪李桐這小子，真是尼瑪懶惰，天天去學校都卡著點去。

“咳咳！”我伸手擋住嘴，假裝咳了咳。

高一自由選位置的時候也不知道為什麼余念主動坐在了我的旁邊，余念是個很奇怪的的女孩子，平常見她都是孤零零一個人，也不怎麼和班上的同學往來，偶爾有體育課也只是抱著本書一個人找個角落看，偶爾會聽到班上女同學議論她裝。

但我並不苟同，因為她在我眼里是個很活潑的姑娘，每次一有機會就會和我喋喋不休的分享著生活里的瑣碎，這便是我覺得奇怪的地方，不過也不太奇怪，可能這就是帥哥的魅力（笑臉）。

“各位乘客，前方停靠白龍橋站，要下車的乘客請提前做好准備，從後門下車。” 空靈的電子音蓋住了我和班長的低聲細語。

正在這時，大批的學生涌了上來，本就不富裕的空間更是愈發狹窄，出現了人貼人的現象。

看著涌進來的洶涌的人流，我無奈只能輕輕抬手，將班長護在了懷里，我們的距離無限拉近，仿佛就要貼在一起，一股淡淡的清香頓時涌入鼻腔。

“這是迫不得已啊，念子，你知道我的，我是個好人。”我無奈道。

余念現在心里很慌張，仔細傾聽下，仿佛能夠聽見自己熱烈的心跳聲。

伸手就能碰到的許若的身體，細聞之下還有一股好聞的好似雄性荷爾蒙的氣味，干淨，清爽，竟令人有些心安。

感受著耳邊傳來的陣陣熱氣，余念的心跳越來越快，只能夠將頭輕輕的埋在許若的肩膀。

“不…不許說話。”

看著余念的滿臉通紅的樣子，我難免有些不好意思，卻又有更多莫名其妙的滿足，再看她這羞怯的模樣，心中不禁浮現半片小令：

見客入來，襪劃金釵溜。和羞走，倚門回首，卻把青梅嗅。

我現在心里很慌張，余念的鼻息輕輕撲打在我的脖頸，癢癢的。

發絲間洗發露的香味近在咫尺，令人無比的著迷，只感覺胸膛里的一顆心，滾滾發燙。

嗅著余念身上的清香，感受著觸手可及的柔嫩身軀，我只能在心里默念清心咒來抑制自己的欲望。

我們之間越來越近，首先感受到的是一抹柔軟，輕輕壓在我的胸膛上，隨著公交車的搖擺變得有些微硬，隨後越來越大的柔軟壓了上來，很軟，就像流動的夜色，令人心醉，卻又不失彈性，就像一個裝滿水的氣球。

平時穿著寬大的校服只是隱隱約約的感覺很雄偉，現在真真切切的感受到了才知其中的驚心動魄。

我的呼吸越來越粗重。

我忍不住輕輕伸手攬住余念的腰，將她慢慢的壓進我的懷里。

腰果然也很柔軟！

身下的肉棒已經越來越硬，我只能將屁股微微翹起。

低頭看著眼前將頭埋入自己頸窩的呆頭呆腦的班長，沒有什麼強烈的反應，只是雙耳已然通紅得像天邊的暮色。我不禁莞爾。

“念子，你為什麼選我做同桌啊？”這是我長久以來的疑問。

“嗯…”余念輕輕嗯了一聲。

看著她呆呆的樣子，我不由得懷疑她根本沒聽清我說了什麼。

看著眼前呆呆的余念，我心中的火氣越來越重，不由得輕輕將手下移，一點點的復上余念的臀部。

“不許！”就在快要成功的時候，余念終於抬頭，氣鼓鼓的看著我。

看著她紅彤彤的臉頰，我不由得有些尷尬，只能伸手戳了戳她的臉蛋，這柔軟的觸感再多戳幾下恐怕會令人上癮。

看著無賴的我，余念不禁有些氣惱，卻又有些無措，張嘴便一口咬在了我的肩頭。

“嘶～”我不禁倒吸一口涼氣，看著周圍的人投來的怪異的目光，我又急忙強壯鎮定。

卻又有一絲壓抑不住的自豪，已經快要溢出，我的嘴角忍不住的揚起了一抹微笑。

見真咬疼了我，班長趕忙松口，又將頭埋得更深了。

“牙齒這麼尖，以後叫你余小貓算了。”我又戳了一下她的臉頰。 “嗯。”低不可聞的聲音被淹沒在嘈雜的人聲和機械聲中。

隨著時間的流逝，上車的學生越來越多。我和余念也貼的越來越緊。“許若，拿一下你的手機，硌著我了。”

聽著余念怯怯的聲音，我不禁大窘。

“沒事，馬上到學校了。”

余念不作聲，只是伸手掏了掏我的手機，想要將之放平。

余念伸手過去，觸摸到的卻是奇怪的物體，和手機不同，圓圓的，一手難以把握，堅硬中卻又帶著一絲柔軟，縱使再不經人事，余念哪能還不明白自己摸到的是什麼，急忙松開了手。

方才消散的彩霞又迅速爬上臉頰，直到雙耳通紅。

“流…流氓！”抬頭瞪了我一眼，說著又一口咬在了我的肩頭。

“那啥，我真的沒辦法，控制不了。” 看著雙耳通紅的小妮子，我只能說，痛並快樂著。

“各位乘客，前方停靠第一中學，要下車的乘客請提前做好准備，從後門下車。”聽到這熟悉的聲音，隨著車門的打開，余念仿佛如蒙大赦，急忙擠開我，朝學校跑去。

高高的馬尾隨風搖曳，舞動著不知是誰的青春。

“寄，這下不知道要多久才能哄好這個同桌了。”我不禁掛上了苦瓜臉。又輕輕嗅了嗅手掌上的芳香，臉上又換上了賤賤的笑容。

看著站在不遠處的教導主任，我下意識的整理了下校服，邁步走進了校門，不知道為什麼，還是被教導主任莫名其妙狠狠的瞪了兩眼。

我突然一個激靈，想起來自己故意把英語考砸的事情，壞了，這下得直面教導主任了。

一想到此，我的苦瓜臉不禁更苦了，算了，兵來將擋，水來土掩吧。

走進班級，看著坐在座位上在預習的余念，我施施然走過去拉凳子坐下。余念抿著嘴角瞅了瞅我，又偏過頭去繼續看書。

“余姐姐～作業借我抄一下唄。”我輕輕拉了拉她的衣角，翁聲道。余念輕輕瞅了瞅我，沒搭理我。

“念子～我們是好朋友對吧！”

余念還是不搭理我。

“好吧，好吧，國慶放假有機會請你吃大餐行了吧。”我摸了摸鼻子，訕訕道。

余念照舊不作聲，只是默默伸手進書包里把各科作業掏了出來放在課桌上。

“還得是我的好念子，放假請你吃大餐啊。”我笑眯眯的拿過作業就抄了起來。

說起來讀書這麼多年，還是第一次抄作業，思緒難免有點復雜。

免不得嘆了一口氣。

“可以不用請的。”看著我嘆氣的模樣，余念明亮的眸子的閃過些許失落和委屈。

“不行，說請就要請，周末等我消息吧你。”我看著她的側臉，又忍不住輕輕抬手彈了一下她的額頭。

“周末等我消息啊，不許沒時間，聽到沒，要是敢不來，嘿嘿～”我不由得賤笑了下。

男子漢大丈夫，說到就要做到，這是媽媽從小教育我的道理。

眼眸里的失落一閃而逝，眨眼便是滴滴點點的雀躍。

經過我的不懈努力，終於趕在上課鈴敲響之前抄完了作業。

“一起交了啊。”我揚了揚手里的作業本。

“嗯…”

剛交完作業，上課鈴聲就響了起來。

這時，教室外快步走近一個拿著一沓試卷的美少婦，身著職業裝，潔白的襯衫包裹住呼之欲出的堅挺，使得身軀更加挺拔，修長漂亮的臉蛋，一頭青絲用發帶輕輕攏住，一雙渾圓修長的黑絲美腿隨著高跟鞋“噠噠噠”的聲響輕輕擺動，賞心悅目。

隨著美少婦的走近，嗡嗡嗡的班級里頓時靜若寒蟬，鴉雀無聲。差點搞忘了，星期五的第一節課是英語課。

這個美少婦就是我的英語老師，同時也是我們學校的教導主任，今年28，名叫蘇清秋。

如果說媽媽是是我見過最美的女人，那麼蘇清秋的容貌可以說是和媽媽不相上下。

蘇清秋第一次走進我們班級時，所有人看呆了好一會。

到底是人如其名，蘇老師的性格如清秋一般，清冷，嚴厲，古板。

隨著一點點的相處下來，蘇老師兼教導主任的威風也一點點在同學們心中留下了不可磨滅的陰影，可謂是讓同學們只有怕，沒有愛。

“這次測完你們班考得不錯，我和其他老師比對了一下，你們的平均分比他們最好的2班還要高5點幾分，希望你們再接再厲。”蘇清秋的聲音仿佛帶有魔力，好聽是好聽，就是讓人有點小小的害怕。

同學們不約而同的雙眼緊盯桌面，一個個緊縮得像鵪鶉似的，頭也不敢抬。

“這次的第一還是我們班的，余念的148，大家掌聲鼓勵一下。”隨著清冷的聲音落下，教室里頓時響起了噼里啪啦的掌聲。

“我們班的最低分是英語課代表的68分！許若，下了大課間來我辦公室！念到名字的上來拿卷子，余念！”

隨著蘇清秋的聲音落下，我的心是一陣的七上八下，果然有收獲就要有付出。不過想想以後每天晚上媽媽都會給我補英語，想想就覺得值！

下課後。

余念抬頭看著我，也不吱聲，大概是想問我英語成績的事，看那有點氣呼呼的樣子，應該是氣還沒消。

我沒想告訴余念我故意考差的事，只能故意趴在桌子上，“念子，我廢了。無顏面對江東父老啊。”

余念撇了我一眼，道：“該。”隨後又冷淡的問道： “英語，要不要以後我幫你補習？”

我是沒想到還有額外的收獲，反正和校花補習也沒差，想想我就同意了。

“行，那以後用大課間來補習怎麼樣？”我眨眨眼，笑道。

“嗯。”聲音輕靈動聽。

不知道是不是錯覺，總感覺她好像有點小開心。

“下個星期開始啊，呆會我還得去辦公室。啊～誰來救救我！”我聳了聳肩，趴在桌子上輕聲哀嚎道。

看我這樣，余念不禁噗嗤一笑，彎彎的眼角如同天上的月牙兒：“沒事啦，蘇老師很好的。”

清風徐來，輕輕拂動余念的劉海，一雙眼角如同月牙彎彎，嘴角微抿，燦若星河的眸子里倒映著我，臉頰兩側帶著點點緋紅，有一種鄰家溫柔大姐姐的感覺，讓我不由的呆住了幾秒。

說起來，余念真的很好看啊。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

大課間。

由於周五早上兩節都是英語課，所以我現在正蔫蔫的跟在蘇老師身後，亦步亦趨。

辦公室里，蘇清秋輕輕拉了拉椅子，坐了上去，手里捏著鋼筆，輕輕敲著桌面，漂亮的眉頭微挑，清冷道：“說吧，怎麼回事。上個學期還經常拿第一，這個學期怎麼下降真麼多？”

教導主任辦公室我很熟，往常都是往這邊來交作業，這還是第一次來辦公室被訓，此刻心里難免有些慌亂，但更多的則是說不清道不明的愧疚，和別人不同的是，別的同學對蘇老師只有敬畏和害怕，而我則是少了很多敬畏，沒有害怕，也許還有一絲絲說不清道不明的愛慕，畢竟愛美之心人皆有之。

蘇老師生得一副美絕人寰的御姐相，再加上凹凸有致的身材和一雙大長腿，青春期的少年難免都會對她有一絲絲幻想。

“就是…有點學不進去的感覺，感覺變得難理解了，背一個單詞忘一個。”依舊是對付媽媽那套說詞，不過這次由於有些心虛，我的表情不禁變得很嚴肅。

蘇老師皺了皺眉：“我的講課方式也沒改變吧。”

“那啥，和您沒關系的，都是我自己的問題。可能是我的理解出了問題。”我訕訕的撓了撓頭。

蘇老師略微沉吟：“你是我選的課代表，這樣吧，四點半放學，以後每天下午我給你補習到六點。”

“這樣會不會耽誤您時間啊？”我不由得有些猶豫，欺騙媽媽是為了更多得陪伴。可是蘇老師……

“你要不願意就算了。”蘇清秋輕輕靠在椅子上，翹起了二郎腿。黑絲包裹著的美腿修長圓潤，不由得讓人看直了眼睛。

我急忙移開眼神，此刻哪還管什麼愧疚不愧疚，要是真拒絕了就有點太不知好歹了，畢竟蘇老師對我這個課代表還是很好的，我揮著手著急道：“別別，願意！願意！那以後就麻煩您了。”

“那行，就這樣吧。”

“就是，那啥，蘇老師，補習是從今天開始嗎？”

蘇清秋點了點頭。

“那行，一會放學了我直接來辦公室等您。那我先回去了啊。”又偷偷瞥了蘇老師的美腿幾眼後，我便走出了辦公室。

走廊上，忐忑的心情仍然有些難以平復，我這麼怕去蘇老師的辦公室，主要是害怕看到她那種失望透頂的表情，總覺得這比她痛罵我一頓還要來的哀切。

不過還好蘇老師沒有對我失望，甚至還要幫我補習，想到這，我的心里不禁有些感動。

再加上一想到晚上能和媽媽補習，我情不自禁的又跳起來歡呼了一聲。

“咳咳。”看著周圍同學怪異的目光，我不得不平復下自己的心情。假裝咳嗽兩聲，昂首挺胸的走離教導處！

“滅絕果然名不虛傳，連校草都頂不住壓力，又瘋一個，唉！”聽到這話，我不由得一個趔趄。

什麼鬼，哥們這是高興的好嗎？

唉，一不小心又給蘇老師添上一抹黑，罪過啊。

下午不能第一時間回去做飯，肯定得和媽媽說一聲的，於是我找了個角落，給媽媽打了個電話。

接通。

“親愛的媽媽，在干啥呢？”

“當然在上班，有屁快放。”隔著電話我都能想象到媽媽翻白眼的樣子。 “那啥，就是我英語成績被英語老師發現了。”

“要請家長？”

“不是不是，哪能啊，我可是三好學生，就是我們英語老師說要給我補習，到晚上六點。我也不好推辭，所以就答應了，就是讓您晚上買好菜，我六點才能回來給你做飯了。”明明啥都沒做，怎麼有種罪大惡極的感覺。

電話那頭沒了聲音。

“喂，親愛的母親大人，您答不答應啊。”料想媽媽肯定又在看資料了，我無奈的又輕聲問了一句。

“知道了，要不要我去接你。”

“沒事，我掃共享電動車回去，十分鍾就到了。”

“沒事就掛了，我還要上班呢。”

“那行吧，愛你呦，親愛的媽媽～”我無比肉麻的說了一句後便掛斷了電話。

電話那頭，許明月輕罵了一句“臭小子”後便放下手機輕輕撐了個懶腰，飽滿圓潤的曲线頓時舒展開來，時緣春風，乍起滿室春色。

還沒靠近班級，就看見了李桐抱著個籃球走過來攬著我的肩膀：“若子，找你半天了。”說著拋了拋手里的籃球，向我示意。

“再叫綽號兄弟都沒得做！”我狠狠給他一拐。

“順口了，順口了，怎麼說，昨天晚上給你傳的看了沒，不錯吧。”說著又給了我一個你懂的眼神。

“都說了不感興趣，你以為像你一樣。”

“我懂，我懂。你瞧你小子那悶騷樣。走不走啊，在不走沒時間了。”看著他那擠眉弄眼的怪樣，我不由得氣不打一處來。

“走走走！”說罷，我狠狠的推了推李桐。

籃球場上，由於我的到來，周圍難免圍上了一大群女生。

“若子！看到沒有，這就是哥們的魅力！”李桐輕輕杵了我一下。 我白了他一眼。“那他媽是你的魅力嘛？”

對於長得太帥這件事，雖然很爽，但是也略微是有一些惆悵的，據我自己的不完全統計，從初中到現在，我收到的情書已經不下於一百份了。

並且早上桌子上經常出現不知道是誰送的早餐。

我常常苦惱於此…

下午放學後。

我草草的收拾好書包，和余念道別後，直奔教導處。

本來今兒還打算和呆呆的班長一塊回去的。

增進一下同桌之間的感情，不過能和蘇老師待在一起，也是好事，畢竟美女看起來總是那麼養眼。

“咚咚咚～”我輕輕敲了敲教導處辦公室的門：“蘇老師，您在嗎？” “等我一會。”門後傳來蘇老師清冷的聲音。

不一會，蘇老師便打開了辦公室的門抱著一疊試卷走了出來：“走吧。”我有些愕然，難道不是在辦公室補課嗎？

再回過頭，卻見蘇老師回過頭疑惑的看著我。

我趕忙跟上她的步伐，只慢她一步，局促的走在她身旁，“蘇老師，我們去哪補課呀。”

“我家。”聲音一如既往的平淡，聽不出什麼感情波動。

我倒是有些意外，不過還是屁顛屁顛的加快了步伐，接過了她手里的試卷，“蘇老師我幫您拿吧。”

蘇老師剛說出來一個不字，試卷便已經被我接過了手里，她只能無奈道：“好吧。”

蘇老師的身材很好，一雙修長圓潤的大長腿，蜂腰肥臀，搖曳生姿，風情萬種。我靜靜跟在她身後，目不轉睛的盯著她。

很快我們便走出了校門，醉人的秋意已將路旁的楓葉惹得微黃，偶爾幾片金黃便紛紛揚揚的墜落。

不過蘇老師性子太過冷淡，以至於我也不知道該和她聊些什麼，於是我們便沉默下來，於是天地間只余下秋葉隨風而逝的聲音…

“蘇老師，還有多久到啊。”我不知道蘇老師家在哪，要是遠的話我還是打車和蘇老師去更快些。

“前面就到了。”蘇清秋輕輕回過頭，伸手輕輕綰了下鬢角的青絲。

我也直直的看著她，金黃的暮光灑落，點點碎發輕輕舞動，蘇老師就站在秋風中，就只是站在那里，我只覺蘇老師美的有些耀眼。

最美的故事在心尖，在腦海，在筆端。

只是，我又如何勾勒這相遇——不過晃眼之下，卻看到了讓我心顫的事，只見一輛失控的小轎車直直的越過人行橫道向著蘇老師衝了過來。

我不知道如果撞到蘇老師會怎麼樣，但是我現在只覺得無比的驚恐，我急急的上前，攬住蘇老師的腰，帶著她撲倒在了路旁。

嘭的一聲巨響，小轎車撞在了牆上，血液涌上大腦，此刻我只覺得腦袋嗡嗡作響，再也聽不見任何聲音。

只是低頭看了看懷里的蘇老師，幸好沒事，我不由得長舒了一口氣。

蘇老師也反應過來，眼里帶著劫後余生的後怕，也帶著一絲濃濃的擔憂，“你還好吧？”一面急忙掏出手機，想要撥打120。

此刻我的雙手仍然緊緊的摟著蘇老師，看著她著急的樣子，我不由得笑了笑，急忙伸出一只手捉住了她想要打電話的手。

“我沒事，不用叫救護車，您沒事吧？”蘇老師的手有些冰涼，不過更多的卻是柔軟，好似沒有骨頭，在加上蘇老師雪白細膩的皮膚，一時間讓我有些愛不釋手。

對，蘇老師的腰也很軟！

溫暖，細膩的觸感，讓我不由得緊了緊手。

“真的沒事？”蘇老師看了看我，眉宇間帶著濃濃的擔憂。

“我沒事，我沒事，您看看有沒有什麼地方受傷。”生怕被她察覺，我趕忙扶著她站了起來。

“嘶…”我松開手的時候蘇老師嘶了一聲。

“怎麼了，我們還是去醫院看看吧。”我不免有些擔憂。

“沒事，可能腳扭了一下。”蘇老師皺了皺眉。

我低頭看了看蘇老師的高跟鞋，有些恍然。

怪不得會崴腳。

此時周圍已經圍了很多人，有熱心的群眾甚至已經打電話報警了。

看了看蘇老師，再看了看小轎車里血肉模糊的駕駛員，只怕十死無生，即使此刻我有再大的怒氣也消散於胸膛。

想必蘇老師也是同我一般的無奈。

“蘇老師，要不還是送您去醫院看看。要是骨折了就不好了。”我還是有些擔憂。

“不用，就是扭了一下，揉揉就好了。我們先走吧。”蘇老師擺了擺手。

隨即又直勾勾的盯著我，“對了，謝謝你！”

我被她看得有些不好意思，趕忙上去扶著她，“您沒事就好，那我們先走？” “嗯。”

好在這里離蘇老師家已經不遠了，扶著她走了幾步就已經快到了小區樓下。

上步梯時，見她走得實在有些困難，一個趔趄往後到去，我只能急忙伸手扶住她的腰，小心翼翼的護著她。

“您慢點，要不我背你上去吧？”不說背還好，此刻我才發現後背竟有些火辣辣的疼。

讓我此時都無心在意蘇老師腰間的柔軟。

應該是腎上腺素消下去的原因。

“沒事。”余光撇了撇我的手，蘇老師也沒讓我拿來，不過她的聲音還是冷冷的。

也不知道是不是錯覺，我發現蘇老師雪白細膩的脖子根上竟漫上一抹酡紅。

不一會我們就到了蘇老師家，蘇老師從包里掏出鑰匙打開了防盜門。

我扶著蘇老師換鞋後坐到了沙發上。

此刻後背越來越痛。

我只能脫掉外套，只余下一件單薄的短袖。

轉過身背對著她蹲在她面前，讓她幫我看看後背的情況。

蘇清秋愣了愣，還是輕輕掀開了他的短袖下擺，不過只能看到一點點血紅。只能無奈道：“你把衣服脫了我看看。”

我依言脫掉了短袖。

“怎麼樣，蘇老師，應該問題不大吧？”“蘇老師？”我見她半天沒回答，只能回頭又問了一句。

卻見她的眸子里帶著一絲心疼，拿著手機正要打電話。

我又拉住了她的手。

“別別別。不用打，不用我感覺還行。”我輕輕拿過她的手機放在一旁，扯起嘴角對她笑了笑。

“蘇老師，您這里有鏡子吧，我自己看一看再說。”

蘇老師看了眼我赤裸的上身，棱角分明的胸肌和腹肌，线條柔順又不惹眼，輕輕偏過頭，“衛生間。”

我四處掃了掃後便向著衛生間走去。

衛生間里，看著鏡子里我血肉模糊的後背，不過大概率只是看起來可怕，應該只是磨掉一層皮而已，不過我的心里還是不由得有些苦澀，要是讓媽媽知道，只怕她又要傷心憂慮好久。

這也是我不願意去醫院看的原因，去醫院一時半會估計回不了家，我一在媽媽面前撒謊就會露餡，因此只能按時回去。

不然一定會被她知道我差點被車撞。

我剛走出衛生間，就看見蘇老師跛著腳提著個小型醫藥箱走回沙發。我快步走過去扶住了她，“您腳崴了，有事叫我就好。”

“蹲下。”蘇老師輕輕蹦出兩個字，按住我的肩膀把我往下按。

我知道自己不能給背後消毒擦藥，只能乖乖的蹲在她的面前。

隨著酒精傾灑在傷口，我不由得重重的嘶出了聲。

不過隨後就感到一陣溫涼的風兒輕輕撲打在我的後背。

我和蘇老師離得很近，能聞到屬於她身上的淡淡清香，也能聽到她柔聲呼呼吹氣的聲音。

可能很久我才會知道，她輕柔的呼吸，不止是打在我的後背，也輕輕柔柔的漫進了我的心里。

也許我永遠不會知道……

此刻我只覺得胸膛滾滾發燙，後背的傷口似乎也變得不那麼疼了。“以後不許這樣了。”總感覺她的聲音似乎沒那麼冷了。

“只是是蘇老師這樣。其他人我可不敢玩命。”我隨口就說了出來。

話剛說出口，我就有些後悔，能明顯感覺到背上的手一頓。

“那啥，我的意思是，是因為蘇老師您是我最喜歡的老師…不是…我的意思是…”我總感覺話有些越說越亂，便閉上了嘴。

蘇老師沒說話，只是又輕輕為我消毒。

用酒精消過毒後，蘇老師便用碘伏輕輕的替我擦拭後背。

我就這樣蹲在她的面前，她則是輕輕俯身為我擦藥。

不知道是不是不那麼疼了的原因，我已經有心情審視起了蘇老師的身材。

黑色職業裝緊緊的裹住那鼓鼓囊囊的胸脯，感覺…應該和媽媽差不多大，黑絲裹著的小腿圓潤而又細膩，我知道蘇老師很白，要是能看一看蘇老師的大腿，感覺那就不枉此生了。

“你在看什麼呐！”蘇老師杏目圓睜，好像發現了我賊兮兮的目光。“沒…走神了，走神了。”我連忙討饒。

她的鼻腔里輕輕發出一聲輕哼，隨即把紗布扔在我的手里，重重的坐在沙發上，“你自己裹！”

“啊？”我有些不敢相信，晃了晃手里的紗布，委屈巴巴的望著蘇老師，“蘇老師，我這…”

看著不為所動的蘇老師，我只能磕磕絆絆的拿著紗布裹起了傷口，只是時不時發出嘶嘶嘶的慘呼聲。

只是裹著裹著，手里的紗布就被人接了過去，“抬手。”

“啊？哦哦！”我乖乖的把手抬了起來。

略微冰涼的手不時蹭過我滾燙的肌膚，肩膀，胸膛，讓我的心里不禁直癢癢，難免有些心猿意馬。

“好了，可以先把衣服穿上。”不一會就傳來蘇老師冷冷的聲音，果然，有人幫忙就是不一樣。

“哦哦，好。”我輕輕穿上了外套。

至於短袖，誰愛穿誰穿吧。

處理好我的傷口後，我們之間又沉默了下來，我便只能呆呆的坐在沙發上看著蘇老師。

“蘇老師，今天估計沒法補課了，我估計也很難聽進去，要不然咱下以後再說？”為了打破我們之間的沉默，我只能開始尋找話題。

“嗯。”蘇老師輕輕嗯了一聲。說話之間，我注意到蘇老師偶爾會矮身去揉揉自己的腳踝，時不時皺皺眉頭。

看她這樣，我不由得有些不舒服，不由分說的伸手撈起了她受傷的腳，脫掉高跟鞋，擱在我的膝蓋上，一股皮革味混合著蘇老師淡淡的體香傳入我的鼻尖，很好聞，不過我卻不敢故意去嗅，生怕被蘇老師發現我有不好的意圖，雖然我也真的只是心疼她想幫她揉腳。

“許若！你干嘛！”蘇老師面色一變。

“您又不去醫院，我幫您揉一揉。”

“不用，我自己會揉！”

我偏過頭去，不去看她那冰冷冷的眼神，自顧自的輕輕揉起了她的黑絲小腳，我一手輕輕抬住她的腳，一只手輕輕在她的腳踝揉了起來。

我之所以這麼理直氣壯，是因為我只是單純的想幫她把腳揉好。

黑絲的手感很是細膩，摩挲在手掌間，非常舒服。

不過不得不說，蘇老師的腳很美，五個玲瓏可愛的腳趾沿著黑絲的线有序的排列著，顯得有些可愛，讓人不禁想要舔上一口，手掌時不時的碰過蘇老師的腳後跟，很軟。

完美的腳型在黑絲的勾勒下愈加勾人心魄，再加上透過黑絲依稀可見的粉嫩白膩的肌膚，讓我的呼吸不由得越來越粗重，下身隱隱有了反應，腰也越彎越低。

見叫不動我，蘇老師只能也偏過頭去不看我。

不過總感覺蘇老師的脖子根有些紅。

蘇老師輕輕靠在沙發上，我坐在她斜對面，她一只腳搭在我的膝蓋上，此時我們就像剛下班的夫妻，丈夫為勞累了一天的妻子輕輕按摩以緩解疲憊，很幸福，也很甜蜜。

揉著揉著，我輕輕偏過頭去看蘇老師，只見她歪著頭，看不清視线，我不由得變得膽子大了些，我的視线不由得掃過她的小腿，大腿，最後直至大腿根，握住她小腳的手也輕輕摩挲了起來，由於蘇老師一只腳筆直的搭在我的大腿上，雙腿難免有些分開，我輕輕挪動這膝蓋，控制著美腿輕輕左移，裙下的神秘在我眼前隱隱約約。

就在我快要看見內褲的時候，蘇老師冰冷的聲音傳來：

“好了，已經不疼了。”蘇老師輕輕把腳抽開。

我不由得心神一震，有些後怕。

“那啥，您腳傷了，我給您做完飯在回去吧。”

“不用。”見我不聽，仍然直至的走向冰箱，她加重了音量：“許若！” “您這不是不方便嘛，我一會回去了您吃什麼。我在家天天做飯，您一會等著吃就行了，保證不讓您失望。”我回過頭笑了笑，自顧自的打開了冰箱。

隨即有些啞然：

“呃…您這…”冰箱里空空蕩蕩，只有幾罐啤酒，幾個雞蛋和幾桶泡面。再說正常人誰把泡面放冰箱里啊。

“您平時都不做飯啊？”我訕訕的回頭。

“要你管。”蘇老師的臉也紅了些。

“那您先等著，我去樓下買點菜。”我有些無奈。

知道勸不動我，蘇老師只能強硬的塞給我一個錢包……


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

從蘇老師家回到家已經是七點半了，明明答應媽媽六點回家的，晚了一個半小時，這下不知道要挨多少訓了。

給蘇老師做好飯後我就回了家，還特意給她把冰箱填充滿了，不過……我似乎好像忘了問她會不會做飯了。

懷著忐忑不安的心情，輕輕打開了家門。

屋子里漆黑一片，只是在街頭巷尾的幢幢高樓透過窗戶的燈光下能將房間里的影影綽綽看個大概。

難道媽媽不在家嗎？

順手在玄關處打開了燈，刹那間滿室通明。

客廳里，一桌飯菜似乎已過了鬧騰的時候，顯得有些冰冷。

媽媽蜷縮在沙發上，好像等了很久已經累得睡著了。

不過似乎已然被晃眼的燈光驚醒。

正睡眼惺忪的伸手擋住刺眼的光线。

我的心里涌上一絲心疼，輕輕走上去將手背輕輕放在母親的額頭上，試探著母親額頭的溫度。“怎麼在沙發上睡著了啊？”

“許若！你知道欺騙你媽的代價是什麼嗎？”媽媽打開我的手，氣鼓鼓的瞪著我，輕輕哼了一聲。

剛睡醒的聲音帶著些許慵懶，卻是那麼的動聽。

“知道，知道，您先坐著，我去把飯菜熱一下，吃完再給您兒子上家法好嗎？”媽媽好像真的不知道她這個樣子有多可愛，我連忙討饒，對著媽媽眨了眨眼，聲音愈發溫柔。

“知道就好，去熱菜，一會收拾你。”媽媽狠狠的白了我一眼。

媽媽並不是不會做飯，只是自從我幾年前開始學做飯後便慢慢的都是我做飯了。

所以此刻又吃到媽媽做的飯我吃得格外開心，一邊吃一邊同媽媽絮叨著今天在學校里發生的趣事。

當然是自然而然的省略了在蘇老師家的事，讓她知道還得了。

只是媽媽今天格外的沉默。

“媽？您在聽嗎？媽？”

“怎麼了？吃飯也堵不上你的嘴。”可能是我有些多疑。媽媽還是那個媽媽。不過顯然是有些生氣的媽媽。

“沒有，真好吃，好多年沒吃過您做的飯了。”

“好吃你就多吃點。”媽媽嗆了我一句。

“……”

恰逢此刻窗外不知誰人家放起了煙火，滴滴點點，點點滴滴，陡然濺落在星河中，最後又沉寂於月色里。

“感覺很好看啊，等我以後掙錢了，一定給您放一場更大的煙花，到時候一定會比月亮還漂亮。”看著窗外盛放的煙火，我繼續比劃著雙手對著媽媽絮絮叨叨。

“阿若……”

“嗯？怎麼啦。”我抬頭，只見媽媽低頭看著桌上的碗，一雙筷子輕輕在碗里戳著。

“感覺下班見不到你，有點不習慣……”

突然的話語讓我有些恍惚的心疼，還記得小時候媽媽帶著我一個人，租了個舊院子後結束了居無定所的生活。

那時媽媽工作很拼命，常常丟下幼小的我去不知何處的遠方出差。

記得媽媽第一次出差回來後我哭著撲進她的懷里，哭著說不習慣沒有媽媽的生活，媽媽只是心疼的揉著我的頭。

現在媽媽已經很多年沒有出過差了。

下班後只是和我在一起。

“我以後不去補習了。”我放下手里的筷子，做了個決定，現在即使讓蘇老師失望也是沒辦法的了。

“去，媽媽只是感慨一下，你不補習你那成績怎麼辦。還有，說好的六點回來，現在幾點了，你最好解釋一下，不然，哼哼～”媽媽又白了我一眼。

我很想告訴媽媽不去蘇老師家補習也能考好，不過現在更要緊的是趕快找個借口敷衍過去差點被車撞的事。

要不然結局是顯而易見的。

到時候估計真的哄不好了。

我盡量用我覺得最鄭重的表情看著媽媽的眼睛，“許明月同志，您現在有什麼想要的東西嗎，無論是嚴肅的，可笑的，荒誕的，貴重的，還是遙不可及的。”

“別想轉移話題，我想要天上的星星你能給我摘下來嗎？”

“您怎麼知道我不能，我是認真的啊。快說嘛，您此時此刻有沒有什麼想要的東西。”

媽媽略微沉吟，“我現在就想知道你為什麼回來這麼晚，趕緊吃飯，一會收拾你。”

吃完飯待我收拾好碗筷後媽媽已經坐在沙發上嚴陣以待的等著我了。

我隨便將手在衣服上擦了擦，諂媚的走向了媽媽：“媽，您這是在干嘛呢？” 媽媽瞪著我道： “你別管我干嘛，你先交代清楚你之前干嘛。”“您先閉上眼睛。不許睜開哦。”

“不閉。想跑是吧！沒門！”

“不是，不是，能跑哪去，快閉眼。”又白了我一眼，媽媽還是輕輕閉上了眼睛。

沒閉上一會媽媽便像小孩一般的沒了耐心，“在干嘛呢，好了沒有啊。” “好了好了，可以睜眼了。”我期待的看向媽媽。

低頭望去，媽媽潔白的腳踝上赫然掛著一串紅繩串編而成的銀鈴鐺。

由於是坐在沙發上的原因，居家休閒的褲子只覆蓋至媽媽的小腿，再加上媽媽穿的是拖鞋，腳鏈掛在腳踝上便如同落在雪地里的紅梅一般，清雅絕塵，讓人看了一眼又一眼。

媽媽輕輕晃了晃腳踝，聽得耳旁的銀鈴輕響，嘴角不由得向上翹了幾分，“就為了這個啊，算你過關。”

“就知道好看，挑了很久的。那您不許生氣啦。”我自是有些自得意滿。

“就這一次，走，補習。”媽媽輕收了眉梢眼角風情萬種的笑意，故作清冷道。

“明天再補好不好，今天好累啊。”我故作勞累的看著媽媽。

不過後背還是有些隱隱作痛，累是真累。

“好吧好吧，明天再補也行。”媽媽點了點頭。

我嬉皮笑臉的輕輕挨著媽媽坐在了沙發上， “果然世上只有媽媽好，那我們一起看電影。”

此時電視上正放著《言葉之庭》。

我挨著媽媽，嗅著發梢傳來的陣陣幽香，自是心猿意馬，不知不知覺間一點點的挪向媽媽，越挨越近，直至肩膀靠在一起。

媽媽好似沒發覺似的，只是輕輕將頭靠在我的肩膀。

電影里少年老成秋月和成熟風韻雪野在公園的亭子里於雨中相遇，少年人在畫本上宣泄自己的靈感，而女人則喝著啤酒眺望著山雨的空靈。

秋月總會在雨天逃課來到這里，而雪野似乎一直在那里。

恰逢梅雨時節，多雨。

秋月總能在亭子里遇到雪野。

有時是小雨，淅淅瀝瀝，沁人心脾，有時是大雨，如星河瀉落。

少年從來不知道女人叫什麼，多大了，職業是什麼，她就像未知的世界一般神秘，卻也漸漸熟識。

於是後來秋月便開始渴望下雨，無論是星夜閉眼之際，還是清晨睜眼之時。

“我想做一雙鞋，還沒有決定要為誰做，不過，是一雙女鞋……”公園里，秋月輕輕握住了雪野的腳，雨點輕輕敲打著青磚，雪野將腳輕輕放在亭子里的長椅上，若雪般白嫩的肌膚，柔和自然的曲线，先是食指與拇指的接觸，後來便握住了整只腳。

看到這里，我不由得低頭瞅了瞅媽媽的盤在沙發上的雙腳。

動畫繪成的玉足不似人間物，可我總覺得媽媽的腳更甚之，媽媽的腳上皮膚不單是欺霜賽雪的白，其中還帶有一抹桃紅，特別是足心以及玲瓏小巧的足趾，桃色猶甚。

可惜媽媽不太喜歡穿高跟鞋，不然搭配上高跟鞋就更加動人心魄了。

收回視线，媽媽輕靠在我的肩上，睫毛微閃，視线依然在看電影，應該沒發現我的視线，我回了回神，把注意力移向電影。

梅雨時短，後來的幾個月便再也沒有下雨，後來秋月才知道雪野原來是學校里的一名教師，在學校里被造謠中傷後被迫辭職，秋月憤怒的衝向造謠者，奈何對面人多勢眾，自己白挨一頓打，卻無法為雪野做些什麼。

秋月再不管下雨與否了，他再次去到了亭子里，望著亭子里的雪野，他終於回到了真實的世界。

即使不下雨，我也在這兒。

亭子外電閃雷鳴，傾盆大雨瓢潑而至。

雪野的家里，秋月穿上了雪野的衣服，恰好合身。

窗外驟雨未歇，他們相對而坐，喝著熱咖啡，互相傾吐著心事。

少年人的柔腸百轉便再也按耐不住，於是向雪野傾訴了自己的愛意，雪野早就愛上了這個少年，可惜現實早已給他們套上了厚重的枷鎖。

他們是師生，她要搬家了，去很遠的地方。

一時的頭腦發熱很快便冷靜下來，少年只能心灰意冷的落寞離場。

房間里，雪野坐立難安，心底里的愛意早已抽根發芽，似要常開不敗，她再也不能無視自己的心，開門追了出去。

樓梯口，秋月憑欄而立，怔怔望著雨幕。回頭間四目相對，便再也忍不住，只是淚流不止。

後來秋月在一個大雪天再次來到亭子里，雨雪霏霏，可惜她再也不在這里，允諾的鞋子早已做好，可惜再也沒人能穿上……

望著電影結尾的浮現的一行行字幕。

我的心緒再難平靜，一時間心亂如麻。

我早就愛上媽媽了，不知從什麼時候起，可我從來不知道媽媽能否接受我這樣的心意，我們之間早就被現實套上了厚厚的枷鎖……輕輕掃了掃心頭的陰霾，平復了一下心緒，縱然媽媽無法接受，可我總不能放手吧，總要加倍的努力，萬一成功了呢，對吧？

對！

給自己打上強心劑後便不再迷茫，低頭看向媽媽，美麗的睫毛已不再撲閃，似乎是睡著了，嫩薄的紅唇在燈光下泛著誘人的光澤，我的心髒劇烈的跳動了起來，電視的聲音漸漸在耳邊模糊，天地間仿佛只余下劇烈的心跳聲，我慢慢的低頭靠近媽媽的臉龐，靠的近了，甚至能清楚的感受到媽媽的鼻息，溫溫熱熱的，輕輕的撲打在臉上，讓人如痴如醉。

我輕輕吻上了媽媽的薄唇，溫潤，酥軟，一份讓人窒息的心悸感襲來，只感覺我的一顆心都快化在這無邊的溫柔里。

我想我這輩子都再也不能沒有這溫柔。

我貪婪的感受著屬於媽媽嘴唇的溫潤，卻也不敢得寸進尺，只是輕輕流連於雙唇間，就在我快要控制不住伸出舌頭的時候，恍惚間好像看見媽媽的睫毛動了動。

我慌忙抬頭，正襟危坐，輕輕喚了聲懷里的美人：“媽媽。”

盯著媽媽的臉看了一會後，卻見媽媽依舊呼吸平穩，睡的安穩。

我卻再也不敢放肆，將媽媽輕輕抱入她的房間里後，我又在她唇角輕輕落下一吻，才壓下心中的悸動，悄然離去。

房間里，我翻來覆去的怎麼也睡不著，一想起媽媽唇間的那一抹風情，心情便直上雲霄，難以平復。

不知怎的，我突然想起蘇老師來，也不知蘇老師那輕柔飽滿的唇瓣，親吻起來又是何等的滋味。

但隨即我又暗罵自己的貪心，都喜歡上媽媽的這個絕世美人兒了還不知足，竟還在想著蘇老師。

僅一牆之隔的房間內，月影幽幽，無端灑落在窗前，許明月躺在床上，亦是沒來由輾轉反則，一雙美目幽幽望著灰白的天花板，怔怔失神，聽著窗外婆娑的風聲，許明月起身，走到窗前，輕扶在窗台上，月光灑落在她的側臉，額前碎發隨微風輕晃，許明月抬頭看著那一輪皎潔，明月望明月，只是眼前月更甚天上月……

這個小混蛋，早些進屋的時候竟然敢揉她的頭發，真是沒大沒小，還敢趁自己睡著了偷偷親自己，要不是醒來的早，指不定要發生什麼。

許明月輕抬玉指，悄然撫摸上嬌嫩欲滴的紅唇，唇上的觸感依舊歷歷在目，越想越失神，許若這小壞蛋，莫不是對自己有對異性那種心思，不對不對，阿若正是青春期，對異性有好奇向往是正常的，我應該好好引導他，不讓他走上歧途才對。

她一時間柔腸百結，阿若呀阿若，媽媽該怎麼辦才好呀……

國慶放假難得的偷了懶沒有起來運動，我起來時已差不多十一點左右，到處看了看媽媽已經不在家了，今天是周六，又恰逢國慶放假，應該是加班去了。

看來不用和媽媽匯報了。

看了看桌子上冷掉的早餐，我無奈笑了笑，媽媽怎麼也不叫我。

在衛生間看了看自己的背，還好只是一點擦傷，基本上都已經結痂了，胡亂洗漱塞了兩口早飯後便撥通了余念的電話：

“早啊，美女，起床了嗎？”

“我還以為貴人多忘事呢。”心里的患得患失眨眼消散，余念好難壓抑住勾起的唇角，撇了撇嘴。

“哪能啊，我忘了什麼都不能忘了你啊，我們小區門口集合！過時不候啊，念子。”

小區門口，隔著老遠我便一眼看到了她，一米七左右的身高，身材凹凸有致，青春靚麗的余念在些許行人中顯得格外顯眼，似乎早已等待多時，輕柔的馬尾在風中微晃。

余念生得一張清冷典雅的標准御姐臉，身上卻滿是青春的飛揚，這一身青春靚麗的氣息非但沒有破壞這種和諧。

反而顯得別有一番風味。

少女的嬌柔美麗，和御姐的清冷，誰說不可兼得呢。

我上去挨著余念的肩膀，一股子清香也隨著微晃的馬尾晃入鼻尖，“念子，看啥呢，這麼入迷？”我伸頭撇了撇她的手機。

余念雙頰染上緋紅，拍開了我的手，反手掐滅了手機，輕輕邁動大長腿向前走去，“什麼都沒看，許若你不會睡到現在才起吧，懶鬼。”聲音嬌俏輕柔，如初秋的新桂，沁人心脾。

看著嬌俏可人的余念，我不由得有些失神。

久久沒等到回復，余念回眸輕笑，“沒話說了吧，懶鬼許若。”我打斷她，唉聲嘆氣， “還不是因為你，昨天晚上害我大半夜大半夜都沒睡著。”“因為我？”

“是啊，思念佳人，夜不能寐啊！”

“你可以給我打電話。”余念臉上緋紅更盛，輕輕把頭撇了過去，只看得見那紅透的耳根和玉頸。

“逗你的，念子還還真信。”

“許若！”余念冷哼，回頭便往我腰間的軟肉掐來。

我慌忙求饒，伸手捉住她的手，便緊緊捏在手中，“姑奶奶我錯了錯了，我聽說今天山塘街有舞獅，我們先去吃飯一會帶你去瞅瞅。”

軟玉嬌香在手，我不由得又握緊了些，隨即又有些懊惱，家有美母，卻接連對余念和蘇老師起了壞心思。

我剛想松開她的手，卻發不知何時我們已經十指相扣，並且余念的掌心和修長的玉指間，還帶有點點濕意。

我只能無奈的牽著余念的手和她一起漫步在大街上。而身旁的余念卻偏過頭不敢看我，只是一層紅暈卻在余念的玉頸上蔓延開來。

我莫名生了調笑她的意思，或是肯定，或是試探，“阿念，你是不是喜歡我。”在人潮洶涌的大街上，我和余念十指緊扣，余念偏過頭，細若蚊蠅的輕嗯了一聲。

人聲嘈雜，這聲輕嗯我卻聽得真切，此時此刻，我卻再無以往的話嘮，看了眼余念紅透了的側臉，我再說不出話來，一時無言，只是牽著余念向前走。

我不懂我的心。

帶著余念吃完飯看過舞獅後，已經接近傍晚，余暉又落，看著一旁興致缺缺情緒低落的余念，我不想管那麼多，也管不了那麼多了。

我伸手拽住余念的手，帶著她拐入了一旁靜謐的小巷中。

“干嘛！”余念甫一輕呼，便被我按在牆上。

“是你先惹我的。”

我吻住余念的雙唇，在四目相對的錯愕中，我全然不顧余念臉上的緋紅，以及“唔唔”聲，用舌尖翹開了余念的貝齒，肆意捕捉著嬌香溫軟的小舌。

余念雙手抵住我的胸膛，一下便癱軟在我懷中。

感受著舌尖的香軟，我的腦海中如同炸開了一般。

我再也顧不得許多，一只手摟住余念的腰，一只手攀上了她那未曾被描摹過的高峰，輕輕把玩著。

入手便是驚人的柔軟與圓潤，我的心髒仿佛快要爆炸了一般，我更加用力的吮吸著余念的香舌，仿佛要將她的一切掠奪進我的嘴里。

同時也忍不住加大力度把玩她的巨乳。

年僅二八的少女，發育得竟如此姣好。

我知道余念的胸很大，平常掩藏在寬松的校服下也可窺一斑，走起路來波濤洶涌，如今上手才知道，一只手竟完全把握不住。

我從未接觸過女人的胸部，完全不知道余念屬於什麼尺寸，但絕對不低於傳說中的36D。

就在我沉浸在余念胸前以及舌尖的柔情似水中時，兀的感覺舌尖傳來細微的疼痛。

再睜眼，只見余念的雙眼中早已布滿水霧。

“你是不是覺得我喜歡你，就可以隨便這樣欺負我。”

說著眼淚便順著眼角落了下來，如同秋日的細雨，讓人無端的心傷。

我不由得慌了神，慌忙拭去余念眼角的淚水，趕忙討饒，“不是不是，不是欺負你，只是我這是第一次和女孩子離這麼近，有點控制不住自己，我給你道歉，別哭啊小姑奶奶。”

“真的？”余念抽了抽鼻子，哽咽著問。

“如假包換，你想想，自己喜歡的女孩子也喜歡自己，再加上我又不是太監，挨著自己喜歡的女孩子這麼近，怎麼可能忍得住對不對？再說了，我珍藏多年的初吻都給你了，怎麼能算欺負呢，我的小姑奶奶。”我信誓旦旦道。

當然，今天已經算是第二天，初吻肯定已經刷新了。

“誰不是一樣。”余念這才止住淚水，紅了臉，低著眼睛輕聲回應。我輕輕吻了吻她眼角殘余的淚痕。

“那你要是不喜歡這樣，那我以後都離你三米往上，隔老遠看到你就躲得遠遠的，這樣行了吧。”

余念的眼眶又蓄滿了淚水。

“唉唉唉，別別別，騙你的啊，我怎麼可能舍得放著個喜歡我的大美女，離她三米往上呢？對不對？”

“那你保證不許離開我。”

“我保證！永遠不離開余念！”我當即扯開嗓子大聲喊道。

“好啦，我相信你。”余念當即捂住我的嘴，眼中已滿是羞意。

“阿念，做我女朋友好不好？” 我望著余念清澈的瞳孔，柔聲道。

我想我是不能看著這麼一個嬌柔妍麗美人投入他人懷抱的，哪怕只是想想都只覺心髒窒息，目眥欲裂。

“好！”余念的雙眼好似會說話，道不盡的欣喜與柔情蜜意。

我再也按耐不住心中的喜悅，又低頭吻住了余念的雙唇，細細品味著這獨屬於我的柔情似水。

一只手摩挲著余念腰間的軟肉，細細的揉捏著，就在我的手又要攀上余念的胸上時，卻感覺一只修長的小手悄悄掐住了我腰間的軟肉。

唇分，牽出一根長長的口水絲线。我舔了舔唇上屬於余念的口水，可憐兮兮的望著余念。“阿念～”

余念癱軟在我的懷中，媚眼如絲，滿臉緋紅的望著我，輕輕掐了掐我腰間的軟肉：“笨蛋阿若，等我准備下好不好。”

我握住她柔嫩修長的小手，拉著她往巷子外面走：“好。”

余念剛到家就進入衛生間，看著自己脫下來早已濕成一片的內褲，不由得有些擔憂，要是許若哥哥知道了，會不會不喜歡自己了啊。

洗完澡後，余念撲到了沙發上，呆呆的望著手機上屬於自己心上人的頭像。

自己從小到大心心念念的許若哥哥居然和自己表白了，想想再也壓抑不住嘴角，吃吃然傻笑起來。

剛到家就給他發消息會不會顯得自己太想他了。思緒紛飛間，一想到剛剛的擁抱和接吻，便忍不住將頭埋入枕頭中，滿面紅霞，芳心暗許。

“許若哥哥，到底什麼時候才能認出我啊。”輕柔嬌嗔若叫人旁人聽了只怕要誤卻終生。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

回到家時沒在客廳發現媽媽的蹤影，四處張望之下才在廚房里發現了圍著圍裙炒菜的媽媽。

圍裙的系帶收束住了腰間的衣服，使得媽媽凹凸有致的身材一下便展露了出來，在牛仔褲包裹下的圓滾滾，翹挺挺的臀部一下便吸引了我的目光，強行壓下心中火熱的欲望。

我快步走到媽媽身旁，替她綰了綰眼角幾縷垂下的青絲。

“媽，等我回來再做好啦，不累呀。”我有些許埋怨的道。

媽媽回頭，柔聲道：“幫媽媽把那個盤子拿過來。去洗洗手吃飯。”

我將媽媽炒好的菜端到桌子上，盛好飯靜靜等著媽媽。

“阿若，圍裙不小心打死結了，幫媽媽解一下。”媽媽將最後一碟菜放桌子上，轉過身背對著我。

“媽，您下次等我回來做菜，您回家等著吃飯就行了，干嘛自己動手。”

我說著便起身，卻在站直時不小心拌到了桌腳，直直的朝媽媽撲去，就在即將撲倒媽媽時，我側了側身，將媽媽擁入懷中。

入鼻便是獨屬於媽媽的淡雅幽香，一瞬間各種紛繁雜念入腦，身下的肉棒便高高挺起，陷入一片柔軟之地。

“阿若，你沒事吧。”

媽媽趕忙起身，將我扶了起來，目光擔憂的打量著我。

為了避免媽媽看到我高高頂起的褲襠，我趕忙將媽媽轉過去，替她解著身後的圍裙系帶。

“沒事沒事，你兒子你還不知道，皮厚的很。”

看著媽媽渾圓挺翹的肥臀，我的內心愈發火熱。

“看把你能的，多大個人了，還毛毛躁躁的。好啦，快點吃飯。”說話間，媽媽將圍裙掛在椅子上，坐上了椅子，將那絕美的風景掩藏。

我只能收回戀戀不舍的目光，坐上椅子吃起了飯。

媽媽的手藝一如既往的美味，就在我狼吞虎咽的時候，媽媽伸手敲了敲我的頭，“吃慢點，誰和你搶似的。”

媽媽說著便順手夾了塊肉放在我的碗里。

“媽媽明天要出差，你自己在家不許點外賣，不許出去吃，自己做飯，我會給你打電話的。”媽媽顯然很了解我，知道我除了給她做飯，其他時候是一向是懶得動手做飯的。

“咋突然要出差啊媽媽？”我有些疑惑的問到。

“有個大單子，拿下這單媽媽准備離職，在咱們小區樓下開個店，到時候等你高考了方便照顧你。”媽媽笑了笑，柔聲道。

莫名的感動填塞心髒，“我又不是不能照顧自己，我成績您還不放心，到時候考個清華北大不成問題，那您去幾天啊。”

“說不准，可能兩三天。也可能五六天。”

“您老人家放心好了，我會在家里乖乖等你回來的。”我朝著媽媽做個了敬禮的手勢。

飯後我幫媽媽收拾好了出差所需的物品後，看著坐在沙發上看電視的媽媽。我輕輕走過去，坐在了媽媽旁邊。

順勢躺倒將頭枕在媽媽豐腴的大腿上，抬頭卻不見媽媽的臉，只見兩座高聳的乳峰，我又把頭往前挪了挪，才得以看見媽媽溫柔的俏臉。

“那啥，我親愛的母上大人，我能和你商量件事嘛？”我頗有些忐忑的開口。

媽媽抬手掐了掐我的耳朵，柔聲道：“你最近怎麼變得這麼黏人啊，有屁快放。”

“就是，那啥，今晚能和您一起睡嘛，可以嘛？”說完便靜靜的望著媽媽。

“多大人了，還一起睡。”

“好不好嘛，媽媽。”眼見媽媽不同意，我便在媽媽大腿上撒起嬌來，正當我貪婪的感受著媽媽大腿根的柔軟時，鼻子卻嗅到一股濕熱的清香，我不由得心頭一熱，雙手環住媽媽的腰，不停的用鼻子拱著媽媽的三角地帶，貪婪的吮吸著這迷人的香味，假裝撒嬌道：“我美麗大方溫柔的母上大人，求你了～”

正當我的心緒越發躁動時，媽媽用柔嫩的雙手按住了我的腦袋：“好啦好啦，睡睡睡，別拱來拱去的，像小豬一樣。”

聽罷我也只好擺正身姿，一回頭便看見了媽媽微紅的臉頰，當清冷端莊的臉上帶上了些許柔媚，我不由得有些痴迷，“真想一輩子就這樣躺在媽媽懷里。”

“美得你。好了好了，准備洗澡睡覺了。”

“我先，我先，我去給母上大人暖床。”我猛然起身，火急火燎的朝著臥室跑去。

“慢點，別摔了，多大人了毛毛躁躁的。”媽媽在身後無奈道。

洗完澡後，我穿著睡衣便鑽進媽媽的臥室，“媽，快點我等你哦。”說完還不放心，生怕媽媽中途反悔，我又出來找出鑰匙把我的房間門從外面反鎖後才安心進了媽媽的臥室。

“臭小子。”媽媽在背後給了我一個白眼。

進入媽媽的臥室後，我的心便激動的無以復加。

自從十二歲那年，在媽媽的強硬態度下，就再也沒有和媽媽一起睡過了，甚至於慢慢的再也沒進過媽媽的臥室，看著熟悉的媽媽的房間，我再也忍不住內心的悸動，滿懷欣喜的脫掉上衣，鑽進媽媽的被子里。

貪婪的嗅著獨屬於媽媽的香味，不由得激動的怪笑起來。

選擇脫掉上衣是我的小心機，既然想要攻略母上大人，就不能再讓她把自己當成小孩，要從生活的方方面面讓媽媽感受到自己已經長大。

我長年堅持鍛煉，身上流暢有型的肌肉終於在此刻發生了作用。

躺在床上苦苦等了許久，終於聽見媽媽打開浴室門的聲音，心髒跳動得愈發激烈，我又期待起來。

不一會媽媽便走了進來，坐在梳妝台前，自顧自的擦起了頭發。

我卻有些等不及，起身下床，“媽媽，我幫你吹。”

媽媽一回頭便看見了我赤裸的上身，愣了愣神，才道：“你干嘛不穿衣服？”

“哎呀，穿著衣服睡太熱了，再說你兒子習慣了，穿上衣服睡不著。”我急中生智，編出自己的借口。

“哪來的那麼多壞習慣。”媽媽嗔怪的擰住了我腰間的軟肉。

我慌忙討饒，“別別別，您明天還要早起呢，快吹完頭發睡覺吧。”說完便拿起吹風機，細致溫柔的替媽媽吹起了頭發。

我很喜歡替媽媽吹頭發，每次撫摸媽媽的頭發，就像是在撫摸天下質地最好的美玉，柔順，細膩，讓人愛不釋手。

不過今天情況不同，快速的把媽媽頭發吹干後，我便躺進媽媽的被子里，滿眼期待的望著媽媽。

“床已經暖好了，請就寢吧，母上大人。”

等了許久，卻不見媽媽回應。只見媽媽神色冰冷的看著我。

“咋啦，媽媽？”我不由得有些疑問。

“你背上的傷怎麼回事？是不是被人欺負了？你還把我當你媽嗎？什麼都瞞著我？”媽媽神色戚戚，眼里盛滿了讓人心碎的哀傷。

恐慌與心疼刹那間填塞了心髒，自作小聰明卻忘了自己背後的小擦傷，我不由得慌了神，趕忙下床握住媽媽的手，說話語氣也帶上了不自知的顫抖， “您聽我說，這是前些天不小心摔的，沒人欺負你兒子，不告訴您就是怕您擔心，我有罪，我該死。您別這樣，兒子心疼死了。”

“只是輕輕擦傷，當天晚上就結痂了，不信您摸摸看看，我不是有意瞞著您的，媽媽，不生氣好不好。”

“真的？”媽媽將我的身子轉了過來。對著我後背的疤，摸了又摸，看了又看。“還疼嗎？”

“不疼了不疼了，沒騙您吧，真是輕輕擦了一下。我就是怕您擔心才沒告訴您。”我回頭，可憐兮兮的看著媽媽。

媽媽伸手將我攬入懷中，一只手輕輕捏著我腰間軟肉，“以後有事不許瞞著媽媽，知道嗎？”

低頭輕嗅著媽媽頸間的溫潤，心里溫暖而又平和，“知道了，母上大人，以後什麼事都和您說。”

隨著翻涌的心緒漸漸平息，此時此刻才感受到媽媽身子的豐腴與肥美，隔著衣服也能感受到媽媽胸前的豐滿和彈性，下身的肉棒漸漸硬了起來，生怕媽媽察覺，我卻又舍不得放開媽媽豐腴的嬌軀，只好抬了抬屁股，讓下身離媽媽遠些。

“好了，好了，睡覺了，明天媽媽還要早起呢。”

“嗯，好。”我頗有些念念不舍的放開媽媽纖細的軟腰。揭開被子縮進里面。“媽媽快進來吧。”

“往里面去一點。”媽媽伸手關了燈，只余下月影幽幽，一面上床，一面絮叨道：“以後有什麼事再敢瞞著我，我就把你趕出去，真是長本事了，翅膀硬了。以後是不是要瞞著媽媽抽煙喝酒早戀？”

我心里不由得好笑，現在媽媽似乎對我有很強的控制欲，我再也忍不住，伸手將媽媽攬入懷中，胸膛緊貼著媽媽的背，媽媽身子微顫，卻也沒說什麼。

嗅著媽媽發間清香，我笑道：“不會的不會的，我永遠聽母親大人的話，媽媽讓我往東絕不往西，讓我趕鴨我絕不趕雞，絕無二話，翅膀才不硬，永遠會聽媽媽的話。再說了，媽媽怎麼會舍得趕我出門呢，對不對。”

媽媽氣得快，散得也快，伸手按著我放在她小腹的手，“阿若，媽媽知道你長大了，有自己的想法，媽媽一直管著你，你會不會覺得媽媽很煩？”

話語中隱約的憂愁讓人無端的心傷。

我反手輕握住媽媽按住我的手，將媽媽擁得更緊了些，“和媽媽在一起十六年了，好像媽媽還是不太了解你的兒子哦，只是十六年太短，我要一輩子待在媽媽身邊，媽媽是我的全世界呢。”

“傻小子，現在嘴倒是很甜，以後談戀愛，娶妻生子，只要不嫌媽媽煩人就好了。”媽媽松開我的手，翻了個身，抬手掐了掐我的臉，月光下，我能清晰的看見媽媽彎彎的眉眼及眼角的淚痣，我已無法形容媽媽此刻的美，我的明月，我的媽媽……

“小時候多可愛啊，整天抱著媽媽的腿，每次上班前都哭唧唧的，現在都比媽媽高了。”

“拜托，你兒子現在又不是長丑了。而且，誰說要找別人結婚了，我要一輩子待在媽媽身邊啊，從六歲說到現在，媽媽還是不相信我。”看著媽媽溫柔的俏臉，我不由得蹙眉。

媽媽的黛眉彎了彎，如春日初展的柳葉，深色的美眸里帶上了些許笑意。“不丑，不丑，我兒子最帥了。”

“抱～”

“行行行，抱你～”

媽媽的懷中溫暖而澄澈，帶走所有憂愁與雜念。

再睜眼已是天光大亮，身邊已不見媽媽的蹤影，只余下被子里的獨屬於媽媽的味道和溫暖。

起床走出臥室，便看到了桌子上的早餐和媽媽留下的紙條：“記得按時吃飯，媽媽會給你打電話，不准吃泡面，不准點外賣，出去吃打電話報備。”

心中溫暖卻又懊惱，媽媽居然不叫醒自己，本來還想送媽媽出門的，這兩天連以往雷打不動的早起鍛煉也沒鍛煉了。

看來溫柔鄉，果然是英雄冢。

洗漱過後，邊吃早餐邊和余念煲了會電話粥。閒聊了一會，和余念約好中午在小區門口見面後便掛斷了電話。

看著空蕩蕩的房間，只覺得哪哪都不一樣，哪哪都不舒服，媽媽剛走，我的思念便無所適從。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

天公不作美，出門時已紛紛揚揚的下起了細雨。

拿了傘便出門，出了電梯才覺著秋雨中絲絲縷縷的寒意，便又回頭換了件外套再出門。

走到小區門口，一眼便看見了在大門口望眼欲穿的余念，紛紛秋雨下，整個人顯得溫婉恬靜，宛若一幅江南仕女圖。

雨傘傾斜，遮住雨幕。

“笨死你了，也不知道找地方躲雨。”抬手撣了撣余念發絲的秋雨，將她拉近我的身旁。

她伸手拉開了我的外套拉鏈，撞入我的懷里，眨著明亮的眸子望著我，美眸中帶著絲絲縷縷的委屈，“想你了，你怎麼昨天晚上都不給我發消息。”

一股淡淡處子幽香入鼻，兩團柔軟的巨乳撞上了我的胸膛，我不由得呼吸一窒。

“你是不知道，昨天晚上我家母上大人一直盯著我，哪敢動手機給你發消息。”伸手摟住了懷中的呆瓜，我故作煩惱的說道。

“啊，阿姨這麼嚴厲啊。她是不是不准你早戀啊，那你以後不給我發消息好了，我們兩去學校再聊天。”余念呆呆的訝異，眸色中帶上了些許擔憂，頗有種對日後如何見婆婆的憂愁。

“哪有這麼夸張，不給你發消息，某個呆瓜估計要哭唧唧了，天上下刀子也要發。”伸手捏了捏她柔嫩緋紅的耳垂，我道：“走吧，先帶你認認我家在哪棟，以後直接在樓下等我就行了，免得以後又被雨淋。”

“你才是呆瓜，許小狗，許呆瓜。”余念嬌嗔道，俏臉上帶著動人心弦的笑意，說不盡的嬌美柔媚。

黛眉來把春衫印。此後經年，理應日日如此。

牽住余念的手，十指緊扣揣入兜里，便悠悠然往我家樓下走去，不一會便走到了樓下。

“喏，21棟，以後直接進到樓下等我好了。別再傻傻在外面吹冷風了。”我向余念指了指。

“知道啦，知道啦。我家在6棟，以後你也可以直接去樓下等我哦。”余念滿是溫柔的道。

由於我家是一樓一戶的戶型，加上媽媽在外高冷的性子，便也沒有了鄰居一說，此時無人，我也不怕被人看見，牽著余念便按下了電梯。

電梯里，我伸手按下了21樓的按鈕。

家門口，余念牽住我的手不由得一緊，嬌聲道：“咱們現在去哪？”

“丑媳婦總得見公婆不是？”我促狹的看著余念。

余念的俏臉驀然紅了一片，卻又帶有平日不見的憂慮，“你不是說阿姨不准早戀嘛，要不咱高考完再上去好不好，現在上去，阿姨會不會討厭我，”隨即便要拉著我往外走，“阿若～我餓了，咱們先去吃飯好不好～”聲音嬌柔軟弱。

看著余念這柔柔弱弱的樣子，我再也忍不不住心中泛起的愛意和欲望，低頭吻了吻她略帶濕意的青絲，“騙你的，我媽媽出差去了，再說了，這麼溫柔美麗的兒媳婦，我媽媽指不定多喜歡呢。”

“真的？”余念抬頭，說不出的溫柔俏麗。

“嗯嗯，騙你是小狗。”

“你本來就是小狗，許小狗。”

輸入密碼進入玄關，掏出我的備用的新拖鞋給了余念，她今天穿了一雙純白的高筒棉襪，即使隔著襪子，也能看出那完美的足形，我心中的欲望愈發強烈。

拉著她坐到了沙發上，看著她如同土撥鼠般四處打量的樣子，我柔聲道：“你先坐著，我去拿吹風機給你吹吹頭發。”

“要你幫我吹。”她嬌聲道。

“好。”我捏了捏她的臉頰，臉上洋溢著不自覺的寵溺。

解開余念的發繩，帶著些許濕意的頭發便散了開來，撩起她的頭發，那雪白細膩的天鵝頸一下便吸引了我的目光，心中欲望也愈發的強烈。

余念的頭發並不是很濕，伴隨著吹風機的嗡鳴，很快發絲就完全干透。

嗡鳴聲止，我便聽見余念的輕聲的哼唱。聲音輕靈，如枝頭輕唱的黃鸝，唱出陣陣春意。

“好了呀，也後你也要幫我……”

我再也忍不住，低頭便吻住余念嬌嫩欲滴的薄唇，堵住了黃鸝的春唱，四片溫熱的唇瓣便緊緊的貼在了一起。

“唔……”余念輕聲嚶嚀，四目相對之下，我能看見余念靚麗眸子里獨屬於少女的羞澀和熾熱的愛意，我想我的心快要融化了。

將余念放倒在沙發上，一只手護著她的後腦勺，一只手已經不管不顧的攀上她的巨乳輕輕揉捏起來。

用舌頭頂開余念的貝齒，一面吮吸，追逐著余念的小香舌，一面不停的將她的口水往我的嘴里卷，一時之間，客廳里只剩下“嘖嘖嘖”的聲音。

“嗯…嗚……”余念的眼神越來越迷離。

不知吻了多久，我才念念不舍的將余念的舌頭從我的嘴里放出，頓時便牽出一根長長的銀絲。

我用額頭抵住余念的額頭，一只大手仍隔著衣服在她的巨乳上揉捏著。

“阿念，給我看看好不好。”我柔聲道，生怕驚了這不屬於塵世間的精靈。

“嗯……”余念輕聲嚶嚀，聲音幾不可聞，眼神中滿是藏不住的羞怯，臉上早已經通紅一片。

得到應允，我又親了一下她的薄唇，“愛死你了，阿念。”旋即便脫下她的外套，隨後是一件里衣。

脫掉里衣，余念身上便只余下一件帶著蕾絲花邊的白色胸罩，我一下便看直了眼：余念的胸很大，兩半胸罩完全圍不住那雪白的巨乳，只能勉強兜住乳頭，留出了兩片櫻粉色的乳暈，勒出了深不見底的乳溝。

余念的皮膚很白，卻又帶著一起健康的紅潤，肌膚如雪般細膩，以至於我能看見巨乳上那淡青色的血管紋路，余念的腰身比例也恰到好處，搭配不帶一絲贅肉的平坦小腹，我想這大概就是傳說中的細枝結碩果。

看著我呆呆的樣子，余念摟住我的脖子，主動吻住了我的雙唇。軟嫩柔滑的小香舌闖進了我的口腔，稚嫩，生澀的在里面攪動著。

柔軟的巨乳貼上了我的胸膛，我一只手攬著余念，一只手在她的背上摩挲摸索著，想要解開胸罩，我已然不滿於這個胸罩了。

“嗯～嗚……哼嗯～笨蛋，在前面。”余念看我笨笨的樣子，有些好笑，又滿是羞怯與柔情蜜意。

我便又有些不滿足與她的小舌頭離開我的嘴，“舌頭。”

余念紅著臉，乖乖吐出了粉嫩的小舌頭。

我一下便被這淫亂的一面搞的心火大動，低頭輕輕舔舐，吮吸著余念的小舌頭，空氣中頓時彌漫著淫靡的氣息。

“阿念，幫我解開。”一陣淫靡的舌吻後，我急切的看著余念說。

余念俏臉通紅，嬌嗔道：“笨蛋許小狗。”旋即伸出雙手在胸前一擠，胸罩脫落，兩團巨乳便跳了出來。

挺拔，碩大，不帶一絲下垂，如兩個巨大的半球扣在胸上，余念的肌膚細膩如雪，所以櫻粉色的一小圈乳暈便格外顯眼，兩個乳頭如紅豆般小巧，也是淡淡的粉紅色，與那一對雪乳形成了巨大的反差。

余念雙手撐在沙發上，我顫抖著雙手伸向那對巨乳，那對上蒼賜給我的禮物。

入手便是極致的軟嫩與滑膩，卻又不失彈性，我一時失了智，雪乳便在我的手中變換著各種形狀。

“嗯～哈啊～嗯哼～”隨著我的揉捏，余念頓時輕聲呻吟著，聽著這軟糯的輕吟，我將余念壓倒在沙發上，一面揉捏著她的雪乳，一面舔舐著她的肌膚，額頭、眼角、面頰、雙唇、嬌嫩小巧的低垂，一路吻到那天鵝玉頸，余念只是閉著雙眼，一臉迷離，時不時發出軟糯的呻吟。

就在我將要吻到余念的巨乳時，嘲哳的電話鈴聲打斷了這淫靡。

我憤怒的掏出手機，屏幕上赫然是媽媽打來的視頻電話，我後背一涼，心中的火氣不知不覺間消逝一空。

隨意擦了擦嘴角的口水，對余念作出噓聲的手勢，調了調視角，便接起了電話。

“還沒到地方嘛，媽媽？”看著媽媽明顯還在車上的樣子，我心虛的問。

“剛下飛機，現在還在車上，一會就到了，吃午飯了嗎？”媽媽溫柔的聲音傳來。

一旁的同事頓時露出了驚詫的神色，她從來不知道，這個向來清冷堅強的冷美人臉上也會露出如此溫柔的神色。

“還沒呢，冰箱里沒菜了，剛准備出去吃，順便買點菜，一會給您拍視頻報備，我親愛的母上大人。”我嘴角不自覺的上翹，俏皮道。

“你啊，我不打電話你是不是就點外賣了，懶鬼，我看天氣預報，家里面好像下雨了，一會出去穿厚點。”媽媽柔聲囑咐道。

看著屏幕里媽媽溫柔的神色，心里不由得充滿甜蜜與滿足。“您也是，記得多穿點衣服，照顧好自己，不要讓我擔心啊，許明月同志。”

“臭小子，你別讓你媽擔心就算你行。”媽媽挑了挑好看的黛眉，嗔道。

又和媽媽聊了一會後，媽媽似乎快到地方了，“好了好了，快去吃飯吧，多穿點，晚上再給你打電話。”

“好。”我乖乖應答。

掛斷電話後，看著乖乖在旁邊好奇的看著我的呆瓜余念，她已然偷偷穿好了衣服。我無奈，伸手捏了捏她挺翹的鼻尖。

“阿姨好漂亮，好溫柔啊。”余念嬌聲道。

“那是，你男朋友這麼帥。你婆婆肯定不差，走啦，出去吃飯。”

和余念吃完飯後，一起去看了電影，可惜不是午夜場，也就只能牽牽手，余呆瓜旁邊有人的情況下甚至不讓我親親，我只能暗暗記下，以後再加倍親回來。

看完電影後將余念送到她家樓下，黏黏膩膩的放了她的手，又抱了抱她，“好啦，快上去吧，要是被我丈母娘看到就大事不妙了。”

“誰是你丈母娘。你先娶了我再說吧。”余念羞紅了臉，伸手輕輕捏了捏我腰間的軟肉，便一步三回頭，念念不舍的走進了電梯里。

送別余念後，我去小區外面的超市買了些菜便往家里走。

到家時已接近五點，南方的天黑的格外的早，此時天空已經微暗，紛紛揚揚的秋雨早已停歇。

我掏出手機，給蘇老師發消息：“老師，腳好點了嗎，今天方便補習嘛？”

“今天身體有點不舒服，改天吧。”等了許久才等到蘇老師的消息。

“老師怎麼了？是腳傷惡化了嗎？”我心中不由得擔憂。只是等了許久卻等不到蘇老師消息。

按耐住心中的擔憂，我起身去做晚飯，吃完飯和媽媽打了會電話，看了看手機，蘇老師仍沒有回消息，心中擔憂俞盛，想了想，我便給蘇老師打去了電話，只是響鈴許久卻仍無人接聽。

穿上外套下了樓，便打了個車朝蘇老師家趕去。

蘇老師家離我家不遠，不一會便到了她家門前，我敲了敲門，卻無人應答，再敲了敲，依然悄無聲息。

從貓眼往里面望了望，一片漆黑，暗得讓人心慌。

我靈機一動，想到看的電視中女主角總把鑰匙放在門前的墊子底下，我便掀開了腳下的墊子，底下赫然放著一把鑰匙，我不由得一喜，看來清冷美人蘇老師也逃脫不了這俗套的方法。

用鑰匙打開了門，窗外無月，屋中漆黑一片。於玄關處打開燈，我低聲喚了兩聲：“蘇老師，是我，蘇老師！你在家嗎？”

心中莫名涌出無法形容的慌亂，推開蘇老師臥室的門，看到躺在床上的蘇老師時我的心才安穩下來。

我又輕喚了兩聲：“蘇老師，蘇老師。”卻也沒有回應。

在門邊開了燈，我才看清蘇老師的臉上泛起的不正常的潮紅，走過去伸手探了探她的額頭，果然燙的厲害。

我心頭一跳，急急忙忙的去樓下開了各式各樣的退燒藥和感冒藥。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

今年的秋天與往年不同，卻也沒什麼不同，只是添了許多寒冷與荒涼罷了。

走出樓道才覺得寒風刺骨，僅一場秋雨，就帶來了冬天的味道。

在手機上搜了搜，所幸小區外不遠就有一個藥店，氣喘吁吁的買好藥回來才過了二十幾分鍾。

輕手輕腳的給蘇老師喂了藥，貼了退燒貼，心中才安穩了一些。

蘇老師平時清冷嚴厲，此刻害了病，躺在床上，此時她雙目緊閉，睡得如同一只小貓咪般，竟顯得溫柔而可愛，不！

是可愛極了。

在床邊坐了一會，時不時的伸手探探她額頭的溫度，幸好退燒藥有效果，額頭的溫度已經退了下來，否則就得送蘇老師去醫院了。

走出臥室，打開蘇老師家的冰箱，我上次買的菜一點沒動，啤酒倒是多了不少。我不由得啞然，蘇老師平常清清冷冷的，沒想到這麼喜歡喝酒。

蘇清秋方一睜眼，便覺得喉嚨里干啞得厲害，身上都是汗，黏黏膩膩的讓人渾身難受。

臥室里漆黑一片，只有臥室未閉合的門縫透出一絲來自客廳的光。

迷迷糊糊間感覺有人給自己喂藥，是媽媽來了嗎？

有些慶幸，卻又有些煩悶，想必又是來催自己去相親的吧。

起身想向客廳走去，卻只覺渾身無力，走兩步也覺得困難。

緩緩拉開門，費力的倚在門框旁，一抬眼便看到了穿著圍裙，端著兩個盤子的許若。

心里訝異，更多的卻是說不清道不明的感覺，回味過來後只覺得如同嘗了一口青杏，心中酸澀難明。

剛出廚房便看到倚在門前的蘇老師，一頭青絲披散在潔白的玉頸前，純白的襯衫堪堪包住胸前的波濤洶涌，一雙修長圓潤的美腿被黑絲勾勒得性感撩人，腿型完美無缺，如漫畫中走出來的一般，被黑絲包裹著的完美的纖纖玉足踩在一雙涼拖鞋上，圓潤可愛的足趾在黑絲下若隱若現，讓人不禁生出把它含在嘴里輕輕舔舐的衝動。

清冷無缺的美人此刻帶上了些許弱柳扶風的嬌柔，便如同仙子墜下了凡塵，更添幾分動人的韻味。

我將手中的盤子當下，快步走了過去，扶著蘇老師坐在了餐座旁。

“您啥時候醒的呀，感覺好些了嗎？”伸手揭掉她額頭上的退燒貼，用手背試了試她光潔額頭上的溫度，又在自己額頭試了試。

“還好溫度降下來了，不然得背你去醫院了。”

蘇老師似乎有些不太習慣這親昵的動作，偏了偏頭，卻沒躲過去。

“許若？你怎麼在這里？”蘇老師眯了眯美眸，眸光中帶著疑惑。

“您還說呢，給您發消息也不回，打電話也不接，擔心死我了，還以為怎麼滴了，火急火燎趕過來，敲門也不應聲，還好門口的墊子下面找到把鑰匙……”我一面說話，一面將剛剛因為不方便脫下的外套套在了蘇老師身上，蘇老師剛想擺手拒絕。

便被我強硬的按了下去。

“我一進門，屋子里黑漆漆的，喊人也沒人說話，我去臥室才看到您發著高燒躺在那，急死我了都，然後去樓下買的藥。幸好有用，不然這會您老人家估計在醫院里躺著呢。我說您多大人了，感覺不對也不自己去醫院看看，再不行吃點藥也行，或者說實在不行，你給我打電話，發消息，怎麼著也行啊，要不是我感覺不對，今天怎麼辦？”我越說越起勁，言語中不自覺的帶上了些許責備與後怕。

很難想象，平日里威嚴的蘇老師竟被自己的學生教訓著，要是讓學校里的人看見了，估計都要大跌眼鏡。

“哪有那麼嚴重。”蘇老師耳根微紅，語氣中帶有些許悻悻然。

伸手握了握桌子上的水杯，不是太燙，也沒有變冷，溫度適宜。將它遞給了蘇老師，“剛剛燒的水，現在應該不燙了。”

蘇老師接過，小口小口的喝著，一雙美眸直直的看著我，墨色的美眸里，倒映著我的影子。

“許若……”蘇老師喚我，卻又沒有了下文。

“嗯？怎麼了？”我又抬手被碰了碰她的額頭，倒是不那麼燙了，只覺得我的手背碰上了上好的羊脂美玉，滑膩，溫暖。

不知是沒力氣動，還是覺得躲不過去，這次竟任由我的手觸碰她的額頭。

“還感覺不舒服嗎？”

“好多了，就是感覺渾身沒勁。你大晚上跑出來，你媽媽不會擔心嗎？”蘇老師又抿了一口杯中水，說話間帶著些許鼻音，以至於平常清冷的聲线帶上了性感的膠柔。

叫人聽了心尖直顫。

“我媽媽出差去了。這幾天都不在家。”給蘇老師盛了我剛煮好的粥，又去拿了筷子。接過蘇老師手中的水杯，才在蘇老師的對面坐下。

“我知道高燒過後沒什麼胃口，但不吃飯身體可受不了，煮的南瓜粥，微甜，我試過了不膩，炒了兩個微酸辣開胃的小菜，您快試試。”我喋喋不休：“還有，給您冰箱里賣的菜這兩天是一點沒動，天天吃外賣對身體也不好，還有那冰箱里的啤酒……”

輕輕喝了口粥，看著眼前嘮叨的我，蘇清秋心里涌上蕩人心弦的暖意，卻不知為何，又涌上莫名的酸澀。

自己自成年以後，便很少有情緒上的波動了，悲傷，歡喜，似乎正在漸漸遠離自己，她甚至認為，自己會一直這樣下去，直至坦然面對死亡的那一天，自己也會不悲不喜的安然離去……

然而現在，蘇清秋才驀然發現。自己錯了，錯的離譜，自己可以騙過所有人，甚至騙過自己，可是卻騙不過自己的心……

滴滴清淚自眼角滑落，蘇老師抬了抬頭，吸了吸鼻子，偏頭拭去眼角的淚，微紅著眼眶小口小口的喝著粥。

恰似下了一場離愁的秋雨，叫人無端的心傷。

我不由得慌了神，“有這麼難喝麼？我試過了，還行呀！”去取了碗筷，試了試味道，“真的還行呀，這不難喝呀。”

“很好喝，許若，謝謝你。”蘇老師秀眉初展，眉梢眼角帶上了些許暖人的春意。

“不用不用，我應該的，應該的。”我慌忙擺手，回應道。

說著又從兜里掏出蘇老師家的鑰匙，“對了，還有您家里的鑰匙，我先給你放桌子上，到時候您自己重新放個地方吧，別放門口的墊子下面了，別人隨便都能猜到了，到時候遇到麻煩就不太好了。”

“你自己先帶著吧，以後來補習我不在家，你可以先在家里面等我。”蘇老師略微沉吟後道，耳垂泛起淡淡的粉紅。

心中莫名泛起悸動，就像在胸口揣了只兔子，橫衝直撞的，愛死你了，我的蘇老師。

莫名其妙的，我端起給蘇老師准備的水抿了一口，怔怔看著此刻的蘇老師：黛眉輕揚，如初春舒展的柳葉，眼神輕靈，如水橫流，眼角微紅，便使得清冷如霜的美人更添三分顏色。

“怎麼了？我臉上有什麼東西嗎？”略帶鼻音的嫵媚聲音打斷了此刻的沉寂。

蘇老師放下碗筷，不自覺的伸出修長白嫩的手指擦了擦唇角，薄嫩的唇瓣因病少了幾分紅潤，卻顯得更為粉嫩誘人。

“沒沒，鑰匙我一定會好好保管的，您吃好了嗎，我去再給您盛點。”我笑眯眯的看著蘇老師。

“嗯，好。”

蘇清秋不知為何，平時自己飯量最多也就兩碗飯，此刻生病的情況下，食量應該更少才對，現在卻覺得胃口大開。

我自是屁顛屁顛的起身盛粥。

看著蘇老師小口小口喝粥的樣子，心里涌出莫名的成就感。

看著蘇老師白嫩的臉頰旁不時垂下的頭發，我起身拿了根干淨的筷子，熟練的替蘇老師綰起了垂落的青絲。

迎著蘇老師探究的目光，我鬼使神差的解釋了一句，“我以前經常幫我媽媽綁頭發。”

我很容易便又看見了蘇老師微紅的耳垂。

“嗯。”蘇老師的薄唇輕輕蹦出個字。

空氣頓時中彌漫著一股莫名的氛圍。

低下目光，入眼便是蘇老師那白皙的後脖頸，視线又往前探，白色的襯衫映出了黑色胸罩的印子，可能是襯衫太緊，蘇老師便沒有系上面兩個紐扣，又白又大的挺拔巨乳呼之欲出，很容易便看到那深邃的乳溝。

蘇老師坐在凳子上，豐腴的臀肉便被壓得溢了出來，滿滿的肉感，讓我的心髒怦怦直跳。

一雙修長的黑絲美腿緊緊並攏在一起，卻也依然可以看出那圓潤完美的腿型，便如漫畫中畫出來的一般。

心髒跳的越來越厲害，腦海中生出想要抱著這雙豐腴圓潤的黑絲美腿和那肥美的肉臀狂舔的衝動。

蘇老師見我久久不做聲，便疑惑的回頭望了過來。

生怕蘇老師發現我賊溜溜亂瞅的眼神，我心中慌亂，竟低頭吻住那兩片薄嫩的唇瓣。

“唔……”

四片唇瓣相接，溫軟的觸感傳來，陣陣酥麻的電流由脊椎傳入大腦。四目相對，我能清楚的看到蘇老師眼中的驚愕與薄怒。

蘇老師，我的蘇老師……飛霞綴玉顏，美人薄怒，我不由得痴了，呆了。

蘇老師想偏過頭，只是後腦勺被我一只手輕柔的攬著，便伸出芊芊玉手來推搡我，只是有些有氣無力，我無所察覺，只是吃吃的吻住蘇老師，絲毫不顧那眼神中的怒意與羞意。

直至嘴唇傳來刺痛，我才恍然驚覺自己做了什麼。擦了擦嘴唇，顯然已經被咬破了。

“那啥，您……”我支支吾吾，已經找不到借口。

“出去。”蘇老師俏臉上布滿了寒意，顯然已經生氣了。

怒意未達眼底，沒有說要收回這把鑰匙，我心里松了口氣，恨死自己的這張嘴了。

“我不。”我死皮賴臉的又在旁邊坐下。

“許若！你知不知道我是你的老師，你在想什麼？你到底想干嘛？啊？你真夠可以的，許若！你真夠可以的！”蘇老師用嚴厲的眼神瞪著我，伸出玉手拍了拍桌子。

“別別別，您消消氣，我有罪，您說什麼我都認了。您消消氣，我真不是故意的，您大人不計小人過，放小的一馬，蘇老師您太美了，鬼迷心竅，我就是嘴賤，控制不住自己。您先別生氣了，病情嚴重了就不好了。”我趕忙可憐兮兮的拱手求饒。

“你先回家吧。”蘇老師抬手懨懨的指了指玄關，隨後欲要脫下身上屬於我的外套。

“我不去，您別脫行嘛，一會感冒加重了，算我求您。”我趕忙按住她的手，梗著脖子道。

擺了擺手，見脫不開，便也作罷。

“你到底想要干嘛？”蘇清秋已經有些無語了。

平常在學校雷厲風行，說一不二，那些學生哪敢頂嘴反抗，見了她無一不是顫顫巍巍的，再說平常也沒發現許若這麼無賴，以前挺陽光帥氣乖巧一學生。

“我不干嘛，我就在這。”我直愣愣的看著蘇老師。

四目相對，徹底無言。大眼瞪小眼一會後，蘇老師喝了碗里的一點粥，重重的放下碗，起身欲走。

“別別別，您千萬別說我不走您走這樣的話，您去睡著吧，您睡著了我就走。”我趕忙陪著起身，拉住蘇老師的袖子。

“你放手，這是我家，我只是去洗個澡！”蘇老師眼中閃過一絲無奈與羞惱，冷著聲音道。

“洗澡？那就更不行了，您現在這個情況，洗了就更嚴重了，必須得好透了才能洗澡。”我義正言辭的道。

“要你管，放手！”蘇老師說著甩了甩，想要甩開我的手。

“我不管，就不放。”

僵持許久，我見蘇老師不肯聽勸，便上前一步，攬著她的玉背和腿彎，一把將她公主抱抱了起來，抱著她向臥室走去。

黑絲大腿的圓潤與絲滑直擊大腦，那圓潤巨乳的一側，也貼在了我的胸膛上，我卻不敢絲毫亂動，生怕讓蘇老師以為我在揩油，事實上此刻我卻沒有那個心。

“放手，許若你放手！”蘇老師掙扎起來，只可惜沒什麼力氣。

“不放，什麼情況還洗澡，一點分不清輕重緩急。”我自是不依她，反而抱得更緊了些。

掙扎間，只聽“啪”的一聲，拖鞋從腳上掉了下來，一只完美的黑絲玉足頓時展現我的眼前。

足型修長，足弓圓潤，足趾細膩圓潤，緊密的排列在一起，在黑絲的包裹下顯得格外誘人。

說實話，除了在網上見過的圖片，現實中我唯一見過的的腳就是媽媽的，我以為我再也不會見到像媽媽一樣完美的玉足了，沒想到蘇老師的腳型居然和媽媽不相上下。

蘇老師見我油鹽不進，便放軟了聲音，“你放我下來，我不去洗澡還不行了嗎。”

“不行，我不信。”見她無力掙扎了，我才抱著她走進臥室。

“許若！”蘇老師咬牙切齒道。許是有些氣急，蘇老師竟一口咬在我的肩膀上。

入肉頗深，我只感覺痛得倒吸一口涼氣，喂喂喂！

人社崩了啊蘇老師！

您不應該是高冷的冰山女王，是讓人臣服在你的腳下跪舔你的紅色高跟鞋的女王大人嗎？

竟然學那些小姑娘一樣咬人。

我一把將蘇老師放床上，也不顧得憐香惜玉了，輕輕碰著自己肩膀，疼得直抽氣。

看著我直抽氣的樣子，蘇老師好似大快人心，“活該。”

“唉，真是不識好人心，您快睡覺吧，睡著我就走了。”我幽幽道。

“暗戳戳說誰是狗呢！”蘇老師真是被我氣壞了，一雙美眸直直的瞪著我，俏臉含煞。

“沒沒沒，真是嘴快了，沒那個意思，我錯了，我錯了，您老人家快歇著吧。”

蘇老師見我油鹽不進，只得縮進被子。將我的外套放在一旁。“自己穿著吧，別感冒了，到時候心里罵我。”

“哪能，我罵誰都不可能罵您。”乖乖將外套穿上，一股淡淡的幽香傳入鼻尖，如蘭似麝，我卻不敢多聞，生怕蘇老師更生氣。

“我睡覺了，你快回去吧，再晚打不到車了。”蘇老師面色似乎有些急，催促著我。

“不行，我一走您偷摸著洗澡怎麼辦，您睡著了我再走。”我義正言辭的擺手拒絕道。

見我油鹽不進，又僵持了許久，蘇老師越來越急。“許若，老師答應你。真的不洗澡，你快走吧。”

“真不行。您睡著了我就走。”

“許若，你氣死我了！”蘇老師繃著臉，皺著眉，怒視著我。

又等了許久，蘇老師吸了吸氣，終於忍無可忍的開口了，“許若，你先走吧，我，我要去上廁所。”

“真的？”我低頭看去，仔細一看。才發現蘇老師此時面紅如血，滿臉羞憤，卻還帶著一絲委屈，哪有平時那冷若冰霜的樣子。

“嗯。”蘇老師偏過白皙細膩的粉嫩脖頸，輕輕點了點頭嗯了一聲，聲音輕柔無比。

“那行。”我去門外給她拿來了拖鞋，規整的擺在了她的床邊。

蘇老師無力的下了床，穿了拖鞋，吃力的站起來，吃力的走了兩步，卻緊緊的夾著黑絲玉腿，就連那巨大圓潤的臀兒也繃得緊緊的。

等了一小會，終於傳來蘇老師弱弱的聲音，“許若，過來，你抱我。”

“啊？”我有些不敢置信。

“你去死啊！”蘇老師有些惱羞成怒。

“行行。”我趕忙過去，一把蘇老師攔腰抱起，蘇老師認命般，整個人繃得緊緊的，面紅耳赤，偏過頭去不去看我，任由我將這豐腴香軟的嬌軀抱著向衛生間走去。

不多時就走到了衛生間，很容易就看到了蘇老師放在洗衣籃里的內衣內褲，黑色蕾絲，讓人血脈噴張。耳邊卻傳來蘇老師的低喝，“不許看！”

我乖乖的收回目光，將蘇老師放在馬桶上，看著蘇老師，好似在等她的指示一般。

“滾出去啊！你個混蛋！”蘇清秋咬牙怒斥，這個混蛋，自己真是欠他的。

“哦哦，行行行。”我恍然大悟，忙不迭的跑出衛生間，就在我剛關上門的瞬間。

衛生間里頓時傳來了水流激射的聲音。

巨大的刺激衝去腦海，下身的肉棒早已一柱擎天。

衛生間里，蘇清秋坐在馬桶上，職業裝自己黑絲脫到了膝蓋上，白花花的臀肉和腿肉暴露在空氣中，白皙而細膩。

傾國傾城的俏臉早已紅得不能再紅。

下身肥厚豐潤的白虎肉穴隨著蹲坐在馬桶上，微微張開了一道狹長的縫隙，粉嫩的兩瓣嫩肉間，尿道張開，一股激流自其中激射而出，發出“嘩嘩嘩”的聲音。

水流聲在安靜的環境下顯得特別刺耳，聽到這尷尬的聲音，想到許若還在門外，蘇清秋便夾緊了雙腿，想要中止排泄，羞恥感涌上心頭，俏臉紅得快要滴血，只是越想心中越是羞憤，這一瞬間，身體好像不受自己控制了一般，再也忍受不住這股發酸的尿意，尿液更加激昂的排出……嘩嘩的射在馬桶壁上。

“嗚……”蘇清秋也不知道，自己在這種時候為什麼除了羞恥感外，竟還生出如此奇怪的刺激感，甚至連身上都起了雞皮疙瘩。

“滴答，滴答。”終於，兩瓣粉嫩肉唇中的尿道抽搐著放緩了排尿的動作，改為淅淅瀝瀝的滴答在馬桶中，她粉臉嫣紅的又在馬桶上坐一會，直到尿液徹底排盡，才伸手扯下一節紙巾，交疊後探到臀下，在肥厚豐腴的肉穴上來回擦拭了幾遍後將紙扔進了紙簍……

無力的伸著手拉上內褲和黑絲，整理好裙子，便按下了衝水鍵，洗好手後，在門邊等了又等，照了照鏡子，等俏臉上的粉紅微消，便開門走了出去。

在外面等了許久，就在我終於忍不住要敲門時蘇老師終於走了出來，我自然不然觸她的霉頭，臉上不敢有絲毫異樣，也不敢抱她了，恭恭敬敬的扶著她往臥室里走去。

扶著蘇老師躺下，去端了溫水，又配好了藥給蘇老師，等她吃好躺下後，我也准備走了。

“您快睡覺吧，明天起來應該就好得差不多了，我就先回去了。”

“嗯。”蘇老師終於恢復自己冷美人的氣質，輕輕嗯了一聲。

“那我先走了。”我輕輕關了門，隔絕了蘇老師的目光。