============================================================
  Tôi muốn con trai chăm chỉ học hành nên cốc máy bay tôi mua cho nó nối liền với âm đạo của tôi
  Tác giả    : lll
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39467.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #病 Kiều, #Nghịch 推, #榨 Tinh, #隐 Gian, #Si Nữ
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 替儿子买的飞机杯
────────────────────────────────────────

潘冉敲了敲儿子陈言的房门。“你最好是在学习”她转动门把手说道。

“妈妈，我还没有叫你进来”陈言赶紧提起裤子，合上笔记本电脑，慌忙的拉过一旁的被子，掩盖住用勃起的肉筋。

房间里闷热，各处都弥漫了淫靡的雄性荷尔蒙的气息。

“陈言！你的书还没有翻开呢”潘冉说着走到书桌前，将厚厚一叠课业扔到床上。

“你不明白你有更重要的事情要完成嘛？而且你马上就要考试了，你是想要不及格嘛？”她迅速拿起其中一本，展开摆在儿子面前。

“不是的，妈妈…我正要开始…”

“你在用电脑干什么？我以为给你买是为你让你学习，你却用来看那些下流的视频？”她说着，伸手去拿床上的笔记本电脑。

“妈妈！我已经长大了！有自己的想法，你不能拿走我的电脑”陈言把电脑抱在怀里，大声的反驳道。

“你吃我的，住我的，用我的，不把学习放在第一位，却在搞这些事情”

“我知道，我只是偶尔发泄一下”

“偶尔发泄一下？我在外面听了，你已经看了一个小时了，有这样的精力放在学习上，我还会这么说你吗？”

“妈妈！”

“如果你需要释放，我请你快点”说着，潘冉将书本放在他床上的小桌子上。“如果你可以快点释放，你就会更有效率去完全课业”

“妈妈”陈言顿时脸红起来，“我不想和你说这个”

“什么？没有我管着你，你什么都做不好”潘冉说道，走到门口思索了片刻后，转身盯着儿子。

“你在家里好好学习，我出门买个东西，我希望回来的时候看见是你坐在书桌前，做你这个年纪应该做的事情”

“知道了，妈妈”随后，潘冉走出房门。

半个小时后，潘冉开车到了一家小型情趣用品的商店，走进这家店，货架上摆满了各种情趣内衣，假橡胶阳具和倒膜。

商店店员是一个长满肥肉，穿着背心的猥琐男人，他看见潘冉走进店便连忙从拐角处上前迎客。

“需要我帮你找点什么吗？”

“我需要给我儿子买一个男性自慰器，飞机杯什么的”潘冉平静地说道。

“额，好的…我们这里有很多种选择”男人领着她走向靠后的过道。

“我们这里有明星同款，电动的，还有自带润滑加热功能的，你看您需要？”

“用不着那么多。最便宜的是什么？”

男人环顾四周想了想，伸手到最底层的架子上拿了一个小盒子。

“这个倒膜很基础，适合比较小的孩子。现在你拿走，我还可以送你一管免费的润滑油，只要199元。”

“199？太贵了，你这儿肯定还有更便宜的。”潘冉看着价格标签说道。“你这儿有没有二手的”

“二手？”男人挑了挑眉对她说。“你说你要给你儿子买二手的玩具？”

“嗯，他不需要用全新的，二手也挺好。”

男人皱了皱眉，静静地站在那里，看着女人翻看货架。

潘冉今年已经四十岁有余，原本是一名教师，在职期间被造谣和学校领导有染，性格强势清高的她不愿意解释，无奈被革职，丈夫也因为受不了流言蜚语而选择离婚，陈言则被判给母亲一方。

男店员看着斟酌良久的潘冉，想到了什么，随后清了清嗓子。

“女士，我们的确有更便宜的型号”说着他把原来的盒子放回货架上，朝着商店更里面走去。

潘冉等着，看着店员走进一间杂物室，翻找了片刻后，手里拿着一个廉价的普通白盒子。

“这是一个没有设计完善的产品，当然也还没有向公众发布”说着把盒子拿着手里，向她展示。

潘冉接过盒子检查了一下。“盒子上面什么也没有，你确定这是正品吗？ ”

“如果你想为那些好看的盒子付费，我也可以给你换一个”

“这个就行，多少钱？”

“收你49。这个总还能解释吧”

她点了点头，伸手去拿钱包。“这样实惠更好，那些精美的包装只是让东西变得更贵而已”说完，潘冉把五十元递给店员，然后走向门口。

“我想你儿子一定会喜欢这个”男人朝她挥手说道。

走出商店，落日夕阳拂过大陆，回到家后，潘冉放下手提包，把盒子放在客厅桌上。

从抽屉里拿出一把剪刀，剪开了盒子封口处的胶带，打开盒子，将其微微倾斜，倒出来一个圆柱形状的塑料壳，它很粗，打开盖子，正面有一个细小的孔洞，似乎是模仿阴阜或者臀穴的形状，拿着手上感觉触感粗糙并且很轻。

果然，便宜没好货，这肯定是垃圾的材料做的。

“陈言”潘冉喊道。

几秒钟后，儿子从房间里走出来，穿着宽松的短裤和T恤。“怎么了，妈妈”

“给你”潘冉说着把飞机杯递给他。“这东西最好可以帮你释放压力，集中学习，不然有你好受的”

“妈妈”陈言看着手中的飞机杯，瞬间脸红。

“现在回去学习吧，以后不要再浪费大把时间在性欲上面了”

陈言有些赧颜的回了自己房间，把妈妈给他的飞机杯放在床头的柜子上，重新坐回书桌前，茫然的盯着他的书，心里却在想其他的。

看着儿子回了房间，潘冉舒了一口气，拿起盒子准备离开客厅时，一枚镶着红色小钻石的银戒指从盒子里掉了出来，落在了她的脚边。

“这是什么？”潘冉拿起那枚戒指，对着头顶的灯转动了一圈，光芒在钻石和银戒指上闪耀。

“哇，这枚戒指好漂亮啊，不会是那家店里遗落的吧，没想到让我捡到便宜了”她说着便把戒指戴在了无名指上，大小非常适合，举过手腕，红色钻石似乎还会发光。

得到一枚好看的戒指，无异于让潘冉心情大好，拿起已经没有用的包装盒，扔进垃圾桶。

她没有发现的是，盒子里还有一张卡片，上面写着，戒指和玩具，是永恒的系带。

回到卧室，潘冉躺在床上刷起手机，突然，一股莫名的寒意从脊柱窜上脖颈，丝丝汗毛瞬间竖了起来。

与此同时，陈言已经来到床头，他发现飞机杯底座有一个发光的粉色环，好像一条嵌在里面的灯带，奇怪的是，灯带是自动亮起来的。

他歪着头，微皱眉宇，拿起飞机杯仔细揣摩起来。

“没有开关功能啊，怎么回突然亮起来”

揭开盖子，里面藏着一个非常精致的假阴阜。

陈言惊叹于飞机杯如此逼真，周围布满了浓密的阴绒毛毛，两片微微泛黑的大阴唇闭合，嫩尖之上是软趴趴的阴蒂，和许多网上的照片一样，但这是立体的。

陈言伸出手指按在阴唇上，细细摩挲，触感就像真正的肉肤一样，指尖分开阴阜露出里面温暖柔润的洞口…太真实了，简直和真的一模一样。

潘冉躺在床上，夹紧双腿，她感到体内一阵暖流在小腹和大腿根部涌动。

酥痒感从丝质内裤包裹的阴唇开始蔓延，敏感区出现的莫名快感，让她身体开始发情，乳头勃起挺立，阴部颤抖，甬道内壁开始分泌出欲水，一声娇柔的呻吟下意识从嘴里溢出，她赶忙用手捂住嘴，心里暗觉不对，对自己身体的反应感到奇怪。

虽然自己已经离婚多年，为了孩子也没有再找，身体也会饥渴，可就算如此，今天的情况也太诡异了。

她脱下休闲裤，扒开内裤一角露出整个阴阜，手指划过小腹往下探去，揉了揉阴蒂，但不知为何，几乎感受不到手指的揉搓，就好像麻木了一样，可下体却实实在在的涌出阵阵快感。

“好软…”陈言竖起中指，在飞机杯湿润的缝隙上上下下抽动，感慨着它的真实与温暖，他感觉里面的质感就像嫩肉皮肤一样，将手指伸入后，不仅会自动收缩有吸力以外，还会产生出黏黏稠稠的润滑液。

“现在的科技，好发达啊！”抽出手指，嗅了嗅指节这股摄人心脾的淫靡味道。

走到门边，透过门缝往外看，妈妈不在？他快速地思考过后，决定悄悄溜进浴室，锁上门后，尽数脱掉全身的衣物。

“我这是怎么了？”小腹的瘙痒堵塞感骤然消失，潘冉坐了起来额头冒着冷汗，轻轻用手盖住额头检查自己是否发烧了，在确认没有生病后，精神依然有些恍惚。

她从床上起来，准备去客厅拿点清热的冲剂。

走到走廊一半时，一股巨大的力量进入她的身体，意想不到的强烈幸福感传遍她的全身，让她双腿不由自主的颤抖起来。

“啊…嗯～”潘冉压低音量小声呻吟着，手臂扶着墙保持平衡。

紧接着一波波快感从阴道涌出，就好像被一个强壮有劲的男人抵在背后肆意肏弄一样，因为过度的刺激使她夹紧双腿，力气在这一刻被抽离般浑身酥软跪在地上。

“发生了什么事情…”

她一边想着，一边把脸靠在墙上，再次娇喘起来，丰满圆润的屁股随着身体的节奏不断扭动，后背因涌动的强烈快感而高高的“弓”起。

空旷的客厅在潘冉眼里旋转，她已经很久没有感受到如此猛烈的感觉了，每一次阴道内的摩擦无不在刺激潘冉的性欲，肌肤逐渐升温，双腿之间每一寸淫肉都在隐隐作痛。

她趴在墙上，斜着眼睛，酸痛与酥麻交替折磨，口水从嘴角流到地板砖上，她开始耸动臀部，与体内深处抽动的感觉保持节奏。

突然，那道感觉加快了速度，潘冉开始呜咽，心跳随着梦幻的抽插加快，火热粗大的幽灵鸡巴如同捣药一般在阴道里横冲直撞。

她感觉阴阜比以往任何时候都要满足，手掌往那处密地伸去，什么也没有摸到，可被插入肏弄的感觉却格外真实。

不久之后，潘冉感觉自己的高潮即将来临，透白的雪纺衣下，那对硕大而下垂的乳房在胡乱摆动，脚趾蜷缩着，脸色潮红，喘息声沉重且压抑，子宫口好像也在被严重的侵犯撞击。

她全身止不住的紧张颤抖，指甲扣在墙壁上，划出几条白色的痕迹。

浴室里，陈言坐在马桶盖上，迫不及待的扶住飞机杯，硕粗的鸡巴对准湿润厚热的假阴唇中央，直直的插入进去。

“嘶啊～好爽，好像插进真的屄一样”在进入假阴道的那一刻，飞机杯的内壁顿时收缩挤压，贴合在棒身周围。

陈言闭上眼睛，将飞机杯垂直把握，缓慢地上下导动起来，犹如在温室里绽放的花朵，以往任何一次自慰都没有这么舒爽，另一只手捻起乳头，享受着双重刺激带来的快感，脑海里不由浮现出一道熟韵的身影。

“啊！啊～”忽然，只觉粗硕的感觉在肉膣里突增，还没等潘冉反应，一股滚烫的汁水便接踵而至，在甬道深处喷涌爆开，强烈的冲击犹如枪炮弹药射入子宫，掀起一波前所未有的高潮似电击般惊翻意识，膏如玉脂般的肌肤刹那间浮现出一层浅浅地红晕，娇躯剧烈抽搐，直接倒在地上，浑身好似得病一般痉挛颤抖个不停，肌肉关节诡异的扭曲蜷缩，像一只熟透的凤尾虾那样倒在墙角，眼神迷离，茫然地盯着靠近走廊的墙壁，完全陶醉在潮吹后的快感之中。

终于结束了！

陈言抽出飞机杯，拿毛巾擦了擦湿漉漉的鸡巴，释放过后就像换了一副躯体，谓是脱胎换骨也不为过。

洗完手，看了一眼镜子后，他转动浴室的门把手，瞥了一眼客厅，像看看是否安全，刚好看见母亲蜷缩在不远处的地板上。

“妈妈？你怎么了”陈言担心的问道。

潘冉现在还处于恍惚状态，转过头看着儿子：“啊”

“你躺在地上做什么”

“啊额…”潘冉环顾周围，想找个借口来掩饰。“我…只是肚子有点不舒服”她撑起身子，想要到旁边的沙发上坐着，发现双腿根本提不起劲。

这时候，一双宽广的大手搂住她的肩膀。

在儿子的搀扶下，潘冉靠着沙发坐了下去，此时一股暖流开始从体内涌出，流进她的内裤。

感受到私处的尴尬，潘冉脸红了，她不确定今天的情况是不是正常的，只能紧紧的夹住双腿，尽量不让阴道里的水流出来。

“你刚刚在浴室里做了？”陈言点了点头，难为情的把飞机杯藏在身后，不过这点小心思还是被潘冉发现了。

“既然完事了，你现在应该回房间学习”

“可是…妈妈，你”

“我没事，不用担心，等会吃点药就好了”说完，陈言起身回了房间。

在沙发上休息半刻后，酸软感逐渐消散，潘冉到了浴室，坐在马桶上脱下内裤，一股浓白色的液体从她双腿之间喷涌而出，并且更多的液体全都浸在脚踝处的内裤上面。

“怎么会这样，居然流了这么多”潘冉揉了揉额头自言自语道，手指钻进阴道将里面残余的浓液全部挖了出来，拿在鼻尖嗅了嗅，感觉味道有些奇怪。

“应该是太久没做的原因吧”

二十分钟后，潘冉裹着浅粉色浴巾打开浴室门，雾气氤氲，洗完澡产生的水汽瞬间由门内倾泻涌出，她扶住头顶快要松散的毛巾，细嫩的脚丫在毛垫上踩了踩，沥干脚底的水渍，俨然一副圣女降世的模样站在门前。

路过儿子房间时，她停了下来，决定去看看他在干什么。“在看书吗”潘冉敲了敲门，没等里面回应便推门而入。

“在看，妈妈”陈言坐在书桌前，周围都是书，听见妈妈进门后，他转过头回答。

“嗯，这还不错，今天的任务要做完才能休息”

“知道了，妈妈，我正在写”陈言举起笔记本摆到母亲面前，上面全都是复杂的方程式。

“好吧，这样就很好，继续努力”潘冉凝视了片刻，然后转身关上门。

当她回到房间时，解开浴巾，站在巨大的全身镜前，看着里面赤裸的身材。

潘冉的乳房很大，就是有些下垂，乳根没有年轻时候那么紧实，撑不起她肥厚巨乳，她抓住两个乳房，闭上眼睛，回想着在客厅里的感觉，手指揉捏并摩挲着自己的肉体，睁开眼再次看见镜子里极具诱惑的肉体，意识到自己在做什么后，她喘息着停了下来，随后从衣柜里拿出一件吊带连衣裙穿上。

躺在床上，看着天花板，脑中浮现出儿子那稚气未脱的脸庞，慢慢地困意来袭，翻了个身，想要把戒指取下来，却发现它卡住了。

“才戴上怎么就这么紧”

倒腾了半天也没有取下来干脆放弃了，反正戴着也不碍事，只能明天尝试涂点润滑的乳液，或许可以取下来，再不济就只能把它撬开。

算了，还是先睡觉吧，想到这里潘冉顺了顺头发，轻轻地拉起被子，很快就进入了睡眠状态。

“妈，我做完了”陈言拿着课业本走出房间，跑到妈妈房门大声喊叫，压下门把手，里面黢黑一片，窗帘把所以的光线隔绝在外，没有一丝光亮，只能隐约感觉床上凸起一块。

陈言打开灯两步跳上床，轻声继续说道：“妈妈，帮我检查一下作业。”可已经熟睡的潘冉哪能听见儿子的声音，只有用轻微放松的呼吸声来回应他，告诉他自己正在睡觉。

睡着了？陈言撇了撇嘴，正要离开之际。看见妈妈皱了皱眉毛，随后歪头翻了个身，被子自然滑倒腰腹处，露出胸前呼之欲出的雪白嫩乳。

这一幕正好被收眼底，陈言愣在原地，想要挪动脚步，却怎么都做不到，双眼发直地看着妈妈那副极品性感的身材，充满对男性诱惑的肌肤，熟韵美艳的气质无不在散发着诱惑的气息，少年内心深处的肮脏想法好似春芽不断冒出来。

“不行，我不能待在这里了，都怪妈妈生的这一副鬼魅妖精的身体”陈言强忍着膨胀的欲望，把被子给母亲盖好，拿着作业重新回到房间。

“没办法，还是自己解决吧。”靠坐在椅子上，拿起妈妈买的飞机杯，发现里面还是润润的，便没有倒润滑油，挺着干涩的肉棒直接套了进去。

“好紧！”陈言惊叹一声，硕大的龟头硬生生的挤进窄小的假膣口，内壁甚至比之前还要紧致，整根茎根被死死挤压拴紧，想要完全捅入都极其困难。

与此同时，隔壁的房间里，正在熟睡中的母亲下意识仰着额头，紧绷着脸颊神色痛苦，但却没有从梦中醒来，某种神秘的快感出现在她的梦里，缠绵。

翌日早上，天空翻过鱼肚白，明媚的阳光照耀整座城市，让地面呈现出一层浅浅地金晕，显得熠熠闪明，光束透过百叶窗射进房间，照在潘冉的娇躯上，只见她皱着脸，伸出柔荑遮掩住光芒，睡眼缓缓蠕动，睁开朦胧惺忪的眼睛，反手揉了揉眼窝发出绵密酥嗲的声音，好在此时只有她一人在房间里，没有人听见这位熟韵少妇睡醒发娇像喵咪一样挠人心窝的甜糯呻吟。

这一夜，是潘冉很长时间以来，睡得最深最熟的一觉，整个身体宛如躺在轻盈的云朵里舒适，没有任何压力，已经好久没有睡过这么安稳的觉了，自从她被造谣，离婚过后，无论是生活上，亦或者精神上，总是有源源不断地压力榨取着这位母亲的精力，让她时常处于精神紧绷的状态，已经有几年没有过像今天这样沉浸式的睡眠了。

掀开被子，卷起的微风掠过大腿，一股怪异的凉意从下半身传来，潘冉低头一看，压在屁股下的床单果然有一大摊湿漉漉的痕迹，上面似乎还有白色的斑点。

“怎么流了这么多！”回想起苏醒前，梦中似乎有一个年轻的男人趴在自己身上用那根火热粗大的鸡巴，肆意的捅咕着自己的小穴。

不会吧，昨天就很奇怪的莫名高潮了两次，今早又做起了春梦，难道自己真的已经到了饥渴的阶段吗，晃了晃昏沉的脑袋，想起今天还要上门去家教，才堪堪翻身起床。

伸手随便往下摸了一把，黏糊的稠液沾满大腿，“看来得洗个澡才行”

潘冉出了房间，紫粉镂空高腰包臀连衣裙下尽是各种泥泞不堪的痕迹，修长细嫩的大腿迈步踏在地板，发出啪嗒啪嗒的声音，路过儿子房门的时候，犹豫了片刻，还是开门查看一番，看见陈言正安然的躺在床上，心里不禁冒出一股温情，腹肚部位骤然间燃起一攒火花。

又来？

按理说不会出现如此频繁的欲望，不会是…得病了吧，想到这里，潘冉不禁打了个寒颤，思绪飘荡，可能没有休息好导致激素紊乱，得空去医院检查下身体，

转过身几步走进浴室，脱下脏衣服，顺手甩进篮子里，打开花洒淋浴，滚热的水流淅沥沥地浇灌而下，顺着肩颈雪肤啪嗒滴落，几压兰花清香型的沐浴露挤在手心，混杂着浴巾球认真抚抹每寸娇肌，粗糙的触感和摩擦生成滑腻的泡泡，无不在刺激着眼前美熟妇的每一处敏感区域，刚刚攒起的欲火不撤退增，持续不断地像小猫一样抓挠着潘冉的心窝。

时间应该来得及，不如…氤氲的雾气在墙上凝结出一层细细水珠，长时间处在闭气潮湿熟热的环境下，潘冉的雪肤被闷得通红，她轻轻地倚靠着瓷砖墙壁，酥软蜜腻的大腿像“㝉”分开外扩，脚趾尖用力攥紧蜷缩成一块砖石，底板肉早就已经被水滩泡软，却依旧矗立，那张美艳脸颊憋得烧红，咬着牙齿呲出几句不清不楚的话，眉宇紧缩，手指飞快的在双腿之间摩擦活动，腕臂温润光滑似玉翡冰骨游龙芊翻，乳首微仰，胸肩起伏，颤抖的频率与指尖翻云的速度相同，只是那股早应荡起的云涌酥绵却迟迟未临，导致潘冉不得不持续重复地刺激着敏感区。

“可恶，明明就差一点…”

那藏在内心深处那慌乱与期待的情绪，不挺的勾诱着渴求欢愉的美妇，就算片刻春潮也好啊！

潘冉只得做此想法，将高挺的鼻梁骨皱起层细缝，眼帘浅合，哽住喉管强忍着憋气，摁住似桃叶般狭长艳红的唇瓣，嫩尖勃起，在指尖肆意的挥动下，好似被戏耍的玩偶不断变换着形态，时凸时瘪，淫靡不已，仿佛在做最后的冲刺。

高高耸立挺翘的肥硕巨乳自然坠落，宛若两颗饱含淫熟风味的蜜桃泛起肉浪，呈现出水滴状的姿态任人摘取，伸出另只白嫩细长的玉手盖捏住圆润饱满的南半乳，分出两根指头夹住端顶那颗莓红色的乳尖，后颈弯下压，身体就像煮熟的虾仁似“弓”腰曲背，骨架绷紧浑身犹如掉进了蚂蚁窝样煎熬难忍。

整个浴室充斥着酥媚浪声的呻吟喘息，潘冉根本没法克制住欲求迭起的情愫，隐隐间侧头看向摆在梳妆台上的柱状瓶子，蓦然某种臆怪的想法落地开花，只此…狭窄的空间里霏微弥漫，肌滑玉嫩的娇柔酮体情欲高昂如烈火烹油般灼热妩媚，恍惚间感官达到巅峰，浑身同鳝鱼似骨软筋酥塌陷落入泽潭畅游其中。

“妈！你在里面吗？我想上厕所”

一道清澈脆生中带着些许慵懒的声音从门外传来，潘冉惊诧间哑言捂嘴，娇躯肌肉条件反射紧绷，下意识合拢膝盖发出“砰”的声响，两条如凝膏雪脂的丰满大腿严丝合缝牢牢夹紧，两根细长的手指依旧抵在蜜肉大腿间展成的芬芳草地，而原本活跃在膣口附近的圆柱瓶子被一股紧张吸力彻底卷入，周身包裹在一片褶皱肠肉之中。

吞喉哽咽，轻声咳嗽，调整声线恢复到平常时候，装作正襟模样开口肃然的回应道：“嗯！我在洗澡，你等会儿”

“哦，好”听到儿子的脚步声逐渐远去，直到消失，潘冉这才松了口气，抬高臂肩靠扶在瓷砖墙面，支撑起整副酸软无力的娇躯，颤巍巍地爬起身，突然脚底一滑，踉跄跪地，还裹在阴道里的化妆品盖口松动，子宫颈像章鱼吸盘一样吸住盖子，瓶身分离顺势滑了出来。

顿时心底一沉，附身掰开阴唇便伸指去掏，奈何天生阴道长遂，指尖几次三番仅能碰到盖口边缘，却怎么也取不出来。

“嘶，遭了”，连换三四个姿势，盖子依旧牢牢吸附在宫颈深处，根本没有丝毫移动的迹象，就在潘冉犹豫着用其他方法的时候，敲门声响起：“妈！你手机闹铃响了，上面通知快到上课的时间了”

听到儿子的提醒，才想起今天还要去做家教，时间上快要来不及了，得抓紧了。

不如等到中午下课回家再取，就只是一个盖子塞在里面，应该不会出问题的。

再次打开花洒，简单冲洗了下刚刚手活时冒出的细汗，裹上浴巾，快速地回房间换衣服，期间瞥了眼床单上的水痕，顺手用床单遮住，拿上已经整理好的教材资料，简单叮嘱陈言在家温习一下最近的学习的课业，再布置几页奥数题，回家要检查。

陈言耷拉个脑袋，答应在回家前完成。

看着儿子些许委屈巴巴，潘冉不由燃起一股难以言喻的温情，按理说，这样的情绪几乎不会在关于学习任务里出现，偏偏今天异然，对于这位经历繁多的离异母亲来说，可以说少年就是她的一切，平时对儿子要求颇高，甚至很少有休息时间，不免是因为职业和期望使然，更想让陈言未来有更好的生活，成为社会的精英，如此，她这个当妈的才算尽了责任。

“算了，今天上午你在家还是好好休息会儿，就不布置了，等会想吃什么手机上跟妈妈说”最终，潘冉心软了，或许适当让他休息半天，张弛有度更有助于学习效率。

“好耶，爱你”陈言猛的抱住妈妈的娇柔身体，欢愉不已。

“好了，松开，等会来不及了”说完，陈言才堪堪松手放开，潘冉摸了摸他的头发，走到门前弯腰换鞋，举手投足间媚态万千，好看极了。

下了电梯，走在空荡荡的停车场，一米七二的身高，脚上踏着一双黑色厚底凉鞋，精致的脚趾洁白又圆润，犹如玉石般散发着光泽，渐变色的指甲油美艳至极，穿着一条朴素的黑色裙子，裙摆的位置长过膝盖，露出修长细腻的脚踝，一头披散的头发肆意的挥洒在脑后，干练十足，搭配着米白色的高领毛衣，将凹凸的身材勾勒的淋漓尽致，正面曲折的弧度在胸前膨胀到了顶峰，傲首挺立的胸脯和丰润翘腴的美臀，形成了夸张的“S”型曲线。

打开车门，理顺臀后裙摆侧身坐到驾驶位，优雅地抬起均匀紧致的大腿，两只玉足底分别踩在油门和离合踏板上，启动开关前揉了揉小腹的位置，心想应该没问题，便踩下油门，往学生家的方向开去。

东郊别墅区门口，保安在接通电话后将潘冉放了进去，拐了几弯，停在一栋四层高的别墅前，开门的是一位年纪颇大的阿姨，打开侧门，示意她把车停进下方地下室。

刚开进去，墙壁上的灯光尽数亮了起来，里面停放着几辆寻常时候不可能见到的豪车，和潘冉的别克车形成了鲜明对比，右面墙上搁放三排架子，一眼望去全是各种金属配件和工具，停好车后，刚下车就发现底部尽头还有一个巨大的汽车升降台，各种物件都在告诉潘冉，这家主人是一位爱车人士，不过她对此不感冒，只想快点完成今天的工作。

这户人家听说了潘冉的教学能力，花重金在其任职的机构里指名要她单独上门教导，在门口阿姨的带领下，到了别墅内，里面的建筑风格采用古典欧式，显得精致高贵的同时又很端庄典雅，上了三楼才见到学生，是一个非常可爱的小女孩，穿着一套挺正式的礼服。

没有多余形式，简单介绍自己过后，拿出准备好的课件教材便开始授课。

而陈言得闲在家不知道做些什么，平时假期自己的时间都会被尽量排满，偶能挤出点时间休息，反而真闲下来却不知道怎么度过，打开手机，但因青少年模式的缘故，什么娱乐软件也没有，还好，电脑没有被权限，屏幕刚刚亮起，昨天忘记关闭的小电影就自动播放起来。

画面中的精壮男子挺动屁股，将鸡巴捅进身前妇人的肉屄里，时而抬手狠狠地拍打在她的两瓣肥臀上，引起阵阵臀浪翻涌。

晨勃时间还未消退，又看到如此淫荡的影片，陈言吞咽一声，身下宽松的睡裤带赫然矗立起一顶巍峨高耸的帐篷，直到龟首被布料摩得生疼，他才反应过来，拉开裤带，那根岿势正当傲然挺拔的肉棒瞬间弹了出来，打在小腹上，硕粗的龟头勃大肿胀像要爆开一样，肉棒根部虬筋暴起，青色的血管交错缠绕在厚厚的皮质之下，仿若一棵枯老的树干植在胯腿中间，如此夸张的尺度却被一位还在读高中的青少年所拥有，实在邻人慕羡。

“又硬了，这段时间怎么老控制不住，昨天都已经连射几次了，今天精神还这么好”

“反正妈妈也不在家，不然再放纵一次？最后一次！毕竟妈妈买的飞机杯那么舒服，不用可惜了”

调好电脑位置，放在床上架起的小桌子，刚好可以躺在床上，后背靠在床头下面再垫起两层枕头，弯腿脱下裤子，鸡巴如同垂直握把一样挺立，拿出放在抽屉里的飞机杯揭开盖子，挛口唾液吐在假会阴周围，用舌头充当手指工具将那一滩口水舔匀，陈明发现只要刺激飞机杯就会流出一股难言的味道，不好闻，可是很上头，就像嗅机油一样诡异的上头。

远在东郊的潘冉浑身一颤，皱眉感觉奇怪。

陈言持握飞机杯的那只手臂反过来将杯口对准耸立肿起的龟头，幻想着一位淫肥肉熟的性感美妇正撅起圆润高翘的柳臀，扒开两瓣饱满诱人的丰腴屁股，展露出潜藏在股沟交汇处那万人神往芳艳绝尘的高堂圣地，摩擦润滑，唇尖凸起的肉疙瘩鼓鼓像颗血红宝石，软弹中带着韧劲，两片皱肉剥开龟头上下游滑如同荔枝破壳献出肥美饱满的果肉，饥饿似渴的欲望勃发犹若猫爪挠心窝浑不满足，积蓄酝酿，整根肉棒都已被杯子泌流出的神秘液体浸湿。

电脑屏幕里，女优蹲在男优胯下，伸手扶住肉根将其立正对准，就在千钧一发之时，陈言学着电影动作，转瞬间迭挺屁股跟着画面将整根肉棒捅了进飞机杯里，霎时间，一种如电脉般心颤的激爽流遍全四肢百骸，仿佛将世间一切的快感压缩至极致精华，随后只在刹那间骤然爆开，那足以令人陷入沉沦的强烈刺激如同珍馐毒品般蚀骨销魂，双手把持着魔般的把鸡巴肉茎纳进蜜汁肉壶。

“啊！”就在陈言使全力将鸡巴捅进飞机杯最深处时，龟首嫩肉接着传来一阵割划般的刺痛。

……

“你先把刚教的东西吸收一下，老师肚子有点不舒服”端坐在书房授课的潘冉，愈发察觉到身体异常，直到小腹涨热深道花芯蕊地松动，才不得已停下，嘱咐几句便起身走到外面，问清楚洗手间的位置后，立即跑了过去。

搂起长裙，果然内裤已经被蜜水浸湿，刚刚好像有很真实的舌唇搅动翻转刺激会阴的触觉，在脱掉遮挡物后却什么也没有发现，又是错觉？

流的淫液还有快感怎么解释？

嗯？！

突然间有两条细虫似乎在游走，坐在学生家的马桶上，掀起盖子，分开大腿屁股根压在边框，屄洞翕动微微张开道合不拢的穴口，潘冉察觉到怪异的一幕，想要控制紧闭却怎么也不行，甚至夹腿捏唇依旧裂开两指宽的缝隙，那梦幻长虫缓缓探入，越爬越深，直到刚好抵住吸附在宫颈口的化妆品盖子处，长虫夹住盖子，似乎是想要把它拖出来，察觉到此的潘冉猛然震惊，根本不能用科学来解释这种诡异。

随着盖子从阴道深处被拖到中部，就在快抵达屄口快要出来之时，梦幻长虫和盖子堵塞感瞬间消失，一同消失的，还有浑身仿佛被抽空力气般精力，微微娇喘。

掉了？

潘冉低头透过大腿缝往马桶底下望去，除了拉丝的淫水以外，什么也没有。

……

就是这东西把我龟头划伤的！

陈言手里握住一个盖子，他似乎在哪儿看到过这个东西，跑到浴室，果然发现有一瓶没了盖子的化妆品，按上去刚好吻合。

“我不记得有拿过这东西插过啊？难道是我记错了，还是妈妈趁我睡觉干过什么。算了，不管了”陈言思索了会儿，怎么也找不到一个合理的逻辑来理顺这件事，干脆不考虑了。

“没想到妈妈买的飞机杯功能这么强大，刚刚伸手指取盖子时候，仿真内壁竟然越往里插越紧，甚至加热和分泌淫水的功能也是非常顶尖，真不愧是好货，如果靠自己肯定买不到功能这么全面的飞机杯，得要好好保养才行，可以玩久一点”

只可惜在顶到底部时，让尖锐的盖边划伤了表面皮质，上面的嫩肉留现出一道浅浅的鲜红血痕，格外的疼，好在不深，在客厅的医疗箱里找到一管药膏涂抹，涂抹部位的疼痛感一扫而空，转而变得清清凉凉，随之而去的还有晨起的性欲，也一扫而空。

等到晌午，潘冉终于下课，看到儿子发的信息，说想吃城里一家中餐厅的番茄浓汤，刚好顺路，便去打包了一份，到家时过了午饭时间，汤也凉了。

“陈言！给你带回来了，有点冷掉了，你加热下再吃”

潘冉把汤顺手放在餐桌上，快步走进卧室准备换套衣服。

待在房间里的陈言穿着一套咖色加绒的休闲卫衣，下身搭条素色棉质阔腿裤，从房间里晃悠走出来抱怨道：“妈，再不回来就要饿死了”陈言晃到餐桌前，拆开打包盒，小心地将其端进微波炉，两分钟后热气腾腾的番茄浓汤就加热完毕，上面浮有一层蛋花，酸酸热热很好喝。

“今天下课迟了点，所以回来就晚了”妈妈换下外出衣服从房间里出来。

“对了，昨天的作业做好了吧？虽然今天没给你布置任务，但是昨天的我还没有检查”

“吨吨，好了的。昨天就想给您看，不过你都睡着了”喝下一大口番茄汤，起身在房间里拿出作业放到妈妈面前。

在翻看一番后，确认完成并且还没有什么错误，潘冉才摸了摸儿子的头发，“如果你天天都保持这样，妈妈就不用愁了”

“哦对了，妈，你有个润肤的化妆品盖子落我房间了”

“什么盖子？”听到儿子的话，潘冉娇躯一颤瞬间紧张起来。

“就是那个乳白色的啊”

“是吗，你在哪里找到的？”

“呃，就…就在我的房间里面，已经帮你按上去了”

“房间？房间哪里？”见儿子有些犹豫，忽然间潘冉明白了什么，继续追问道：“上午的时候，你是不是又弄了？”

“啊”突然被妈妈质问，陈言不由得心里一慌，支支吾吾的不知道怎么回答。“没…没弄出来吧”

所以昨天从身体里流出来的白色液体是，儿子的精液？

不可能！

世界上不可能会出现反自然反科学的事情，怎么可能，肯定是自己分泌的白带液，哪会有如此诡异的事情出现，根本不可能！

可是…经过一番冷静的思考，潘冉始终否决脑海里不科学的想法，隔空传物？

任谁也不会相信吧，况且事情还没有确凿，或许就是巧合，只是自己身体出问题了而已。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 妈妈发现给儿子买的飞机杯竟然连通她的阴道
────────────────────────────────────────

接下来的几天，因为生殖器受伤的缘故，害怕射精过会感染发炎，陈言只能够忍着欲望，等伤口好了再考虑某方面的事情。

况且临近考试周，时间紧迫，妈妈管的很严格，每天都很忙碌，根本挤不出多余的时间。

就像今晚，又是加训熬夜的一天，陈言端坐在课桌前缩紧肩膀，把刚刚不会的题目指给妈妈，随后潘冉严肃敲了下他的脑子：“这题不是做过好几次类似的。你怎么还没学会？你平时都把功用去什么地方了？不会又在看黄片打飞机吧”

“没有！我最近没有弄好不好，你每天给我布置那么多作业，在家自习学习比去学校都累，我哪里有时间分心啊”陈言仰起头，神情赧然却又态度坚毅的闷反驳。

“谁知道你会不会趁着我去给人上课在家里偷偷弄，你以为我不了解你的自控能力吗。你敢说不是？”

“妈！我没有”

“好了，别说了，眼睛盯着错题，听着，我再最后教你一遍思路，如果下次还犯同样的错误，你就自觉准备好板子挨打。”潘冉绕过儿子的肩膀，弯腰用手指在卷子上比划。

“先将X代到Y里，再用公式套到A里加上B就变成A'，再用A'和前面的XY…”

“呼啊！！终于改完了。”陈言打了个哈欠，眼皮眨眨泛着些许困意，手表高展伸了个大大的懒腰，期间已经不知道揉弄过多少次眼角，早就困得不行仿佛只要粘上枕头就能睡着。

“你看都多晚了，如果白天你仔细点少出错，是不是早就可以睡觉了？就是你粗心大意的性格让我一点也不敢松懈”潘冉替儿子收拾起课本，拢在一叠，放在墙角落。

“好啦！妈，我知道了，每天肯定认真做”陈言像一名听令的士兵将手举过头顶敬礼，耸肩展正挺直腰板，诚恳的发誓。

“希望你可以说到做到，明天继续，今天就到这里吧。”说完之后，潘冉驻足在门口轻轻的将门带过，在离开之际晃了一眼已经躺下的儿子，再次拉开门嘱咐道：“早点睡觉”

“知道了，现在就睡”拉过被子盖好肩膀，最后对妈妈说了声晚安后，房门才彻底关闭。

不知是不是错觉，陈言感觉妈妈最近有些异常，好像比曾经更加关注自己的事情，以前的时候虽说也会纠正错题，但是大多时候还是只评对错，让自己去琢磨，而且妈妈现在似乎也比以前唠叨了，到没有说不好，可就总感觉哪里怪怪的，说不出来。

一想到这些无由头的事情就格外困倦，紧了紧裹在身上被子，很快便进入了梦乡。

另一边回到房间的潘冉迟迟没有困意，她发现最近和儿子待在一起经常会出现一种犹如热恋的悸动，尤其是在和他有身体上的接触时，浑身的绒毛都散发着雀跃欢愉的感觉，那种感觉就像蚂蚁爬窝一样异常强烈，特别是小腹处总会浮现出一抹奇异的燥热。

她倚在床头解开睡衣扣子，却并没有打算睡觉，反而是从里面托起一只雪腻肥嫩的硕乳，食指和拇指夹住赫然勃起硬塑的奶头拽了拽，刚刚在给儿子讲题时就是用这团乳房压在他宽阔坚实的肩膀上，就像是身体本能做出的反应，虽然嘴上呵斥着陈言课业不用功，但内心根本没有真正生气，甚至洋装生气的模样借此为和儿子接触找合理的理由，她也不明白自己为什么要这么做。

另一只手举过头顶对准天花灯，眸子转了转，注视着其中一根手指的根部，也就是那枚戒指的位置，在灯光的照耀下银戒闪烁着荧光，镶在中央的那颗红宝石格外迷人如同名门贵族间相互碰杯的红酒，深邃华燃。

自从那天戴上后再取不下来，就算用尽能想到的所有办法依然像嵌在肉里一样牢固，卡在关节，可是没有出现勒紧的胀疼，显然不是因为圈口过小导致取不下来的，就像那个突然消失又出现的化妆品盖子一样，太不符合常理了。

收回杂乱的臆想，“嗯啊…”潘冉发出一声低沉压抑的呻吟将思绪拉回现在，玉藕般白皙的手臂来回轻揉胸前细腻柔韧的软乳，尖锐的美甲刺刮似地挑逗着挺耸的肉粒，喉咙里嘤出缠绵细语的娇喘吁吁，睡前揉弄番淫乳成为了这几天的必备项目，特是和儿子有过身体上触碰，更是会让中枢神经变得异常敏感，只需稍微刺激就能有极强的愉悦舒畅感，可惜阴阜始终没有任何反应就像是一摊死水，无论如何刺激都徒劳无用毫无反馈，抛一块石头砸下去都掀不起一丝波澜的麻木。

无奈她只能从乳根一路挼到乳尖，撩开衣领轻轻一揭，肩领滑落至臂弯下，纤瘦细致的锁骨透露着貌艳神彩，颈项修长如天鹅般优雅绝丽，白嫩娇稚晃若汉白玉石温润莹柔的肌肤下，雪脂凝乳自然瘫软呈圆饼状让根根手指凹陷进软烂肥厚的乳肉当中，拽着傲尖挑练蹂躏，两条被睡裤遮盖住丰满欲感的肉腿大开，脚趾憋住力气绷紧蜷缩，趾缝牢牢夹住床单表面的羊绒毛，轻合眼帘放大身体的感官仔细感受飘然魂飞愈渐愈起的涟漪波荡。

乳房本是潘冉最敏感的地方之一，可接连挑逗几番阈值竟然跟着提高了不少，前些天仅靠揉捏就能体会到短短的酥麻，今天无论手指怎样跃动翻飞挑逗也不行，反而如同助燃剂，让高涨的欲火好似没有尽头般无限攀升，筑起个疯狂扩散又填不满的无底洞。

喘息越发厚重，腹肚胸腔波涛荡漾起伏，盈腰拱起带起肉臀挺高悬空，颈椎弯曲压抵住后脑勺，浑身各个部位尽数用劲，势要强行奔上顶峰，享受生理活动所带来的快感奖赏，胀红霞颊强忍闭气，窒息感混同灼热性欲涌入大脑，双重刺激都在争夺占有控制，“再憋一下…再憋一下”潘冉内心狂乱怒吼，抓揉捻捏无一不使，可强大的求生本能在最后一刻迸发出碾压之势的力量，主观意识根本不敌丢去了对身体的掌控，将一口浑厚悠长的浊气从喉管里吐出。

“呼…”

潘冉不愿就此结束，俯身伏在床上，胸前泄露的春意轻蹭贴在羊毛单上，肩胛蠕动，掐住邃暗泛红的乳晕，细毛扫过胀勃蓬发的凸尖，体内几近芊翻欲动的念头如同驴首前吊着的食物，引诱着它不停推磨却永远吃不到，好似身处深渊般空虚难受，额眉蹙起，另股凉意自体内涌现，暂时压制住浑身热感的欲望。

拧开门锁，一阵冷风自外吹过拂在满是细汗淋漓的雪肤上，入秋过后的夜晚终是不抵夏天，敞胸露乳的做法实不可行，牵合起衣襟跑进卫生间，脱下睡裤蹲下向外排水。

结果过后，摁下冲水按钮，一股难以阐明的轻松感充斥全身。

走出卫生间，刚好会路过陈言的房间，在他房间驻足了片刻，悄然地压下门把手，透过窗外银银月光，发现儿子静谧地躺在床上，俨然一副进入了睡眠的状态，正当潘冉要退出房间时，瞥见儿子的手臂漏在被子外面，“怎么被子都不好好盖，万一着凉了怎么办”心里想着，便推门走了进去。

走近到儿子身边握住他的手腕想要收进被窝里时，转头，正好看见儿子睡觉时嘴角勾起甜甜的笑容，眉宇舒展，鼻翼微微颤动，呼吸轻柔而均匀，心里不由涌起一股暖流，忍不住想亲吻他的脸蛋。

潘冉知道平时对孩子的要求有些严格，导致母子之间不太亲密，不像其他妈妈和他们的孩子之前关系亲昵，有时她也很羡慕，心里很想和儿子像爱人一样，只是真到生活上时却怎么也做不到，特别是在儿子面前，总是克制不住端起严母的架子，仿佛只有控制才是爱的体现。

跪在床边，潘冉俯身轻轻地啄了一口，胸前的衣襟在此时骤然松开，乳肉坠悬在空中摇晃，收回身体时乳尖刚好擦到儿子的指尖，刹刻浑身掀起一番敏感的颤抖。

潘冉捂住嘴巴，差点舒服的叫出声，突然有个想法浮现在脑海里，不过这个想法刚一冒出潘冉立马就晃了晃头，“他可是你的儿子，你在想什么呢！”

重新合上衣服，帮儿子盖好被子，离开前最后看了一眼床边的位置，不知是母爱温情还是某种留念，回到房间后始终不想闭眼。

这一夜，她失眠了。

翌日，天空还未破晓，凌晨的微光中星空还仍可望见，潘冉顶着整夜没睡的萎靡状态，做了份丰富的爱心早餐，虽然现在时间尚早，还是把陈言从床上拖了起来，就算没有睡好，新鲜的早餐总比热过得好吃吧，况且睡觉的时间可以重新安排，早饭凉了就真的凉了。

陈言无奈睡眼朦胧的走进卫生间，挽起睡衣袖口把毛巾烫进脸盆里的热水，浸泡滚烫后，拧干拿起将热乎的毛巾盖在脸上，格外的舒适提神。

洗过脸后，长舒了一口气，看着镜子里的自己眼圈周围有一层浅浅的黑晕，又这么早起来。

“睡裤穿好！像什么样子？”刚出卫生间，就听见妈妈严肃的提醒。

“妈妈，晨勃很正常的，我也控制不了它”陈言听言便低头一看，原来是因为晨勃加上睡裤有些小弹性不够，裤裆顶起高耸的柱峰，连带着裤带被顶开，几根阴毛从里面跑出来，让妈妈看见了。

“不会调整？”

“知道了！”转了转褶皱的睡裤，只能委屈肉棒歪着根筋。

坐上餐桌，今天潘冉做了两片烤面包，空气炸锅丸子和水煮饺子，味道虽然普通，但是陈言装作一副吃到珍馐美味一样狼吞虎咽，果不其然，妈妈的眼神都变得温柔了。

“陈言，妈妈等会去趟医院，上午你在家里把后四张测试题做了，还有几篇英语课文翻译和诗词赋阅读，中午之前做完，我大概在那个时候回家，听到了没”

“又是这么多？妈妈”怂下脑袋望向妈妈，眼神中散发出乞求的目光。

“还有近代史”

“妈，你怎么还加”听到又多了一科，陈言脸色瞬间变得着急。“主课已经够多了”

“我相信你，还是和往常一样，中午回来检查，错题抄错题本上，记得要认真做”

“知道了，妈妈。那你去医院干什么”

“做个全身检查”

“检查？生病了吗？”陈言紧张的问道。

“只是单纯的健康检查”

“呼，好吧”吃过饭，刚想收拾下碗筷的陈言，却被制止住，被赶回房间刷题。陈言撅起个小嘴，用只有自己能听见的声音，低喃几句。

不久后，随着妈妈离开时带起门扉碰撞边框时的声响，陈言知道在未来几个小时里，家里面没有任何一个人，只有他自己。

晨起时分，阳光普照，整座城市在金色的光芒下显得熠熠生辉，秋风高爽，上班日的主线道车辆拥挤，原本限速六十的城市道路，拥挤程度连限速一半的速度都没达到，杂乱的鸣笛声此起彼伏，让潘冉本就不清醒的状态更加的烦躁。

虽然预约检查的时间，是整个上午，不用担心迟到与否，可早去早回的道理是个人都知道，等到市医院时已经九点多了，挂号，排队，抽血，拍片。

虽然抽血报告第一时间拿不到，可其他的检查报告很快就到了潘冉的手上，经过门诊医生多年经验以及她的初步表现综合来看，潘冉的身体并没有出现任何异常，甚至比绝大多数人还要健康，各项数值都没问题。

至于阴部为什么没有知觉，在医生的猜测下可能是局部肌肉瘫痪导致的，不敢确定，只说有可能，详细情况得住院临床分析，做些更全面的检查才行。

提完建议，便让潘冉回家考虑一下，毕竟并且没有影响到正常生活，且初步判断不存在恶性漫延的症状，不着急立马入院。

“谢谢医生”收起报告纸，谢过医生后并没有多待，临近午间，潘冉走出门诊市冷淡地环视四周，走廊外的大厅依然坐着许多前来看病的人，医护人员时而穿插走过，忙碌着手头的工作。

翻出手机看了一眼，折腾一上午就得到一句可能？

这不是浪费时间吗。

潘冉有些不满，鞋底重重的踏在医院光滑的地板上，发出“咯咯”的声音，全身气压下沉。

“什么也没说明白，就知道住院观察，现在医院都是这幅德行？”取下肩上挎着的包包，猛的摔在副驾驶座椅上，仿佛想要将昨晚未释放堆积在体内的欲火以摔东西的方式发泄出来。

……

今天的测试题碰巧都是陈言熟悉拿手的题目，只是英语翻译稍微耗了些时间，但还是赶在十二点前把妈妈布置的任务完成了，当然里面不包括近代史那几节，反正是多出来的，晚一点不会影响进度的。

经过几天的休养，天天都涂抹消炎消肿的药膏，龟头那条浅浅的伤痕终于痊愈了，没有留下任何痕迹，根本看不出来有被划伤过的样子。

今天妈妈去医院做检查，应该没有那么快回来吧，反正家里没人，况且这么久都没有导了，如果不是害怕耽搁时间，妈妈刚离开时，没有消退肿胀竖起的肉棒就已经在高呼手活运动了。

现在没了顾虑，只要在妈妈回来之前结束，就没有问题。

不管了，陈言打开电脑百度页收藏，脱下裤子，一只手翻找着符合自己性癖的片子，另外一只手温柔缓慢的撸着自己的鸡巴，保持让它不软下去的强度套动着，挑选了许久终于选择了一部由吉根柚莉爱主演的小电影，屏幕里不断划过的淫靡性爱画面，刺激着陈言的大脑皮层，他用手握着鸡巴向下圧，整根肉棒向上直竖，龟头充血呈涨深红色，明显的冠状沟雄赳赳的展现出它旺盛的精力。

房间里的空气在电脑扬声器震出女优那淫荡骚悦的娇喘下变得粘稠，原本明亮的阳光被厚重的窗帘遮挡消失在暗沉的氛围中，一束微弱的光线透过缝隙，让整个空间变得昏沉且舒靡。

就在陈言正忘情沉浸在屏幕里那光荧荧的香艳色情画面时，根本没有注意到门檐处悄然裂开一道细缝，屋外一个穿着紫色针织毛衣的美韵熟妇正扶着把手，透过门缝偷偷瞄着房间里发生的事情。

由于中午时分回家，一路上车辆稀疏畅通无阻，没多久便赶回家楼下，不同于上午走走停停，半小时的路程硬拖长至一个多小时。

刚到家，“啊嗯～嗯啊一库”一丝从客厅深处传遍开来的女性娇喘钻入潘冉耳朵，望向儿子的房门，声音果然是从那个位置传出来的。

瞬间一股莫名的怒火涌上心头，自己在外面白折腾整个上午，陈言不好好在家做功课，又在看乱糟糟的黄色电影，布置的作业肯定也没有完成，不知道什么为重要？

今天一定要好好教训一番。

还没来得及脱下鞋子，踩着女士皮鞋快步走到陈言房门前，正当要拧开把手推门进去的时候，下身临现出一阵诡异的瘙痒，好像被某种灼热的椭圆球抵住阴阜摩擦，突如而来的奇异快感让潘冉顿时不知所以然，停下了刚准备下压门把手的动作，前几天那潮酥意又一次出现，虽说感觉并不强烈，可身下那双丰盈肉腿还是忍不住扭了扭，被肉脂灌满的米白色牛仔裤布料紧绷勾勒出一道靓丽的风景。

潘冉愣了会儿，还是打开一条浅浅地门缝，随后圆睁着眼睛，向里探去，瞳孔间闪烁难喻的目光，看见陈言倚在椅子上，一只手伸进衣摆下面似乎捻弄着乳头，另外一只手握着给他买的飞机杯对准红肿龟头摩擦。

正当潘冉看清楚儿子为了撸管而在挑逗情欲时，她的大脑几乎宕机，因为潘冉注意到身下奇怪幻觉摩擦的频率和儿子摩擦飞机杯的频率高度吻合，再察觉到他龟头尖的形状，尝试把这两件事联系在一起，然后得出一个震惊的结论…难道，之前想的都是真的？

潘冉内心一阵翻涌，继续小心地眯着门缝往儿子的方向头盔，实在是不愿意相信以前看到的结果，如果阴阜没有出现酥麻的快感，或者儿子没有在房间里手淫自慰。

“要制止吗？可是…”有些事情一旦犹豫，想要再次鼓起勇气就会变得非常艰难，就在潘冉思考要不要制止儿子自慰时，陈言已经先一步将龟头对准假阴阜口，破开粘合成一片未绽放的花瓣，朝里挤压进去。

潘冉只能看着儿子将他那根庞然巨物怼进飞机杯，身体娇软的靠在门后，饱满的胸脯不停起伏着，脸色更是充血般红艳。

她竭力控制着自己的情绪，可是刚刚破开会阴的片段如走马灯一样在脑中不断的闪过，那根硕大粗长的肉棒在潘冉脑海里越发清晰。

“反正儿子也不知道，应该…没事吧”内心浮出某种悸动，对性欲的需求渐渐释放出来，顿时浑身上下感到莫名的兴奋。

潘冉其实有很强的占有欲，并且带有些许恋子情结，但是她从来不愿意承认这份感情，认为自己只是单纯的母爱而已，结果刚刚身体浮现出的表现，让她感到迷茫了，自己的身体欲望好像非常渴望和儿子接触。

感受到身体传来的异样，两条饱满浑圆的肉腿紧紧夹在一起，极力克制着那股欲望蔓延，但腿根敏感的私密处似乎有股热流慢慢涌动，不觉间蚕食着潘冉理智，原本对于儿子自慰行为很是气愤的心态悄然转变成感性沉沦的饵料，眸子里印入儿子消瘦却健实的体态，只见他手掌抓握住杯身一上一下快速撸动，肉棒根茎分明，硕大的龟头就像弹力跳珠一样在阴道里颤动，松软的包皮被肆虐套动，这一幅如同庞贝遗骸的画面映入潘冉眼中好似毒品一样，让她难以限制住内心忽然冒出的禁忌情欲。

门内外的空气中弥漫了肉体的汗香和荷尔蒙的气息，气氛变得一片迷离，前趴在门框上的潘冉已然沉浸在被儿子隔空交融所激起的巨大快感之中，她已经预感到再这样下去，自己马上就得高潮抽搐，为了不被发现只能忍着紧缩收张的肉体，迈腿慢慢移到客厅里的沙发旁边，按照最舒适的姿势躺了下去，在这个距离下，加上房间里女优的尖鸣娇喘掩盖，就算自己发出点细小的娇息也暴露不了。

外面发生的一切，陈言全都浑然不知，庆幸着个人独自在家没有人监管的生活，带着愉悦的心情将耳骚的靡靡仙音又调大了几分，陈言幽闭双眼，满脸享受着此刻恬逸愉适的状态，调整好绝佳的姿势，大腿岔开让卵蛋得到最大程度的松弛，抬起屁股，聚集起全身的力气挺住蜂肌腰不间断的耸涌，炙热雄壮的肉根整得推进潺潺湿热的膣肉穴口，被紧紧裹挟住的大鸡巴同入海蛟龙跃进海川大河在一片汪洋里随性搅动，一瞬间就顶到蜜壶深处裹圈环状的娇嫩软肉，胀红的龟头时而擦过宫颈皱肉引起阵阵惊熠，甬道骚肉受着摩擦掀起的刺激快感疯狂分泌着淫汁粘糊在肉根棒身黝黑的包皮表层，起到进一步加湿润滑作用，让陈言快速翻动的双臂更加速率，“太舒服了吧，人生的意义就是打飞机啊”

从潘冉的角度看去，自己被儿子壮如炮筒样的屌根捅进身体，顿时酥麻销魂大脑一阵眩晕，龟首肆意的在花径蜜地里冲撞好像无限发射的火箭头，每一击都轰在最薄弱的关键部位，酸疼瘙痒各种难以忍受迷幻刺激身体欲望的触感涌现出来，随着子宫内膜渗出大量的骚淫蜜液被虚拟鸡巴像榨汁机一样“噗噗”挤压，整条棉质内裤兜拾住浸湿泡满盈流而出的靡滩爱液，裤垫下胀起要溢盈的鼓包。

女性和男性不同的一点就是，只要条件允许，女性可以没有间隙的持续处于高潮阶段，加之涌动在身体里的虚幻鸡巴可能还是亲生儿子的生殖器，更刺激着潘冉表面坚毅实则脆弱的内心。

她拉下牛仔裤裤链，张开檀口朱唇，酥眼缠丝般靠在沙发背上，昂着脖子噜出舌头喘气，一丝冷风从裤链缝隙钻入其中引起浅阵微凉，浑身敏感无比就像进入发情期样燥热暧动，拽住针织毛衣衣摆朝上挽，掀开一只胸罩宛若清洗海绵球一样全方位的揉捏。

脑海里的思想搅成团，理智和情欲像毛球的两端交织缠绕在一起，她不明白自己为什么会有如此丑陋的一面，身体竟然控制不住想成为欲望的奴囚，潘冉不是这样的人，历来都不是淫乱由性的女人，可是自从戴上戒指过后，那股萦绕在心间好似毒品的感觉一直在腐蚀着她，经过好几天的压抑，那份感觉并没有消失，反而是变成了引燃物堆积在身体里，只要遇到火引子就会瞬间燃起更大的火焰，她想停下，可是硕粗的根状柱已经在阴道里扩张伸缩，炙热的圆肉球重捣肆虐着蕊芯馥郁，肌膜嫩壁随着捅咕的频率拉伸萎缩，每击深插进退都会翻起剧烈的激转荡漾，情欲泛滥，潘冉根本承受不住如此强烈的刺激，肌肤表面烧起层浅浅的红晕，全身上下无一不在发情，分开丰腴肉腿，稀疏细软阴毛从内裤边缘钻了出来，手指朝着水包位置浅浅一压，边缘四处顿时冒出许多粘稠的淫液沿着大腿根和唇瓣臀缝往下流，米白色的牛仔裤中间印出深色的水渍，逐渐从大腿间漫延开来。

不知所以的陈言感受到溢出的巨量润滑液顺着肉根滴落，自己的下半身被浸的油光剔透，屁股下黏黏糊糊一片，甚至液体间还产出拉丝的状态，“太爽了！又滑又紧，就算是真实的屄也没有这么舒服吧”陈言感叹着，不由得手里套动的速度越发加快，一股如潮水般的射精冲动也跟着出现，经历了冗长舒靡的刺激，他的射精阈值已经到达了极限，马眼阵阵酥麻，跨间的睾丸不断的颤抖收缩，这是即将射精的前兆，陈言咬紧牙关仰起身体，双手同时握住杯身重重的往深处直怼，“噗呲噗呲”的气压声交摩捭阖让抽送的动作变得迅猛。

下一刻，一股滚烫浓稠的浑浊精液从卵袋导入输精管从马眼处向外激烈的射去，足足十余股浓厚白精化成强劲的水柱冲刷在假阴道壁内，瞬间将里面灌满，门外的潘冉大脑只感到顿空，忍耐着敏感地散发出的酸酥快感，狠的咬住下嘴唇，喉咙还是止不住发出幽怨摄人的娇柔怪声，阴道内壁剧烈蠕动收缩，体内肆意喷射乱窜的精液让她回想到分娩时期的幸福，下身玉体紧接着开始抽搐痉挛。

就此母子二人同时被充满激爽的性高潮洗礼，纷纷瘫躺在各自的位置上喘着粗气。

随着“啵”的一声拔出木塞似的阴茎，飞机杯里面汩汩流出大量腥糜黏腻的混合液体滴在地板上，陈言见状顿感不妙，赶忙抽出卫生纸擦拭，可无论怎么擦，始终有一层水渍擦不净，只能用洗洁剂和拖把来处理才行了。

起身缓了缓有些松软无力但神清气爽的身体，吊着已经软趴在跨间的阴茎打开门，一扭头就看见翘着二郎腿挺腰端坐在沙发的母亲，神情阴冷严怒，看到此场景陈言心底一沉，“妈妈生气了？她肯定因为我在手淫，所以才成这样的，怎么办！”

“妈…”陈言试探性的朝着潘冉的方向喊了一句，只见妈妈抬头朝卫生间的方向撇了撇眼睛。

应该是让自己先去处理干净，陈言不敢多想，甚至没多逗留一下就落逃进卫生间。

“妈妈的眼神太吓人了，脸蛋好像都气红了”殊不知，潘冉是因为听见儿子脚底踏在房间内木地板上的脚步声，才从瘫躺的姿势立马转成挺腰直背的模样，深吸一口气稍微压下额头，翘起大腿夹住中间湿润布料的水渍，强行撑住醉离的状态让自己看起来不会那么不堪，好在儿子并没有太过注意，许是平日里自己过于严肃的教育，心里受有担心的情绪。

趁着陈言在卫生间里捣鼓，潘冉慌张的起身转头想要离开，可是潮韵时间还没散去双腿酥麻，起身时差点摔倒在地，幸好捂住了嘴巴没有发出声音，不然被陈言察觉发现就糟糕了，在回卧室的路上双腿仿佛灌了铅样沉重，又好似飘雪样轻浮，踏着踉跄的步伐终于赶在儿子出卫生间前逃了回去。

往下拉去牛仔裤裤带，厚美肥润的屁股从里面弹了出来摇摆个不停，抬起玉腿美足踮起脚脱掉裤子，再起身挎下就差融合黏糊在一起的丝质棉内裤，包裹在其中早已油腻反光的肥屄阴唇瞬间大开展现，把内裤揉成团丢到牛仔裤的位置，反手脱下毛衣，解开胸罩扣子，呈现出一副精雕细琢的完美躯体。

换了身干净的居家服后，走出房间。正好撞见拖完地准备去卫生间洗拖把的陈言，随后潘冉看着儿子淡然道：“我规定的任务是不是没完成”

“我完成了，妈！不信我去拿给你看”

“你最好不是敷衍了事，如果错误率更昨天一样，你就等着惩罚吧”陈言放好拖把，连忙去拿他完成的作业，递给妈妈后，满脸怯怯的等待着检查。

“数学…全对，英语阅读…基本没问题，文言文翻译…几乎没错”潘冉拿着红笔划着勾勾，发现儿子今天属于超常发挥，竟然没什么明显的错误，虽说没达到完美，但也大差不差，“你要是每天都能像今天这样，妈就根本不会担心你的学业了，知道吗？”

“嘿嘿”陈言挠了挠后脑勺，傻笑两声。

“对了，还有近代史做的怎么样了，都拿给我看一下”

“啊…近代史，就是，马上，就快写完了”

“陈言！我是不是说过要在我回家之前把所有的任务完成！”看到儿子眼神躲避扭扭捏捏不愿意去拿历史作业，她就知道肯定是没写，知道他有偷奸耍滑的心理后，怒气顿时窜了上去。

“你以为妈妈离开前是跟你开玩笑嘛？副课也很重要，你知不知道。就知道把时间浪费在看黄片打飞机上面，妈妈给你买飞机杯是为了让你得空再用，而不是在没有完成学习任务的时候用，你！”

“滚回房间，在没有写完历史作业前，不准吃饭”

“哦”刚刚在夸奖的时候明明就很开心，只是历史而已，发那么大火气，陈言低着头幽怨默念，坐回课桌后肚子便开始咕咕的吵叫，整个上午都没有吃东西，该消化的食物都已经消化完了，中午还没得饭吃，恐怕不等历史写完就先一步饿死了。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 恋子情节越发严重的母亲，靠着连接阴道的飞机杯手淫自慰
────────────────────────────────────────

陈言趴在桌上手指刨动着笔帽，根本提不起精力做题，想要出去寻点吃食，但想到妈妈在气头上，不敢去触这个霉头，只能打消了念头。

突然想起杯子放在旁边还没有清理，只得他小心举过杯子，平放在左手掌心，伸出右手食指和中指并拢，插进洞口扣弄残留在甬道内壁黏糊的液体，指节刚抵在唇瓣间，便有一股诡异的吸力想要将手指吸吮进去，顺着势头，把指尖弯曲做出像勺子一样的凹形，每插进去抽出来一次，就能带出许多晶莹剔透的粘液。

抽出用纸擦干，又伸进去继续挖弄，循环往复十余次，杯子内部还在源源不断分泌着满是骚腥味的液体，这让陈言有些不明所以，看着垃圾桶里堆满纸团，这样下去也不是办法，还是去卫生间仔细清洗下再用干燥粉吧，可不能因为没有保养好而坏掉了，不然少不了被妈妈教训一顿，不爱惜东西。

再用纸巾简单擦了擦阴唇外围，握持住杯体正准备起身，突然间一道熟悉的嘶哑声钻进耳朵，陈言眨眨眼，寻着声音的方向望去，房门被拧开，从外面走进来一个素然熟韵的女人。

“你又在哪儿弄什么，不好好做题”潘冉推开门，一只手叉着腰嗔然的开口道，另一只手端着份刚刚下楼打包的菜饭。

“饿啊，没有精力做题啊，要虚脱了”陈言见来人是妈妈，放下手中的杯子捂住肚子，恹恹弱弱的趴在课桌上。

“才知道饿？刚刚怎么不饿，不是很有劲吗”潘冉几步走到陈言身边，放下饭盒子。“先把饭吃了，看你焉儿的样子”

顾不得回应，陈言连忙打开饭盒盖子，着起筷子撬了大口饭塞进嘴里，把腮帮子鼓地满满的。“慢点，有人和你抢啊”

“唔…饿…了”

趁着儿子大口咽饭的样子，潘冉随意提起一嘴：“你刚刚又在弄飞机杯？”

“嗯？没有啊！我就只是在擦上面的水渍”听到妈妈说的话后，陈言硬着喉咙咽下嘴里的饭，有些警觉品味到话里的深层意思。

“拿给我看一下”

“不是啊，妈！我平时没有很频繁的，偶尔才用一次，就别收回去了呗”陈言放下筷子，转头试探性的看向潘冉。

“妈，你都买给我了，就是我的了，你不能收回去啊”

“拿给我，东西”潘冉摊开手，摆在陈言面前，似乎没有一丝可以商量的余地。

“不…”

“快点”突然提高音调，说话时充满了威严，语气中杂夹着不耐烦，陈言知道如果再不顺着妈妈，肯定落不到好，只能把搁在另外一边的飞机杯递给妈妈。

“这还差不多，赶紧吃过饭把作业完成了”说完，潘冉转过身朝着门外走去，只留得陈言自己愤愤然的待在房间里，心里默默抱怨着母亲的霸权行为，撇着嘴巴握住筷子将饭盒比做母亲把中间戳出一个大洞。

在拿到飞机杯后的第一时间，潘冉便回到房间打开盖子，细致地观察着杯口的模样。

似乎和刚买回来的时候不一样，无论是从颜色还是形状，如果说刚买时像普通的硅胶玩具，那么现在完全就是真屄的样子。

抬手摁在厚肉阴唇上，粗糙软糯的触感和真实的肉感一模一样，而且刚抚上杯口，同时一股同样按压的力量出现在大腿之间，脱下新换的休闲裤子，周围已经逐步流溢出淡淡地水丝，但是除了淫液之外什么都没有，所以摁飞机杯口时出现的按压感觉只能是幻觉，或者就是自己按摩的感觉。

想到这里潘冉又舞动着手指在假阴阜上研磨起来，果不其然，阵阵摩擦酥靡的手淫快感从阴阜唇间传来，即使潘冉再是科学唯物，也不得不相信这种诡异的事情，总不能说下半身的摩挲感是幻觉吧，况且哪有如此真实巧合的幻觉？

根本不会有人信的。

展摩一番，杯口两片深暗肥厚的外阴唇尖边泛起一层血色红嫩，就像是细肉经过长时间刺摩而浅起的擦伤，潘冉连忙弯下腰掰开自己的阴屄，刚刚被儿子的幻觉鸡巴粗暴的插弄，在下去买饭时又让某种扣弄的持续性肿胀，阴阜唇肉处一直都有丝丝凉疼的痛感，只是被更加明显的快感盖过去了，反倒是现在平息下来才有明显感觉，低着额头用手分开屄阜，潘冉从来没有像现在这样注重观察私处样貌的细节，拿过飞机杯一对比，越来越像。

屄肉凸起的外观，阴蒂充血的颜色，两片泛黑透红的唇瓣，稀疏余几的毛毛，甚至连尿道口的位置都不差分毫，就像是仿着一个模子雕刻出来的一样。

骤然一个曾经被否决的想法再次浮现，如果真是如此，那之前从身体里流出的白浊粘液不就真是…儿子的精液。

潘冉揉了揉小腹的位置，不免担心起生育安全问题，虽说可能意外的和儿子隔空做爱交融，可分开来算也就仅仅是几次正常的性交体验，至少并没有对陈言的心理健康造成威胁，那所有的一切就还在可控范围。

就怕儿子几次内射进子宫，会导致怀孕的风险，只要这一点可以避免，加上儿子不被影响保证学习的前提下，那么其余的都不算什么。

但生育问题终究是大事，潘冉不敢赌，而且手中的飞机杯就已经是超出常理的东西，射进身体里的精液会让人真的怀孕也未必真不可能，况且还是自己儿子的精子，必须得避免最坏的情况出现。

收好飞机杯后，潘冉准备去药店里买盒紧急避孕药，本来打算就在楼底下的药店里买，转念想到住在这儿已经十余年了，周围邻居就算不熟也都认识，自己现在又是寡妇，万一碰上些个大妈难免会蹦出点闲言碎语，最终还是决定开车去稍微远点的药店，毕竟就算自己内心再怎么强大，也不想再多成为一次别人口中谈闲的话题。

路上，晖阳斜斜洒落在老式街区的居民楼上，零零散散的车辆交错穿过，街道两旁种有成排的桦树，树叶微微泛红，潘冉将车开到一个完全陌生的地方，随便在一家药店门口寻了个顺眼的临时停车位。

抬起蹬着熟肉色透丝的丰腴左足跨过车底框，高雅短跟单鞋裹绕着香洁丝足踩在地面，脚腕蜿蜒盘绑着皮质链带，挺起娇柔玉润的珠圆腰肢探出车门，身后饱满胯骨绷紧了本就修显体态的小香风连衣紧身裙，色系米白，鼓胀翘傲的胸部位置分别坠有两个装饰用的假纽扣，一条仪态华风的绣花丝巾环围脖颈再从乳球汇聚形成的沟壑间顺垂在身前，面黛铅华，浑身充斥着雍容奢雅的贵妇气质，柔荑白皙扶住车门把手重重用力一推，晃了晃四周，仪态端庄的迈着平稳的步伐走进药店。

这一套搭配和韩剧里的贵妇妈妈非常类似，潘冉也是故意打扮成和平时不一样的风格，还带有一副墨镜，遮住部分面容，如果不是极其熟悉她的人，绝对认不出眼前的贵妇会是一名肃然的人民教师。

在药店员的带领下，潘冉站在一排都是关于性方面的药物的药柜前，随便拿起盒紧急避孕药就准备去结账，忽然瞥见旁边放着的一些短效避孕药，她在原地不知道犹豫了些什么，思索片刻后，最终又多买了两盒短效避孕药。

付过钱后不等回家，就在隔壁超市买了瓶水混着避孕药一同服下，剩下的药随手丢在副驾驶位上，就踏上了回家的路程。

其实潘冉在生活中的社交是非常贫瘠的，没有什么爱好，除去工作上必要的聚会，很少会有娱乐性质的外出活动，一向就是待在家里给不同的学生备课。

早在她辞去学校工作前就已经评上省级优秀高级教师，如果不是因为风评的问题，就算在当地教育局任个一官半职也不是没可能，所以在她离开学校后，有许多教育机构就寻声找上了她，甚至不惜花费高薪聘请她去机构里任课。

潘冉在其中选择了个相对自由的机构，每周课时安排不多，这样她可以有更多时间花费到儿子的教育工作上，毕竟出身教师，自然对于教育的重要性会有更深刻的认识，也会更加重视。

不过她的教育模式更多体现在功能性上，有一套独特的授课方式，可以让学生更快更好的领悟收纳知识，当然这套授课方式并没有在自家儿子身上起效果，所以对陈言而言，只能采取最笨也是最不推荐的方法，靠题海去磨，这也就是为什么潘冉会给儿子买飞机杯，就是害怕影响儿子平日里的学习进展，不然潘冉不仅不会帮陈言买飞机杯，甚至会严厉禁止他的生理行为。

潘冉回到家后看见儿子一直都在房间里刷题，一页又一页的册子翻过，认认真真的写着每一道题目，并且正确率还不低。

直到晚饭时间陈言才堪堪停下笔，揉着肚子在母亲面前哭饿，母子二人在外卖软件上挑了一家口碑还不错的中餐馆，下单后外卖小哥很快就将餐送了过来。

吃饭的过程中，潘冉也不忘让陈言背诵课文，自己则一边翻看检查着题目错误，一边把饭夹送入嘴里。

“过两天学校组织第一次模拟考。”饭到尾声时，潘冉才想起提醒陈言快要模拟考的事情，放下几乎没错的几册练习题，正了正身子端重开口：“你记得提前准备，久了没去学校，别忘带东西”

“知道了”陈言低沉着喉咙回应道。

“你这是什么语气？”潘冉皱了皱眉，对于陈言此刻淡漠的语气非常不满，不知是为何，最近心里特别敏感在意他对自己的态度。

“不就是收了你的东西吗？至于和妈妈这样说话吗？”

“我没有不好好讲话啊，就是说知道了”陈言茫然的睁大眼睛，虽然自己确实因为被收了飞机杯不高兴，但是并没有因此对妈妈有何意见，而且刚刚说话并没有杂夹情绪，所以这突如其来的训话让他整个人都懵懵的。

“语气！语气！我把你养这么大，什么都为了你着想，你就是用这种方式回应我的吗？”

“妈！我什么都…”

“别叫我妈。”陈言刚张口想继续解释，就被妈妈一吼给打断，只见她摔过筷子，起身踏着重重的步伐朝卧室方向冲冲走去，随后一声巨大的关门声响起，只留有陈言独自在原地蒙圈。

“我？刚刚语气很差吗？”因为妈妈异常的举动，不由得让陈言反思怀疑是否真是自己的问题，主要从来发生过像今天这样的情况，就只是说了一句知道了，妈妈就突然发脾气。

冲气逃回房间的潘冉内心莫名一阵委屈，她不清楚自己为何会做出像个没长大的孩子一样赌气的行为，在这段时间压抑的性生活的日子里，脑中时而就会浮现出一个男人的身影，尽管她不想承认，可的确好几次揉乳自慰时，那个性幻想的对象总会以各种方式变成陈言，而且每想到被儿子抚摸身体，情欲便会愈发高涨，身体也会跟着变得敏感，今天午时，在经历过让儿子鸡巴的洗礼后，恋子情节的心绪更深进一步，不过她不敢表现出来，不能让儿子知道自己的妈妈有异怪想法。

冷静下来后，她渐渐为刚刚脑热吼出的话感到后悔，诚如前面所说似乎因为对陈言产生了一种别样的情感才会如此，不只是亲人之间的爱，中间还掺杂着更复杂的情绪，她不敢深入审视那份感情，只是全身娇柔松软无力的靠在门背后，考虑着是否要主动去和儿子道歉。

“对不起，儿子…妈妈不该吼你”

“刚刚妈妈态度不好，可以原谅…”

“儿子，妈妈向你道歉”

“…”

脑海中闪过一幅幅道歉的场景，可无论上演过多少种开头，似乎都不符合潘冉的性格，主观否决了一个又一个的可能，“要不，就像以前那样算了？”

“可是这次不是因为他做错了而挨吼，就应该我去道歉”

“又不是第一次，或许他都已经习惯了呢？”

“道理不应该是这样，而且陈言最近还是很听话”

“……”

各种矛盾的想法在脑中相互掐架，始终没个统一，很多时候吵架就是这样一方不明就里，一方不愿解释，这也是潘冉所面临的问题，可是她也了解陈明，知道就算没有道歉的形式，也不会影响母子之间的关系，日子照旧过。

正在收拾外卖盒的陈明根本没想到母亲躲在卧室里想了这么多，放在平时，只要他们能相互说上句话，事情也就过去了，根本不需要某种仪式性的道歉，毕竟亲人之间哪有真仇啊，况且这都不算吵架。

就在潘冉犹豫是否主动去向儿子示好时，脑海中冒出段段关于陈言小时候因为犯错被训的委屈记忆，顿时一股浓烈的母爱慈意泛滥，不曾想她竟露出不同于往日里韧性坚肃的形象，半靠在门背后，面容柔情似春水娇作，于此间在空气中，一点淫靡骚腥的气息从逐渐弥漫飘流开，还没等潘冉从记忆中回过神，不觉间已经吸入了大量充斥着荷尔蒙的气味，有些刺鼻但又有些上瘾，她展了展鼻翼，环顾四周，嗅到气味是从床头柜上的飞机杯里飘摇而来，不用深想，就知道自己私处肯定也散发着同样的味道。

潘冉呲咬着牙齿，撩起包裹着肉臀的米白色紧身裙，全包的肉色丝袜里透着一条镂空紫色蕾丝内裤，内裤中间洇湿显起条淡淡的水痕，扣住丝袜边缘连同内裤一同褪到膝盖处，闷湿黏潮的热感让她腻得难受浑身不适。

“为什么脑子里一出现儿子的模样，就止不住分泌流水，可恶的店员卖这样违规的产品。不行！好想弄。”潘冉心神一荡，瞳孔里倒映着布满浅梳细毛的肥胀肉屄，心脏跳动紧缩像要被抽离开而慌乱，所有显露在空气中的皮肤因而都浮起一层麻麻细细地鸡皮疙瘩，躯肤心颤，蜜壶屄涌泌出淫浆潺潺像骄阳正艳的罂粟诱指尝入，她拧上门锁，仰伸抬起似鹅颈般优美的脖项，闭合眼帘面色赧然，故意侧过螓首避视那摄魂心魄的淫态部位，仅用食指刮蹭了下外阴唇外的厚肉部分就已经掀起阵阵波涛，细腻皮质下的嫩软肌肉犹如电击震颤般应激痉抽，呼吸微蹙，秀窄修长的玉指复住正出水儿的孔眼！

来不及顾得娇躯情动回转，翻爬上床沿，将旁边倒放的飞机杯握在手中。

她轻轻的倒在床上，白脂透红的洁莹脚底弯曲踩在床沿，膝盖往两侧扩开，将臃饱阴阜潜其淫性色气瞬间暴露，潘冉现在根本忍不住躁动，用手指拨开飞机杯口的假阴唇瓣，摁在肉沟上来回游动，还不时捻展欲要勃发的假蒂嫩尖，诱牵着自身蓬盛酥绵的淫荡情欲，性感骚尤的妖魅肥臀跟着下意识的迎合抬起，而于小腹之下的肉阜正自觉蠕动，两边厚肉跟着涡陷下指尖大小的凹坑，正与被潘冉肆意玩弄的飞机杯阴阜一个模样，连翕动松张的频率都持致一样。

“对不起！儿子”嘴上向着儿子悔告，脑海里却止不停浮现出儿子那张清稚俊朗的脸庞，幻想着一段晴空白日下的淫靡爱恋，思绪螺旋绞绕宛若恶魔触手缠转裹挟，性欲滔天如决堤泄洪般在体内翻腾千万，香舌噜蠕臆想出被强行激吻的幻觉，皓齿朱唇下吐出香潮浅雾的水汽，拇指曲节用指甲扣蹭研摩阴蒂，余下三指聚拢成锥刺剥开花瓣蕊芯，另一只手用力持握杯身配合着指锥卷插激弄，疯狂摩挲女人最之敏感的域区，仅是手活游弄就已媚态百艳含悦绝伦，脸蛋扑扑茜粉晕彩乍现，状态蕤盛，爽感流溢，纵是抑低喉腔，依旧息喘出入天宫仙音般极致妩媚的妙乐呻吟，潘冉已然享受在了舒惬奢靡的手淫快感下，一切都在随着生理反应而自由行动，全部的精力尽放在最为敏感的处地淫弄。

同一时间的陈言在捯饬完餐桌上残余的垃圾，突然间听到一阵奇怪的嘶哑声，他眨眨眼，寻着声音的方向望去，似乎是从妈妈卧室的方向传来的？

是什么声音？

他带着疑虑朝那边走去，每走一步，尖鸣高昂的嘶哑声就显明一分，走到卧室门前，声音达到了顶峰，顿时某个想法在心底落地开花，陈言悄然将耳朵贴室门后，遭了！

妈妈不会是在房间里面哭吧，听声音似乎非常伤心，是因为我吗？

他见势慌做一团，抓耳挠腮的愣在原地不知道该怎么办，而里面的嘶哑哭声却一刻不停。

陈言羞愧着脸，鼓起勇气叩住关节敲了下门扉，“妈，你在里面吗？”

房间内凝重的空气变得粘稠，衣着凌乱模糊的婀娜人影靠在床单舞动摇曳，听到门外响起叩门声，顿时惊吓在原地嘴角止不住的抽搐，诧异间抽出黏腻爱液淫汁的纤手捂住嘴巴不让其发出一点声音，混杂着骚蜜腥甜的淫液酸津于一体的复合型“香水”直冲大脑，肉体欲望刺激产生的浓厚信息素味道在脑壳里回荡盘旋，原本正跃动跳脱的胸脯和珠圆玉润的肥臀儿瞬间跟着静了下来。

“妈！你是在哭吗”陈言根本不知道如何应对现在的情况，他从来没有料见过妈妈哭泣的模样，不知道安慰或者是哄女生是怎样的流程，只能凭借着本就不丰盈的情商呆呆的询问。

“我不是故意想很败气的讲话，可能是因为最近学习任务重，有点疲累了才这样的，我已经意识到错…”

听着儿子诚恳且卑弱的语气反思问题，潘冉不免心里愧疚感翻涌，她此刻多想立即打开房门抱住陈言，告诉他跟他解释说。

不是因为你，是妈妈最近情绪没有调整好，让儿子担心了。

这样的话，可是她做不到，原因不仅仅是因为放不下母亲的上位者身份，更多的是自责现在像个荡妇一样淫乱，根本不是一个正常的母亲应该有的样子，况且还在幻想和儿子交媾了以自慰，就更加无法直面陈言了，只能死死摁住嘴巴，强忍着被打断手淫而引发的空虚瘙痒勾诱，敞开的淫窝水嫩荡荡像是一朵娇羞怜人的晨初玫瑰待人采撷。

陈言每吐出一个音节都似丘比特的长箭扎入潘冉内心，本随羞耻心消散的欲火，在背德感的助长下反而使火焰步步高升，没有丝毫下降的趋势。

潘冉被性欲折磨，极度渴求高潮的她在这一刻乍现出一个惊奇的想法，电光火石间，就见她高举飞机杯从空中将其重砸在自己的肥嫩肉屄上，假阴阜和真阴阜在这一刻产生的激烈碰撞，四瓣厚肉同时翻起强烈的云海潮涌，惊起一滩神似颠鸾倒凤的奇妙反应，娇躯肤肉瞬时绷紧，腰肢耸挺骨椎曲弧像只平躺在床的海马，四肉双缝交错贴合，两条秀腿大大展开，没有犹豫便开始蹭摩，两粒绯樱勃胀的阴蒂似有灵性般寻觅出对方的位置，自然黏在一起不愿分离，潘冉并不在意这些细节，只想扭动手臂摇摆臀腿，让肉与肉之高度融合以慰藉性事上未被满足的需求。

“妈妈…你听到回一下话。”陈言碎说一大推也不见得有回应，便再次贴耳倾听，原本絮絮泣声已经不见了，难道说妈妈不想原谅我？

想要推门去探探情况时，刚拧下门把手又发现里面上了锁，只得在门外徘徊踱步焦急自耗。

只是陈言偶尔几句的发急话语和来回踱步声反而成为了潘冉自慰时的佐料，只是他在企图拧下把手进门时的那一刻，惊的潘冉心魂不定差点就此潮去，惜得提前锁上了门，反应过来儿子进不了时才稍稍松下心，随后不由的幻想出一场从未发生但似有可能得破门强奸的大戏，想到儿子就在门外未走，抑制不住的情欲就像是永无止境的深渊黑洞持续高速攀涨，脑中情丝翩翩只留余下追奔高潮的念头，扶正飞机杯用更加快速大肆研磨的方式做出一副虐待蹂躏的态度去对待翘屄肥唇，仿佛只有这样才能激起最高奋的潮律。

“啊…好舒服～噗呲呲”潘冉含住一根手指衔在嘴中，心里默声叹感此刻如痴醉样的舒爽，接连几次轻度性高潮而潮涌兴盛的糜烂感不断刺激着她敏感的神经中枢，肉洞周围的息肉微微抽搐，深深感到小腹萦绕一股絮絮长存的热感，在受到潮吹的影响后，汩汩骚蜜浆汁沿着阴阜屄眼开合处溢流而出，海量湿润透白的淫水分别从两处邃洞中泌出融成一摊，屁股下在不知不觉间已然积起一层薄薄的小水洼，并且还在逐渐扩大。

夜色渐晚，陈言在门外松了松发酸的大腿肌肉，长时间的站立已经让他这副不常运动的身体有些支撑不住，晚上客厅气温低，傻待在门口终究不是个法子，无奈只能先回房间，总不能一直憨在门口吧。

随着脚步声渐行渐远，潘冉仰卧在床上深舒了口浊气，挪开盖住口鼻的手掌，胸腔剧烈的起伏，氧气大肆进入体内出现激活已经稍作萎靡的身体机能，下半身泥泞沼地连续小喷数次，将起坐的力气都尽数喷射出去，虽说次次轻微高潮的小喷韵味逊色于被儿子猛插飞机杯时那极致的快感，但却架不住是长段时间的持续高潮，潘冉无可言喻这种感觉，因为其中不管哪一种性事体验都是寻常女人许一辈子都不可奢求的经历，而她却在一日之内就经历了两种不同程度的潮起体验，委实满意。

“又弄得到处都是”歇息片刻后，潘冉才恢复了些许气力，能够起身不禁嫌烦的怨道，可看着遍地狼藉的房间，心里却潜含性福的滋味。

回到房间的陈言骤然感觉鼻子一痒，眼帘疏松，突然昂头一撇打出个大喷嚏，抽纸擤了擤，确实感觉到有点冷，转念又想到快要睡觉了，就也没添衣服，上床搭着被子复习着课文，为月考做准备。

毕竟没有学习的天赋，就只能硬靠努力来凑，学到深更半夜才堪堪入睡，期间隐约听见妈妈的脚步声在客厅来回走动，不过陈言并没有多过在意。

第二天一早，熹微的晨光萦绕在清晨缥缈的白雾里，一缕光亮踱过秋季的暝蒙，光束柔缓娴静地捋过窗棂照耀进房间，淡淡的阳光打在潘冉那张清美的脸蛋上，云母峨眉轻轻蹙起，纤长的睫毛如丝绒般柔软，唇瓣翕动，透露出一股成熟与可爱相交的美，她睁开眼眸又立马闭上，朦胧间将细嫩雪质的柔荑窜出棉被想要遮住白茫晨光，但却不太管用，只能翻过身子把头埋进枕头。

“怎么早，天就亮了，还没有睡醒呢”腾翻几下后，睡意渐变，揉了揉惺忪的双眼就待起床，今天的睡眠质量格外的好，舒适精神，如果每天都能像今天一样就好了。

潘冉刚掀开被子，周围卷卷凉风像是群狼遇见肥羊拥得全往前上，直到寒冷的晓风钻进被窝牵起一阵凉意，她才想起昨夜在上床时心血来潮故意脱光衣服身无寸缕的上床睡觉，就是为了想要感受下没有任何束缚的裸睡是什么感觉，就此看来还算不错，摆开白瓷般修长丰熟的大腿，醇厚翘臀顺其挪到床沿，两团润圆软肥的大奶子在移动的过程中止不住跳脱跃动，乳头尖尖如鸟喙悬在空中又似流星划过，腰肉丰膄窍窕不多出一丝赘肉，却又能凸显出充满肉感的火辣张力，一袭秀发披散刚好遮掩住散发美感的削肩雪颈，垂停至两扇肩胛处，脊背后成片的脂膏肌肤极其细腻，嫩得好像在自耀荧光一般，仅是坐在床边便有一股风情媚酥的绝色风范，甚是到了任谁看去都会心出不轨的程度，顺其之下看去是两个被坐压成磨盘的蜜桃肉臀，压溢出的蜜肉饱满欲滴好像在说，想用嘴品尝一下吗？

推开衣柜，挑选了一件新的粉白色半裹式胸衣，款式新奇，是全用镂空雕花边的面料制成的，穿上后从空隙中还能透见满溢的乳肉，乳头也贴合软瘪在里面，就是配套的内裤是平角，这一点潘冉非常不满意，因为自己过于丰满的屁股稍微运动就会让平角内裤边收紧凹陷进臀缝之中，很不舒服，所以在思索权衡过后，便想把内裤放回去，虽说美感是很重要，但要因此失去舒适，这同样是潘冉不愿意接受的你。

就在要解开胸衣后的扣子时，脑中突增出一个想法，不穿内裤不就好了。

对啊！反正月经都还没来，而且飞机杯也不在儿子那里，自己就算不穿…肯定不会出现问题的。

换好一套修身的毛衫单衣，衣服的松和度完美贴合身体的曲线，领口刚好遮住锁骨，完全看不出内搭胸衣凸起的印子，两颗饱满圆润的椭球赫在胸前就像车灯晃荡，衣摆下拖垂在胯骨两侧，与下身着穿的低腰弹力瑜伽裤严丝合缝重在一起，塑形效果同毛衫单衣相似，没有余留出一丝多余的空间，甚至隐约间还能视奸到平整的小腹下有个骆驼蹄形状的峰端，整体线条行云流水优美自然，皆是浅灰色的搭配无不在彰显身体的完美与协调。

外搭一条浅色系的兜帽衬衣，充斥着运动的活力气息，其实潘冉少有着修身衣的时候，特别是外出，总会不可避免引起许多人的眼光，因为实在太具有性张力了。

换好衣服走进卫生间，照着镜子将头发扎起，用湿热毛巾盖在脸上缓足一会，原本还残余的慵懒睡意一扫而空，挤压出如奶脂状的洗面乳仔细地搓擦脸部的每一个部位，在确认每个地方都已经搓揉干净，闭着还掺有沫子的眼皮，伸手在黑暗中熟练的拿起牙刷，等一切都清晰干净后，再掬起一捧温水拂面，把本就不多的脏垢冲洗下去，露出一面芙蓉肌。

“陈言！该起床了”潘冉整理完毕后，走出卫生间，窗外的晨曦渐散，欣荣的光照普耀万物，推开儿子的房门，见陈言还裹着被子酣睡，便走上前推了推他的身体。

“嗯？你脸怎么这么红！”

“啊，妈～你起来了”陈言沙哑着渺微的声音，撑着模糊的意识，扭头看向站在一旁的妈妈，眼眶红肿呼吸沉重，喉咙吐出几个字符就像刀刮一样刺疼，可浑身又极其缺冷的紧住被子。

“我再睡一下下起来”

“怎么烧的这么烫，不行，你现在得去看下医生才行。”出于对儿子安危问题的担心，潘冉俯下身子用脸感受了下陈言滚烫的体温，确认已经到了较严重的地步，想要带他先去楼下诊所看看。

可陈言却怎么也不愿意配合，说自己难受无力，见此情景潘冉只能下楼喊诊所医生上门，就是不知有没有开门，但情况紧急也顾不得这么多了。

刚冲下楼，正巧碰见药房开门，潘冉一阵欣喜，忙不急的和药房医生诉说着儿子的状况。

“别急，先领我去看看病人”等到她把医生带上楼时，陈言又昏睡了过去。

“医生，你看看我儿子现在怎么样”药房医生先摸了摸陈言的额头，戴上橡胶手套拉出他的舌头一顿操作，看着电子体温计上的数字，思索了二十秒后，给出的结论就是因着凉引发的急性发烧，可以尝试物理降温的方法，再配几副抗生素助眠的药片方子，重要的是多休息，潘冉仔细听着医生的叮嘱，在一同去药房取药后，又马不停蹄的跑回家中。

立即就把陈言摇醒，看着他迷迷糊糊的把药全部喝完才肯放心。

没过多久，陈言头上便开始冒出细汗，睡梦里他自觉走进了一处火炉房，周围炎热的温度让他难以承受，持续灼烧的焰火不断升华散发着高温，霎间脚滑整个人摔进了火炉里，在满是铁水的火炉里挣扎，想要逃离却根本不行。

等到潘冉注意到儿子的异常时，他似乎已经游离在现实之外，全身发热下意识的撕扯想要脱掉衣服，踹开棉被嘴里一个劲的说着热。

就在潘冉上前制止住儿子脱衣服的动作时，冰凉纤柔的手掌不免触碰到他的身体，而就是这短短的触摸，仿佛让陈言寻到了救命稻草一般，瞬的握住妈妈的手腕捂在胸口。

本就因为发烧而极其敏感燥热的身体，在接触到如甘露般温凉的雪肌掌心后，便想要索取更多，抓住玉腕游走在胸前肩颈积热旱地，甚时而拂过激凸乳尖。

此刻的陈言聚起意识却没有邪念，脑中除了寻求凉快没有别的任何想法，可他没有想到的是物与物之间具有传导热量的性质，很快，潘冉的掌心便开始温热起来。

终于陈言已经不能从手心里获取凉意，随即就又开始躁动起来，摇晃头枕变换着位置，嘴里不断喃喃到：“热，好热…呵呼呵呼，好热啊”

就在潘冉抽回手臂，不知所措待在原地时，就见陈言腾起身一把抱住自己的腰肢，用滚烫的脸庞凑在上面，血丝发红的耳朵翻覆蹭刷。

“等一下…不要弄！”可是陈言根本听不进去这种话，他现在只想要能够让自己不再热下去的方法，而潘冉丝凉的身体就是此刻最好的药方。

就在陈言刚要向下探索到其他部位时，潘冉一咬牙用力的把他推开，她知道儿子现在根本不是想做坏，只是因为发烧太过于难受才会扑在自己身上，转念想起医生说可以物理降温，就赶忙去卫生间接了盆凉水，打湿毛巾后盖在陈言的额上，循环往复几次后终才稍稍安稳下来，在他沉睡去好久，潘冉依旧在更换着毛巾，直到陈言响起细细好似被棉花堵住的鼻息声。

就在几乎做完所有的事情，就差给他重新盖好被子离开时，发现陈言穿在身上的衣服被汗液浸湿了，想到等会儿收汗时热量会随之蒸散发掉就会变得很冷，已经折腾许久的潘冉望着儿子娴静的睡姿叹了口气，眼含爱意的怨声道。

“也就只有你才让我这么麻烦了”

给儿子脱掉衣服过后，发现他已经不是当初划着门框比高的小孩子了，有着一副修长的近成人身材，蜂腰窄胯，瘦肩下两条皮包肌的手臂，胸前肌肉轮廓立体棱角分明，不由让她觉得很性感，有种莫名想要贴近的冲动，相较于高壮健实的雄性，潘冉更加偏爱于瘦瘦青青的男生，那种青梅初春的朦胧感觉，正好与儿子是同一类型。

所以在擦拭完陈言上半身的胸腰肚腹后，潘冉想了想还是解开了他的裤带，顺着胯骨一把将其脱到脚腕处，虽然宽松的裤子并没有浸到汗液，但是双腿间毕竟会藏污纳垢积留一些脏东西，反正都到这里了，干脆一并清擦干净，绝对不是想看儿子的年轻鸡巴。

在拉开裤带，里面正软趴着一根胖乎乎的肉虫，潘冉假意用毛巾捋捋，阴茎接受到了刺激瞬间在潘冉的手中变大变粗。

“怎么这么大！”潘冉注视着硕根惊叹，不敢想象那天是怎么用它插进里面的，而且自己还没有疼痛感。

光看着就咽了口唾沫，身体不明的前倾低下鼻子，嗅了下那充满雄性威风的汗热阴茎，仅仅闻下味道就让她近乎上瘾。

“不行，不行，不能这样！我可是做母亲的，怎么可以对儿子产生性欲呢”潘冉只能靠内心的道德感强压那股想要夺取身体主权的欲望，几下擦拭干净后，立即给儿子换了身衣服盖上被子，跑进卫生间洗了把冷水脸来平复某种蠢蠢欲动的想法。

冷静下来后，发现瑜伽裤中间洇出一条水迹，果然湿了，似乎还不少呢，低头拉开弹力十足的瑜伽裤，用手沾了点里面粘糊的淫液，移到鼻尖，气息扩散钻进鼻腔，她无奈的叹了口气，第一次有些讨厌自己异常敏感的身体。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 儿子生病后，控制不住欲望的我，趁他睡觉时想对他做出寝
────────────────────────────────────────

取的行为

一直到傍晚陈言才从床上苏醒来，刚睁眼就看见妈妈正低头坐在课桌上看书，许是母子间心灵相通的缘故吧，自己刚睁眼就被妈妈觉察到了，随后就见她扭过头温柔的询问说：“醒了，要不要吃东西？”

其实在陈言睡觉的这段时间，潘冉已经唤了他几次了，寻思着让陈言起来吃口东西，哪怕喝点糖水也好，毕竟肚子一天都没有进过东西，对身体的恢复能力也不好，可就是无论潘冉怎样推搡呼唤，都不见儿子有任何苏醒的迹象，没办法的她就只好在旁边默默候着。

“不吃，我现在不想吃东西”陈言摇了摇头，刚要起身但又觉头昏脑涨，重新躺了回去。

“那喝点水吧，还是热的”潘冉起身走到儿子身边，搂起陈言的脖颈轻挪在自己充满肉感的粗腿上，当做枕头让陈言枕在上面，拿过带有吸管的水杯移在儿子嘴边，把水喂进他的嘴里，这是曾经很难出现的一幕，或者是潘冉就没想过自己会做出如此矫情的事情，她承认陈言很少从自己身上感到过宠溺的母爱，更多时候是告诉他，作为是一个男人，要学会独立有责任心有担当，并不是说这样的教育方式不好，只是如此导致的后果便是，潘冉与儿子间有较为明显的距离感，换个说话就是不亲密。

放在以前，潘冉认为这并没有什么不好，可是在受到某种潜移默化的影响后，他潜意识里已经承认儿子成为了自己或不可缺的一部分，并且这部分想法还在不断漫延扩大，企图有占据主导权的趋势，不过，这一切潘冉都没有发觉，只是把问题简单归于一时上头所导致的！

并没有往深去追究，自然也没有让理智强行去剥离这份思想。

看着儿子含住吸管吮吸的可爱孱病模样，潘冉内心某种已经消失的怜惜溺意悄然向上攀登，注视着儿子苍白的嘴唇在时聚时散的蠕动，竟不可控的遁入幻想，将其吸管想象成自己的乳头被含在儿子嘴中大肆的吸食，此时陈言砸吧喝水的表情与还是婴儿时期索取奶汁的样子无甚两异，她多想不顾伦理道德立即掀开衣摆，拔出儿子正在吮吸的吸管换成自己敏感勃肥的乳首让他用力的嘬取，然后被自己爆乳奶球堵住呼吸道发出鼾塞鼻腔的呜呜求饶声，慌乱时含住乳尖息肉像不小心吃到颗酸涩梅干肉在口腔中胡乱嚼咬舔动，仅是光想想，就有种自我意淫所激出洽入云峰的颅内爽潮，不由看向陈言的眼神中溢含出一汪春水柔情，瞳孔里倒映出儿子咕咕咽水时喉结滚动的性感动作，很快一大杯冲烫的葡萄糖水都被他灌进肚里，同时原本已经僵化无力的四肢顿时像干旱地淋下细润甘露一般恢复着活力，渐渐萌发着复苏的新意。

在缓解干渴的需求后，陈言摆动着毛茸茸的脑袋在妈妈腿根腹下摩擦，主要是因为耳朵压在下面不舒服从而想调整位置，潘冉似乎意识到他在磨蹭耳朵，便扭动了下屁股将两条如柱状粗大的肉腿稍微分开，让陈言可以更方便的将耳朵悬在大腿间的空隙里，更加舒适的枕在自己的肉腿上。

就在杯里的葡萄糖水快要见底时，陈言最后使劲力气猛吸一口，把剩余不多的水尽数喝进嘴里，吐出吸管，然后鼓住腮帮子像只屯食仓鼠再把水小口小口咽进胃里。

“慢点。”潘冉揉了揉他的脑袋语气温婉柔和的说道，顺便将喝完的水杯放在床头柜，随后将肩膀倚靠在床头，静静地注视着怀中使人怜惜的男孩。

从有印象以来，陈言还是第一次和妈妈有这么亲密的举动，不免心脏有些许激动，平日里在妈妈严格的教育模式下，他根本不敢奢求任何温存，更别说体验躺在柔软弹滑的腿枕上感受舒逸娴静。

“妈妈，你今天好温柔，和平时好不一样”陈言忍不住打破此刻的宁静，感叹道：“昨天是我不对，惹您生气了”

“昨天？不是的，是妈妈最近太累了，心情不好才会莫名发火，不怪你”

“真的吗，但是我发现昨天你在房间里面哭了”没等潘冉想怎样编个谎言糊弄关于昨天的事时，陈言接着说。

“妈妈，我以后会更听话的，不会再让你伤心了”

听到儿子没由头的说出这么一句话，霎时间让她心紧一揪，不知该如何阐述现在的情绪，高兴？

欣慰？

亦或者愧疚？

忧伤？

甚至是惆怅？

黯然？

好像都有，又好像都不是。

潘冉感觉自己似乎是一个很失败的母亲，连最基本的母爱都没有充分给予孩子，从小便是，一直被强行锁在自己身边，没有社交，没有爱好，所有的一切都是以“我”的主观意愿为主，甚至自己都同意他打飞机的权利都要管制剥夺，可是他依旧很听话，尽量在满足我的要求，学着自己不擅长的课业，每天从起床忙到睡觉，时不时还要受训…

“儿子”潘冉朱唇点醉嘴角翘起微妙的弧度，眼角弯弯流露出浓浓暧昧的气息，飘忽感动，内心中忽然翻涌燃升出亲子间最原始的性交本能。

“妈可以亲你一口吗，儿子”说完话后，根本不给陈言拒绝的机会紧搂住他的腋下拥入怀中，低下头像摁刻章一样重重的吻在儿子的脸蛋上，嘴唇微撅宛若章鱼吸盘紧紧地吸附在雉嫩弹软的皮肤上，将压抑己久的情感通过亲吻的方式释放，在和儿子肌肤间的接触下从他身上索取生理空缺的部分，她似乎很享受这种强制性的爱，不顾陈言如何挣扎依旧不松口。

良久，陈言抬起手臂用背部搓了下脸颊上的印子，难为情的抱怨说：“妈！我都已经长大了，突然亲我干嘛呀”

“怎么？妈连亲你一下都不行啊”潘冉强装镇静的压下心中逐渐烜赫的情欲，轻轻的将陈言重新枕放在大腿上，别有用心的伸手搭在他的颈窝处抚弄几下，就像挑逗小猫似的摩挲着分外鲜明的锁骨。

“但是也不用这么使劲吧，脸都被亲肿了”感受几根纤指似鱼游水在肩窝处芊翻，所捋之地无不惊起勾心般酥痒难耐，就在指间朝脖颈滑去轻触到一条褶皱的颈纹时，陈言下意识收缩下巴夹住那根企图深入的手指。

“妈…不要弄，哪里痒呐”陈言连忙羞笑道，语气中能考究出一丝被戏弄时无奈的斥责，倒说不上喜欢或反感，就是单纯不习惯而条件性反射引起的保护机制，介于逗弄自己的对象是母亲只好趣趣而已。

潘冉觉察到陈言骨子里的不适感，刚拔出正夹在颈肉的手指，一个阴暗的想法如飘花流水在思维里停滞了片刻，随后一个个同样胡乱的想法止不住的挤进脑海，想要突破理智的防线占据主导位置，即使掐灭一个又会补上来一个新的，如同沃土地上发了芽的嫩草根本消灭不完，心脏在此时也开始疯狂地砸动，她不清楚自己为何会冒出如此黑暗的想法。

强奸？不行！绝对不可能，我是她的妈妈…

“肚子饿没，我给你煮碗粥吧”潘冉知道现在得离开儿子身边，让自己清醒下来，抬起手拍了拍儿子的手臂心急如焚的询问，假如待在原地会发生何种事情她不敢预测，只能心头不断乞求默念儿子同意，让妈妈有理由离开这里。

好在陈言听到妈妈的提议后，果然觉得肚子空荡荡有些饿，便点了点头，看见儿子答应后，潘冉立马起身朝门外走去，中间扭头撇了眼陈言憔悴的样子，心腔剧烈的跳动了一下。

虽然她不怎么会做饭，但是简单煮个粥还是没问题的。

拿出专门煮粥的小锅，洗米烧水，将淘洗好的米粒放入烧开后的水中，盖上锅盖闷煮，在熬粥的期间潘冉心里总是乱乱的，就像正沸腾的米汤在锅里咕噜咕噜的冒泡，炸开一朵朵浓稠的糊糊，约摸二十分钟过去，潘冉小心地揭开锅盖，从中瞬间冒出足以使人烫伤的大量蒸气可劲往上窜去，随后她取下勺子在锅里将糊粥顺圈搅动，可怎么也不见有能够理顺的迹象，依旧糊成一滩。

熬好后，潘冉盛起一碗没有任何调味，更没有配菜的白粥，端到陈言面前，他依旧高兴的撑着手肘坐了起来，搭起小桌子用小勺轻轻挖了一点，放在嘴边浅尝，觉得过于烫了，再撅起嘴唇吹了吹。

本是温馨蜜意的一幕，落在潘冉眼里却大不同，她的注意力几乎集中在儿子因滚烫而绯红的唇瓣，吞咽时鼓动的喉结，透过衣服消瘦健康的身体，以及某根让自己飞上过云巅的敖龙，眼神中流露的不再是望子成龙的期望，严加管教的肃穆，转而变成了对心仪对象的爱恋，对生性欲望的渴求，对禁脔私物的征服，让社会否定性禁忌的阀门越来越松，自控的底线越来越低。

这一转变其实被陈言抓捕到了，他总感觉自从妈妈回来过后看自己的眼神怪怪的，很有危机感，就像凶残的老虎盯上猎物一般，而自己就是那个待宰的猎物，难道是因为麻烦了妈妈煮饭？

不至于吧，给儿子做一顿饭而已，还不是什么大餐，自己还生病了。

就这样受惊害怕的情绪下，吃完了全部的白粥，好几次还因为注意力分散被烫到了，饭后，妈妈捡起碗筷收拾，还嘱咐我躺回床上歇息会吃药。

时过千千，新月炯炯高挂，星点渐渐成尘，苍驹黯淡甘俯宇宙同色，和风清淡掠过高楼，自窗边吹流而入掀起帘布晃晃，陈言恍恍惚惚的躺在床上，吃过药后，许是里有安魂催眠的功效，即便是睡了将近一天依旧困意席卷，不过令他感到奇怪是，母亲今晚主动要求与自己同睡，说是万一晚上有个难受的地方，自己能够及时发现并处理。

听上去倒是这么个理儿，可这记忆里还是妈妈第一次陪自己睡觉，想着反正是自己亲生母亲，不是什么陌生女子，只是生病陪同照顾应该没问题，想着想着思绪就跟着模糊了起来，呼吸逐步均匀缓和，丝毫没有注意到另侧的女人正歪头将阴鸷目光落在自己全身上下，只是抽了抽鼻翼安然的睡去。

反观潘冉则强忍着心头的悸动盯视住陈言的睡颜，表情中泛着疯狂的垂涎爱欲，她很想摸摸儿子的脸颊但又怕惊扰了他的睡眠，就像个见不得人的小偷只能在阴暗的角落寻觅机会，不过现在还不是时候，得再等等。

望着儿子那高挺的鼻梁漾着想触碰但又不得不收回的苦涩，她折磨啊…为什么，她想不通为什么会忍不住对儿子产生贪恋般的觊觎，产生出对儿子有情人独有的眷恋，产生出对儿子有霸有索取的私欲，就因为这份情感，惹得潘冉下胸口忽起股子躁动，潮红淡晕布满了白皙的皮肉，大腿间荡起的酸涩拉拽着她的意识使之忍不住夹紧双腿，几根调皮的发丝这时不小心飘到唇边，潘冉张开膻口用舌尖卷缩头发伸手将其挑开，舌指接触的一瞬间生根在体内的欲火炸的爆开，胸口的跳动短暂停滞，随之如洪流涌动的情欲迅速灌满占据主导地位，仅存不多的理智只在须臾间就给吞噬殆尽。

“陈言！陈言！”潘冉爬起身子，掌心撑着床铺缓缓移挪，期间不停地呼唤着儿子的名字，她在赌，赌自己的呼喊能够引起儿子的注意，唤醒儿子让他来阻止自己的堕落，每一次挪步她的声音就越来越小，抱有些许的希望也随着逐渐靠近儿子的躯体慢慢消散，到最后几近无声，所以，她失败了。

黯淡的月光洒落卧室将潘冉幽幽如墨的瞳孔映射的发亮，凝视着儿子纯良乖巧的模样像初春化雪成溪流的春水，软媚的眉宇轻轻舒展，似乎在做什么香甜的美梦？

低下螓首，打量着这具像是恶魔专为潘冉设计引诱其犯罪的躯体，自甘沉沦地咽下口腔中积蓄已久的唾液，渴望肉体的那份欢愉终于还是突破了理智的防线，只这一刻，任何想要阻挡寝取身前人的想法都化作徒劳，欲望一直催促着使她俯卧撑着肩膀一点点接近儿子，直到悬停在儿子薄细干涩的唇瓣上方，撩起耳畔垂拂的秀发，再用指尖描绘着儿子脸蛋的轮廓，肩头愈发战栗，俯下身子，呼出的灼热鼻息吹动着陈言脸上每一根绒毛，交互鼻尖捧住下颚，张开罗列齐整如珍珠的贝齿顺着高耸的山根滑下一口轻咬住干涩起皮的下唇纵情地开始接吻，像个资深的美食家遇见一道前所未闻的珍馐美味一样细细品鉴，这种梦幻般美妙的崭新体验刷新了潘冉对于以往情欲的浅显认知，将“性”拔高到一种无可睥睨的顶峰高度，从未设想过仅是咬弄亲吻的程度就能如此舒糜。

潘冉生涩萌发毫无技巧地伸出舌根咧开唇与唇的间隔，将涩红的嘴唇以自己的方式吮的鲜艳润透，砸吧出暧昧的水渍声，膻口止不住疯狂分泌唾液迎合着那股子破处阻碍屏障的原始冲动在舔舐吸啃中渡进儿子的嘴中，气息愈发混乱却更增进了她索取贪恋，几滴满溢的黏涎从陈言嘴角流出形成一道短浅的水痕慢慢往枕上滑去，潘冉发现后卷出舌尖勾住那几滴唾水宛若仙汁翠露渴饮进腹肚，良久，几乎快要嵌合在一起的热唇骤然分开，她呻吟着渴求氧气，全身的血液在这一吻下激情沸腾了起来，仿佛徜徉在无休止的欢愉当中无法自拔。

到了这里，她已经管不了放纵后会酿成什么样的后果，即使会摧毁十余年建立的一切家庭关系她也不…不在乎，人生长河中栋名为母德的高塔在咬下儿子的红唇时就已经倒塌，理智于此分崩离析成一块块琐屑的碎片，取而代之的则是宛若大海无垠的情痴潮水来填补内心深处缺失的爱与欲。

望着儿子俊逸静谧的脸庞，她眯着狭长诱惑的眼眉迫不及待的想要开始新一步的进展，掀起盖在身上的单人被顺爬在儿子旁边，抬起一侧足以比肩欧式洋马的丰腴肉腿搭在陈言的腰上，就势翻身匍匐上去，丰满肥硕饱满的乳球巨物堕压成两颗圆饼状的柿干紧紧贴于儿子胸膛前，腴润肌紧翩曳腰顺着平坦小腹下滑，蹭出一身颤栗，空气中都是粘稠的喘息，朱唇欲滴自嘴角下游牵留下湿腻的水渍一路抵在纤瘦的脖颈，细抿骨结，再由颈项冲直吐噜舌根舔至耳后，这种自上而下的支配姿态让她异常的着迷，似乎本位就该如此，儿子就应该是永远臣服在座下的宦官，而自己则是位居最高的皇帝，潘冉收敛住牙尖轻捻耳垂的动作，挺起身，被单层层堆积从腰后完全掩盖住“皇帝家”的腌臜淫事。

她勾住儿子身下布料稍微用力，一副光润清瘦的胸膛就都全得展露，眸子里最后一寸清澈彻底淹没，那股似饴糖般甜腻的气息铺面引诱着她已经无法回头的余念，风起云飞，终于她不再藏匿，双手分别抓住衣襟用力一撕，松软弹实的奶肉澎湃兴起，没了衣服的束缚瞬间变得淫浪，任何阻碍她受娇躯妙理的问题在此刻都化作春水东逝，乳肉低垂，暗夜下首尖激颤曲扭着脊骨轻搭在自然平松的掌心之中，回想起那晚未成的遗憾心头梗系一搅，爆乳倾压瞬的将手掌吞噬，果然，那股空虚的感觉被撩拨的欲仙欲死，无法言喻的快意盎然让心头的恶魔带着她破碎的清明沉沦于幸福。

潘冉已经顾不上母亲的身份，癫狂的想要褪去身上的一切与儿子交融，宛若一只臣服欲望的低级野兽，推开腰后成积的厚被，一点点挪动着臀部，仿若身处两座深不可见地的悬崖之间摇摇欲坠的索桥上，进一步或生，退步一即死，只是她最终选择的是堕落。

“妈妈～”

一声在深夜响起的呢喃声打断了潘冉准备褪去裤子的动作，心头猛惊，望向了声音的源头，时间仿佛在这一刻停止了，醒？

没醒？

原来只是睡梦中偶余出的几句呓语，陈言根本没有任何苏醒的迹象，但也正是这声像是提醒的嘤语，宛如一只粗臂拉住了潘冉跃下悬崖的身体，也拉住了她即将湮灭的破碎清醒，她感受到一股能量在微弱跳动，一咬牙，激起的疼痛让那股能量稍稍回转。

“不，不能，我不能毁掉儿子，要走…”

潘冉大腿一挺酸酥无力的从床上摔倒下去，木地板缓解了大部分疼痛，即便如此也让她娇呼一声，随后头不敢回的逃离现场，踉跄的逃回卧室，耗尽所有的力气才将房门死死关上，靠在门扉顺着缓缓滑下，连呼吸都极其困难。

深夜风寒，潘冉靠着渐恢的意志艰难的合上了潘多拉魔盒，但欲望的剧毒却没有随之消散，腿间酸涩磨人的感觉根本无处消磨，她深知自己已经回不去了，呆呆地望着天花板，脑海中依稀回荡起儿子那纯粹的睡颜，难耐地扭动着身子拿过搁放在房间内的飞机杯，很快，空气中弥漫开来密集的水渍声。

…………

翌日。

深秋明媚，温热的阳光沿着窗沿铺下一层模糊光影，光晕朦胧里潘冉缓缓睁开眼，眯着眼帘慢慢适应正耀的光线，这一觉似乎只是眨眼间就过去，脑海中的记忆如残花凋零般散散碎碎，侧过身子正巧看见被乱放在枕边的飞机杯，目光呆滞，大概是昨夜“导”昏了头的缘故，还处在醉生梦死反反复复的迷离状态下，以至于她醒来之后根本没有意识到自己胸前大片饱满雪白似透未露，美背白皙，嘴角还隐隐残留着一丝白痕，是口水溢流风干后的印子。

她伸手揉了揉微肿的眼窝，撩起遮盖住身体的被子走到镜子前，松开双手一副赤裸无疑的躯体展露出来，潘冉带有目的的审视着镜子对面的人，她看见那具披着清秀艳丽脸皮的人内心之中的丑陋，面色红润紧致下潜藏着肮脏，皮肤细腻白净中透露着一股腐烂的气息，表面气质素雅成熟富有一种独特的母性光辉，实则却是一个彻头彻尾的败类母亲，潘冉控制着思绪不断的回想，试图重新燃起愧疚羞耻的心理，压抑住恋子的欲望，但她不知道的是，有些口子一旦崩坏裂开，便回永无止境的坠堕。

在强撑的意识下，她添手缚住汹涌狠狠掐进乳肉之中，指缝间漫出的软肉预感呈现出将要破爆的样子，一步一步靠近镜中人，直到整副肉体贴在镜面之上，伸出舌头与镜中人相互舔舐，胸团挤压乳尖被摁在肉馅里无法舒展，这种诡异的，像是在交接融合灵魂转变的仪式，她不明白为什么，仿佛是刻在基因里的程序在驱使她这么做，而不是主观意愿的结果，眼角不觉间泌出一滴泪水。

潘冉侧过雪颈，抬起绯红似渴的颜，眸子里闪烁着谈然可无的光亮，退后一步，张开手臂背对着床铺倒了上去，望着天花板浑浑噩噩，意识始终无法聚焦于其他事，体感神经到了一个肌敏疯高的程度，她知道该如何做，可以获得自己想要的来暂时压制此时的状态，但又是这样很没意思，麻木，任由意识四处发散，渐渐的渐渐的，眼前似乎浮现出一个熟悉人的轮廓，她已经记不清这是第多少次无可压抑的想起陈言，骄阳的光束悠悠洒下，滞留在大片大片暴露在空气中的雪白肌肤上，阳光密闭像是审判天使的火焰，揉碎晃荡在白皙荧惑的娇躯形成了一层灼烧光晕，纤膄腻玉的腹肉随着呼吸起伏如同灿烂在沙滩上翻涌的海浪，润圆乳物荡开糜烂瘫成两团耷耸在陆地的水母头，身下蜜潮泥泞阴毛端尖拉出细细银丝互联如泽洼复杂，腿肌松弛，柔光舒淡明亮，髌骨折顺，心绪惆怅暗痛。

这种脱离掌握的游离状态让她极度不适，偏过视角直勾勾的看着仿真飞机杯，忽然想到一个两全其美的办法，不如找个理由将它还给儿子，这样既能维持作为母亲的尊严，又能满足弥补渐起的欲望，不管哪一头，似乎都是极其完美的解决方案。

想到此决定潘冉不再自耗，从衣柜中拿出套绸缎连体睡衣裙，轻薄，笼统，勉强能够遮掩住傲人的身材，与普通居家服不同的是，一般只在睡觉时才会披着，胸前两片正三角面料厚实不会显露激凸，雪凝锁骨下壑渊深邃，吊带细索勒于肩肉之上，腰间绑带低落耷拉在地上，牵起收紧系起活结，又从柜中拿出一件披肩纱衣，稍比睡裙颜色浅淡，面料顺滑，胯骨扭捏就能异常显然。

一边扎起散披的秀发，一边拧开把手穿着拖鞋朝外走去，突然想起锅里还有剩余的白粥，肚子刚好传来一阵叽咕。

路过儿子房间时，发现陈言已经醒了，穿着厚厚的卫衣坐在课桌埋头疾笔。

“你怎么都醒了？”

“我感觉已经没事了，而且早上的药我已经吃过了，所以想着昨天欠的任务今天赶一赶”

“生病了就多休息”潘冉皱了皱眉，不知是生气儿子不爱惜身体还是愧怍自己平日对他的教育过于极端。“吃饭没有？”

“没，就是肚子也有点点饿了”陈言难为情的揉了揉肚子，不好意思的说道。

“那我去把昨天的粥热一下，上午简单吃一点”

“好，谢谢妈妈”

一个小时后，大门响起急促的敲门声，一个身穿黄色制服的小哥出现在门外，递过一份精致的包装，又迅速的离开了。

“哇，这个汤好鲜，肉也炖的烂乎好好吃”

“嗯，这家煲的鸽子汤确实不错”

看着儿子大口朵颐露出笑容的模样，她便觉着心安，不经意间浮现出一抹笑意，曾经几乎不会意识的幸福，在经过比照后凸显重要，原来可以让自己感到暖意舒服的不止是对儿子索取式的控制。

放在一旁已经被无视的白粥冷的浮出一层糊膜。

…………

两天后。

月考结束，成绩隔天就下来了，总分：651。

虽说学校组织的考试掺杂水分，不过这个分数也在高分范畴，综合年级排名靠居前列。

陈言回家时，把成绩单交给妈妈时，脸上洋溢着骄傲的神色。

“嗯，这个分数还不错”潘冉抚弄下巴接着说道：“保持这个成绩，允许你去我房间拿飞机杯使用，如果可以一直在这个分数线，我就不管你”

“能做到吧”

“嗯，那妈妈…”

“去吧”

陈言得到了许可过后飞快的跑进房间，拿起飞机杯兴奋的像只走出健身房的小松鼠，雀跃。

与此同时潘冉也在想终于有了个合理的借口把飞机杯交给儿子，这样…陈言在解决需求的时候必然会连同自己那份一起解决，想到这里，腿间馥郁芬芳就荡漾阵阵酸涩。

果不然到了晚上，已经准备睡觉的潘冉顿感一股摩挲感传来，她正起身形，快速的褪去着在身上的衣缕，支起一面小镜子放在床尾，大腿分开摆出大大的“M”型姿势，手腕绕过韵腿止在根底，掰开阴阜周围肥嘟嘟的嫩肉。

她完全能够想象出儿子在另一间房间中用着怎样的姿势刺激着飞机杯的假唇肉，定是跪抬臀腿，双手分别摁住飞机杯各自用拇指揉搓着阴唇，指尖时而掠过大小阴唇间的细缝朝蒂豆推按，压下昂在小腹前挺立嵩高的巨硕阴茎，根茎拍打同唇肉撞起淫靡的响声，阴阜的幕幕变换透过镜子被潘冉尽收眼底，舒爽的刺激牵动她不自觉的扭弄起来。

陈言并没有磨蹭许久，压着佝曲的鸡巴抵住洞穴口狠心用力，尽数插了进去，镜中屄穴中央同样分开一扇黑洞，是陈言迫不及待的把肉棒捅进去的结果，透过明镜可以很清晰的看见里面煽动的膣肉，随着阴茎的进出而随时调整着褶肉的方向，时而向里时而往外，这种被肏屄的感觉犹如晴天霹雳般的电流穿过大脑直至肉头尖尖，脑子里就像发生一场毁天灭地的大战，整个世界都被摧毁的千疮百孔。

如果，儿子真扑在自己大腿中间，用那青壮有劲的胯骨撞击自己的屁股，炙热滚烫的大手飞肆揉弄敏感软烂的大肥奶子，一脸舒糜心怀感激嘤嘤呢喃着好听的淫语骚话，那还有多棒！

就在潘冉沉浸在和儿子云翻雨覆的幻想中时，陈言一边夹紧臀部颤抖着阴茎，感受到似乎快要射精般加速了能够促进血液循环的活塞运动，每一次深插都顶到肉冠馅的软肉之中引起一番酸涩收紧，龟头根身尽数被裹挟陷入一片漩涡无法自拔，强烈的快感刺激着陈言的神经系统，每一次的冲击都像刀片划开紧绷的皮筋，那一根即将坠入快乐的枷锁似乎就要被狠狠割开，就在马眼处即将激射柱流量大的白液精子时，潘冉先一步没忍住潮起的浪波，下意识的收紧阴道，尿管松弛，喷出泉涌式的霰弹水花冲刷着儿子的肉根皮层，娇躯颤的痉挛抽搐，脊柱侧弯一抽一抽的舒服到了极致，胸前波涛起伏浪荡，细腻肌肤渐起一层细汗油光水滑，爱欲黯淡的灯光打下，浮起朦胧光晕勾勒出梦境般淫靡场景。

还没等从高潮的余韵下缓过神，紧接着在陈言这边肏弄狠插许久已经憋到头的射精高潮随之而来，一束水流激射勇进灌满潘冉阴阜肉径，让本就处于端峰高处更往云霄进了一步，大脑惨白，瞳孔涣散，整个人瘫痪在床，蜜阜汩汩流淌着优质的宝宝液拉开一条长河滚滚，潘冉尽力的抬高屁股将淫腿骚足折叠在肩头，淌出透白荧亮的蜜汁浊液在重力的加持下又都重返花径甬道。

儿子射出浓厚白浊腥甜充满蛋白质营养的精子全都噗噗的进入了自己肥嫩绝伦的阴阜里，甚有许多活跃有力的稠精浓液往更加深邃的肉环细隙子宫里钻去寻觅着卵子归宿，就像当初他在此处完成受精的过程一样，好在这一切陈言并不知情，不知道自己在房间里的激情射精正干涉影响着母亲的受孕过程，他只感觉很爽，被假肉肠缱绻着的鸡巴像遨游在大海的小鱼一样幸福。

余下的日子，陈言开启了新月份的学习，任务变得稍稍繁重，经常一坐就是将近一天，而且潘冉所在的教育机构最近家教老师的需求也变得更多，无奈之下只能多接收两个学生，这也直接导致了她工作上的事情逐渐忙碌了起来，一天当中唯一能寻求欢愉的时刻，因为儿子一心学习的心思，三天两头断绝，一周时间有个两三次就是频繁了。

不过这段时间，陈言确实更听话自觉学习上更加认真了，只是所需要付出的是生活上为数不多的消遣活动了，倘若放在以前，潘冉自然是求之不得，但她的心态已经悄然间发生巨大的改变，认真学习固然重要，但是学习心思过重就不太想接受，又不可能主动与儿子说：你今晚记得打飞机，妈妈想要了。

巧在某日同往常一样期待儿子有所行动的一天，滑动着手机，心中却无不在焦灼今天会不会…屏幕上划过一则，“性欲弱，功能差”的男性广告，点进去是一个类似于对话框的页面，几个快捷推荐选择的问题，其中榜首是关于早泄，其次是关于硬度增粗，直到找到关于性欲低弱，增强欲望的问题，潘冉心觉的点了下去，在填了几个相关的信息后，对方推荐了一款性药，并且声称绝无副作用。

这让她无所不心动，如果真可以提高性欲，那…鬼迷心窍下，试探性的下了一单，很快对方就把东西寄了过来，一盒方方正正的盒子，里面有三管药水，每次使用一管，一个小时内就会大幅度提升性激素，无色无味。

将药盒放在房间，潘冉思索着怎样才能让儿子不知不觉中喝下呢，忽然一个想法重新在脑中，她拿起手机和当地的鲜牛奶公司订购了一月份的鲜牛奶，到了傍晚，订购的鲜奶就送到了。

初次做犯，难免心中惴惴不安，把药水解开放在鼻尖嗅了嗅，果然没有什么味道，随后倒进鲜奶瓶中搅拌，用手指沾了一点，混合过后也没有怪味，就是牛奶最原本的味儿，在沸水中滚了滚把着温热的杯壁，走向儿子的房间。

“这是今天给你订购的奶”

“啊，妈，你怎么想起订奶了”陈言放下笔询问道。

“看你最近太用功，给你补充补充营养”潘冉淡然着好看的脸，把温牛奶放在课桌上，叮嘱说：“这会儿还是温的，快点喝了先”

“好吧”看着儿子拿起杯子，吨吨吨的把牛奶喝进肚里，一滴不剩，潘冉嘴角勾起弧度，心头悸动燃起期待，接下来就只需要等药物发挥作用了，如果真向介绍里的效果那样，今天晚上必然会有一番云雨倾落。

等到陈言放下杯子，擦了擦嘴边的奶渍，满足的打了个小嗝。

“完成了作业就早点睡，妈妈今天有点困，检查就放到明天”潘冉收起杯子，走到门口欲要关门时，又想到什么扭头提醒了一句。

“好，妈妈早点休息，晚安”

“晚安”


──────────────────────────────────────────────────
第5章 萎了
────────────────────────────────────────

月垂皎洁，风稀瘠畔，枝丫的树叶泛黄枯槁，空气中充斥着秋季独有的萧条，天高星稀，黑暗凝墨滴浸纸般晕开了夜色，时分渐晚，抬眸向窗外望去，灯色如墓园磷火扑飞幽幽，陈言拾掇完作业归整在一摞，按掉台灯，房间瞬间陷入漆黯氛氲，摸索着走到床沿边，整个人倒了上去，趴在枕头上心绪愁楚。

就在写最后几道习题时，陈言感觉身体燠热难耐，注意力总是被分散，心脏一揪一揪的慌张，团在小腹处的肠胃就像是烘烤在火炉里的木炭一直烧热，根本没法让他集中精力，脑海里的思维仿佛被控制一般，总是会去浮现出一些画面，看见课业里出现字母“B”都要不可避免的去幻想某两片裙带肉，看见交叉的图案同样不可控制的幻想男女求欢寻爱之事，这种感觉很奇怪，只要思想一松懈，好像万事万物皆会不由自主朝着“性”的方向联想，无一例外。

掐算着时间，是有好些天没有弄过了，每天学习任务重时间又比较紧，几乎难得有休憩的时间，一天下来精力憔悴，总是沾床就睡，不过，今天却同往日不一样，还在写题的时候就已经考虑要不要弄一次。

看着习题上密密麻麻的小字，空闲的左手不知不觉间就已经探进裤带，开始揉握阴茎，捋着松弛的包皮上下牵动，鼓鼓囊囊的卵袋随着中间那根细小的系带收缩，棒身逐步胀大寻着中间没锁的“大门”冲去，像雨后春笋破土而出，巍然屹立在宽松的睡裤之中，矗起一座汪洋上高耸的灯塔。

“怎么好像又变大了”陈言感受到拇指和食指合拢时的圈口增大，龟头颜色似乎更加深猩，不像是正常勃起的红润那般，而且不单是棒身胀粗了一圈，就连冠首都肿的生疼，随着撸鸡巴的速度趋于平缓，心头潮起的澎湃不断促发出加速的信号，陈言的重心逐渐从学习上偏移，从开始还能心猿意马地算着习题，虽然有几次简单的口算都需要列式子才能得出答案，到后来摆着前臂横在桌面上，下巴抵在臂弯窝处，嘴里断断续续的对着题目呢喃念述，最后干脆埋头趴在桌上，全身心的投入于“导管”事业，闭上眼睛，肱肌隆起，腕骨关节扭擦一个劲飞快刺激套动着根茎的敏感区。

鼻腔呼出的厚重浊气堆在臂弯，衣袖中央积染出一片潮热让浑气循环又吸入体内，往复几次后，氧气的摄取量减少，心肌压力突增，积愫在体内的欲火随着心脏跳动越来越快的速度，也越燃越大，簇簇欲望的火团由腹肚怒绽，开枝散叶般延展在每一处被神经脉络接踵踵的地方，他能够感受得到，仅靠手淫根本填不满愈发深邃的欲望窟窿，掌心粗糙摩擦着软包皮，在向上握推时龟头被攥在皮肉之中，向下拉捋时又让其独立傲然昂起一头，虬筋显赫，阴根胀硬的状态来到了顶峰，尽管已经切齿咬牙的努力套弄，却怎么都跟不上欲望攀升的速度，那股冥冥间似要飞云游海的感觉迟迟未现，有的只是难以抚平的阻塞和肌骨酸涩的疲累，长时间高强度的撸动已经让陈言手部有明显的酸累，仰起身，不再佝偻着身体趴在桌上，而是换了个仰在椅子上，大腿前移尽量拉直身体，脚底结实的踩在地面撑住就快要悬在半空的屁股，右手接替继续高速率撸着肉棒，却依然如此。

究其原因是潘冉在三方平台买的性药有降低敏感度的功效，但又会激起性激素的大量分泌，就会导致性欲高起但又出奇难以高潮的结果，可惜陈言不知道自己是因为服了春药才会这样，始终怪自己没有更加用劲的自慰，就像祥子到死都觉得是自己不够努力一样。

夜绥，亥时过半，潘冉特意把枕头竖放，赤身裸体的压在枕套上面，与儿子昏暗的房间不同，吊灯光亮转换成柔和暖系，打开空调，暖风呼呼吹哮将卧室平衡在一个适宜的温度，她耳畔倾轧在柔软的棉枕上，期待着一番春潮秋水晨露夕阳般美好的祈愿降临，茸韶秀发披散交叉掩盖住华肩喙突上如温玉般雪质柔肤，蜂腰削背，身无片缕，椎骨平川自颈后顺延至尾骨，没有丝毫错位，两侧扇脊如山峦堆聚，在丰腴熟韵的体态下稍逊精致，臀肉臃厚瘫铺与美腿根皱起一层纹路，膝弯肌腱有两条浅浅地肌肉线条，沿着细嫩柔滑的小腿向下，脚踝与跟腱连接透出股令人着迷的美感。

整双腿足宛若缪斯女神雕构而出惊为天泣的完美艺术品，晃了晃丰盈肌嫩的玉腿，翘起十根形同扳指脂润的洁白脚趾，胸前两团熟透的蜜杏软烂压在枕头上，身段傲人贴合着表面的枕套幻想着和儿子相拥在一起，缎料与肌肤摩擦为所期许之事做着预热，奶头索索如同执毛笔写字在摩挪的过程中横着撇捺不停变换着方向，丹红肉粒划过枕套表面棱起浅痕印时隐时现，素手高展环抱，身子轻盈俯卧沉浸在柔软的枕头上惬意至极，芙蓉肌白的腰肋下端，腿根在晃动期间慢慢伸展分开，似汉白玉的结实肉腿间泄出一条凹陷嫣红，细缝两侧鼓起的肉丘被些许松散黑绒阴毛覆盖，稍少俏皮的毛毛杂在阴蒂上方一撮，抵在床与枕头中的空荡，透过黑绒探究深层潜藏的肥白娇嫩屄肉宛若含苞待放的骨朵，两瓣阴唇若有若无的随着腿根摇晃而张扬，好似蕴含着一股任人采撷的可爱模样。

埋面在枕头下面闷了闷，脑海中尽是被儿子抽插的幻想，即便没有春药的加持，脸色依旧如春潮涌动，双颊似樱瓣飘落在沃土大地显出一抹红茵，耳根浮血霞烧漫延至白皙颈脖耀出一片新松透润，随着臆想的深入潘冉由感地合上眼帘，体感温度在想象中蹭直上升，心脏泵器狂跳，血液滚腾在脉搏中循环翻游宛如马力全开的蒸汽机，那种得幸和心爱之人所交融结合，光是闪过画面就能让她异常兴奋。

空调机口吹出的热风同化着秋季微寒的空气，在密闭的房间中形成了一道自循环的暖气流，让气氛变得浓密且黏稠，潘冉吐出的气息愈发厚重，娇肤表面凝出一层浅薄的细汗，挥发在空中散出一股苍古浓烈的腊梅黄兰香，直到实在忍受不住闷热，才扭过腰臀从枕头上翻到床铺，张开膻口大肆呼吐着浊气，娇喘吁吁，被挤压成蒲团的蓬勃乳肉在与枕套分离那刻失去了束缚自由地摊展，抬起臂膀弯曲手掌怀捧住侧乳归集如峰峦叠嶂般聚拢，腰肋摇晃连带动着软乳荡漾如惊涛怒吼般汹涌，颈项，胸腹，腋窝，在吊灯的照射下显得油润脂滑，就像裹满了沐浴皂液一样肌嫩质腻。

肚脐蠕缩，小腹伏动，等不及的将大腿排开，膝盖对称分向两边，中央张出一块近乎半圆的空缺，之前仅能透过腿间隐隐瞧见的馥郁私密，现在则是尽数绽露，两片似桃叶狭长的肥嫩殷红鲍唇瓣根尖处，翘凸萌生出株盎然勃发的香椿嫩芽，阜肉随腿分而裂半开，藏匿于内的饱嫩屄肉宛若剥壳荔枝揭透出含裹其中的珍馐果肉一般令人神怡，素手纤挽住乳根相互揉转，胯骨挺扭似有一种正在迎合肏弄的滋味，拇指摁住食指指节捻起一粒乳头向上拉扯，浑圆瘫满的肥乳被揪拽成半颗椭长的香瓜，乳尖露角，像软珊瑚随着海水的流动一样被手指牵引揪拽，拉到最顶峰不能再扯时，指尖一松，乳肉回弹，小腹瞬间抽的痉挛一下，掀起一波又一波的淫荡乳浪，在巨奶稳定下来后，潘冉闲出一只手从腿根侧面绕到后臀处，修细的纤指用力扒在屁股上将臀肉掰开，露出夹藏在其中呈环形螺旋状的皱嫩肉屄，伸出中指轻轻一触，臀屄紧的下意识收缩又松开，指尖绕着褶子划圈，每划一圈，肛肠就跟着缩紧一次，连带着腹肉和腿肌也跟着筋抽一次。

抬起另一只手缚住胸乳推搡向上，结合着额颈抬低，手掌尽力捏住奶头朝努嘴的方向送去，让潘冉可以随意衔住勃起胀粗的乳首，用牙齿研磨不规整的奶粒，以此来保持住体内的火热躁动。

估摸个半钟头的时间逝去，原本躁动焚烧的欲望大火在腹部间变成了微微燃起的火苗闪烁，下身潺潺泌水的阴洞几近干涩枯竭，接连几次刺激不同的敏感区域以维持兴奋状态的法子也没了效果，乳肉瘫软，乳尖肿泡，原本一触就伸缩痉挛的后穴菊肉逐渐失去了活力，唯有那颗期待被阴茎填补空缺的心还在熠熠高涨，潘冉皱起鼻梁，心中疑虑到儿子那边怎么还没有开始，拿过手机重新查看了下药效说明，确认是一个小时左右就会起反应，可自己都等了快两个小时了，难道说？

买到假的了？

就不该在这种违规平台乱买东西，潘冉心情烦躁的抬手一甩，手机从手中脱落摔到床垫上缓弹几下，随后又气闷的在床上一顿重锤，心头隐隐作祟的欲望如跗骨之蛆般持续不断的牵引着她的情绪，她不知道这种等待还要多久到头，原本多一秒期许就多一分的憧憬，逐渐演变成了每多一秒时间就是多一分的煎熬。

她知道，这幅阈值过高的身体靠自慰已经不甚管用，现在只有儿子粗硕的根茎能够救自己，被大鸡巴插入空虚的母屄重新唤醒激奋的欲望，才能抚平心头的焦虑，可是，自己满怀的期待却迟迟不来，她只能把错归咎于售药平台，如论如何也想不到，陈言在房间里都快要撸冒烟了，也没有使用飞机杯，倒也不是他不想用，就是药效实在过于强力，只要稍微停下，阴茎就会疯狂的胀痒，促使着他要不停的强撸鸡巴，根本没有空余让他去想其他东西，只能机械式的重复套动着赫起高挺的根茎，就算连续导弄了一个小时，也不见有射精的预兆，海绵体在经过长时间摩擦刺激下，棒身龟首已经肿胀的发红，龟头经受不住这么高强度的干撸，每完成一个上下牵动就会使冠肉闪过一瞬难忍的惊痛颤巍，陈言紧咬着牙关，齿间龇裂开咬住衣角，瘦奴修长的腰间使劲维持着挺仰的姿势，覆在一层皮肉下的肌肉拢起分明的线条，昏暗的灯光下，双手同时把握住阴茎，边环纽边套弄，生殖器由点带面糅杂各种难以描述的感受，手淫的疼痛剧烈攀升似要掩盖从中获取的快感，这还是他第一次手淫时感受到痛苦，他很想停下止住这种像是摧残的行为，但是他没法停下也停不下来，手完全不听使唤，再任由下去鸡巴肯定会撸坏的。

“坏就坏吧！只要能让自己快点射出来，怎样都行！”

空深晦暗，夜星稀疏，朦朣云层飘随浅覆在天幕，几颗稍显灿烂的星滴潜藏在云雾后悄悄耀闪，突兀间星茫大作，一道自天际转瞬划过的流星璀璨，随后几束同样耀眼的星痕跟着自深邃骤射划过，让整片压抑静谧的天空换去夜晚的沉闷，惊起一刻如烟火般的绚烂。

“嘭”的一声，陈言从椅子上侧摔在地如同一个癫痫病人发作，全身青筋紧绷，喉咙沉吟发出嘶吼般久憋的声音，几乎就在同时，下身的阴茎痉挛诡颤如惊弓之鸟一般，龟头吐噜出一股股的精柱浓液，像开阀的水龙头噗呲噗呲的向外激射，腰脊麻痹，大脑泛空，眉间皱起几条额纹，脸上的表情痛苦中夹带着轻松，不是那种因为射精过后舒糜的轻松，而是好像经历一场困苦后得救的释然。

沉沉。

木地板上的精液积成一滩，陈言从来没有射过如此的份量，在地上缓了缓昏沉的大脑，感受着脑中逐渐恢复的意识，撑着身子重新爬坐回椅子，胯下粗长的阴茎依旧高高耸立，龟头上还黏糊着亮晶晶的前列腺液，而身体则是尽显疲累，根本没有力气再继续下去，好在射过一次后，脑海里尚存的清明已经可以不受影响的保持住自主思考能力，至少可以控制住不让大过快感的疼痛折磨自己的鸡脖。

--

“陈言！几点了，还在床上躺着！”

潘冉一早醒来就一直感觉心情不美妙，总有种不知名的怨气在身体里徘徊，清凉的秋风拂过大地，上午过半，见儿子房间一点声响没有，估摸着他还在睡觉，想到这里便气冲冲的跑到陈言房间。

果不其然，床铺上窝着一个长条虫，陈言还裹在被子里呼呼大睡，看到这里让潘冉本就糟糕的心情更加烦躁，一把拖过被子掀开，大声呵斥着。

“几点了”没了被子的遮盖，凉风瞬间从衣领裤腿涌入，散走维持着困意的温暖，原本还在熟睡的陈言立刻清醒，翻身揉了揉眼睛，看着窗外阳光普照，真起晚了。

“都九点多了，你还在睡觉！真不知道你昨天晚上又在干嘛，不早睡”潘冉双手叉腰，一副上位者的姿态训斥着儿子，眼神中带着一丝嗔怒的威严。

“没有，妈…嘶”陈言刚想解释，翻身时，突然一阵强烈的痛感从下体传来，途径身体的各个部位最后传至脑神经，激起颤栗从床上摔到在床上。

“你怎么了你？”

“下面疼”

“下面？疼？你昨天晚上弄了？”潘冉询问道。

“嗯”

“把裤子脱了，让我看下”看着儿子痛苦的表情，潘冉顿感不对劲，说着就去拉儿子的裤带，褪到腿根。

“怎么这么红？龟头还有血，你昨天晚上干嘛了”

“没…没干嘛”陈言不好意思说出昨天的具体事宜，支支吾吾的打着幌子。“就是弄了一次”

“不行，你这得去医院，不然会出问题的”潘冉有些慌了，想起昨天给儿子下药，肯定是因为这个原因才会这样。

“快，穿裤子，我们现在就去医院”

“哦”陈言拿过一旁的牛仔裤，因为过于紧身会挤压阴茎，迟迟穿不上去。“不行啊，妈！痛”

“痛你就忍一下嘛，快点”

母子二人简单换了身衣服后，就开车朝最近的大型医院奔去，一路上陈言都趔趄着步伐，好几次都因为刺痛而快要倒在地上，好在潘冉搀扶着他，勉强的走进医院。

挂完号，在门诊外没等多久，就排到到陈言了，刚进去门诊医生就端坐在里面率先开口道。

“有什么问题？”

不等陈言先说，潘冉抢过话：“这样的，医生，就是我儿子早晨一起来就感觉下面痛，稍微一碰到就胀的不行，而且根茎都是一片红印子…”

“嗯，你让病人把裤子脱了，躺到旁边的床上”听到医生说的话，陈言扭头看了看妈妈的方向，见她似乎比自己还要着急。

“快点啊，脱了裤子去床上”

“妈，你…要不先去外面等一下下”陈言有些难为情的开口道。

“我是你妈有什么不好意思的，快点，听医生的好给你检查”门诊医生埋着头似乎在桌上写着什么，见此情景陈言也只得赧颜的漏出下半身，挪到旁边的病床上。

医生慢悠悠洗了个手，带好橡胶手套，小心的摁在陈言的阴茎上。

“你最近有没有乱吃什么东西？”

“好像没有”陈言思索片刻，回答医生，不过在旁边站着的潘冉听到这话，娇躯一震，略显紧张。

“确定没有嘛？是不是现在感觉龟头这个部位硬痛硬痛的，这里又好像刮伤了一样疼？”医生又在阴茎上摁了摁，问的问题几乎就是陈言的毛病所在，没有一点误差。

“嗯，就是那些地方疼”

“没吃。”医生额头布满黑线，转头看向潘冉再次开口道：“病人家属，来一下”

在帘子后面，门诊医生压低声线，“你儿子可能吃了过量关于性方面的药物，加上他还处在发育阶段，所以龟头那方会有格外明显的硬痛，然后在解决生理问题的时候又比较粗暴，就导致包皮有蹭伤的疼痛感，而且根据新伤来看才发生没多久”

“根据以往的经验，基本上第二天身体就会把药效随着给代谢掉，但是病人目前的情况，并没有完全代谢掉体内的东西，可能会导致不能勃起，甚至有射精障碍”

“性功能障碍？他才十几岁，未来还要结婚啊”

“家属，你说的我都理解”随后医生在单子上开了份特殊检查。

“你拿着这个单子，去把费缴了，然后去三楼的检查室，具体要如何下方案，现在还不能武断决定，得诊断过后才行”

拿过单子，潘冉叮嘱已经穿好裤子的陈言先去三楼的检查室等着，随后自己忙不迭地朝楼道缴费处跑去，生怕耽搁时间。

“医生，我应该没什么问题吧”

“你啊，以后别瞎吃东西了”

潘冉在拿到检查单子后赶去三楼的路上，正巧碰上才下电梯的陈言，看着儿子扶着墙大腿跨开，慢慢挪动的脚步有些愧疚，都是因为自己乱给他吃些来路不明的药才造成这样的后果，如果真如医生所说导致了性功能障碍可怎么办，就算以后不娶妻生子，那自己…

三楼几乎都是各种检查室的区域，每一间门外都侯着许多等待检查的人，沿着错纵复杂的过道一路寻去，挨看每一个门牌数字，怎也没见到12c号室，直到走到一片了无人迹的区域，门牌数字后面才开始有c字符，没等他们找到12c号，走廊尽头的大门突然打开。

“是陈言吗？”从大门里面走出来一位带着口罩，身披白大褂的女医生，她抬过头看向走廊里的二人，开口问道。

“是”潘冉仗着陈言的胳膊，另一只手挥了挥。

“我是给病人做检查的医生，你们跟着过来吧”

“你们怎么知道是我们的啊”陈言走在路上，好奇的问道。

“医院网络互联的，在你们缴费的时候就已经有信息传到我这儿来了，今天只有你一例做这个检查的，科室比较偏僻，怕你们找不到，我就特意出来找下你们”女医生说话时语言干练，眼神凌厉，将手中拿着的塑料板合上，里面似乎夹着几张白纸。

到了尽头，女医生先走到钢制的大门隔壁的房间，不知道干了什么，没多久就出来了，从潘冉手中接过陈言让其在门外等候，便扶着他朝检查室里走去。

检查室内不大，中间架有一张块状的皮质床，床尾有一处空缺，可以翻转，刚好可以将大腿放在两侧。

“把裤子脱了，然后躺上去”女医生把周围的工具拉到床尾，从大褂里拆开一双橡胶手套，示意陈言躺上去。

“内裤也要脱么”

“全部”陈言内心还是认为男女有别，不太情愿把自己的隐私部位展现给异性，只是在医生不断的催促劝告下，他只能听从医生的指令，将裤子尽数脱掉，紧张兮兮的躺在检查床上。

医生拉过一面绿色的遮挡布将腰的部位盖住，挡住陈言的视野，让他无法看到下半身的情况，随后拿出几条绑带按住陈言的大腿，将脚腕和大腿固定在床尾两侧，弯抬中间的机关，让双腿能够尽可能张到最大。

“小小年纪，学着别人吃性药”陈言不敢说话，因为他感受到一股凉凉的粘液滴在自己的阴茎上，随后一双光滑的橡胶质感裹套住根茎将粘液抹平，充分的将其抹匀。

“等会可能会有的疼啊，忍着点”

“诶诶，医生！你干嘛”

……

检查室的钢门打开，陈言脸色绯红的跟在医生背后，只是胯部依旧张开避免夹住裤裆。

“医生，怎么样了？”潘冉第一时间没关注儿子的状况，反而是看向医生。

女医生摇了摇头说道：“领回家吧，基本是没法了。”

“就是说，我儿子他萎了？”

“嗯”


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

“嗯”

听到此话的潘冉根本不能接受，再次向医生索问，得到的答案依旧如此，她有点喘不上气，混在医院攒动的人流中，没有顾及儿子跟着后面像只鸭子一样艰难的跨步走路。

走出医院，正直午间，四周的气氛异常压抑，天空中的云团沉沉暗低，高风卷起层层微凉，吸入鼻腔中的空气变得潮湿，一滴雨水骤然冲出云层，落在水泥地里隐入尘埃，潘冉坐上驾驶位后，迟迟没有发动，扭头看向刚挪上副驾驶的儿子，怔在原地，不知道在思索些什么。

“妈，你看着我干嘛，不回家吗”

“你昨天晚上是不是手淫了”潘冉没有回答儿子的问题，而是生气地盯着他的眼睛，眼神中很是愤怒。

“医生说你包皮上的伤口都是干裂的，如果有润滑肯定就不会出现皮下组织损伤的情况，昨天晚上为什么放着飞机杯不用，要自己用手撸，我没有同意你用吗？告诉我！”

“你知道刚刚医生说的是什么嘛！”

天地间骤然一白，车窗外响起一道震耳的雷声，将潘冉的声音吞没，随后雨点浩浩荡荡地砸下，把飘梭在空中的灰尘击落在地上，陈言神经突然震颤了一下，呆滞恐慌的看着妈妈那张略乎扭曲的脸，心头胆怯不已，一时间做不出回答，他不明白为什么自己生理机能出了问题，妈妈会如此生气。

车外雨势越来越猛烈，雨水滴落溅起如蝶花般的激荡，一路上潘冉都缄默不语，死死握住手中的方向盘，把车速提到几近扣分的边缘，轮胎高旋压过积水滩激起洪大的水花，车身似驹略过一栋接着一栋的高楼，途径摄像区域也依旧没有减速。

她此刻内心很乱，在医生定棺盖论时，她藏在心中某种建立起来的道德高塔似乎破裂了，以前看似性冷淡，单纯就是因为没有体验到“性”是如此的舒服，在初尝甜头后，潘冉并没有阻止，而是任由其发展时，甚至时常穿搭风骚，用此方式来引诱儿子的性原力量，其实她没有那么高尚和伟大，为了儿子好？

为了他着想？

屁话！

这一切都是在给自己找脱罪的借口，她只是不想成为那个寝取儿子的坏母亲，在德感层面落入下风，好几次机会就摆在她的面前，可是！

潘冉就是要做一个有着光辉形象的母亲，在她的潜意识里，她很期望儿子能够主动来勾引自己，而自己在假意推脱无果后，只好“勉强”答应。

只是还没等到这一天，陈言就把自己的鸡巴撸萎了，她还未得到的所有物就以这样荒唐的方式结束，她不能接受，她始终认为儿子的一切都应该是她的，包括那根鸡巴，如果不是顾虑世俗的评价，或许早在那天凌晨就已经将陈言寝取，可是，她失算了，谁也没有想到会出现这种情况！

在回家路上的这期间，潘冉很后悔，都怪自己在性上对待儿子的方式太过温柔了，就应该像强行介入他的学习一样，强制介入他的“性”事。

不可知否的是，潘冉清楚陈言不是学习的那块料子，但是她是老师，为了彰显自己的教育成绩，陈言必须得成绩好，即使锁在家里二十四小时不间断的高强度学习，只要能够满足自己领域上优越的私欲，那就是对的。

她爱陈言吗？

爱！

但是她更爱自己，回过神来时潘冉已经知道接下来该怎么做了，她把车停在地下车场，漠然的反手解开安全带，下车后，没有丝毫犹豫快步走到另一侧车门前，拉着儿子的手臂往电梯里冲去，期间陈言几次因为疼的腿软都被硬生生拽起来，就像罪犯押往刑场一样，没有一点怜悯。

等在家门前，陈言看着母亲低头翻找着钥匙。

他在背后委屈的站着不敢离太得近，逼仄狭窄的过道里几乎将陈言内心中的害怕临到了顶峰，仿佛进去的不是家门，而是审判所。

咔嚓。门开。

从门檐朝里望去显得格外阴暗寂静，浅青色窗帘拉掩住客厅最大的窗户，本就暗淡的光亮像是被一层薄膜层层罩住隔绝在外，清冷香寒，房间幽幽烘托出一种渗人的感受，里面依旧摆放着那些熟悉的家具，没有任何变化，简洁，朴质，纯粹，只是在楼外雨疏风骤的氛围衬托下，有种令人颈骨发寒的滋味，仿佛被一双无形的手握着心脏。

“进来！回房间”

陈言沉默地在门口站了一会，听到呼喊声才回过神，这时候妈妈已经脱掉鞋子，赤脚踏在瓷砖上，朝着主卧方向头也不回的走去，每走一步都会在仿瓷地砖上留下一道热痕的足印，轮廓纤长优美，足底趾纹圆乎嘟嘟凸显可爱，。

不过就目前的情况而言，他根本没有多的心思去留意脚印，为了避免其更大的争端，还是听话的进门换好鞋子，往房间里跨去，况且今天见妈妈的情绪根本就不同于寻常，格外的糟糕，脸色如窗外乌云压沉，眼神淡漠，眸黑阴郁，光脚踩在地面发出啪叽似钟闷声。

陈言悻悻然的躲回房间，坐在弹实的床垫上，左手向后撑着腰，拉开裤带露出垂在里面软趴趴的红肉肠，清暗的光亮下，鸡巴包皮外层褶厚黝黑，糙皮中带有些许红嫩，皱肉圈裹着萎缩的龟头仅仅探出微小的马眼孔，根筋弯曲成节，硬起来似婴儿小臂长的阴茎现在却缱绻在细绒阴毛中，毫无精神。

“啪嗒-啪嗒”

门外，跖骨贴裹脚心肉与地面碰撞发出一下一下细微急促的脚步声，客厅里的冷清空气侵袭着敞开的房门，陈言刚松开扣住裤带的手，抬头就瞧见母亲正略低头看着自己，脸色有点恐怖，嘴角浅平，眼幕底视，手中握住两根胶管伸向嘴边，裂开压分别磕掉胶管的盖子，迈着诡异的步伐朝里走来。

抬足摆出两步，反手推门，原本旋动的气流在关门后瞬间缓和下来，陈言不明白妈妈现在奇怪的动作，下意识的往里挪了挪屁股，眼神晃晃的笑，只是面容非常尴尬，笑容异怪，自然是掩盖不住内心的恐慌。

“妈，你干嘛，我错了可以吗”

“嗯？你没错，是妈错了，不该由着你放纵。”潘冉顿在床边，用力把陈言推到在床，举着开口的胶管单推跪在床上，扭动着蜜厚肥臀爬在陈言身边，膝盖轻抬压住他的臂弯，俯下娇躯伸手摁住另侧肩头，语气温柔佳情中带着不容拒绝的强硬。

“妈，松开我啊，你手里那是什么。”陈言见妈妈眼神阴鸷邪暗，似乎意识到了什么，开始疯狂地扭动四肢，企图从束缚中挣脱出来，特别是那两罐胶管，肯定有问题，趁着妈妈调整姿势侧扭的间隙，瞬的发力，但无用，潘冉只是反手朝儿子胯下捏了一把，他就仿佛失去了所有手段和力气，吃疼闷哼一声，重新倒在了床上，下一刻，潘冉抬臀翻身整团肥厚屁股坐在儿子的胸口，两条丰腴粗壮的肉腿压着他的双臂。

“张嘴”

“这是什么啊，我不喝，嗯..”陈言再蹭的想起身，发现上半身根本使不上力，就像压在五指山下的孙猴子根本起不来，只能扭摆着头颅，紧闭双唇，不让逐渐靠近嘴边的胶管里的液体倒进嘴里，可是很快，陈言的下颚就被一股力量狠狠地扣住，让他无法继续挣扎，连甩头都做不到，两侧稚薄的脸颊被指节弯抓挤压，强迫张开了嘴，随后两管胶管抵在嘴角，里面透白无色的液体顺着管口翻到，尽数灌进嘴里。

陈言噜出舌面，把奇怪的药液积在口腔中，怎也不肯吞下，自从在医院检查得到结果后，妈妈就好似变了个人，眼神中满是怨恨和嗔怒，态度粗暴的根本没有把陈言当做人对待，见液体积在嘴里，便伸出手指用劲按住舌苔，露出口腔深处的扁桃体与喉管，让药水强行顺着流进喉咙入腹。

即便陈言再是不愿，药水堵在气管，影响到他正常呼吸，强烈的求生本能也只能由着将其咕咚吞下，潘冉松开掐住儿子脖子的手，拿过放在床头的飞机杯，当着儿子的面揭开盖子，张开膻口开始舔弄起假阴唇边，余光视看着儿子喉结蠕动，脖颈张缩，一股股的将药水吞下。

胶管里的药液在进入肠道后就被黏膜吸收，药性很快就在体内挥发，陈言被妈妈丰腴肥硕的身躯压在胯下，不可置信的注视着妈妈像个荡妇一样在伸出舌头沉浸得在舔舐飞机杯口，他很震惊那个肃穆崇高的母亲会做出如此淫靡不堪的事情，眼中的画面宛若梦幻一般。

随着时间的推移，陈言感觉胸口暖暖发热就好像喝了杯热水，体肤敏感度增生，能很明显的感受到妈妈臀部自己腰间在前后策马摇动，似乎靠着臀腿摩擦在刺激下体的某个部位。

“儿子，你知道吗？妈妈给你买的飞机杯，和妈妈下面是一模一样的哦！”潘冉撅起朱唇在假阴蒂上狠嘬了一口，裂出皓齿轻轻咬住肉粒研磨，把飞机杯上的肉瓣刺激的勃起血红，再反手把握对着儿子的脸，用指尖分开两片厚阴，开始在陈言面前自顾自的说起话来。

“你看，这里是大阴唇，分开的这里是阴道口，里面就是阴道肠，翻开这里是妈妈的尿道，流出来的是妈妈分泌的爱液，凸起的这里呢是阴蒂，这些地方都是妈妈最敏感的地方。”潘冉手指时分时指，不停地给陈言讲解阴阜上的部位，根本没有一个正常的母亲该有的样子。

“你这是什么表情？怎么好像不喜欢呢，你不喜欢妈妈嘛？”看着儿子惊恐万分的模样，潘冉停下讲解的话头，纤手抚在他的脸颊上，眼眸谄媚的勾起笑意，一想到等会会发生的事情，潘冉内心的怨念和怒气已然消散，取而代之的是某种发情时独有的妩媚缠绵。

“你和我说这些干嘛？”陈言压低喉咙沉声说道。“我们是母子啊！”啪。

“你以为你是谁啊？”

一声清脆的巴掌声从陈言的脸上响起，在他刚说出口时，空中就已经划过一道影子，唰得向下拍去。

“你是我的儿子！你也是我的！你的一切都是！”

“果然，我不能对你太温柔了”潘冉眼神狠厉一瞪，俯身用手锁住儿子的手腕，抬起屁股往下挪到那出疼痛地，再狠的朝下一砸。

“啊啊啊啊！”剧烈的疼痛让陈言大声哀嚎。

但下一秒，潘冉就拿起已经水流潺潺的飞机杯口，凑在儿子的嘴边使出全力往里硬塞，翘起嘴角漏出虎牙，兴奋的把泌出粘液爱水的飞机杯挨在他的脸上推磨。

瓣唇阴肉与唇齿纵横，口齿被两片肉唇厚肉堵住，嘴巴与假阴阜挤压发出咿呀细腻水声，中间似有若无的夹杂着痛苦的呻吟模糊不清，阴蒂勃起翻过鼻尖洇流出晶莹剔透的水渍，一股浓浓的阴骚腥香混杂着淫水充斥进鼻腔，剧烈的嗅觉冲击进一步刺激了药剂的挥发，唤醒潜藏在雄性体内原始生物性本能，事态已经是朝着不可控制的方向发展，他没有办法阻止，一面是近乎窒息的摩挲，一面是剧烈疼痛的挤压，身下那缩成团的肉虫还被松软肥大的屁股压住，皮层绽裂折磨的剧痛压抑着痛感神经，光是稳固清醒的意识就已经耗费了许多的心神。

可惜潘冉强硬到近乎无情的肆虐，根本没考虑儿子的感受，任由欲望支配肉体，摆弄最舒宜的姿势挺起腰，拿起飞机杯，看着儿子瞳孔恍然，面首糊满了骚水淫液，细微裂开的嘴唇翕合，浅露出红嫩的牙龈颤栗就像刚从溺水中获救的幸存者，胸膛伏动呼吸，这一幕见之犹怜的画面印入潘冉的脑海，激起了她骨子里暴虐的基因，手腕缩入袖中，挽起衣角向上翻过，领口翻转整的把毛衫脱下，展出包裹着溢爆巨乳的雕花红色内衣，扣住胸衣边缘往上掀动，却因紧绷的松紧带贴在乳根的下胸围处，几次都没能成功，遂作罢，抬高手臂从上伸入衣罩里抓起一只奶子掏出来，悬空晃起肩膀，没了束缚的肉奶子跟着悬在空中如波浪似的在摇晃。

陈言只看了一眼，脸色便瞬间羞耻涨红，举起手臂挡在眼前想要遮住身前肮脏的画面，显然潘冉是不甚同意，扯开儿子的手弯低下腰背将垂坠的巨乳荡在他的脸上，让他不得不正视悬在脸前淫荡骚乱的肥乳，轻轻摆动肩膀，柔软似水的奶肉就晃的拍打在他的脸颊上，左左右右的拂过一遍又一遍，完全沉浸在自我享受当中，将硬硕勃起的乳尖像搦翰在脸皮上勾出笔画，描出一副杂乱无色的书法图，偶尔也会停在他的唇瓣处，对准薄唇缝点水般控制着乳头缀在上面，试探着儿子的内心底线，就在她正起奋羞辱对，几声嘤嘤抽泣从胸下传来，陈言始终不肯妥协，仰脖扭头闭嘴合眼，淋漓滴出几点泪水流下浸湿床单。

“哭了？”潘冉笑意浓浓，玩性大发，对于儿子的这幅凄厉模样完全不在意，反倒是绷起大腿抬高屁股，脱下肉臀撑得绷紧的牛仔裤，揭露出夹在臀缝中褊急的红艳低腰雕花内裤，伸指下滑，揭开盖住肉阜的镂空布料，将肥硕的大屁股挪到了儿子脸上，然后缓缓落下像骑木马一样坐了上去，两片肉乎乎的阴唇黏满了透明的淫水，周围几根零散的阴毛立在唇边，中间一条细细的肉缝似张似合的散发着浓浓热气，相较于被飞机杯阴阜盖脸的体验，陈言则能清晰的感受到双侧则被紧致腿肌夹住，无论是鼻腔亦或者喉管皆让肥屄挤压，随着股间丘陵似地颤晃动的前后耸入，他伸头挺了挺嘴巴，尽量避免和妈妈淫秽地直接接触，但如此却更让潘冉淫性胡来，一把抓起胯下黑丛丛的头发，十根如玉葱般的脚趾弯成爪，借住与床单摩擦力聚起散劲都集中在蛮腰玉臀的涌动上，嘴里高扬的呻吟似恩仇快意的将军大肆放声，低头下望，能够清楚看见儿子因为窒息而难受所惊发的挣扎，手臂可劲拍打着钝在口鼻前的紧润腿臀，每次芊动时留出刹那的空隙，都会张大嘴巴粗犷的吸气，在潘冉前送屄唇时又会紧闭不给泥泞淫穴一丝染指的机会。

床铺上唇唇相交，女上男下，极致缠绵，潘冉已经对这种心理刺激的感觉上了瘾，虽说下身私密处没有直接快感的反馈，但仅是瞧见贴合在儿子脸上的淫穴乱唇不断的挑逗摧残，在某种意义上就已经满足着她内心的渴求，使让潜藏在心头那股欲焚娇身的幽然情靡在空气中弥漫来，扣住背后紧裹巨乳的胸罩将其脱下，随手甩在一边，身姿旖旎旋舞，水渍黏腻稠浓，抓起儿子那无谓拍打的手腕朝上一身，指尖插进指缝拉扯到两团豪乳峰端，摁了下去，借由青稚骨感的粗糙男人手在胸前傲首挺拔的乳房上肆意抚弄，潘冉早就想被儿子的手揉捏奶子了，曾几光是幻想就能让胸乳的硕肉像炸得舒糜，更别说如今真实现被儿子手掌触摸敏感胸脯的期想，即使心里已有了预设还是会惊起一番羞敏的颤栗。

潘冉大力控制着虎口摁住最为敏感的乳尖，好似要把松软白乳揉碎般用交织的十只握抓像和面一样揉圈旋扭，水滴状的豪乳被肆意玩弄成各种形状，时而归拢，时而放散，强忍着心头泛起密密匝匝的瘙痒，咬合唇瓣又缓缓分开，勾起嘴角放荡娇喘，翘起狭长的眼尾余光扫视着儿子娇弱模样，眼底迷离，她真是爱极了情欲攀升的过程，不惜摒弃礼义廉耻伦理纲常，只要能够换来欢愉喜乐，便任由其理智堕落沉没。

风萧雨飘连绵，汇成淅沥的水滴啪嗒地砸在窗玻璃表面滑下，带着盛秋的冷冽透过窗沿渗入室内，急促的喘息在晦暗的光晕下模糊了所有，欲望洪流肆意决堤，一声声欲求不满的呻吟，一秧秧索求无度的翩舞，床上屹起具诱惑丰腴的赤裸肉体正松花绽开漫天跃舞，修长的鹅颈下余只饱满柔软的豪硕巨乳在空中似熟蜜杏桃挂在枝丫，摇摇欲坠，腿间温热的湿意糊在一起，胀淫磨人，那种感觉像是尿尿却多出一丝酸涩的悠悠情欲，荡起层层涟漪，湿软娇润的舌尖抵住上颚，凌乱松散的发丝似遮未掩的盖住脸上的潮色，挑起脚跟由跪至蹲，放开夹拢大腿，坐立，双手扶住膝盖轻轻蹭起身，抬起浑浊潮粘的屁股，回头盯着身下泥泞潮弄的脸面看了几眼，与自己蜜屄淫荡拉起几条晶莹银丝连绵，她翘起唇角情不自禁地笑了笑。

已然被肥厚屁股强制交融折磨的陈言，瞳光完全没了神气，精神涣散，嘴唇努努，气若游丝生无可恋的瘫软在床，嘴角还有一根细细的淫毛，脸颊被淫水浸得油光剔透，可潘冉却好似视而没见原地转身180度，将整个屁股对准陈言的脸又从高空猛的砸下，彻底把整个头颅都坐陷进臀肉之中，再伏腰脱下儿子的裤子，抓住软趴无力的肉鸡狠狠地开始蹂躏，使出浑身解数来刺激儿子的软糯鸡巴，好在他的底子不差，即使缩成软趴的规模依旧不小，一只手仅仅握住四分之三的茎身。

拿过晾在一旁的飞机杯，从假阴阜洞口深入两指，扣出汩汩粘稠的淫液糊在鸡巴上，浸湿褶皱包皮，再浑手把握上下芊撸起似无垠草根的软趴鸡巴，起初审视着力气轻轻套弄，逐渐逐渐速度加快，拇指食指锁着根茎狠狠的翻动，临经揉搓已经受伤的鸡巴，对于陈言来说毫无疑问是残酷的。

下体传来阵阵撕裂般伤口的疼打碎了他应有的那份男人的坚毅，每次妈妈的手指在掠过红嫩敏感的包皮时就会引起全身的剧烈，在往常时候是人间极致的愉悦享受现却成了极其残忍的酷刑，他张大嘴巴就要嘶吼出那股同下体痛苦相当的声音时，漏出成排的牙齿整好刮蹭着坐贴在脸上的阴唇，突兀间，潘冉骤得昂起头，停下手中的动作，从鼻腔出发出沉闷的哼叫，一注香腥的淫液从蜜屄里喷发，欲燃缱绻的快感由内惊闪，恍若登神造极般的舒糜席卷全身，肉体的神经根根颤抖弛软，引得身体迸发出新一轮的光芒。

陈言只感受到涌潮灌进嘴里，浇灭了刚要怒吼的撕裂，那短暂几秒的美妙痉颤高潮体验就如白驹过隙，还没等潘冉有所回味便纵然逝去，意犹未尽的耸了耸腰，没想到能被儿子牙齿刮蹭泛起一波小型高潮，这是让她有些惊讶的。

潮浪在退却后依旧会留下一片湿润地，在这片潮杂的湿润地上容易滋生出象征着生命的种子，而种子的发芽生长又需要更多的营养来孕育，潘冉渴求不够，仅是一段高潮根本都不算是性事的开端，她邃夹臀缩屄，拍了拍儿子的手臂示意他接着用牙齿刮弄，但陈言还在被液水灌喉处在强行吞咽着状态中，根本做不出回答。

“儿子，继续给妈妈舔舔屄”陈言本不想听从，可耐不住潘冉掐着敏感的软趴鸡巴蹂躏，指骨特意夹住收拾的位置用力挤压，不忍受其疼便只能听着妈妈的话，呲牙啃食着颤颤巍巍的淫靡肉屄，翘舌翻卷度过不少溢流而出的爱液，散发的骚腥气味刺激着他的味蕾，舔弄的动作又在刺激着他的道德底线，无奈只能被迫蠕动嘴唇像狗吸水一样帮母亲舔屄。

感官在高潮后就变的脆弱易动，看着儿子听话乖巧的开始主动舔舐起来，心中不免淡化了一部分暴虐情绪，享受起生疏的口活，放松对鸡巴的淫虐转而温柔以待，欲望在这期间被快速卷挟放到台面展现，身体肌肤逐渐发热滚烫，燃起火光，收回向外的欲望索求转变成追求高潮的极致目标，内视自身，拿过晾在一旁许久的飞机杯，撸下厚层包皮露出裹在里面软小的龟头，这时陈言绷紧全身的肌肉，紧张的抽了抽鼻尖像是等待受罚的孩童愣住嘴上的动作，终于妈妈扶着敏感娇嫩的龟头抵在假阴阜洞口尝试着将其向里怼入，每每捅咕都会让他咬着牙齿忍着疼痛，可反观潘冉却一脸兴然，虽然不是儿子鸡巴最坚硬的时候，但是基于原本就不小的规模依旧让根茎插进假阴道之中，再由自己控制着膣壁的收缩夹住软糯的鸡鸡，上下牵动依旧可以交织出妙趣横生的体验。

“本来我们还没到现在这一步，你应该过着正常的日子，而我同样应该是一位正常的母亲，都怪你把鸡巴玩坏了才让事态发展成这样。”潘冉握住飞机杯捣锤一样让软根在洞口进进出出，有时候抬得过高鸡巴还会从里滑落，这样又得重新找好位置再次插入。

“硬不起来，都滑出来几次了！都怪你！”寻了好几种撸握方式，都不能避免鸡巴滑落的情况，她只好蹙起眉头，在一番衡量之下决定换回曾经坐在儿子胯下的姿势，重新抬起屁股瞅见陈言还在下意识的张嘴缱绻着舌尖像钻头一样像上伸，脖颈间全都是白浓浑浊的淫液，嘴里热气腾腾散出恶臭白雾。

“这样一点也不爽。”甩了甩肉厚的大屁股，沿着下巴继续坐下蹭着胸膛，小腹一路顺下，停滞在趴在腿中间的肉虫的位置，掰开自己的双腿露出猩红深邃的绯色嫩口，分出一根手指稍微带动着根本杵在唇间，阴阜好似有吸力般吨的一下就把软根吸入屄内，和飞机杯有所不同的是真阴道会自发的迎着进入身体的肉棒自适应大小，不能完全插入就控制着环肉洞穴口牢牢箍住软根的茎部，任其内壁肠肉蠕动，再拿起飞机杯盖在翘舌的位置塞入，让舌尖来刺激这片敏感的区域。

在悄然间，潘冉自己都没有发现，那个戴在手上的戒指开始松动。

约摸半个小时后，小作坊的性药开始发挥药效，竟然让那根磨了许久都没有硬的阴茎在阴道里开始勃起，就算如此潘冉也不应该有快感的感觉从花径里传出，诡异的就是这样，在鸡巴逐渐膨胀的过程中，竟然开始有所反响，传出一股不同于被儿子用舌头舔舐阴阜外的刺激，而是从阴壁内悠悠蔓延开种胀满的感觉，按照这段时间所推测是不应该会出现的。

“胀起来了唔，痛啊，妈”褶皮在润滑的阴道径里拉撑，原本松垮的包皮一点点变回勃起的绷紧状态，陈言吃疼被盖住嘴巴依旧撕拉哈的吐出几句，棒身撕裂般皮肉被裹在水润湿潮的肉膣不仅没有缓解，反而因为潘冉故意收紧内壁从而更加疼痛。

“哈啊硬了！有感觉啊”潘冉可顾不上儿子的感受，欢愉的心情全都集中在快感区传来的感觉上，随着肉棒逐渐硬挺勃发，潘冉开始套弄起雪白肥嫩的屁股榨压垂立的阴茎。

寂静的房间内，潘冉性高奋燃，趴在儿子的腰腹间急促恍恍的抖动，细腻缠绵的骚话勾涌释放出本能的欲望。

又是一阵阵抖动，她倒在陈言的身上。