============================================================
  Tôi đã lợi dụng cơn say của mẹ tôi và đụ người mẹ trưởng thành quyến rũ của bà thành người vợ yêu qu
  Tác giả    : 物 Thị Nhân Phi
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/17108.html
  Tag        : #R-18, #Loạn luân, #Huấn luyện, #Mẹ con, #Huyết Thân, #Vô Lục, #Thuần ái, #Đồng Nhân, #Nhị Thứ 創 作, #Trung Xuất
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  第一章   奸母
────────────────────────────────────────

妈妈：云晚裳 儿子：云明皓   父亲：林轩

原作者：镜欲

修改者：物是人非

修改内容：无绿修改版。至于想问原文是啥的别来问我，我不想说书名，难绷。你自己搜“镜欲”大佬就能找到他这篇金主订制的跟蓝菲菲有关的文章。反正我心中的蓝菲菲已经毁了，除非青楼楼主把那本完结，否则，我再也无法直视蓝菲菲这个宝贝妈妈了......

说实话，一直很头疼这篇该怎么改。时隔2周，我才想到用醉酒来给儿子制造机会。当然，这篇还是大量借鉴镜欲的肉戏（征得了他的同意），并且原文的妈妈名字和儿子名字，我都改掉了，随便用个好听的名字，不然我自己都觉得膈应。然后我这篇写的是类似妈妈堕落于自己儿子带来的肉欲之中，勉强算母子纯爱吧（你也可以当成不是，我个人理解罢了），反正不绿不亵女就对了（这是我改文最基本的准则），用的第一人称。另外，本来就是短篇手枪文，我更关注肉戏，不会过多描写感情戏（短篇想详写感情我是做不到，纯纯萌新罢了）。还有，可能剧情有些狗血，大伙图一乐就好，我只是让男主有个冠冕堂皇的理由推母，定位是短篇手枪文。

修改感想：怎么说呢，这个时代，金主基本都喜欢玩ntr。唉，心累，没啥好说的。

“啪嗒。”

门锁声轻轻响起，大门随之缓缓开启，紧接着一张美轮美奂、倾国倾城的酡红仙靥便跃入了眼帘。

屋外，妈妈身姿曼妙，盈盈而立，绝美的容颜上遍布着如晚霞般瑰丽的红晕，明媚的眉宇间透着几分淡淡的愉悦。妈妈那熟媚性感的肉体被一席塑腰的红色衣裙包裹着，并在两侧被勾勒出了如雕塑大师精雕细琢般的完美曲线。

高耸入云的酥胸，盈盈一握的纤腰，以及浑圆挺翘的美臀，女人最为诱人的三个部位巧妙的连接在一起，淋漓尽致地凸显着妈妈那凹凸有致的丰满娇躯，宛若一副动人心魄的唯美画卷，令观者不由沉醉其中，难以自拔。

短短的裙摆下，两条圆润腴美的雪白美腿笔直站立，一双肉色的透明油光丝袜紧紧附着在妈妈修长的玉腿上，犹如第二层娇嫩的肌肤，光滑细腻。柔和的灯光洒下，妈妈的美腿荡漾着一层滑腻的光泽，仿似一只无形的小手撩拨着我的神经。

一双十公分的红色露趾细跟被妈妈优雅地踩在脚下，将妈妈洁白柔腻的脚背拱起了一道诱人的弧度，几根晶莹如玉的可爱脚趾恬静地排成一排，在鲜红色美甲的点缀下，宛若十颗美味可口的小樱桃鲜嫩欲滴，配上丝袜那亮丽的动人光泽与滑腻的绝佳质感，直令我口舌生津，心猿意马。

“明皓...你来啦...嘿嘿...快来扶妈妈呀...怎么傻愣着...像个呆子...真是个傻儿子...”妈妈轻抬起一只凝脂般的玉手，断断续续地对我催促道，语言中似乎还透着一股恨铁不成钢的意味。

“妈妈，您喝醉了。”我扬起剑眉，微微耸了耸肩，对双瞳中不复以往清明的醉鬼妈妈有些无可奈何。

“你胡说！妈妈我啊...才不会醉呢...告诉你一个小秘密...妈妈是仙女下凡哒...要不是你是我儿子...本仙女才不会告诉你这个秘密呢...”妈妈猛地扑到我怀里，幽香的芬芳混杂着浓重的酒气形成一种醉人的熏香，向我扑鼻而来，好似要将我一并醺醉，从而凑成一对醉鬼母子。

“妈妈，这么多年过去了，您还是没有忘记他吗？”我很清楚妈妈嗜酒的原因，无非是为了那个因投入富婆怀抱而抛妻弃子的人渣父亲罢了（据说那个富婆不仅长相平平无奇，身材还肥胖无比，恐怕他当真是钻钱眼里了）。当然，这个“人渣”只是在外人看来，妈妈却并不这么认为，她只是一味地自责，将一切不是都揽在自己肩上，任劳任怨地抚养我长大。

只是，抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。

借酒浇愁，无非是自欺欺人罢了。

我欣赏妈妈不怨天尤人的坦然性子，但我讨厌她把一切罪名尽数揽在自己身上的自责型人格。

作为妈妈的亲人，我对她这种堪称病态的软弱性格感到痛恨无比。

但作为与妈妈关系最密切的亲儿子，我自然是把妈妈的软弱看作是温柔到极致的表现。

什么？你说我双标？嘿嘿，人可不就是双标的嘛？只有传说中的圣人才能做到对待亲人和对待外人一个标准吧，而我只不过是一个平凡的普通人罢了。

没错，我就是明目张胆地偏爱她，毫不犹豫地偏袒她，只因——

她是我的妈妈，是我最在乎的那个人。

我无所顾忌地偏爱妈妈，妈妈无微不至地呵护我，这算不算另一种形式的双向奔赴呢？

我无法说出答案，或者说，答案，尽在不言中。

只是，偏爱归偏爱，其实我心知肚明的是——

妈妈这种愚不可及的极致温柔，终有一天，会让她自食其果。

所以，如果不谈精神上的消磨，而仅谈肉体上的侵损，那么一直任由妈妈这么借酒浇愁下去，她的身体迟早会吃不消的。

并且，关于妈妈对那个人渣父亲的念想也该被彻底了断了。

既然妈妈执迷不悟，那就只能由我这个她最亲近的儿子来当这个恶人了。

“明皓...你知道的...都怪妈妈...是妈妈没有能力...没办法满足你父亲对金钱的需求...所以他才...”妈妈蓦地转喜为悲，原本带有几分迷离的剪水秋瞳中顿时氤氲起了一层薄薄的水雾，几欲垂泪的模样显得那般楚楚动人，使我揪心无比。

也正因此，我用男人最简单粗暴的形式打断了妈妈接下来要说的话——

我深深地吻住了妈妈那两枚娇艳莹润的唇瓣。

“唔...”妈妈那泪眼婆娑的美目顿时瞪大，完全没有料想到自己最亲的儿子居然强吻了她，甚至还在她的嘴唇上轻轻吮吸起来。

“臭明皓，你干嘛？”妈妈羞恼地将我推搡开来，却因为醉酒的关系，身体直接失去了平衡，即将砰然倒地。

我自然时刻关注着妈妈的动静，注意到了她身体失衡的状态。

被妈妈推开不过是我自愿的罢了，否则，仅凭妈妈醉酒后的这点绵软气力，怎么可能推得动我呢？

“妈妈小心！”我猛地拉住了即将如大厦般倾倒的妈妈，心有余悸地把她抱在了怀中。

“现在知道...关心妈妈了...好你个坏明皓...趁着妈妈喝醉...就偷亲妈妈是吧？”妈妈掐了掐我的脸颊，醉眼惺忪地望着我，一张一合的纤薄唇瓣轻吐着熏人的芳香，显得那般水润透亮，引人遐思。

“妈妈不是说自己是仙女吗？怎么会喝醉呢？”我揣着明白装糊涂，当然不能认下这个罪名了。

“妈妈只是...想睡觉而已...对...只是想睡觉...本仙女才...才不会喝醉...不会的...”妈妈醉醺醺地辩解着，却不想这种疑似酒鬼的话，听起来一点说服力都没有。

“是吗？那就让我来亲自验证一番吧。”我知道，机不可失，时不再来。若是当断不断，则必受其乱。

朝思暮想的妈妈就在怀中，我探下头，凑到妈妈的雪颈下，轻柔地舔舐着她那腴美的颈脖，湿滑的舌尖在丝绸般滑腻的肌肤上来回舔弄，留下了一连串耀眼的湿痕。紧接着我的双手也动了起来，一边抚摸着妈妈柔滑的粉背，一手揉捏着妈妈那令人魂牵梦萦的挺翘蜜臀。

丰满、柔软、硕大浑圆，如同注满水的气球充斥着醉人的肉感！

我在握住那对蜜桃臀的瞬间便沉醉了，手中传来的是无尽的柔软，感受到的是惊人的弹性，我不禁感慨妈妈竟有如此动人的美臀！

真软呢！不愧是仙女妈妈的雪躯！

一股难以遏制的激动之情在我心中激荡而起，我的另一只手也迫不及待地滑了下去，畅意搓揉着妈妈那浑圆丰硕的柔软玉臀。

“嗯...坏明皓...别舔...妈妈想睡觉了...还有你的坏手...放哪里呢...别闹...真是个坏孩子...”妈妈好像真的困了，柔弱无骨的纤纤素手拢在我的头上，本意将我推开，却不想根本使不上劲，力道软绵绵的，好似欲拒还休般的抚摸着我的头。

“妈妈，你说，我舔得你舒服吗？”我抬起头，装出一副懵懂无知的模样。

“一点都不舒服...别闹了...明皓...唔...抱妈妈去床上...让妈妈睡觉吧...”妈妈将螓首无力地垂靠在我肩上，烂醉如泥的姿态实在引人犯罪，真正诠释了“醉酒佳人桃红面”的美妙意境。

“好的，妈妈。”我自然是照做了，并且抱着妈妈进入她的卧室，打算跟她一起睡觉，双重意义的那种。

。。。

床上。

“明皓...你别...”妈妈似有若无地抗拒着，然而醉酒下的她不过是有心无力，完全阻止不了我的“兽行”。

原来是我撩起了妈妈的裙摆后，大手握住了她那被油光丝袜包裹的肥美肉臀，用力地搓揉了起来。

没有了裙子的阻隔，妈妈的肥臀在空气中霎时间暴露无遗，手感比之前更加的柔软丰满，再加上光滑细腻的油亮丝袜，令我的欲火呈直线暴涨。我抓着妈妈肉感十足的臀瓣肆意搓揉，巨大的力道似要将她那软弹的大白玉臀在手心揉碎一般。

“别揉了...坏孩子...妈妈要生气了...”妈妈并没有意识到我这近如猥亵的动作，只当我是在对她搞怪作乱。

然而，此刻，我却对妈妈的嗔怪置若罔闻，依然兴致勃勃地揉捏着妈妈的丰满肥臀，将其搓揉成各种不规则的淫靡形状，手指仿佛要陷入其中，再也无法抽离。

“嘶！”一道破碎的声音响起，欲火焚身的我突然撕开了妈妈的衣领，将那对36G的巨乳彻底释放了出来。而妈妈的巍峨雪峰好似早已迫不及待，一跃而出，弹跳到了我的脸上。

只见那唯美的乳峰高耸雪白，犹如刚剥壳的鸡蛋嫩滑如玉，黑色的蕾丝略微透明，隐约可见里面绛红色的乳头。半罩杯的款式根本无法遮住妈妈那对丰满的巨大乳球，大片的雪白都赤裸裸的露在了外面。

此刻，唯有“拥雪成峰，挼香作露，宛象双珠”才能真真切切地描述我眼中看到的盛世美景吧。

两颗浑圆润滑的雪脂球被紧紧地束缚在一起，在中间挤出了一道深不见底的沟壑。而在我的挑逗下，娇嫩的乳头已经羞耻的硬了起来，宛如两颗鲜嫩的樱桃将布料顶起了两个淫靡的凸起，无形间给穿着胸罩的巨乳又添了几分勾人的诱惑！

太美了，妈妈没准还真是天仙下凡，否则，怎么会有如此完美的巨乳？

那丰满坚挺的状态，莹白如玉的肌肤，还充盈着一阵幽幽的乳香，一切都是如此的勾魂夺魄，艳美绝伦！

我的喉头不自禁地艰难哽咽，急促的呼吸犹如风箱一般呼呼直喘，眼中燃烧着贪婪的淫欲，随后妈妈的胸罩就被我粗暴的勒在了巨乳之下！

“啊...”妈妈下意识的惊叫一声，丰硕的巨乳随着我粗暴的举动再度弹跳起来，犹如波动的涟漪荡漾着勾人心魄的白腻乳浪，每一次细微的波动，都在撩拨着男人性欲的神经。

我不由自主地越凑越近，妈妈的巨乳也在我的眼中越来越大，当滑嫩的雪酥占据了我的整个视线时，我便如同饿虎扑食般，猛地将一只雪白的巨乳含入了嘴中。

“嗯唔！”突然受袭的妈妈浑身一颤，唇边不自觉地溢出了一声羞耻的悦耳呻吟。她还没有意识到自己正处于我的魔爪之下，已然“在劫难逃”了。

我并没有理会妈妈的娇哼，自顾自地舔舐着妈妈的雪乳，只觉世界上最美味的佳肴也莫过于此。我的舌尖灵动地绕着妈妈的乳尖快速打转，嘴巴不时用力吸吮，发出了一阵吧唧的声响，宽大的右手握着另一只巨乳胡乱搓揉，从指缝间涨溢出了一团团滑腻而丰腴的乳肉。

而后，我又不停地摆动着脑袋，享受着面部被巨乳包围的柔软，舌尖一会绕着乳尖顺时针转动，一会又将乳头顶进乳肉，用力的碾压。之后我又伸出舌头翻卷扫荡，让妈妈的两只乳房都被我舔得一片滑润，泛着一层湿淋淋的淫靡水光。

“明皓...不要...别再逗妈妈了...妈妈好困...你放过妈妈好不好...”妈妈软糯娇语着，巨大的困意向她袭来，使她不禁向我求饶了起来。

“好妈妈，再忍一会，我马上就让妈妈睡觉了。”我埋下头再次含住了妈妈的乳头，一手抓着妈妈柔软的巨乳，一手在妈妈丰腴的腿上胡乱爱抚，五根手指迅速的滑动，时轻时重地上下游走。

之后我又滑入了妈妈的腿间，隔着丝袜搓揉着妈妈丰隆的阴户，三根手指一并摩擦着，上下来回搅动，极具技巧性地挑逗着妈妈敏感的肉穴。

渐渐的，妈妈的脸色越来越红，黛眉微微蹙起。原来，在我的玩弄下，无数的瘙痒正顺着乳头与肉穴钻入了她的全身，刺激着她逐渐发热的空虚下体。

“不要...住手...明皓...”妈妈用手轻轻推搡着我，昏昏沉沉的她，这才意识到哪里有些不对劲。

只是，半醉半醒之下，妈妈根本没法阻止我对她实施的下流行径，只能尽量咬着牙关，抗拒着身体各处传来的阵阵快感，那些如电流般酥麻的快感犹如慢性毒药一般，正一点点侵蚀着她熟媚的肉体与残存的理智。

她告诉自己不能叫出来，不能在我的面前表现出享受的神情，因为这不仅关系着母亲的尊严，同时也是对那个人的背叛！

妈妈咬着红唇一声不吭，努力抗拒着快感的侵袭。然而，肉体的感觉根本不是靠意志可以控制的，所以妈妈的双腿很快便不可自控的颤了一下。

“不要...停下...明皓...算妈妈求你...”妈妈似乎有些经受不住了，对我苦苦哀求道。

“是吗？可是妈妈下面的小嘴不是这么说的呢。”见妈妈愈发难以自控，我仿佛见到了希望的曙光，立即加快了手上的力度，贴着妈妈的裆部快速搓揉，不仅摩擦着妈妈已经湿润的肉穴，连内裤里的阴蒂也被我找到并磨蹭起来。

“才...才不是这样...”妈妈羞红着脸，嗫嚅着反驳道，她头一回对自己的不堪感到羞耻。

“妈妈，承认吧，你是喜欢我对你这样的吧？”随着我力度与速度的双重加大，妈妈顿时显得更加不能自已，丰硕的巨乳夹住我的脑袋，上下起伏着，急促的呼吸也在不停的作响。

当妈妈抖动得更加频繁时，我突然对着妈妈湿润的肉穴用力一顶，甚至将一小截内裤都顶进了妈妈可爱的骚屄里！

“嗯~啊！”强烈的快感猛然袭来，忍耐多时的妈妈再也支撑不住，发出了一声压抑之后又释放而出的销魂娇吟！

“嘿嘿，妈妈，您都舒服得叫出声咯，还要自欺欺人嘛？看来必须得好好惩罚一下言不由衷的坏妈妈呢！”我坏笑一声，游刃有余地调侃着口是心非的妈妈。而感觉着手指上传来的湿热，我的手指又激烈地搓揉起来。

所谓“宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王”，难得的大好机会，我自然是要乘胜追击，让妈妈彻底变成我的形状！

“啊...别...不要再揉了...明皓...我是你妈妈呀...别...别这样...❤...嗯...”淫荡的事实让妈妈羞耻不堪，她提起最后的力气，尽可能地推开我，丰满的娇躯胡乱地挣扎，可此时的妈妈却早已被我玩弄得浑身发软，完全是蚍蜉撼树，徒劳无谓地与我抗争罢了。

特别是当酥麻的快感再次袭来时，妈妈最后一丝气力也淹没在了如潮水般涌来的快感中。

“很舒服吧，妈妈！是不是爽得都快没力了？ 您的内裤可是彻底湿透了哟~。”注意到妈妈这副意乱情迷的媚态，我得意地窃笑着，性欲顿时高涨，大手在妈妈的内裤裆部用力的摩擦，一会淫荡的左右摆动，一会快速的上下搓揉，不停的刺激着妈妈全身最为敏感的肉穴。

【不行...我不能...不能叫出来...怎么可以被儿子玩弄得有感觉...不要...】

强烈的酥麻持续涌来，妈妈紧蹙着黛眉，竭力抵触着自己亲生儿子带给她的剧烈快感，脸色霞红无比，美艳得不可方物。妈妈用力地咬着自己的唇瓣，想让疼痛来冲淡被玩弄的快感，但一直盯着妈妈的我却很快发现了她的意图，拉开妈妈的丝袜后，将温热的大手直接伸进了妈妈的内裤里！

手指与肉穴实打实地触碰在一起，肉贴肉的刺激也远胜之前隔着内裤的强度，在快感的猛烈冲击下，妈妈的丹唇再度失守，极为羞耻的再次呻吟了出来！

“嗯~啊！”

压抑的感觉骤然失控，然后便是妈妈口中传出的，一连串抑制不住的呻吟：“不要...❤...嗯哦...明皓...别这样...放过妈妈吧...”

“放过妈妈？可是妈妈舍得嘛？明明妈妈下面的小嘴可是都流出贪吃的涎液咯~！妈妈还是不要忍了吧，明明我摸得你那么舒服呢！”我并不打算就此收手，箭在弦上，不得不发。

于是，我摸着妈妈那肥美肉穴的大手变得更加激烈，手指紧贴着妈妈下面的唇瓣，反复摩擦转动，并沿着湿滑的肉缝激烈地抠挖。

妈妈被我挑逗地连连颤抖，红唇半张，急促的喘着气，美艳的俏脸呈现着压抑而舒服的神色，肥硕的巨乳也跟着耸动起来，荡漾着一道道雪白而迷人的浪花。之后妈妈神色一凝，又咬住了自己的嘴巴。

“妈妈，还要忍吗？吼吼，那就让孩儿看看您的决心吧，千万不要在孩儿的玩弄下轻易达到绝顶哦~。”眼见妈妈还在忍耐，我不屑地讥笑起来，手指快速的摸索了一番，精准地找到妈妈的桃花源，狠狠地插了进去！随后我便快速地抽插起来，激烈地指奸着妈妈已经淫水泛滥的仙女肉穴。

“嗯啊...不...❤...哈...❤...哦哦...❤...不...不行...”随着我那粗鲁的动作迅猛地持续着，妈妈刚刚咬住的红唇又被翻涌而出的快感击溃得“摇摇欲坠”。只见我的手指正快速地进出着，剧烈地摩擦着妈妈蜜穴中敏感的嫩肉，晶莹的淫水从蜜穴深处缓缓流淌出来，随着手指的抽插激起了一连串滋滋作响的水声，形成了一副淫靡无比的色气画面。

妈妈被我玩弄得淫水直流，两条新月似的柳眉紧蹙在一起，身下的欲火即将蔓延至全身，将她的理智彻底焚烧殆尽。

但是，妈妈反复警告自己，一定要忍住，她是被儿子逼迫的，她不可以在儿子面前呈现出淫荡的姿态，更不可以在他面前流露出兴奋的神色！

她想到了和那个人在一起时快乐的画面，想到了那个人对她说过的绵绵情话，点点滴滴，平平淡淡之中，却充盈着丝丝缕缕的甜蜜和温馨。

然而，下一秒，妈妈努力构建的防线便如镜子般支离破碎了，因为我那两根修长的手指已经找到了屄里的G点，正绕着它疯狂地旋转摩擦！

“嗯啊...”

触电般的快感猛然袭来，犹如无坚不摧的利刃，瞬间击溃了妈妈的意志，令她的脑袋顿时后仰，红唇大张，发出一声舒爽的呻吟，两条肉丝美腿下意识地夹了起来，止不住地颤抖着，好似是以这种方式来尽情宣泄身体的愉悦之感。

“妈妈，要忍不住了吗？在儿子的指奸下就这样高潮吧！孩儿是不会嫌弃妈妈的哦~！”我自然明白妈妈的这种反应意味着什么，果断抓住时机，手指在前后抽送的同时不忘弯曲撩动，百般变幻手势，同时不忘“照顾”妈妈那敏感至极的G点，每一次都会重重地搓揉几下。

而随着G点被持续地撩拨，妈妈体内的快感也随之逐渐升腾至巅峰，无尽的酥麻“络绎不绝”地涌入体内，并顺着神经刺激着发热的大脑。

此刻，妈妈只能张着红唇，吐露着如兰的芬芳，苦苦地承受着肉体带来的销魂蚀骨的快感，她已然被我的手指奸淫得欲仙欲死，蜜汁横流！

“嗯啊...要不行了...有什么...奇怪的...要来了！”

妈妈忘情地呻吟着，玲珑浮凸的娇躯逐渐紧绷，但就在妈妈即将达到高潮时，我却故意突然停了下来。无尽的空虚迅速涌来，眨眼间便吞没了妈妈的身心，她那瘙痒的肉穴一阵收缩，犹如千百只蚂蚁在里面蠕动爬行。

“明皓...怎...怎么了...”妈妈头一次在性爱方面感受到了求而不得的体验，她睁开了迷离的如丝媚眼，下意识地挺动着诱人的胴体——她的身体正极度渴望着达到顶峰。

我三下五除二地扒拉下裤子，直接抄起妈妈如凝脂般顺滑的玉手，引导着她抓住我粗壮巨大的阳物，让她零距离地真切感受着肉棒上的清晰脉络和炙热温度，嘴里不忘对妈妈挑逗道：“妈妈，想要儿子的大鸡巴吗？这是可以让您的身体瞬间高潮的宝贝哦~！”

“啊...”当触碰到我那粗壮而滚烫的巨型肉棍时，妈妈的身子如被开水烫着，嫩白滑腻的小手微微一颤，惺忪的醉眼垂眸，登时被我那巍峨雄伟的巨型肉棒吓住了。

只见我的肉棒大得惊人，粗壮的棒身犹如婴儿的手臂，硕大的龟头有如鹅蛋般大小，一根根暴起的青筋附着在坚硬的肉棒上，看起来狰狞无比，尤为渗人。

然而最夸张的还是它的大小，只是粗略的目测就已是二十厘米有余！

妈妈看得芳心发颤，双目呆滞，如被石化，好似迷离的醉意都去了大半。她紧张地哽咽着喉咙，全身僵硬得似乎无法动弹，已经彻底被我的巨型肉棒给惊呆了！

看着妈妈惊愕的神色，我轻笑一声，春风得意地发问：“妈妈，我的鸡巴是不是很大啊！是不是比那个人大多了？”

“才...才没有...就...就算是这样...妈妈也不是因为这种事情爱上他的...”妈妈含羞带怯地垂下螓首，满面绯红，没有丝毫底气地辩解着。

“没关系的，妈妈。我会让您因为这种事情爱上我的，毕竟，您的身体已经空虚太久太久了，不是吗？”语毕，我将手指再度插进了妈妈的蜜穴里，肆无忌惮地搅动着，从而尽可能地挑起妈妈的情欲。

与此同时，妈妈体内潮水般的快感随之涌起，犹如惊涛骇浪般凶猛地冲击着妈妈摇摇欲坠的肉体。妈妈的思绪戛然而止，身子不可自控的剧烈颤抖，感觉又快高潮了！

“嗯啊...快停下...又要来了...”妈妈无力地频频摇头，无谓地抗拒着快感。

“那妈妈想不想要我的大鸡巴？！”

我兴奋地逼问着妈妈，充满欲望的双眼灼热地盯着妈妈因为发情而泛红的娇靥，另一只手则按着妈妈的玉手，引导着她套弄着我那粗大的肉棒，让她能更加真切的感受到鸡巴的宏伟与硕大！

然而妈妈的倔强与坚持却远超我的想象——妈妈虽然在呻吟，但依旧没有回应我。

我不屑一笑，自顾自地加快了速度，用力地扣弄着妈妈已经泛滥到了极点的肉穴，眼里闪烁着不达目的誓不罢休的精芒。

“求我！妈妈！快点求我！快！”我疯狂抽动着妈妈的肉穴，誓要从她嘴里听到我想要的答案。

妈妈被我玩弄得晕红似火，仿佛能掐出血来，香汗淋漓的绝色仙颜荡漾着无尽的春意，几缕凌乱的发丝贴在她的额头上，为妈妈风情万种的媚态更添了几分淫媚与诱惑。晶莹透亮的蜜汁潺潺流淌，浸湿妈妈的内裤后，又如小溪般缓缓流出，连大腿根部都连带着湿了一片！

“啊...啊...”

销魂蚀骨的欲望在飞速高涨，十不存一的理智在被快感迅速的击退，妈妈胡乱地套弄着粗壮的鸡巴，迷离的媚眼如被薄薄的水雾笼罩，高涨的情欲犹如熊熊烈火，燃烧炙烤着身体，瘙痒的肉穴已经变得极度空虚！

因此，受到刺激的妈妈再也忍受不了情欲的折磨，意乱情迷地呻吟道：“啊...我要...我要大鸡巴...嗯啊...要儿子的大鸡巴干我...”

“妈妈，你终于说出来了！我这就来让你爽上天！”听着妈妈骚浪不堪的妩媚呻吟，我感觉自己的鸡巴都快爆炸了。

我激动的将妈妈翻转过来，粗鲁的将她按在了床上，打算以“后入式”狠狠地肏弄她，只有这种方式才能让我的肉棒完全插入妈妈的蜜穴里，才能让妈妈彻底体会到与我做爱的极致快感。

只见妈妈撅起的美臀浑圆饱满，挺翘无比，恰似两个硕大的圆盘，组成了一个诱人的蜜桃形状。妈妈丰满的屁股在后入式的姿势下更显硕大，将肉色的丝袜撑成了薄薄的一层，并印透出了里面雪白的肤色。

窄小的丁字裤被肥臀紧紧的夹在里面，如果不是能看到腰上的布条，那简直跟裸体没什么区别。

太性感了！

直勾勾地盯着妈妈熟媚而诱人的腴软胴体，我喉咙哽咽，口干舌燥，恨不得将她生吞活剥，吃得连骨头都不剩下。

“嘶啦~。”我抓着妈妈的丝袜用力一扯，将那白嫩的肥美肉臀暴露了出来，手指勾住丁字裤粗鲁地拉向一边，握着深褐色的大鸡巴，以如贯长虹的气势，狠狠地顶了进去！

“嗯啊！”

猛然受袭的妈妈不可遏制地闷哼一声，美丽的俏脸陡然扬了起来。空虚的肉穴被大肉棒完全填满，在妈妈体内激荡起了一股前所未有的酥麻快感！

妈妈情不自禁的缩紧了肉穴，心里竟感到了一种前所未有的巨大满足。我那坚硬的大鸡巴又粗又壮，将她的肉穴撑的没有一丝多余的缝隙，硕大的龟头穿过嫩肉顶到了她敏感的子宫，带给她一种被粗大的棍棒骤然贯穿的超强快感！

这大鸡巴…太长了！

“啊...妈妈...您吸得好紧...淫乱的骚妈妈...就这么喜欢儿子的大鸡巴吗？！”

与此同时我也爽得欲仙欲死，十根手指陷入了妈妈的臀肉，双腿都在不停的抖动。那柔软的阴道紧紧地包裹着我，里面的骚肉又湿又紧，犹如一张张密集的小嘴爱怜地亲吻着鸡巴上的每一寸肌肤，销魂夺魄的酥麻刺激着发热的大脑，让我仿佛置身在了美妙的天堂！

“才...才不是...是你强迫妈妈的...坏明皓...”妈妈螓首轻摇，以声若蚊蚋般的音量反驳道，心中依然在死死坚守着独属于那个人的领地。

短暂的停息过后，我猛然睁开了满是情欲的双眼，抱着妈妈的丝袜肥臀就狠狠地肏动起来，“ 妈妈...我的宝贝骚妈妈...我要让您彻底爱上和儿子做爱的感觉！彻底忘掉那个人，染上孩儿的颜色吧！”

“不...不要...哦哦哦...❤...这种感觉...不要啊...嗯嗯...哈啊啊——”妈妈被肏的连声浪吟，雪白的巨乳垂在胸下剧烈的荡漾，显得淫靡无比。尽管我的动作十分粗暴，但不可否认的是，妈妈确实被我肏得十分舒服，她从未体验过这样激烈舒爽的做爱。

“妈妈，很舒服吧！和那个人比起来，我的鸡巴是不是完爆他了？！您还在对那个人渣留恋什么呢？！”我兴奋地抽插着，不知疲惫地耸动着腰肢，猛烈挺动，粗壮的鸡巴肆意冲撞，一下下爆肏着妈妈肥美多汁的肉穴！

“不要...哦哦哦~...❤...坏明皓...不许你说他...嗯嗯~...❤...他...他是你的爸爸...噫呀~...❤...不要...不要再来了...哦哦哦...❤...儿子的大鸡巴...好...好厉害...❤...”在这段时间的玩弄下，妈妈的欲望已经完全被我撩了起来，空虚的肉穴又麻又痒，体内的欲火剧烈燃烧，我的粗暴捣弄不仅没有让妈妈感到多少不适，反而更刺激了妈妈火热的欲望。

只是，美中不足的是，妈妈哪怕被我肏得娇哼浪喘，依然对我那个人渣父亲念念不忘，不过，也正因此，才更有挑战的乐趣，不是吗？

【既然如此，妈妈，就让我看看你对他的爱意有多深吧，精神真的能超越肉体吗？呵呵......】我虽然心中同样充斥着无尽的欲望，却很清楚自己的初心——

让妈妈彻底忘掉那个人渣父亲，成为独属于我的花嫁母妻，无论是心灵上，还是肉体上。

此刻，在妈妈的视角中，我那那二十厘米有余的巨型肉棒猛烈地冲撞着，轻而易举就能顶到她敏感的花心，龟头的棱角如钩子般摩擦着瘙痒的穴肉，臌胀的青筋也加剧了肉棒摩擦的快感，更不要说那宏伟的尺寸了，仿佛连她的灵魂都被填满了一般！

【啊...儿子的大鸡巴真的太舒服了...坏明皓...怎么可以把妈妈肏得这么舒服...再这样下去...妈妈要离不开这根坏东西了...】

淫荡的触感令人羞耻不堪，但真实的快感却如山洪爆发，云晚裳情不自禁地闭上双眼，细细感受着体内坚硬而硕大的肉棒，只觉空虚多年的身心都被狠狠地填满了，那种前所未有的充实感，令她的心尖不由为之发颤，甚至产生一种就此伏倒在儿子身下的冲动。

但是，云晚裳很清楚，内心的那片净地，是不容他人侵犯的，哪怕是自己的儿子，她也不允许。

只不过，我怎么会就这样遂了妈妈的心愿呢？我太了解妈妈了，自然明白她的心之所想。我就是要狠狠击碎妈妈对那个人的可笑残念，让她从精神上和肉体上都臣服于我！

所以，估摸着妈妈将要达到高潮时，我又一次停下了，带给妈妈无穷难耐的瘙痒之感，那种磨人的滋味，实在叫她几欲癫狂。

“明...明皓...怎么停下了...”妈妈不解地扭过螓首，春情荡漾的美眸脉脉含情地盯着我，眼中仿佛只剩下我的身影，圆润挺翘的大白玉臀不自觉地扭动着，鲜嫩多汁的蜜穴一下一下地收缩着，流淌着汩汩的淫水，渴望着我的爱怜。

“妈妈，您想要我的大鸡巴是不是？那就忘了他，喊着我的名字，说‘最喜欢我的大鸡巴’，我就让您体会到那种欲仙欲死的高潮快感。”我有恃无恐地逼迫着妈妈，誓要让她在高潮之中，嘴里只能喊出我的名字，把有关那个人渣父亲的可笑念想拋至九霄云外！

我很清楚，这虽然并不能真正代表妈妈忘记那个人，但却是让妈妈彻底沦陷的标志，是至关重要的第一步，会让妈妈每每回忆起此次难忘的做爱，都想到她嘴里喊的是我的名字，而不是那个人渣父亲！

“不...不行...明皓...换一个要求好不好...妈妈忘不了他...”妈妈哀伤地乞求着我，恳请我不要再为难她。

可是，我偏偏就是要击碎她心中那可笑的念想，于是冷笑开口，揭露了残忍的事实。

“妈妈，您还在自欺欺人吗？您都已经被我肏得娇喘连连了，就连现在，小穴都还紧紧缠着我的大鸡巴不放呢！您不要再欺骗自己了，那点可怜的爱意怎么可能斗得过我给您带来的巨大快感呢？”

妈妈顿时怔住了，她头一次开始怀疑自己对那个人的爱意，她真的爱他吗，爱的。可她真的爱他爱到无以复加的地步吗？云晚裳再也无法给出坚定的答案了。

云晚裳的心中更是有一道魔鬼般的声音，在蛊惑着她：“不就是在高潮之时叫着儿子的名字吗？这有什么，只要你心里有那个人就够了，精神的爱意和肉体的享受是互不相关的。叫吧，让你的宝贝儿子狠狠地肏弄你，把你送上云巅，那种美妙的滋味，你已经渴望很多年了不是吗？”

于是，鬼使神差之下，妈妈张开红唇，吐露出了我最想听到的话语：“明皓，来继续肏妈妈吧，狠狠地肏弄妈妈，把妈妈玩弄地神魂颠倒，做你最想做的事情。”

一听到这句话，我欺身而上，捧住妈妈那天姿国色的脸蛋，激动地噙住那两瓣娇艳水润的芳唇，并把舌头毫无阻滞地伸进其中，肆无忌惮地搅动了起来，并且如狼似虎般缠上了妈妈那条柔腻湿滑的香舌，如饥似渴地汲取着其上的琼浆玉露，只觉甘甜无比，特别是搭配着那种淡淡的酒味，甜美绝伦的滋味直叫我身心愉悦，酣然舒畅。

“唔...（别）”妈妈忽然受袭，她没想到我竟然直接和她接吻了起来，这属实出乎她的预料之外，但面对着我那狂野的攻势，她更是提不起气力反抗，只能似有若无地躲避着我的舌头，却不想根本无济于事，完全逃不过我的扫荡，与我的舌头如浓情蜜意的情侣般紧紧纠缠在了一起。

待到妈妈被我吻得喘不过气来，我才恋恋不舍地放过妈妈，让她得以呼吸外界清新的空气。此刻，我注意到，妈妈的舌尖是那样的红嫩湿滑，犹如鲜嫩的草莓泛着一层水灵的光泽，闻着妈妈檀口中倾吐出的如兰芬芳，我只觉口干舌燥，热血奔涌，浑身一个激灵，而后便如舂捣般使劲顶撞着妈妈敏感的花心，竭尽全力地杵捣起来。

“不要...哦哦哦...❤...明皓...慢一点...嗯...❤...嗯...妈妈快不行了...太用力了...啊啊啊——！！”妈妈再度被我肏得娇呻艳吟，香汗淋漓，那种动听悦耳的叫床声，如同最好的催情剂，刺激得我愈肏愈勇。

“淫乱的骚妈妈，舒服吧！孩儿这就好好孝敬您，让您彻底达到高潮！”当我那硕大的龟头再一次有力地顶到妈妈的花心上时，她那压抑多时的欲望终于被彻底点爆！

“嗯啊...不要...要被坏明皓肏得彻底丢了...哦哦哦...去了——！！！❤❤❤——！！！”不堪入耳的淫乱叫声过后，妈妈丰腴曼妙的肉体骤然紧绷，雪白的背脊向后弯曲，紧接着她的身子便如抽风般颤抖起来，无尽的快感仿佛大坝决堤，转眼间就将她送上了高潮的巅峰！

与此同时，一股灼热的阴精从妈妈空旷多年的子宫里喷涌出来，冲刷在了我的龟头之上，一时间妈妈只觉自己的大脑一片空白，几乎感觉不到肢体的存在，每一颗细胞都在欢呼呐喊，在快感的爆发下兴奋的闪烁！

“啊...妈妈！”此时的我也绷紧了神经，因为妈妈那突然收缩的骚屄夹得实在太紧凑了！里面的淫肉不停地蠕动着，就像口交一样含咬着我滚烫的肉棒，就算站着一动不动，也能感到那种勾魂夺魄的销魂快感！

“骚妈妈！您的骚屄夹得孩儿太舒服了！”紧缩的肉穴更刺激了我暴涨的欲望，我兴奋地大叫一声，用比刚才更加狂野的状态肏了起来。坚硬的大鸡巴刚猛有力，如一条粗黑的巨蟒反复进出着妈妈湿淋的蜜穴，连续的撞击声仿佛鞭炮炸响，让整个房间都充满了肏屄的声音！

“啪啪啪！啪啪啪！”

“啪啪啪！啪啪啪！”

“啊...嗯啊...你等...等一下啊...”粗暴的抽插如破城的木桩又凶又猛，使得还在高潮余韵中的妈妈顿时被肏得娇呼连连。但我却不管不地拼命撞击，不停的挺动着兴奋的腰肢，用粗壮雄伟的大鸡巴狠抽猛插，横冲直撞，直捣黄龙！

“妈妈，我这根大鸡巴怎么样，肏的你是不是很爽！那个人渣的鸡巴是不是根本没有我大！我是不是比他肏得您更舒服！？”

“嗯啊...你住...住嘴...”淫荡的话语不堪入耳，让暂时清醒的妈妈又羞又怒。妈妈虽然下意识地想要开口辩驳，但在我那猛烈的冲撞下却连一句完整的话也无法说出。

因为无论我那话有多么的难听，都真实的说出了妈妈内心的感受！

而随着我持续的猛烈输出，妈妈竟然又被肏得飘飘欲仙，即将绝顶！

只见我那滚烫的大鸡巴凶猛地抽送着，仿佛有着魔力一般激发着妈妈的欲望，硕大的龟头密集地顶撞着娇嫩的花心，每一下捣弄都让她芳心震颤，浑身酥软！

与那个人十一厘米的肉棒相比，这根大鸡巴真的要舒服太多了！

很快妈妈又忘情地投入了进去，撑着床屏的肥美肉体被我肏得来回耸动，两颗白嫩的巨乳如海浪般激烈甩荡，嘹亮的撞击声连连作响，让妈妈丰硕的肉臀与奶子一样激荡着一层层肥熟的臀浪！

“嗯啊...啊...❤...大鸡巴...太激烈了...❤...啊...要肏死人家了...”美妙绝伦的快感持续涌入大脑，妈妈再也抑制不住自己，骚乱地浪叫起来，妩媚动听的呻吟仿佛可以轻易勾起任何男人的欲火，美艳妖冶的脸庞一片潮红，呈现着欲仙欲死的愉悦神色。

听着妈妈骚浪的呻吟，我肏得更加兴奋，双手抓着妈妈嫩滑的肉臀，一个劲的大力猛肏。

低头看去，只见妈妈那两片肥嫩的阴唇湿淋淋的，一根粗壮的肉棒正深深的凹陷其中。妈妈那紧窄的骚屄被我的肉棒撑得完全变了形，犹如一圈薄薄的圆环紧紧套在了我那深棕色的大鸡巴上。

一股股滑腻的蜜汁从肉穴里流淌出来，让大鸡巴抽插得更为顺畅。不一会儿，那粘稠的蜜汁就被肏得逐渐发白，并在我和妈妈的交合处形成了一圈白色的泡沫！

淫荡的画面异常刺激，直让人看得欲火高涨，热血沸腾！

“啊...妈妈！您的骚屄太淫荡了...淫水都被我肏白了！”我激动的看着妈妈的美穴，眼睛里都充斥着贪婪的光芒，健壮结实的躯体前后耸动着，仿佛一台启动的捣舂机器，不知疲惫。

“明皓...啊...嗯...不要说啊...”淫荡的话语毫无遮拦地传入耳中，让妈妈感到无比的羞愧。可不知为何，她的脑海却立即浮现出了蜜汁发白的场面——深棕色的粗长肉棒，与被摩擦发白的蜜汁，两者淫荡的组合在一起，令人羞耻而兴奋！

一瞬间妈妈仿佛被什么东西刺激到了，情不自禁地将大白玉臀撅得更加高耸，撑着床屏的手指因用力过度而兴奋的卷曲，紧接着那肥熟屁股也骚浪地摆动起来，如一只发情的母兽迎合着我那大鸡巴的蹂躏与疯狂的奸淫！

硕大的龟头在妈妈的淫穴里激烈地摩擦着，穿过层层褶皱实打实地顶在了深处的宫颈，花心与马眼激烈的碰撞在一起，眨眼间就激起了一阵令人灵魂升天的强烈电流！

“嗯啊...明皓的大鸡巴肏得太舒服了...又顶到人家的最里面了！”妈妈愉悦的呻吟着，娇媚的声音甚至带上了酥麻的颤音！

“骚妈妈...宝贝妈妈...孩儿要让您的淫乱小穴彻底变成孩儿大鸡巴的形状！”我兴奋得面目通红，激动得再次加快了速度。

一时间只听“滋滋”的声响不绝于耳，猛烈的撞击声沉重嘹亮，我那巨大的力道将妈妈的肥臀撞得扭曲凹陷，每一下都仿佛用尽了全身的力气。

“嗯啊...啊...明皓好棒...啊...妈妈要被肏死了...不行了...明皓的大鸡巴太厉害了...又要...又要高潮了！”妈妈闭着媚眼放声浪叫，极致的快感让她爽的如登仙境。

此时的我已经完全投入到了和妈妈的激烈交合之中，就像一只狂暴的野兽，没有怜惜，没有温柔，只有无尽的欲望和强烈的占有，从而让妈妈感受到了神魂颠倒般的极致舒爽，感受到了一种在那个人身上从未体验过的狂野激情！

【怎么会...啊...怎么会这么舒服！对不起...林轩...裳儿真的要败给亲亲儿子的大鸡巴了！裳儿真的再也控制不住了！】

顷刻间妈妈似乎再也感受不到了什么，耳边的声音逐渐远离，身体的状态逐渐空洞，精神与意识仿佛陷入了情色的幻境，每一寸肌肤都在兴奋地呼吸，每一次呼吸都仿佛踏入了美妙的云巅。

渐渐的，父亲的脸庞在妈妈的脑海中迅速模糊，这一刻她忘了林轩，忘记了她一直心心念念的那个人，忘记了一切，完全沉溺在了我这粗壮巍峨的大鸡巴之中！

紧接着一股海啸般的快感席卷而来，妈妈瞬间就被疯狂的快感吞噬淹没，当大大鸡巴再一次全根没入时，那强烈的电流就像一根炸弹的引线，将子宫里的能量轰然引爆！

“嗯啊！”妈妈高亢嘹亮的叫了一声，十根修长的玉指弯曲着，紧紧扣住床屏，一股汹涌澎湃的浪潮喷涌而出，让她达到了超乎想象的极致高潮！

“啊...骚妈妈...我的宝贝妈妈！您的骚屄真的太舒服了！我也...我也要射了！”

“林轩，你这个人渣父亲！我要射进妈妈的骚屄里了！把妈妈的骚屄全部射满！把妈妈玩弄得一塌糊涂！”

我激动地宣布着，雄壮的大鸡巴闪电般的抽插着妈妈的蜜穴，顶撞着妈妈那肥硕的肉臀。此刻，妈妈那淫靡的叫声，还有那销魂的肉穴，每一点都无不激发着我澎湃的性欲，让我只想将压抑多时的欲望尽数倾泻出来。

随后我缩起屁股，猛力一挺，结实的腹部狠狠地撞在了妈妈淫熟的肉臀上，硬到极点的大鸡巴猛然穿过了什么，势如破竹地肏进了妈妈的子宫，畅快淋漓的在孕育自己的宫房里爆射了出来！

一股...两股...数不胜数...

我的精液犹如密集的子弹，无穷无尽地激射着妈妈敏感娇嫩的子宫壁。妈妈高昂着螓首，被我那强劲滚烫的精液射得剧烈抽搐。一阵阵难以形容的快感疯狂袭来，让妈妈尚未结束的高潮竟然又爆发了一次！

这就是...高潮迭起的感觉吗？

当这个词汇出现在脑中时，云晚裳感觉自己的子宫都仿佛被精液融化了，无力的漂浮在了浩瀚的虚空之中...

这一晚，我疯狂地奸淫着妈妈，直到接近黎明时分，我才意犹未尽的离开了房间，而妈妈则早已被我肏得瘫在了床上，张开的双只颀长玉腿间，竟然在流淌着淫靡而耀眼的精液小溪......

--------------------------------------------------------------------------

第一章先这样，要回去搞师姐篇了，想转载的记得标上原作者，修改者，以及我的修改内容，还有标价定最便宜的那个档。

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9619607

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/9619607

总之就是这俩中的一个