============================================================
  Tôi có thể trở nên mạnh mẽ hơn bằng cách quan hệ tình dục
  Tác giả    : Kinh 典 Mỹ 味
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38935.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #NTL, #NP, #Ngoại tình, #Si Nữ, #NTR, #Trọng Khẩu, #暗 Hắc
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 单亲妈妈的异样心思
────────────────────────────────────────

十八岁时你在干什么？干学习还是干工作？

这两者姜渊都没干，他在干老师。

距离高考还有一个月，所有同学都沉浸在知识的海洋中无法自拔。

而姜渊却在班主任老师的小穴里无法自拔。

内射少妇的感觉真爽啊……姜渊葛优躺在客厅的沙发上，心里不断回味着，上午与那位妖媚丰润的班主任老师在卫生间中的激情。

这是他的第一次，射精量多到令人发指，他还清晰的记得，当粘稠精液从老师关清黎的阴道中流出时，她说的话。

那时她翻了一个娇媚的白眼说：“小冤家，你一次的射精量要比我老公一个月还要多。”

与老师体会了性爱的美妙后，姜渊感觉自己变了，他不再是那个阳光开朗大男孩了，而是一个满脑子都想着肏逼，肏屄的色情狂。

除了变色以外，他还感觉自己的身体似乎出了问题。

姜渊从沙发上起身，来到客厅中间，微微屈腿纵深一跃，跳出足足三米远。

这是他以前绝对做不到的事情。

“做爱还能让身体素质变强不成？”姜渊有些疑惑。

“哗啦啦”

正疑惑着，家里浴室内传出流水的声音，里面正在洗澡的是他的妈妈苏晚吟，同时也是他的英语老师。

都说英语老师是每个男人儿时的幻想，苏晚吟也不例外。

她妩媚的瓜子脸和精致立体的五官经常在男同学的春梦中出现。

丰润饱满的胸脯和挺翘圆润的臀部同样也是男同学撸管时的必备要素。

对于妈妈身上这些诱人犯罪的东西，姜渊起初是没什么感觉的，但今天与老师欢爱过后，再次回家见到妈妈那对饱满的乳房后，他感觉自己的孝心似乎有些变质。

听着浴室内的哗哗水声，姜渊脑海中不由的浮现出一片逶迤场景。

一丝不挂的成熟少妇一边淋着水，一边用雪白的藕臂摩挲自己的乳房，情到浓时，纤长的手指还会不由自主的试探秘密花园，红润的小嘴里时不时的呢喃着让人情动不已的骚话：“啊……好儿子，插进来，妈妈好久没有做过了，求你了。”

姜渊正在幻想着，突然，耳边传来动人的呢喃。

“啊……好儿子，插进来，妈妈好久没有做过了，求你了。”

刚刚结束处男生涯的少年，听见这样的骚话不由得愣住了，他甚至有些难以分辨这道声音是来自现实还是来自自己的幻想。

姜渊看了看浴室紧闭的房门，心中满是不解，他现在距离浴室有差不多五米远，而且浴室的隔音也非常好，按理说，声音不可能从里面传出来。

听错了吗？他有些不太确定的走到浴室门口，轻轻敲了敲门问道：

“妈，你刚刚说什么？”

话音刚落，浴室内传出一阵杂乱的噼啪声，紧接着，便是一道有些心虚的清冷嗓音：

“没，我没有说话，我在洗澡，马上洗好了。”

妈妈在说谎……姜渊十分敏锐的察觉到这一点，如果是平时，傲娇的妈妈会说，老娘在洗澡，臭小子滚远点。

经过刚刚的意外事件，这位初经人事的十八岁少年确定了两件事情，第一他的身体素质确实提升了，而且是全面提升，无论是力量速度，还是五感都有所提升，不然不可能听的见浴室内妈妈的呢喃。

而第二件事则让他一阵头大（下面那个），因为那个妩媚傲娇的妈妈居然对她的亲生儿子有异样的想法。

不过想想也没什么意外，从他记事以来，妈妈就是一个人带他，他也从没听妈妈说过他的父亲，想来，妈妈一个人应该很空虚寂寞吧。

老师关清黎今天告诉他，女人过了三十岁后，性欲会变得十分旺盛，如果没有男人精液的滋润，会变得内分泌失调，脾气会变差。

妈妈的脾气确实有些差…姜渊长出了一口气，把自己摔在沙发上，闭目养神。

再次睁眼时，时间已经过去半个小时，妈妈苏晚吟已经洗好澡，裹着一块雪白浴巾坐在了沙发上。

姜渊的目光不自觉的被这副美人出浴场景所吸引。

湿漉漉的长发有些凌乱的贴的性感妩媚的瓜子脸上，搭配上明艳立体的五官，让这位有几分混血美人样貌的少妇平添几分破碎感。

许是湿润的发髻让人不太舒服，苏晚吟抬起雪白的藕臂，拨开披在胸前的发丝，露出雪白平直的香肩。

包裹丰满身躯的浴巾随着她的动作微微下坠，一对饱满的乳房险些从中跳跃而出。

那如天谴一般的深邃沟壑仿佛有勾人心魄的魔力，让姜渊无论如何努力，也挪不开眼睛。

对于儿子火辣辣的眼神，苏晚吟仿若未觉，她很自然的抬起一条笔直修长的大腿，搭载面前的茶几上，旁若无人的涂起润肤乳。

纤细的手指在洁白的小腿上来回滑动，仿佛在弹奏一曲让人发情的乐曲。

其实这副有人场景在以前经常上演，但今天不知怎么了，姜渊觉得有些口干舌燥。

“妈，我帮你涂吧。”

对于在一起生活了十几年的母子俩，互相涂润肤乳已经是日常生活的一部分，姜渊自认为并没有什么出格的地方。

“哼，真没眼力见，我都涂那么久了才知道开口。”苏晚吟娇媚的白了他一眼，道：“不用你了，我自己涂。”

对于妈妈的傲娇，姜渊完全不当一回事，起身便夺过润肤乳，并一脸讨好的伸手在洁白的长腿按摩了几下，“别生气嘛，我刚刚这不是走神了嘛。”

妈妈撇了撇嘴，扭过头不看他，冷哼一声道：“走神？在想什么？肯定是在想你那个班主任老师吧，我早就发现你在上课的时候偷看关老师的黑丝。”

虽然平时上课的时候，妈妈像一个冷面魔王，很不近人情，但姜渊很清楚，自己这位妈妈其实就是个小女孩性格，很傲娇。

他很喜欢妈妈的性格，因为相处起来没有母子关系的隔阂，倒是像朋友。

“我冤枉啊，比窦娥都冤，我怎么可能会想关老师呢，刚刚明明是在想我那宛仙女下凡，俯视众生的妈妈啊。”姜渊十分自然的恭维起来。

苏晚吟红润的嘴唇悄悄勾了勾，露出一个明媚的笑容，旋即脸色一变，伸手掐住臭儿子的耳朵，娇声道：

“你还敢想我？我可是你妈，臭小子，是不是看见老娘的身材，亲情变质了，啊？！”


──────────────────────────────────────────────────
第2章 心照不宣的按摩
────────────────────────────────────────

因为苏晚吟的动作过大，身上的浴巾滑落到纤细的腰肢，一对被白色蕾丝文胸包裹的圆润乳房裸露而出。

“哎哎哎……没有，我没变……”姜渊假意求饶，然后突然一个闪身，抓住妈妈的白嫩的手腕，紧接着一个利落的擒拿把敬爱的妈妈压在沙发上，让那对饱满圆润的乳房与柔软的沙发来了个亲密接触。

“嘿嘿，服不服，还想打我。”姜渊骑在妈妈身上，轻轻坐在她那圆润又柔软的屁股上。

在外人看来，母子俩的这副动作简直有伤天和，不堪入目，羞耻无比，臭不要脸。

但对于他们母子来说，这不过是母子之间的嬉戏打闹罢了。

“臭小子，你给我下来，你等我起来的，看老娘收不收拾你。”苏晚吟纤细的腰肢发力，圆润的臀部是不是上顶，企图摆脱困境。

可惜，这对于身体素质大幅提升的姜渊来说，根本没用。

母子二人打闹了许久，最终苏晚吟败下阵来，气喘吁吁的求饶道：“呼……不…不玩了，我认输，臭儿子。”

“嘿嘿，那我帮你涂了啊。”

“嗯……嗯嗯，涂吧，好累，我要眯一会，涂完叫醒我奥。”

“好的老板，保证完成任务。”

“臭小子……”

姜渊把润肤乳挤在妈妈的光滑的背脊上，一双大手开在在嫩滑的肌肤上摩挲，冰凉的触感让苏晚吟舒服的轻哼出声，身体不自觉的扭动了几下。

“嗯……好舒服，臭儿子，帮我按摩按摩，今天上了三节课，腰酸背痛的。”

“好的老板。”

姜渊一边涂润肤乳，一边为妈妈按摩，温暖的大手在丰满娇嫩的身躯上来回游走，从小以来，他就经常为妈妈按摩，如今也算手艺纯熟，每次按摩都能把少女心的妈妈弄得娇喘连连。

洁白的浴巾已经被他扔在一边，此刻的苏晚吟只穿着一套白色蕾丝内衣裤，以往面对这副诱人犯罪的身躯，他是没有任何反应的。

但是今天不一样了，他已经摆脱了处男之身，脑海中不由的跳出一些少儿不已的场景，手上的动作也随之停止。

这时，他感觉妈妈的屁股撅了撅，刚好撞在已经勃起的鸡巴上，初经人事的小老弟哪里经得起这种刺激，当即直挺挺的立起来，险些从裤子里面钻出。

心虚的姜渊赶紧挪了挪位置，让自己挺硬的鸡巴不要触碰到妈妈的屁股。

这时，他想起自己与老师做爱后，身体的变化，于是问道：

“妈，我想问你一个问题。”

苏晚吟呢喃一声：“什么问题？”

姜渊想了想道：“男人和女人做爱之后，身体会变的更加强壮吗？”

对于性的话题，他们母子之间是从不避讳的，毕竟是单身妈妈带娃，如果避讳的话，姜渊现在可能还是个不谙世事的二傻子。

听到儿子的问题，苏晚吟轻笑一声道：“傻蛋儿子，是不是修仙小说看多了，你以为做爱是双修啊，还能强身健体？”

可不咋的，今天肏完老师，我身体强壮了好多……姜渊在心里吐槽，一时间有些搞不清楚自己的身体是怎么回事，不过暂时没发现什么坏处。

说话间他已经涂完了背部，挪了挪身子，战场转移到下身。

抚摸着妈妈笔直饱满的双腿，以及挺翘圆润的屁股，姜渊感觉快要坚持不住了，鸡巴已经硬的像一根铁棍一般。

他不自觉的把手伸入蕾丝内裤中，轻轻触摸妈妈饱满的屁股，随着情欲的旺盛，手上的动作不自觉的加重了几分。

“嗯……”苏晚吟很不自然的扭了扭屁股，口中发出有人的娇喘，但没有阻止儿子的动作，而是开口说道：

“臭儿子，我给你找了个私人教师，教你语文，明天晚上六点到八点，你放学不用等我，直接回家等着上课就行。”

姜渊一直是走读，所以不上晚自习，每天五点半就可以放学，而苏晚吟是老师，下班的时间有些晚，要到七点才行。

见妈妈没有阻止自己，姜渊的胆子大了一些，手指若有若无的触碰妈妈的秘密花园，与班主任关老师浓密的阴毛不同的是，妈妈的小穴周围并没有毛。

“啊，妈，我不用补课吧，我现在的成绩已经够上冰城大学了。”

“嗯……让你上你就上，提高点成绩，没准能上外省更好的大学。”苏晚吟轻哼着说道。

听到妈妈居然让自己去外省，姜渊顿时不高兴了，手指报复似的加重力道，在诱人的小穴周边用力按了按，随后他便感觉到一股湿意，仔细一看，发现妈妈穿的白色蕾丝内裤已经被淫水阴湿了一片。

哼…看你还让不让我出省上学…姜渊无声嘀咕，随后感觉自己有些过分，他开口解释道：

“妈，我不想去外省上学，我只想在冰城，我不想离你太远。”

话落，他就看见妈妈的内裤又湿润了几分，有些汁水已经滴落道沙发上。

“嗯…嗯…哼，谁稀罕你个臭儿子陪着。”苏晚吟骄哼了几声，低吟道：“不去外省也行，但课还是要上的，提高了成绩可以选好一些的专业，你不是喜欢计算机嘛，你再提高三十分就可以冲一冲冰城大学的计算机系了……嗯。”

嘿嘿，傲娇妈妈就是喜欢嘴硬，算了，上课就上课吧，算是满足妈妈的心愿了……得到不用去外省的承诺，姜渊心里有些开心，手上的动作也轻快了几分。

这次他没有再做什么过分的动作，因为他能感觉到，妈妈的欲望也非常旺盛，如果再刺激下去，很有可能他们母子之间就会发生一些出格的事情。

虽然姜渊并不在意真的发生什么，但妈妈毕竟是老师，如果他们母子真的发生了性关系，传出去对妈妈的影响将是毁灭性的。

姜渊暗暗决定，在没有能力保护妈妈的前提下，绝对不能做出格的事情。

“妈，好了，回房睡觉吧…”姜渊开口叫了一声，发现妈妈已经睡着了。

瞧着妈妈娇媚诱人的瓜子脸，姜渊无奈的笑了笑，弯腰将妈妈公主抱起，缓步进入卧室，将她轻轻放在床上。

“嗯……臭儿子，别走，一起睡，抱着睡。”苏晚吟睁开迷蒙的眼睛，拉住姜渊的手说。

唉…真是折磨人的小妖精，不知道你是妈妈还是我是爸爸……姜渊心里吐槽了一句，然后褪去衣服，只穿一条内裤钻进被窝。

母子二人睡在一个被窝对他们来说是常有的事情，因为傲娇妈妈胆子很小，怕打雷怕下雨，有时候看了恐怖片还会怕黑，没办法，身为儿子，只能在妈妈需要的时候牺牲一下自己强壮的胸膛了。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 赚钱肏妈
────────────────────────────────────────

清晨的第一缕阳光，强势插入窗帘缝隙，洒在姜渊的脸上。

这一宿对于已经孝心变质他来说，简直是史诗级折磨。

傲娇妈妈睡觉一点也不老实，一会翻动娇躯，一会踢一踢诱人的长腿，偶尔还会撅一撅圆润的屁股。

妈妈的每一个动作似有意似无意，总是会蹭到他早已怒不可遏的鸡巴。

姜渊有好几次差点忍不住，一个挺身让小老弟回儿时的房间看看。

这样不行，我迟早要和妈妈发生关系，在这之前，我必须赚钱，变强，起码要有带妈妈出国的能力才行……姜渊在心里暗下决心。

母子乱伦最大的阻碍从来都不是母子关系，而是世俗眼光。

这时，他感受到鸡巴上传来一阵挤压，舒服的他差点叫出来，仔细感受一下，他才明了当下情况。

他的鸡巴被妈妈饱满的长腿夹住，挺硬的鸡巴紧紧的贴着妈妈的小穴，他甚至能够感受到鸡巴上传来的湿润感。

插进去…插进去…恶魔念头再次浮现，姜渊赶紧摇了摇头，使出莫大的毅力想把鸡巴从妈妈的腿缝中拔出。

但没想到，已经35岁的妈妈腿缝居然十分严密，一点也不像别的女人那样空门大开。

没办法，姜渊只能贴在妈妈的耳朵边，轻声说道：“妈，该起了。”

他知道，妈妈其实早就醒了，不然他的鸡巴也不会被夹在腿缝里拔不出来。

唉…我的这个妈妈啊，真是个小妖精，就会折磨人……姜渊很是无奈的叹息，随后伸手，摸了摸妈妈嫩到仿佛能挤出水来的脸蛋，轻柔道：

“妈，要上班了。”

话落，他就看见傲娇妈妈睁开眼睛，侧头娇媚的白了他一眼道：

“孝心变质的家伙，哼。”

你还好意思说我……姜渊十分无奈，感觉到鸡巴上的压力减轻，他趁机拔出。

然后旁若无人的把不知何时已经退到脚踝处的内裤套在鸡巴上，挺着个大帐篷，在妈妈面前晃晃荡荡的离开房间。

姜渊的鸡巴本就不小，再加上莫名其妙的身体素质增强，鸡巴也随之二次发育。

如今年仅十八岁，就已经 有了近二十厘米的规模。

“呀，臭儿子，不知羞耻！”傲娇妈妈扯过枕头砸到姜渊的背上。

姜渊快步逃离，随后喊道：“你还说我呢，低头看看你自己吧。”

苏晚吟闻声一看，发现自己的文胸早已消失不见，两颗圆润饱满的奶子裸露在外，洁白的奶头充血挺立，似乎在渴望某人的舔舐。

“烦人的臭儿子。”苏晚吟轻啐一声，面容渐渐红润。

母子二人草草吃了早饭，一起出发前往青云高中，他们家距离学校有一定距离，两人选择乘坐公交车去学校。

一路上，可谓是人山人海，姜渊依靠自己强壮的臂膀把妈妈保护的很好。

只不过，令他难受的是，他的身高有一米八五，妈妈也有一米七多的身高，妈妈背对他时，总是有意无意的用她那挺翘饱满的屁股蹭他的鸡巴。

搞得他十分头大。

最后没办法的他只能身后环住妈妈的胸，在她耳边恶狠狠的警告道：“再闹我就掀你裙子！”

妈妈这才老实。

今天的苏晚吟穿了一身黑色职业装，上身黑西服配修身白衬衫，饱满的胸脯呼之欲出，下身的包臀裙像是色情漫画家专门绘制的一样，把圆润的蜜桃臀修饰的淋漓尽致。

这身装扮搭配上她在外人面前的冰山美人形象，走在校园内，就像国家的女王在巡视卑微的子民。

这一路走来，姜渊能够感受到无数男人的视线，他确信，如果强奸不犯法的话，妈妈的黑西服会被撕碎，白衬衫会被扯掉扣子，饱满的乳房会被他们粗暴的吸来吸去。

进入学校后，母子二人一个去办公室，一个进入班级。

早自习期间，姜渊百无聊赖的看着书，心思却完全不在知识上，他想肏妈妈，但没有万全准备的情况下他不会动手。

所以，他必须要赚钱。

唉……我才十八岁，还在读高中，能有什么办法赚钱啊，更别提带妈妈出国了，看来睡妈之路任重道远啊……姜渊很是困顿，丝毫没有赚钱的思路。

这时，他的目光落在之前困扰他很久的一道几何题上，不知为何，以往毫无思路的题目，现在看来却忽然变得简单起来。

他迅速拿起笔，三下五除二的写出完整答案，对照一下答案惊喜的发现，完全正确！

这……难道说……昨天和关老师做爱不仅提升了我的身体素质，还提升了我的脑力？这个想法一出，姜渊的心立马火热起来。

如果真的可以提升脑力的话，那他就赚钱有望了啊！

“好好学习，不要走神。”一道非常性感，撩人心魄的声音在姜渊耳边响起。

抬首看去，那是位面容极为艳丽的女人，她有着十分性感的瓜子脸，挺翘的琼鼻，嘴唇薄而红润，让人忍不住想要吸吮，最为吸引人的，还是她眼角的那颗美人痣，那简直是画龙点睛之笔，将女人妖颜魅惑的气质勾勒的淋漓尽致。

她便是让姜渊告别处男之身的女人，关清黎。

与妈妈外表冷漠，内心傲娇不同，关清黎的性格就和他的长相一样，一个字，骚。

但骚却不下作，就算诱惑姜渊，她也从未用过什么手段，完全是两人情投意合。

如果用一个形象来形容姜渊对这位老师的印象的话，那个人一定是古代青楼里面，梳着荡妇妆的青楼花魁。

“早上好，关老师。”姜渊非常有礼貌的打招呼，然后趁着同学们不注意，把手伸进关清黎的裙底，轻轻抚摸其大腿根部。

关清黎今天穿了一身浅红色连衣裙，两条修长纤细的大腿上，套了一对极为诱人的黑丝。

“坏家伙，干嘛呢！”关清黎按住深入裙底，企图挑逗她秘密花园的手，风情万种的白了姜渊一眼，弯腰在他耳边轻声道：

“放学去教师办公楼，三楼女厕所找我，还是昨天那个地方哦。”

那个厕所是个因为断水已经停用的地方，根本不会有人去，在哪里他们可以肆意享受性爱。

说着，她秘密伸出手，在姜渊的裆部摸了一下，笑嘻嘻的走开了。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 人妻老师的诱惑
────────────────────────────────────────

一天的艰苦学习很快过去，姜渊可以确定，自己的脑力确实提升了，以往不懂的知识，如今看来，简单的就像小学题。

哈哈……关老师，我来了，帮我提升脑力和体力吧……姜渊一边想着，一边走进了教师楼三楼女厕所。

刚刚打开厕所隔间，他就看见一副香艳场景，关清黎这个骚女人坐在马桶上，蕾丝内裤褪到脚踝，诱人的丝袜脱掉一半，剩余部分包裹着纤细的小腿，她撩开浅红色的连衣裙，露出阴毛浓密的秘密花园，如玉一般的手指在小穴里面进进出出，半遮半掩的乳房上另一只手在来回揉搓。

“坏家伙……快来……干我。”关清黎见他进来，马上咬着红润如血的嘴唇，停下手中的动作，迫不及待的跪在姜渊面前，纤细的手指飞快解开他的腰带，把早已挺硬如铁的鸡巴释放出来。

“啊……好大…你好像又变大了……”望着眼前心心念念的家伙，关清黎露出惊喜面容，还没等姜渊开口，她就迫不及待伸出红润的丁香小舌，在龟头上舔来舔去。

“嘶嘶嘶……”关清黎舔舐了一会，伸手抓住巨大的鸡巴，一边为姜渊撸管，一边张开红润的小嘴，为他口交，另一只手也没闲着，手指直接插入泥泞不堪的小穴，来回抠动，发出渍渍的流水声。

“老师，你好骚啊，是不是等了一天了？”姜渊一边享受美女老师的服务，一边出言调侃。

关清黎娇媚的抬了一下眼眸，“嗯嗯…等了好辛苦呢…”

姜渊满足的笑了笑，抬手捧起娇媚的脸颊，把骚货老师扶起来，让她背对自己，撅起圆润的臀部，关清黎个子不高，一米六四左右，但她的腿出奇的长，撅起屁股后，姜渊居然只需要微微屈腿就可以精准插入。

这是个非常舒服的体验。

“关老师，我今天要早点回家，我妈给我找了个补课的，所以……”姜渊说着，扶起鸡巴对准早已湿润如沼泽的小穴，龟头挤开红润的花瓣，精准插入骚货老师饥渴难耐的肉穴，“所以，我们只有不到半个小时，你要忍住啊。”

“啪啪啪……”没等骚货老师回应，姜渊立刻开始冲刺，近乎二十厘米的巨大鸡巴，整根没入关清黎的小穴中，他一手抓住女人的香肩，一手在其挺翘的臀瓣上揉捏，才冲刺了没几下，变感觉女人的骚屄不断向外喷水。

“嗯…嗯嗯……嗯……坏…坏家伙，慢点…我……哦……天啊……顶进子宫了…好……好……我忍…忍不住啊……”关清黎从未有过如此激烈的性爱，没有接吻，没有抚摸，只有激烈让人应接不暇的抽插，这种感觉让她早已湿润不已的小穴再次流水不止，像个小水龙头一般，每次撞击都发出令人脸红的击水声。

接连不断地一百多次抽插，每一次都直捣花心，让关清黎再也无法控制自己，只见她娇嫩的身躯止不住的颤抖，小穴一次又一次有节奏的收缩，一股又一股淫荡汁液跟随着抽插节奏，从秘密花园中喷射而出。

“啊……你这…你这坏家伙……肏死我了……我…我还是…第一次这么快…高…高潮。”关清黎发出骚魅的娇喘，双腿止不住的颤抖，身躯柔软似水，整个人扶着马桶水箱才能勉强站立。

“老师，我也快……快来了。”姜渊一边抽插，一边说。

“好…好…射给…老师…射进里面…”关清黎被肏的分不清东南西北，子宫里仿佛又一团熊熊燃烧的烈火，必须要用姜渊的精液才能熄灭。

此时此刻，什么老公，什么孩子，统统被她抛诸脑后，她如今想要的，只有身后学生浓郁的精液。

“噗噗噗…”再次抽插了几百次后，姜渊不再忍耐，将所有库存全部射入骚货老师的小穴之中。

“哦……”

“嗯……”

一阵风雨过后，厕所重归宁静，只留下两人粗重的喘息声。

啵…的一声，姜渊从小穴中拔出鸡巴，大量精液从骚货老师的逼里滋滋流出。

他本以为关清黎会清理精液，却没想到，这位骚货老师，居然短暂的摆脱欢爱后的疲惫，迅速穿好内裤，把本该流出的精液全部堵在小穴内部。

“老师…你这…”姜渊诧异的问。

“嘻嘻”关清黎淫荡一笑，不舍的摸了摸姜渊还没有完全软下来的鸡巴，魅惑的说：“我要把你的精液带回家，晚上让老公肏。”

听见如此淫荡的话，姜渊的鸡巴立刻挺硬如铁，“老师，你不怕师仗发现啊……”

“不会的，关了灯他看不见的，一想到体内能同时存在两个男人的精液，我就要高潮了。”关清黎再也没有当老师的风范，说起话来像个淫荡的婊子。

“那师仗可要加把劲了，不然他射不到我精液所在的位置。”姜渊笑着说。

关清黎不依的打了他一下，“烦人，不许这么说我老公，鸡巴小又不是他的错。”

那还是我的错不成？姜渊吐槽一句，随即想到赚钱的事情。

“老师，我想赚钱，你有什么好方法吗？”

骚货老师毕竟是有一定社会阅历，或许有些见解。

关清黎一边收拾好装扮，一边回答道：“你可以写小说啊，我老公就是写小说的，只不过这行靠天赋，你可以写一点试一试，看看行不行。”

姜渊听到后，立刻眼前一亮，对啊，写小说可以，他现在是学生，没有太多的业余时间，兼职也赚不到什么钱，但写小说就不一样了，这可是能赚大钱的行业啊。

而且，凭他现在的脑力，或许真的可以在这个行业有些建树。

姜渊很是开心的抱住骚货老师，在他红润的嘴唇上狠狠地亲了一下，“小骚货，你真聪明。”

被自己的学生叫骚货，清醒状态的关清黎少见的脸红了一下，精致的瓜子脸红嫩嫩的，格外诱人。

“小坏蛋，我骚还不是你弄的？”关清黎在姜渊的怀抱中，抬头舔了一下学生的嘴角，轻声说：

“说，我们没有做爱之前，你总是去办公室问我问题，而且还动不动就不小心碰到我的腿和胸，是不是那个时候你就想肏我了？”

姜渊拔开骚货老师的肩带，望着汹涌的乳沟，伸出舌头舔了舔道：

“老师，明明是你勾引我好不好……你上课的时候没事就在我旁边晃屁股，而且，还总是不小心的用屁股撞我的手臂。”

“你还记得不，有次你给我讲题，故意趴在桌子上，把乳房挤的很大，让我看。”

“咯咯咯……”关清黎咬了咬可爱学生的耳垂，轻呼一口气道：

“对啊，就是勾引你，谁让你长得这么帅呢，每次上课看到你我就感觉小鹿乱撞，有种初恋的感觉。”关清黎露出一副少女怀春的姿态，眨着眼睛，回忆当初的感觉。

看着这副姿态的老师，姜渊一时间有些心动了，“老师，做我女朋友吧…”

向来开放的关清黎被小男生这句话弄得愣住了，她原以为这个把她弄得死去活来的小冤家只是把她当做泄欲工具，没想到，他居然表白了…

“我……我…”关清黎被面前小男人灼热的眼神刺的有些语塞，一时间竟不知该拒绝还是该同意。

沉吟片刻后，关清黎吐出一口浊气，玉指轻拂姜渊脸颊道：

“宝宝，你不觉得我是个荡妇吗？你愿意找一个荡妇做女朋友？”

“荡妇？”姜渊轻轻的咬了一下老师挺翘的鼻子，情真意切道：

“荡妇是说那些随便一个男人就可以上的人，你是吗？你被几个人上过？”

姜渊对这位老师还是很了解的，关清黎平时看似放荡，偶尔还会口吐淫词浪语，但实际上，她不过是个欲望得不到满足的空闺少妇罢了。

“我…我就和你还有我老公做过。”关清黎撅了撅红润的嘴唇，道：

“可是，我很喜欢开车，我是个老司姬，而且，我还喜欢看小污片，看的时候还会自慰。”

“老司姬？”姜渊挑了挑眉道：“倾囊相授？”

关清黎眼前一亮，十分情动的吻住学生的嘴唇，很是暧昧的说道：“夹道欢迎。”

“哈哈，原来你也是老司姬。”关清黎很是兴奋的打量起爱徒，仿佛发现了什么新玩具。

姜渊此时正色道：“所以，你不是荡妇，你只是一个欲望得不到满足的可怜女人，现在有我了，你不再可怜。”

“嗯嗯。”关清黎眼中闪过盈盈水光，道：“我还是不能离婚，但我们可以偷情，嘿嘿……”

关清黎一副狡猾模样，仿佛变成了一个偷吃的小女孩。

“好，偷情就偷情。”姜渊点头。

看着眼前的帅气男孩，关清黎咽了口唾沫，抬起修长的大腿在姜渊的裆部蹭了蹭道：“宝宝，下次你去我家肏我吧。”

“怎么，你想来个夫目前犯？”姜渊笑道。

“烦人，肯定是等我老公不在家的时候啊…”关清黎轻轻地给了他一个头槌。

“好。”姜渊自然同意。

师生二人热吻在一起，温存片刻后，离开卫生间。

而他们不知道的是，在另一个隔间中，苏晚吟颓废的坐在马桶上，身上衣衫凌乱，面色桃红，像是经历了一场激情性爱。

“臭儿子，在我面前装的像个正人君子，结果到那个骚货面前就那么凶猛。”

“讨厌，讨厌，讨厌。”

“臭儿子，臭儿子！”

“不能再等了，再等下去臭儿子就要被那个骚货抢走了！”


──────────────────────────────────────────────────
第5章 社死的补习老师
────────────────────────────────────────

夕阳西下，天色渐暗，回程的公交车上，姜渊默默感受着身体的变化。

再一次于关清黎体内畅快释放后，他明显感觉到身体素质又提升了。

除了运动能力外，最明显的感觉便是听力。

公交车引擎轰鸣，齿轮转动的声音仿佛就在耳边；前排乘客耳机中播放的“王妃”，此刻刚好唱到“爱太美，尽管再危险，愿赔上了一切超支千年的泪。”

邻坐女大学生的心脏砰砰作响，激动的好像正在做什么重大决定。

这一切的声音尽皆入耳，姜渊却没有感到任何不适，似乎他生来就可以听见一样。

看来不光是听力进化，脑力也进化了，否则这么多声音交织，我的大脑肯定处理不过来……姜渊默默思考着。

【和平小区站到了，到站的乘客请从后门下车。】

姜渊家就在和平小区，房子是妈妈几年前买的，相比于大城市动辄几百上千万的房价，他家的房子总价只有八十万。

虽然不贵，但也几乎掏空了妈妈的钱包，而且妈妈还背上了三十年的贷款。

赚钱大业必须要提上日程了，自从买了房子背了贷款，妈妈就没怎么开心过……姜渊一边思索着，一边朝家的方向走去。

忽然，后背传来一个略带颤抖的声音，“帅…帅哥，你好，可以加个微信吗？”

姜渊回头一看，发现说话的正是刚刚坐在他旁边心脏加速的女大学生。

她大概一米六五，容貌秀美，五官精致，皮肤水嫩光滑，一双水灵灵大眼睛忐忑的盯着姜渊，等待回复。

奥…原来你刚刚在决定要不要加我微信啊…姜渊恍然大悟，微笑道：“好啊。”

“谢…谢谢。”女大学生绽放笑容，像一朵盛开的百合花，清丽典雅。

两人交换了微信后，女大学生似是不再紧张，询问道：

“同学，你是哪个大学的？”

姜渊摇了摇头，“我在上高中。”

姜渊长相硬朗帅气，多年来帮助妈妈解决各种家庭难题，使他早已脱去高中生的稚嫩，所以经常会被人误会成大学生。

“啊？高……高中生？”女大学生惊讶的张开小嘴，好像塞了一颗鸡蛋。

姜渊笑着点头，随后便不再理会她，径直走进小区，今天他还要补习语文，毕竟妈妈花钱了，他得好好学才行。

可走着走着，他渐渐发现不对，那个女大学生居然一直在跟着他，不仅跟着他进电梯，而且还和他去的同一楼层。

不会这么巧吧……借着电梯灯光，姜渊瞄了眼女大学生的背影。

她上身穿着一件白色短款T恤，后背平滑，看不见文胸带，下身的蓝色紧身牛仔裤，紧紧包裹着两条圆润紧致的大长腿，T恤与牛仔裤之间，隐隐能够看见雪白的皮肤。

相比关老师和妈妈那种熟女少妇的臀部，她的屁股不算大，但胜在挺翘，一看就是经常运动的。

“你是补习老师？”姜渊问。

女大学生似是也发现了这点，尴尬的笑了笑道：“哈……哈…是啊，你不会就是我要补习的姜渊吧？”

“正是在下。”姜渊笑了笑。

女大学生露出一副生无可恋，恨不得找个地缝钻下去的表情，两条大长腿紧紧并拢，严丝合缝。

“呵…呵呵…挺…挺巧的哈…我…我叫林音灵。”

姜渊点了点头。

呵呵…这就是一次的勇气换来终身的内向吗……好不容易鼓起勇气向男生要微信，结果男生是自己的学生…哈哈，亲爱的补习老师，我都替你尴尬啊……姜渊心里疯狂吐槽。

走进家门，他把林音灵带到自己的卧室，放下书包，拿出语文书，做到电脑桌旁。

“老师，那我们开始吧。”

“哦…哦……好的。”林音灵整个人都是蒙的，还没从社死状态中走出。

随着教学的开始，她渐渐进入状态，分别考教了姜渊古诗词，文言文，阅读理解，她惊讶的发现，姜渊的语文水平出奇的好，似乎根本就不需要补习。

姜渊也是才发现的，看来脑力的提升，对他的语文也有所帮助。

这样不行啊……我啥都会，还要老师干什么……诶…刚好问问她写小说的事情……姜渊灵机一动，笑着对林音灵说：

“灵姐，你大学是什么专业的？会写网络小说吗？”

经过一段时间的教学，林音灵也逐渐放松，与姜渊的关系亲近了一些，并不排斥他叫自己灵姐。

“我是中文系的，网络小说的话没写过，但应该也可以写。”

身为中文系大学生，她有自己的骄傲，不太看得起网络小说这种商业产品。

“哇，中文系，灵姐你好厉害啊，可以教我写小说吗？”姜渊很是激动的握住林音嫩白纤细的手腕。

女人都是喜欢恭维，喜欢听好话的，从小被傲娇妈妈磨炼出来的姜渊很懂得如何讨好女人。

经过之前的教学，他已经渐渐摸清林音灵的性格。

怯懦中带着一点小骄傲，有点内向，喜欢文学。

感受到手腕处的温度，林音灵本能的往外抽了抽，但听到姜渊夸奖她，又忍住了，任由他握住自己的手腕。

“好…好吧，那…那你先按照自己的思路写一章，我看一看。”

姜渊迅速打开电脑，开启Word就是干，小说他在回来的路上已经构思了一些，写出一章绰绰有余。

噼里啪啦的键盘敲击声回荡在卧室，林音灵瞧着姜渊专注的侧颜，不知不觉竟有些痴了。

他专注的样子好帅哦…林音灵默默想着，粉嫩的脸蛋有些微红。

不到半个小时，姜渊便写出了四千字，伸了个懒腰，有些兴奋的对林音灵说：“伟大又美丽的灵姐，快施展你的神力，帮我看看写的怎么样？”

“瞎说什么呢……什么伟大又美丽…油嘴滑舌…”林音灵嘴上说着，心里却暗自窃喜。

她站起身，来到姜渊边，略微俯下娇躯，开始查看小说。

起初，她并没有太认真，可看着看着竟然有些入迷，仅仅四千字的故事，却被姜渊写的节奏明快，故事完整，人设清晰，完全不像新人。

姜渊起初还在耐心等待，可发现美人大学生渐渐入迷，他的眼神也开始不老实起来。

由于林音灵是俯着身子，他可以顺着领口看见藏在T恤里面的两颗浑圆乳房。

没有妈妈的大，但也不小了，比一般的女大学生要饱满很多……姜渊默默评价着，忽然，他愣了一下。

因为他没有看见文胸！

这个女大学生有点不对劲啊…行为和性格严重不符，以她怯懦的性格怎么可能不穿文胸呢？

而且，她也不应该有勇气要微信才对啊……姜渊瞧着美人大学生的侧颜，默默思考起来。

少顷。

林音灵收回目光，很是激动的抓住姜渊的肩膀，大眼睛一闪一闪，气息略微粗重的说：“你…你好厉害，写的真好，我都看进去了，根本没有什么能提意见的地方。”

话落，她突然发现眼前英俊少年的目光正停留在自己的胸口，那眼神十分灼热，让她的乳房不自然的热了起来。

“你…你在干嘛啊。”林音灵整了整T恤，小脸红扑扑的，赶紧后退几步，坐在姜渊的床上。

“咳…”姜渊干咳一声，有些意味深长的看了林音灵一眼，道：

“灵姐，你有男朋友吧。”

林音灵脱口而出：“有…有啊。”

姜渊笑了笑，似乎想通了什么，他接着说道：

“灵姐你有男朋友为什么还要找我要微信呢？”

林音灵愣了一下，秀美的鹅蛋脸刷的一下就红了，“我……我…我就是…就是想试试…对…试试而已。”

说着，她赶紧转移话题道：“你怎么知道我有男朋友？”

姜渊站起身，握住林音灵的右手，“你带着戒指。”

林音灵抽回手反驳道：“就算戴戒指也不一定是有男朋友啊。”

姜渊笑了笑，伸手拂过林音灵雪白的脖颈，道：“你脖子上有草莓。”

林音灵赶紧捂住脖子，两条大长腿不自然的摩挲了一下。

“你…你不要碰我。”

嘴上虽然在拒绝，但身体却没有任何动作，心跳明显加快，而且还在咽口水，我明白了……姜渊俯下身，目光直直的锁定林音灵道：

“灵姐，你喜欢被支配吧。”

“要微信是你男朋友的任务吧。”

“不穿文胸教学也是你男朋友的任务吧。”

“还有，你一直在摩挲双腿，是下面有东西吗？”

接连几声询问，仿佛惊雷一般在林音灵耳边炸响，她感觉自己好像被眼前这个小她三岁的男人扒了个精光，所有秘密当然无存，一股强烈的窒息感涌上心头，她像一个溺水的人，无力的漂浮在深不见底的海洋中。

这种感觉好难受……但也好……舒服……林音灵头脑昏沉，粉嫩的脸蛋上流露出不正常的潮红，两条长腿紧紧并拢，来回摩挲。

她高潮了……仅仅因为姜渊的四个问题。

不知过了多久，林音灵忽然听见耳边传来一道声音：“呼吸。”

“呼……呼……呼…”林音灵仿佛得到了指引，倒在床上，大口呼吸，饱满的胸部一起一伏，侧面看去，玲珑有致的身材展露无遗。

片刻过后，林音灵坐起身子，短款T恤因为之前的动作挂在了乳房下面，露出光滑平坦的小腹，她怔怔的看着姜渊问：

“你…你怎么知道的？”

姜渊坐在她身边，帮她拉下T恤，遮盖腹部，道：

“因为你的性格和行为不符，你性格内向，怯懦，肯定不会做出不穿文胸教学，有男朋友的情况下还找别的男人要微信，上课的时候带跳弹这些行为，除了是男朋友的指挥，我想不到其他。”

“不…不是跳弹。”林音灵小声说：“是丁字裤。”

“带珍珠的那种？”姜渊好奇的问。

林音灵红着脸点头。

大学生玩的这么花吗？姜渊吐槽了一句，继续说道：

“其实，还有一个重要证据证明你喜欢被支配。”

“什么证据？”

姜渊伸手摸了摸林音灵的秀发，道：

“你为什么不逃走呢？”

轰！

林音灵感觉思维瞬间炸开，理智荡然无存，对啊，我为什么不逃走呢？

被人发现了秘密我为什么不逃走？

反而要在这里问人家是怎么知道的秘密……

“因为你喜欢秘密被揭露的感觉，喜欢这种智商被压制的感觉，喜欢这种完全别人掌控的感觉。”姜渊如同魔咒的话徐徐响起。

林音灵双眼迷蒙，神态柔媚的看着姜渊近在咫尺的脸庞，喃喃道：

“你好可怕。”

他们两个从相遇到现在，最多一个小时，可是，自己的秘密就被完全扒光了。

“还有更可怕的，你要看吗？”姜渊揽过林音灵柔弱的肩膀，在她耳边诱惑道。

林音灵心跳骤然加速，呼吸急促，神态魅惑，望着姜渊英俊的脸，想也没想，便吻上了他的嘴唇。

灯光摇曳生辉，暧昧的氛围瞬间铺开，两条舌头在口腔中纠缠翻滚，唇分之时，晶莹的唾液拉出一条纤细的丝线。

姜渊缓缓扑倒林音灵，双手在盈盈一握的腰肢上缓缓上移，利落的脱掉T恤，两颗弹力十足的饱满乳房脱困而出。

“帮我，帮我舔…”林音灵伸手摸在一颗乳房上，力道之大，已经让乳房发生变形。

“求我。”姜渊轻声道。

“求你了，弟弟。”


──────────────────────────────────────────────────
第6章 喜欢被揭秘的疯女人
────────────────────────────────────────

姜渊笑了笑，低头吸在早已挺立的乳头上，舌头灵活翻滚，挑逗的林音灵娇喘连连。

“好舒服，弟弟，你的舌头好厉害。”林音灵忘情的呢喃，洁白的玉手自然而然的探入姜渊的裤子，似乎在寻找压制情欲的解药。

忽然，她愣住。

抬起眼眸吃惊的与姜渊对视，不可置信道：“你好大啊。”

手上的触感告诉她，这根鸡巴起码有二十厘米。

“想看看吗？”姜渊舔了舔美女大学生的耳垂说。

“嗯。”

话音刚落，林音灵便感觉身子一轻，等缓过神来，她已经被姜渊轻松的从床上移到床下。

这种完全被人掌控的感觉，让她分外痴迷，再也难以控制澎湃如火的情欲，她迅速跪在地上，飞速解开姜渊的腰带，掏出那根从未见过的鸡巴。

“真的好大……”林音灵难以想象，被这么大的鸡巴插入体内，会是一种什么感觉。

她几乎本能一般，张口殷桃小嘴，含住龟头，丁香小舌在口腔中翻滚、挤压，舔舐龟头上的每一寸皮肤。

不需要姜渊有动作，林音灵很是积极的开始口交，庞大的鸡巴在她口中进进出出，每一次都能够精准的顶在喉咙。

“咕咕咕……”浓烈的窒息感将她包围，愈发升腾的性欲让她一次又一次的把鸡巴深入喉咙，发出暧昧的声响。

玛德……这女人可真会伺候男人啊……口交水平完全胜过关老师……第一次体验深喉的姜渊，舒服的浑身发麻。

他不再被动，强行从林音灵口中抽出鸡巴，扶起她的身子，双手迅速的解开林音灵的腰带，轻轻一用力，将紧身牛仔裤退下一半，露出圆润挺翘的屁股和已经嵌在小穴里的珍珠丁字裤。

林音灵没有任何反抗，甚至主动伸手拉开丁字裤，手指拨开花瓣，等待临幸。

姜渊见状，坐在床边，将柔弱无骨的美人抱在自己的腿上，扶正鸡巴，对准早已饥渴难耐，水流涓涓的小穴，直刺而入。

“啊……好大…太大了……一下就顶到子宫了。”林音灵忘情的喊着，双臂死死环住姜渊的脖子，身躯晃动，一对奶子在情郎脸上来回摩挲。

诱人的臀部小幅度晃动，似是想要让小穴吞下更多的鸡巴。

感受到女人的主动，姜渊马上开始动作，双手扶住她的臀部，上下抬起，让鸡巴在小穴里快速游动。

林音灵的小穴非常紧致，肉壁内仿佛又一双双小手，在不停按摩着他的鸡巴，鸡巴与肉壁完全贴合，不留一点点缝隙，甚至连淫水都无法从小穴中涌出。

“灵姐，你现在这么淫荡，都是男朋友培养的，对吧。”姜渊再次开始揭秘，刚说完，便张嘴含住诱人的乳头。

“啊……啊……对…就是他，我原本不这样，都是他…”林音灵疯狂耸动臀部，配合着姜渊的动作，头部后仰，秀发翻飞，藏在心底的秘密被解开，让她感到前所未有的舒爽。

“你男朋友对你一点也不好，经常向你要钱。”

“你男朋友还让你诱惑其他男人，满足自己的私欲。”

“你男朋友把你当做玩物，肆意支配你的身体。”

“你男朋友经常会让你在外面裸露身体。”

……

一句又一句话，仿佛性爱的强效催化剂，让林音灵的思维无限空灵，仿佛升仙一般，她疯狂耸动着臀部，让身下的大鸡巴进入自己的更深处。

“啊……”忽然，她极度舒爽得娇喘一声，就在刚刚，那根巨大的鸡巴，进入了她的子宫，那是从未有人触碰过的秘密禁地，升天一般的爽感，让骚穴内再次分泌大量汁水，巨大压力下，汁水硬生生在鸡巴与肉壁之间挤出一条缝隙，喷射而出。

姜渊见状，迅速站起身，托着女人的臀部，迅速顶腰，鸡巴一次又一次的进入子宫，品尝秘密禁地的生鲜美味。

“啊……啊………继续说，求你了，哥哥，继续说我的秘密，啊…啊…要死了…我的子宫…好热…”林音灵爽到发疯，死死搂住姜渊的脖子，水润诱人的嘴唇微微张开，小巧的舌头在姜渊的唇边来回翻滚，乞求垂怜。

“说出你的秘密，我有什么奖励？”姜渊调侃着说，挺身动作有意的停顿下来。

“啊……不…不要停…只要你说出我为什么不离开他，以后，我就是你的，你想什么时候肏，什么时候肏，想让谁肏我，就让谁肏我……”怯懦内向的林音灵仿佛变了一个人，骚浪淫贱的话语张口就来，姜渊不动，她就主动的挺动屁股，让火热的宫口，撞击龟头。

“为什么不离开他？”姜渊笑了笑了笑，目光灼灼的盯着林音灵那双发情的眼眸，轻声道：“因为他肏的你很爽，你一离开就会怀念。”

“啊……”最羞耻，最不愿意被人知道的秘密被人揭开，林音灵浑身如同触电一般颤抖，阴蒂、阴道同时传来强烈刺激，疯狂收缩的同时排出大量淫水。

她再次高潮，而且还是阴蒂、阴道同时高潮，这种体验少有女人能够感受到。

“我…我是你的……我要离开他…你比他好太多了…射…射在我体内…我要给你生孩子…”林音灵完全放弃自我的说道。

真是疯子……姜渊默默的说了句，然后加速动作，鸡巴在林音灵体内疯狂冲刺，夹杂着滑润的汁水，啪啪啪…的撞击，待到腰杆发麻，姜渊低吼一声，抽出鸡巴，迅速的把林音灵放在床上。

林音灵如有神助，立刻明白他的意思，张开嘴巴，含住鸡巴，用力吮吸。

“噗噗噗…”大量精液射出，几乎灌满林音灵的嘴巴，她妩媚的看了姜渊一眼，咕咚一声，咽下所有精液，红嫩的舌头在嘴角轻轻舔舐，似乎舍不得浪费一点点精华。

这女人真的疯子，我可不敢射她屄里，这家伙绝对能干出不吃避孕药，等着生小孩的操作……姜渊吐槽了一句，坐在床上，轻轻喘息。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 林音灵的改变
────────────────────────────────────────

姜渊侧躺在床上，伸手抚摸骚浪女大学生的乳房，乳房柔软且Q弹，摸起来给人一种不是手在摸乳房，而是乳房在摸手的错觉。

真是有点刺激啊，我居然肏了一个刚认识不到两个小时的女大学生……姜渊不由得感叹人生的奇妙，想到林音灵对小说的评价，他暗自窃喜，看来我是有写小说天赋的。

这时，姜渊看见因欢爱而疲惫不堪的林音灵挪动身躯，掏出手机，拨通了一个号码。

接通后，电话里传出猥琐的声音，“小骚货，怎么了，找爸爸有什么事？”

这就是她男朋友？声音真恶心啊…姜渊默默吐槽，看了林音灵一眼，心道，这姐姐还真是说到做到，这是要和男朋友分手？

林音灵坐起身，深吸一口气，似是在给自己鼓气，沉默了一会似是觉得勇气不足，她又伸手握住姜渊半软的鸡巴。

姜渊的鸡巴似是给了她莫大的勇气，林音灵声音严肃的说：

“张雷，我们分手吧。”

“怎么？又要闹脾气？”电话那头的男人并没有当回事，显然这不是林音灵第一次提分手：

“今天的补习怎么样？没穿胸罩吧，丁字裤穿了吗？那个高中生发现了吗？”叫做张雷的男人语气有些兴奋的说：

“哈哈，你快回来，给我讲讲过程，讲好了我给你奖励哦，允许你在我的大鸡巴上运动一个小时。”

这哥们是真挺变态啊，这算什么性癖？

ntr？

不太像，NTR喜欢的是自己处于弱势地位屈辱感，这家伙显然很强势，他应该算淫妻癖……以羞辱操控情侣为乐……姜渊默默分析着男人的性格，伸手摸向林音灵水润的小穴，似是在给她鼓励。

小穴被刺激，林音灵蹭了蹭大腿，魅惑的白了姜渊一眼，继续说道：

“你说的这些我都做到了，不只如此，我还被他肏了。”

“什么？！”电话那头传来怒音，“没有我的允许你居然敢让别人肏？你个骚货是不是在骗我？我之前让你被校领导肏你都不干，现在怎么愿意了？”

林音灵没由来的泛起一阵恶心，想起以往的种种羞辱，她语气冷漠的说道：

“他鸡巴比你大，性格比你好，人也比你帅，我凭什么不愿意被他肏？”

“你不用再说了，我们分手，还有，记得把欠我的一万块钱还给我。”

电话那头张雷恼羞成怒道：“臭婊子，你来真的是吧，别忘了我手里可是有你的裸照和视频。”

唉……果然是垃圾…竟然玩这种下三滥手段……姜渊默默的评价一番，然后看向林音灵，他想知道，面对这种情况，内向怯懦的她会怎么处理。

令他惊讶的是，看起来柔弱的林音灵并没有被威胁，而是轻笑着的说道：

“什么裸照？什么视频？我从来没有拍过那种东西。”

张雷恼怒道：“臭婊子，你不要自欺欺人，视频里你可是露脸的，发出去你就完了。”

林音灵冷笑一声道：“呵，你怎么证明那是我，而不是你用AI合成的？当然，你可以用技术手段证明，只要你不怕被警察抓就行。”

“张雷，你的脑子真的有问题，你以为那些裸贷公司为什么敢用照片威胁？那是因为人家有背景，不怕抓，所以才敢发布，你有背景吗？你毛都没有。”

“你就是个自私自利，无耻猥琐的淫妻变态。”

啪嗒。

林音灵挂断电话。

姜渊愣愣的看了她一眼，心道，她好像变了。

“怎么？不认识姐姐了？”林音灵像是破开了某种枷锁，娇笑一声道：“和你做完我突然想通了一些事情。”

“什么事？”

“你猜？”林音灵意味深长的笑了笑。

呵呵，小娘们还真觉醒了？

这是在试探我的实力啊，如果我能答对，那她就会继续跟着我，如果我答不对，大家就一拍两散，有意思，这才有意思……姜渊沉思片刻，脑海中瞬间回忆起接触林音灵这段时间所发生的事情。

少顷，他看了一眼满脸期待的林音灵，笑着说道：

“你发现自己不是喜欢被随便一个人支配，而是喜欢被比你强的人支配，你之前离不开张雷，是因为他器大活好，让你误以为他比你强，而今天和我做了之后，你发现我比他强，所以你的思想改变了。”

“你现在认为性能力不能决定一个人是否强大，真正的强大是心智，体力全方位的强大，只有这样的人才配支配你。”

“准确来说，你不是喜欢被支配，而是慕强。”

姜渊面带笑容，看着一脸潮红的林音灵道：“我说的对吗？”

林音灵小嘴微张，向外呼着热气，胸前两颗乳房上下起伏不断，动情的爬起身，娇躯贴在姜渊身上道：

“爱我。”

姜渊摸了摸她乌黑顺滑的头发，轻声道：“滚蛋。”

想让我肏我就肏？当小爷是什么？鸭子吗？姜渊默默吐槽一句。

林音灵娇笑一声，道：“我越来越爱你了，没想到，我居然会爱上一个只认识不到两个小时的高中生。”

“弟弟，你觉得我漂亮吗？”

“还行，挺好看的。”

“哼，不诚实，我可是我们系的系花。”

哐当……

客厅传来开门声，姜渊没有和林音灵争辩她漂不漂亮的问题，迅速提起裤子，穿好衣服，同时帮林音灵穿好衣服。

“灵姐，我妈回来了，今天就到这吧，对了，以后你不用来做私教了。”

说着，姜渊也不敢林音灵同不同意，迅速走到门口，迎接妈妈。

“妈，回来啦，累不累啊，今天晚上想吃什么？我给你做。”姜渊很是狗腿的说。

苏晚吟漂亮的眼眸白了他一眼，没有理他。

果然生气了……也是…听见自己儿子和老师做爱，任何一个妈妈都会生气，何况……妈妈对我还有异样心思……姜渊的听力很好，和关清黎做爱时，他就知道妈妈在旁边。

“这是你妈妈？好漂亮……”林音灵忽然知道为什么姜渊觉得自己的容貌只是还行了，原来他有这么漂亮的妈妈。

“拜拜老师。”姜渊偷偷捏了林音灵的乳房一下。

林音灵陈苏晚吟不注意，趴在姜渊耳朵边回了一句道：

“我还会来教学的，不收钱哦。”


──────────────────────────────────────────────────
第8章 贞子面前的母子逶迤
────────────────────────────────────────

林音灵走后，漂亮妈妈苏晚吟在儿子面前摇晃着臀儿，进入浴室洗澡。

嘿嘿，妈妈虽然生气，但还是在有意无意的诱惑我，这次应该很好哄……姜渊看了眼妈妈凹凸有致的身材，走进厨房，开始做饭。

作为一个单亲家庭的孩子，姜渊有很强的自理能力，做饭对他来说非常容易，而且，他还有一手很好的厨艺。

想要抓住妈妈的心，先要抓住妈妈的胃。

在厨房忙活了一阵，香气扑鼻的三菜一汤便被姜渊端上餐桌。

这个时候，穿着雪白浴袍的妈妈，晃动那对巨大的乳房，一言不发的来到餐桌。

看了一眼丰盛的晚餐，妈妈的脸色好看了些，但还是阴阳怪气的说道：

“呦……今天良心发现，做了这么多好吃的，不会是做了什么亏心事吧。”

呵……臭妈妈点我是吧……看来这次是真生气了，美食居然没有唤醒妈妈的爱……姜渊被傲娇妈妈搞得有些头痛，不过，山人自有妙计。

对于哄傲娇妈妈或者说哄女人，姜渊有自己独到的见解。

无论是少女还是少妇，所有女人都喜欢得到偏爱，傲娇妈妈也不例外。

于是，姜渊露出阳光笑容，说道：

“我能有什么亏心事呢？还不是看妈妈你最近工作太累，想要给你补补身体。”

“妈妈，你要注意身体啊，你看你最近的气色都变差了。”

无论是什么年纪的女人，都无法接受自己的气色变差，容貌变丑，傲娇妈妈也不例外。

“什么？！我的气色有变差吗？”苏晚吟有些惶恐的摸了摸诱人的脸蛋。

姜渊适时说道：“有一点，不过妈妈你天生丽质，就算气色差一点，依然要比我的班主任关老师好看很多。”

“哼，今天居然有同学说关老师比你好看，我很不服气，和他打了一架。”

图穷匕见，妈妈既然吃关清黎的醋，那他就让妈妈觉得在他的心里，只有她才是最美的。

再利用妈妈对儿子的关心，消磨其吃醋心里。

唉………为了哄妈妈我可真是煞费苦心啊。

果然，在姜渊的精心算计下，妈妈苏晚吟先是露出靓丽笑容，随后担心的说道：

“怎么还和同学打架了？没有伤到吧，妈妈都这个年纪了，不在意容貌的，你不要因为这点小事和同学打架。”

姜渊打蛇上棍的拍起马屁，“我不管，说我妈妈不好看，我就是不同意，他下次再说，我还要揍他。”

听着儿子毫不掩饰的恭维，苏晚吟露出娇媚的笑容，拉了拉浴巾，走到儿子身边，轻轻的亲吻脸颊，“妈妈知道啦，儿子最好。”

嘿嘿……成功……姜渊开心的吃起饭，三下五除二干掉三大碗。

晚餐结束，姜渊在客厅沙发上休息时，妈妈苏晚吟褪去浴巾，穿着一身诱人的白色蕾丝坐到他旁边。

唉…昨晚过后，妈妈越来越大胆了，以前好点还假模假样的用浴巾遮掩一下……亲爱的妈妈啊，你知道你诱人的熟女身材对一个热血青年来说，有多大的伤害吗？

姜渊很是无奈的给妈妈做起按摩，一双大手，在妈妈的香肩上游走。

“我要看恐怖片，贞子！”苏晚吟鼓起勇气说。

坏了…妈妈这是要借助恐怖片氛围，扑倒我？啊，不行啊，我还没有赚钱，现在还不能肏妈啊……姜渊万分纠结。

“妈，你胆子那么小，还是别看了，不然晚上又要睡不着了。”

傲娇妈妈才不管儿子的劝谏，她打定主意要在今晚拿下儿子，“我不管，我要是害怕，你就要陪我睡。”

说着，苏晚吟打开电视机，播放贞子。

随着电影的播放，恐怖的BGM响彻整个客厅，苏晚吟不知是真的害怕还是想趁机揩油，她死死的搂住儿子，把丰满的身躯紧紧贴在儿子身上。

唉……我亲爱的妈妈哦，太刻意了吧，这是恐怖片，不是色情片，就算你再害怕也不要用大腿摩我的鸡巴好吗……姜渊无奈的看着挺立而起的小老弟，伸手搂住妈妈盈盈一握的细腰，将妈妈的小脑袋埋在怀里。

这时，电视屏幕中，恐怖的贞子出现，苏晚吟惊叫一声，“一不小心”把娇嫩的小手伸进儿子的裤裆，与那挺立的大鸡巴来了个亲密接触。

唉……姜渊叹息一声，知道妈妈今天是打定主要把自己拿下了，不然不会用这么拙劣的手段。

他想了想，伸手抱住妈妈的娇躯，略微用力，让她以正面相对的姿势，坐在腿上。

“妈，你的亲情变质了。”姜渊单刀直入的说道。

“哼，你早就变质了。”苏晚吟丝毫没有反驳。

“我变质？不知道是哪个仙女一大早用大腿夹住儿子的鸡巴。”姜渊直接点出妈妈早上的小动作。

苏晚吟脸蛋陡然变红，显然没想到臭儿子居然敢这么大胆，但下定决心拿下儿子的她，绝不会在此刻退缩。

“我发现你最近总是盯着我的胸部和屁股看，你肯定是青春期到了，性欲旺盛，对女人的身体产生了好奇，这对你的心理健康和身体健康都会造成很不好的影响。”

“所以，经过深思熟虑，本女王决定，让你这个臭儿子可以用我的身体缓解性欲。”

我的傲娇妈妈诶……这个理由是不是有点太牵强了呢？能不能少看一点乱伦动漫和小说啊……姜渊直视妈妈明艳大气的瓜子脸，诚恳说道：

“妈，我确实喜欢你，也很爱你，更想和你做爱，但是…我们不能这么做，起码，现在不能。”

听到这句话的苏晚吟，脸色肉眼可见的焦虑起来，再也保持不住傲娇性情，她本以为，凭借自己的姿色和臭儿子对自己的感情，拿下他是一件非常简单的事情。

可是，她完全没有想到，可恶的儿子居然敢拒绝她。

苏晚吟不再伪装，眼中闪烁着盈盈水光说道：

“为什么不行，你不是想和我做爱吗？为什么不行？难道你也觉得我没有关清黎漂亮吗？”

见妈妈这副可怜神情，姜渊不可抑制的心疼起来，恨不得马上把妈妈扒光，欢爱一番，但他还是强行止住性欲，认真说道：

“妈，我说的是现在不能做，不代表以后不能做。”

“世界没有不透风的墙，如果我们做了，就一定会被别人发现，一旦被发现，那后果将是我们母子不能承受的。”

傲娇妈妈苏晚吟不依道：

“你不说，我不说，谁会知道？再说了，我们只有在家的时候做，在外面又不会做。”

唉……妈妈诶…你真是太单纯，太小看欲望的力量了……姜渊心里吐槽了一句，随即认真问道：

“妈，如果我们今天走出这一步，明天我要求在学校厕所和你做，你会拒绝吗？”

“如果我在公交车上抚摸你的屁股你会拒绝吗？”

“如果我在回家的路上偷偷摸你的胸部你会拒绝吗？”

“如果我想和你在晚上的公园野战你会拒绝吗？”

“如果我在客厅阳台上和你做爱，你会拒绝吗？”

听着儿子直白露骨的话语，苏晚吟俏脸通红，粉嫩诱人的乳头悄然挺立，在蕾丝内衣上形成一个明显的凸起，她啐了一口道：

“你怎么这么色，你就不能不提出这些要求吗？”

姜渊捧着妈妈诱人的小脸，身体前移，轻轻吻住她红润的嘴唇，唇分时说道：

“那你能忍住不提吗？”

苏晚吟愣了愣，心中不断浮现儿子所说的场景，厕所做爱，公交车偷欢，公园野战，小路抚摸，阳台欢爱………

不得不说，儿子说的很对，她肯定忍不住，以她对儿子炽烈的情感，可能用不了几天就会提出这些事情，甚至还可能主动去诱惑臭儿子。

哎呀，好烦啊…要是真的做了这些事情，岂不是就要被人发现了？

苏晚吟气哄哄的撅起嘴，露出一副小女孩神色，撒娇道：

“我不管，就算不做爱，今天我也要在你身上留下痕迹。”

发现臭儿子和关清黎的关系后，苏晚吟说什么也不打算忍了，儿子是她生命中最重要的人，她绝不允许被别人抢走。

每每想到儿子未来会抛下她，和别的女人结婚，苏晚吟都会感觉一阵心痛，痛的难以呼吸。

所以，哪怕母子乱伦是深渊，她也要走进去。

须臾间，苏晚吟扭动娇躯，脱离儿子的怀抱，身体下滑，跪坐在他两腿之间。

一把拉下儿子的裤子，望着挺立的大鸡巴，张开樱桃小嘴，将其含住。

姜渊被妈妈放荡的动作惊到，他本以为听了他的话，妈妈会暂时放弃，没想到，骚妈妈居然选择退而求其次，不做爱，但要暧昧。

说实话，妈妈的口交技巧别说比不上林音灵，就连骚货老师也比不上，简直就和初学者一般粗糙，有时她的牙齿还会磕碰到龟头。

但不知为什么，看着妈妈上下耸动的头部，姜渊感觉情欲前所未有的旺盛，仿佛有一团炽烈的火焰想要从鸡巴上喷薄而出。

仅仅只是五分钟不到，向来以持久见长的姜渊居然射了！

浓厚无比的精液射入妈妈的小嘴里面，险些把经验不足的妈妈呛住，猛烈咳嗽几声，把精液吐在垃圾桶。

“没关系的臭儿子，男人的第一次都很快。”苏晚吟装出一副情场老手的模样，劝慰道。

放屁，你明明知道我不是第一次，而且，你还听过我和关清黎做爱……我怀疑你再侮辱我，臭妈妈！

姜渊涌起气无名怒火，立刻站起身，将妈妈的娇躯扔在沙发上。

不由分说的拔开蕾丝内裤，露出白虎小穴，灵活的舌头如波浪一般快速舔舐妈妈的骚屄。

“啊…臭儿子，你做什么……啊……等…等一下…你舔的太快了…”苏晚吟被儿子的突然袭击搞的方寸大乱，没一会就流出了大量淫水。

常年没有得到过滋润的小穴，犹如久旱逢甘霖的土地，两朵花瓣不由自主的张开闭合，配合着臭儿子邪恶的舌头。

噗噗噗…仅仅过了不到三分钟，妈妈的骚屄中喷射出一股又一股骚浪汁水。

“啊……啊……臭家伙…你怎么这么会舔…”苏晚吟瘫软在沙发上，仰头说道。

“没关系的臭妈妈，女人第一次都是这样的。”姜渊邪恶一笑，趁机报复。

苏晚吟脸色一红，随后很是不服气的躺在沙发上，道：

“来，69姿势，看我们谁先高潮！”

姜渊哪里忍得住这种诱惑，当即化身淫虎，飞身而上。

“咕咕咕……臭儿子，怎么样，看妈妈的厉害。”

“嘶溜嘶溜嘶溜…臭妈妈，怎么样，你都开始流水了。”

“啊…臭儿子，不许用手指抠我，这是作弊！”

“哦…臭妈妈，不要用牙齿咬我，很痛。”

十分钟后。

噗噗噗……

嗤嗤嗤………

“啊……臭…臭儿子…这次算平手。”

“嗯……好…好的。”

此刻，电视机中的贞子开始猎杀人类，恐怖音效洒满客厅。

而沙发上，母子二人坦诚相拥，赤条条的肉体相互堆叠，激情拥吻。

少顷，大战再起……


──────────────────────────────────────────────────
第9章 被傲娇妈妈完全拿捏
────────────────────────────────────────

晚上十一点，灰白的月亮高悬于天际，姜渊脸色郁闷的把自己摔在卧室床上。

怎么可能呢？我这么强，怎么会制服不了妈妈呢……回忆起刚刚与妈妈近两个小时的激情，姜渊很是苦恼。

刚刚在客厅，母子二人可以说除了没有做爱，把一切能用的姿势都用了。

姜渊吻了妈妈水润的嘴唇，靓丽的眼眸，性感的瓜子脸，娇嫩的耳垂……

他还舔舐了妈妈粉嫩的乳头…丰满的奶子……挺翘的屁股……诱人的小穴。

把傲娇妈妈弄得娇喘不停，直呼儿子肏我。

然而。

这都不是重点，重点是，妈妈虽然很舒服、很动情，但她没有服软。

相反，傲娇妈妈在两个小时内，让他整整射了十二次！

妈妈用水润的嘴唇粉嫩的小舌为他口交……十分钟后……他射了。

妈妈用丰满圆润弹性十足的乳房为他乳交……十分钟后……他射了。

妈妈还用纤细修长的小手为他手交；用洁白娇小的玉足为他足交；用丰满圆润的屁股为他臀交……

整个过程中，没有一次，他能坚持过十分钟。

直到最后，姜渊脸色发白，双腿发软，主动开口求饶，妈妈才放过他。

临走时，妈妈小舌头舔干净嘴角的精液，弹了他鸡巴一下，笑意盈盈的说了句：“再接再厉。”

然后便光着屁股，摇晃着乳房，去洗澡了。

奇耻大辱啊！姜渊趴在床上，哐哐以头抢地，为啥，为啥啊！

我可以把坐地能吸土的关清黎肏的高喊爸爸，可以把性经验丰富的林清音肏的双腿发软，为啥就是拿不下没啥经验的傲娇妈妈？！

嗯……一定是没有插入的原因，对，就是这个原因……姜渊自我安慰了一阵，随后长叹一口气，傲娇妈妈用手、用脚、用臀儿就能让他射个不停，如果是用更要命的小穴，他能坚持多久？

一秒？两秒？还是三秒？

玛德……都这个时候了计较那三秒两秒的有意义吗………姜渊感觉整个世界灰暗了，原本他还想着等赚够了钱，有了足够的保障，就能畅快的完场肏妈大业……把傲娇妈妈肏的娇喘连连，汁液横流……可现在看来……完鸡巴犊子啊……

叮…

姜渊正苦闷着，手机突然来了一条微信，有气无力的点开，发现是林音灵发来的。

是一张性感露骨的胸部特写，图片中，林音灵神情魅惑的揉着胸部，小嘴张开，伸出红嫩的舌头舔舐嘴角。

紧接着，她又发来一条语音。

【一只小妲己：“主人，请尽情吩咐妲己～”】

声音酥媚入骨，摄人心魄。

这女人变化好大……之前还一副内向怯懦的样子，现在却成了诱惑高中生的风流荡妇……姜渊想了想回复道：

【父在母先亡：“怎么了？看见我妈妈长得漂亮，觉得自己没什么竞争力，随时可能被我抛弃，所以发点性感照片彰显一下存在感？”】

想要女人开心，就要给她想要的，林音灵喜欢被支配被掌控，更喜欢想法被别人揭露。

【一只小妲己：“你……你怎么知道……”】

【父在母先亡：“很简单啊，你的内向怯懦的性格支撑不起主动发这种照片，除非有什么东西刺激到你，而今天与我有关的，能刺激到你的就只有我妈妈。”】

【一只小妲己：“哎呀，臭弟弟，看破不说破，学姐也是要面子的。”】

呵呵……嘴硬的家伙……说不定现在小屄已经湿了……姜渊吐槽一句，不再理会她。

正如他所说，此刻冰城大学的学生宿舍中，林音灵满脸潮红的盯着手机屏幕，一只手深入湿润的小穴中抠动，无声娇喘。

林音灵的来信初步缓解了姜渊被傲娇妈妈拿捏的苦闷，心里逐渐自信起来。

这时，老师关清黎也发来短信，同样是一张照片，不过不是胸部特写，而是小穴特写。

图片中，关清黎两根手指掰开小穴，浓厚的精液徐徐流出。

关老师可真骚啊……姜渊吐槽一句，回复道：

【父在母先亡：哇，这是谁家的鲍鱼？质量这么好，严丝合缝的，想买。】

不一会，关清黎发来信息。

【传道受业：哈哈，刚被老公倾囊相授，你的孩子也参与了哦。】

这个老司姬……竟然真的带着我的精液和老公做爱了……姜渊咽了口吐沫，积极回复。

【父在母先亡：“师仗多少有点不知深浅了。”】

【传道受业：讨厌……居然这样说我老公，他今晚还有扮演你呢…】

【父在母先亡：细说细说…】

【传道受业：嘻嘻，我老公喜欢玩角色扮演，今天他让我选一个学生，我自然就选择你啦，不过你说的也对，我老公确实有点不知深浅……不如你知根知底。】

卧槽……成年人玩的这么花吗？我还是太年轻了……对了，关老师的老公是写小说的，正好问问应该发那个平台……姜渊灵机一动，飞速打字。

【父在母先亡：老师，帮我问问师仗，写小说应该发哪个平台呗。】

【传道受业：宝宝，你好过分哦，肏着人家的老婆，还要问人家问题……】

【父在母先亡：老师怎么能这样说呢？师仗给我传道受业，我给你传道授液，你来我往多公平啊。】

【传道受业：呀…你玷污了我的网名！我要下车，这不是去幼儿园的车。】

呵……小样，比开车我还没怕过谁……姜渊默默等待关清黎询问。

不一会，关清黎发来语音：

“我老公说如果你对小说有自信，就发终点小说，如果没自信就发柿子小说。”

“好的，感谢师仗，老师你早点睡，不要操劳了师仗。”

结束与老司姬关清黎的聊天，姜渊渐渐从被傲娇妈妈的支配中走出。

“我不能气馁，我还有机会，我要继续肏老师，增强体力，我就不信了，还治不服一个小小的傲娇妈妈！”姜渊强行给自己鼓气，站起身，忽视身体疲惫，颇为艰难的做了一百个深蹲，一百个俯卧撑。

然后，他打开电脑，开始码字，一直写到凌晨两点，完成了十章后，他点开终点小说网，发布前五章。

书名：做邪神没有未来。

一切完成后他才沉沉睡去。

再次醒来时，他惊讶的发现，竟身处诡异梦境中。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 清晨妈妈活
────────────────────────────────────────

雾气迷幻，充斥整片空间，眼前灰蒙蒙的，看不真切，适应了一会，姜渊看见前方有两团幽灵一般的火焰闪烁跳动。

这是什么地方？梦境？清醒梦？姜渊迷迷糊糊的向着火焰行进，来到近前，一道青铜大门映入眼帘。

大门通体青绿，表面斑驳，充斥古朴厚重气息，在中间有四个凹槽横向排列，前两个凹槽被幽灵火焰填满，后两个空荡荡的。

什么东西？我的身体又出问题了？从姜渊发现做爱可以变强以来，就一直有个疑问在困扰着他。

为什么他如此特殊？

看到眼前的青铜大门，姜渊几乎是出于本能的认为，这就是他特殊的原因。

姜渊上前两步，将手按在门上，用力一推。

吱吱吱……

大门惨叫几声，没有推开。

推不开？姜渊皱了皱眉，此时那两团幽灵火焰引起他的注意。

细看之下，他发现那两团火焰中竟分别有人影闪烁。

第一团火焰中的人影是关清黎。

第二团火焰中的人影是林音灵。

原来如此……他当即明白打开大门的方法，每一个凹槽代表一个女人，我每和一个女人做爱，就会点燃一团火焰，也就是说，我只要再睡两个女人，就可以打开大门。

这是特么什么种马设定……姜渊吐槽一番，感觉心安了不少，好歹他的特殊性有了源头，不是无根之水。

我能通过做爱变强是因为门后的东西？

这个世界竟然存在如此神奇的宝物？

如此神奇的宝物又为何会出现在我的梦境？

心安过后，新的麻烦又开始困扰姜渊。

这些问题他现在解释不了，但有一点他可以确定，这个世界不简单！

奶奶的……世界上不会存在什么超能力者吧……姜渊默默思考着。

……

清晨。

姜渊顶着两颗大黑眼圈，坐在餐桌上默默干饭。

始作俑者的傲娇妈妈喝了一口甜甜的小米粥，小嫩舌舔了一下嘴角，瞅了眼操劳过度的儿子，库库的笑出了声。

“妈妈，能不能不要笑了？”姜渊很是郁闷的说，他的黑眼圈是因为昨晚熬夜写小说，才不是因为被妈妈弄射了十二次。

苏晚吟笑意盈盈的点了点小脑袋，明明已经是三十五岁的人妻少妇了，做出这样的动作却偏偏有点可爱。

“我是受过专业训练的，一般不会笑，除非忍不住，库库…”

“苏晚吟！”姜渊恼怒起身，来到漂亮妈妈身边，弯腰扛起柔软的身躯，大手在丰满圆润的屁股上啪啪啪的拍了几下。

“哎呀，臭儿子，你干嘛，恼羞成怒是不是。”苏晚吟倒挂在儿子肩头，依然不服软，用力捶打了几下儿子后背后，岔开双腿，夹住儿子的脑袋。

害怕妈妈掉在地上，姜渊赶紧调整姿势，把妈妈倒着环抱在胸前。

母子二人误打误撞竟是组成了站立69式。

今天妈妈依然是那套雷打不动的教师服装，黑西服，白衬衫，黑色包臀裙。

从姜渊的视角看去，刚好可以看见妈妈包臀裙内的秘密风景，黑色蕾丝内裤是粉嫩饱满的阴唇，由于妈妈没有阴毛，所以格外的干净整洁。

“哼哼…臭儿子，又硬了哦。”苏晚吟轻笑一声，解开儿子腰带，释放出怒气冲冲的鸡巴。

小手握住鸡巴，快速撸动。

妈妈的小手仿佛有种特殊的魔力，仅仅是再正常不过的手交，依然让姜渊感觉热血上涌。

“妈妈，你不仁别怪我不义了。”姜渊用力搂住妈妈纤细的腰肢，脑袋探入裙底，舌头灵巧的拨开黑色蕾丝，伸入秘密花园。

“啊…臭家伙，又想比赛了是不是，你的舌头对老娘没…嗯…没用的。”傲娇妈妈口是心非，才被儿子舔了几下就已经泥泞不堪，但她也没有坐以待毙，当即放弃小手，张开樱桃小嘴含住儿子的鸡巴。

母子二人互相抚慰，咕咕咕…滋滋滋…的声音充斥餐厅，暧昧气息浓烈如火。

十分钟后。

苏晚吟站在地上，用刚才舔过小米粥的小红舌舔掉嘴角的精液，笑盈盈的看着儿子说：

“还是没过十分钟哦。”

姜渊抽出纸巾擦掉脸上傲娇妈妈的淫水，冷哼一声道：

“你也没有过十分钟。”

“哼！”

“哼！”

母子二人各自冷哼一声，纷纷回到房间，一个换了裤子，一个换了包臀裙，然后匆匆忙忙的赶往学校。

……

距离高考还有二十九天，整个高三都进入了颇为紧张的气氛，黑板上的倒计时，时刻提醒这学生们，这将是最后的冲刺。

“啊…冲……冲刺……不要再冲刺了，腿都软了……”厕所隔间中，关清黎两股战战，汁液横流。

这小冤家不知怎么了，一大早就把她弄到厕所，一顿猛肏，那庞大的鸡巴在小穴里面进进出出，把她昨晚因老公提前结束战斗而积累的欲望消磨殆尽。

“啊……啊……又高潮了，宝宝，慢点，我，我好爽…”关清黎一边发出骚浪的娇喘，一边暗自窃喜，难道是昨晚我告诉他我和老公做爱，小家伙吃醋了，来泄愤了？

嘻嘻，好可爱哦……

早自习下课铃声响起时，姜渊持续冲刺一番，浓烈的精液径直喷入骚货老师的子宫。

火热的精液进入，关清黎阴道再次猛烈收缩，淫水喷薄而出。

关清黎不喜欢戴套，所以每次都是她吃避孕药，内射也没有问题。

战斗结束后，师生二人热吻了一阵，关清黎很是歉意的说：

“宝宝，不好意思啊，他是我老公，我不可能不和他做的，不要吃醋好不好…”

吃什么醋？你在说什么呢？奥……她误会了啊……短暂的懵逼过后，姜渊顺着话头，装出一副郁闷的样子道：

“清黎姐，我知道的…但我就是不舒服…没事的，我会适应的。”

说着，他还亲吻了一下关清黎的耳垂。

关清黎被情郎这副委屈模样弄得心疼不已，想了想说道：

“我老公说，如果你写小说有什么问题可以去我家请教……”

说着，她趴在姜渊耳边，诱惑道：

“等你去了，我让你在我家肏好不好……”

“嗯，清黎姐你真好……”姜渊亲了一下她额头说。

关清黎今年三十岁，比姜渊大十二岁，被比自己小十多岁的男生叫姐，让她十分高兴。

“好啦，赶紧回去上课吧，马上要高考了，不要因为我们的事情耽误学习，以后还有很多时间，知道吗？”

要不是关清黎说起高考，姜渊感觉都要忘记这件事了，先是身体诡异的提升，又是那扇古朴的青铜大门，还要忙着写小说肏妈……一桩桩一件件摆在面前，高考仿佛也不是什么重要的东西了。

“你回班级的时候帮我把张月叫到办公室，这丫头又谈恋爱了，真是让人头痛。”关清黎说道。

张月又换男朋友了？这已经是这个月第五个了吧，也难怪老师头痛…姜渊笑嘻嘻道：“头痛了？我帮你吹吹。”

“滚蛋，我看你是想让我帮你吹头。”关清黎揉了揉酥软的双腿，没好气道。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 班级里自慰的女同学
────────────────────────────────────────

果然不是我的问题，是妈妈太厉害了，我刚刚肏了老师四十多分钟，要不是要上课，还能坚持很久……回班级的路上，姜渊默默找回自信。

想要开启青铜门还需要和两个不同的女人做爱…嗯…这有点麻烦啊，关老师和我属于情投意合，眉来眼去了近一年才走到做爱这一步，林音灵这种纯属意外，世界上还是正常人多一点……想到青铜门，姜渊一时间有点头大。

目前来看，最快的开启青铜门的方法是找鸡。

“唉，可是我没钱啊，我这点零花钱别说找鸡了，吃顿肯德基都费劲……”

只能找女朋友了……不过得找那种坏女孩……肏完不用负责的那种……不知道张月还缺不缺男朋友……姜渊一边走，一边思考，回过神时已经进入班级。

他的目光落在后排角落处，那里有一位身穿宽松校服的靓丽女孩，她五官普通，但因为化了妆的原因，看起来要好看许多，不过，这个级别的样貌对姜渊来说毫无吸引力。

毕竟，无论是妈妈苏晚吟还是老师关清黎亦或是大学生林音灵，都有着极为出色，不输明星的精致面容。

张月这种化了妆，开了美颜，可以当个网红。

姜渊走到张月身边，扫了一眼，刚想开口时忽然愣住了，眼前的女孩低着头，一只手隐蔽的伸进裤裆，手腕不停地抖动着，脸蛋呈现出不正常的潮红，口中发出十分低微的喘息。

卧槽！疯了吧，在班级里自慰？这是有多饥渴啊……姜渊人懵了，一时间竟不知该不该开口。

这时，张月抬起头，看着姜渊媚眼如丝道：“有事吗？”

玛德……你说话的时候能把手停下来吗？姜渊假装没看见，笑着说：

“老师让你去一趟办公室。”

“好的。”张月拿出裤裆里的手，当着姜渊的面，放在嘴里舔了一下，“哥哥，你能送我去吗，我有点腿软。”

牛逼……对于眼前的少女，姜渊已经无力吐槽了，分析人的性格一直是他的长处，但现在，他特么的完全看不懂…

“好啊，我送你。”姜渊伸手拉住张月的胳膊，张月魅惑一笑，扭动了一下娇躯，有意无意的让胸部触碰姜渊的手。

两人当然没有去关清黎的办公室，气氛已经烘托到这了，不去干点什么就有点对不起观众了。

学校内的一处隐蔽库房，这里算是出教师楼厕所外的另一个隐蔽地点，经常会有学生在这搞些秘密活动。

“啊…啊……哥哥，你好大啊，捅进子宫啦……好爽…”张月趴在一张废弃桌子上，校服裤子褪道腿弯，小屁股被疯狂撞击。

“你为什么在班级里自慰？”姜渊一边快速肏干，一边开口询问，说实话，之所以问，单纯是因为好奇，在班级自慰这件事情实在让人匪夷所思。

“啊…啊…继续干我…你好厉害……以后还要肏我……我自慰是因为这是主人哥哥的任…任务。”张月一只手揉搓着乳房，另一只手放在阴蒂上快速摩挲。

提到所谓的主人哥哥时，姜渊明显感觉到张月的小穴缩紧了，就连淫水都增多不少。

玛德…怎么又是主人？

我最近是捅了主人窝吗？

先是林音灵，现在又是张月……姜渊觉得有些无聊，于是加速腰上的动作，让大鸡巴重重的撞击在张月的宫口。

一股股淫水喷出，张月死命的抓着桌角，嗓音沙哑魅惑的说：

“啊……好深…比主人哥哥肏的还深…不行，我不能沉迷…我不能背叛主人哥哥……”

这尼玛是被驯化了？姜渊有点懵，他以为驯化女人这种事情只能存在于小说和动漫中，没想到现实中也有，他有些好奇的问：

“你的主人是谁？”

“嗯…嗯…主人是哥哥，哥哥就是主人…”提到主人，张月愈发的兴奋，主动顶着小屁股，用力撞击鸡巴。

亲哥哥？兄妹乱伦？好刺激啊……姜渊的好奇心被挑逗起来，用力捏住张月的小屁股，连续撞击了几十下后，问道：

“你哥哥叫什么？”

“啊…啊……来了，好厉害，高潮了…我哥哥叫张雷。”张月浑身颤抖，小穴骤然紧缩，一股股汁水喷溅而出。

张雷？这个名字怎么有点耳熟？姜渊皱了皱眉，仔细回想了一下，突然愣住了。

卧槽！

张雷不就是林音灵的那个男朋友吗？

姜渊突然有种毛骨悚然之感，他之前觉得这个张雷就是个猥琐的淫妻癖，可现在看来，好像没有那么简单啊。

迅速的抽插几下，姜渊无心再战，拔出鸡巴，喷射在张月洁白的背部。

两人穿好衣服，临走时，张月妩媚的看了他一眼道：

“哥哥你好厉害，下次还找你。”

姜渊没有回答，反而问道：“你哥哥是冰城大学的？”

张月点了点头，便离开了。

还真是那个张雷……姜渊坐在废弃桌上，拿出手机给林音灵发了一条信息。

“你男朋友张雷有再找你吗？”

说实话，给林音灵发消息，单纯是对这个张雷好奇，他很想知道什么样的人能把自己妹妹驯化成荡妇。

等了一会，没有收到林音灵的回复，姜渊起身准备离开。

忽然，他耳朵一动，转头看向屋内的破旧柜子，之前注意力被张雷吸引，没太注意，那里分明有呼吸声。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 惊变
────────────────────────────────────────

犹豫了一下，姜渊朝柜子里面的人说道：“出来吧，发现你了。”

之所以选择与对方开诚布公，主要是因为不想日后麻烦，在学校做爱这件事可大可小，能商量解决就商量解决。

等了一会，对方没有反应，姜渊果断上前拉开柜门。

接着他就看见一副十分好笑的场景。

一个身穿校服，身高大概一米六八左右的苗条女孩，静静地站在柜子里面。

之所以说好笑，是因为女孩双手捂着脸蛋，一只手还夹着一根大鸡腿。

见柜门被打开，女孩放下手，露出一张充满古典意味的精致面容，她的脸庞仿佛经过雕琢的玉石，柔和的线条勾勒出一张清丽的容颜。

脸蛋如凝脂般光滑细腻，许是见到了刚刚的刺激场景，此刻挂满了红雾。

即使身穿宽松校服，依然遮掩不住她身上独特的优雅气质，相比之下，张月就像古代的丫鬟，而她更像古代的公主。

女孩轻咳一声，手持鸡腿，十分优雅的迈步走出柜子，静静地看了姜渊一秒中，开口道：

“我什么也没看见，不会告密，不会乱说，你不用担心。”

明明害羞的要死，表面却很冷静，遇事不慌，不骄不躁，很好的性格……等等，这人怎么有点眼熟……姜渊凝眉打量了女孩几眼，立刻想起此人是谁。

她叫梦晚意，是学校的传奇校花，常年霸占年级第一名，学习只是她诸多强项中最不起眼的一个，据说她已经过了钢琴十级，英语也是专业级，除此之外，她还擅长国学，擅长舞蹈……等等。

姜渊之所以知道的这么清楚，完全是因为男同学们天天都在讨论，想不记得都难。

这时，他饶有兴致的看了一眼校花手里的鸡腿，原来校花也是人，也贪吃啊.嗯……有点偶像包袱…

注意到他的眼神，梦晚意轻咳一声，拿鸡腿的手背在身后，声音柔和的说：

“你什么也没看见，不要告密，不要乱说，可以吗？”

姜渊自然不会拒绝，点了点头说道：“当然。”

说着，他便转身离开，不打扰校花享受美食。

“你……我……”校花典雅的声音从身后传来，姜渊回过头露出疑惑神情。

校花犹豫了一下，略带疑惑的问道：“你们刚刚在做什么？为什么我会感觉很羞耻？觉得这种事情是见不得人的？”

这是什么不食人间烟火的仙女啊……姜渊吐槽一句，有些无奈的说道：

“你没上过生理课吗？”

“自然上过。”梦晚意声音平和的说：“但课上并没有讲述过你们的动作。”

废话……我们的动作只有爱情动作片里会讲解……姜渊思考了一下，直言不讳道：

“我们刚刚在做爱，做爱你知道吗？就是生小孩的必备动作。”

梦晚意听完，修长的眉毛蹙了蹙，不解的说道：

“你们都是高中生，现在就要生小孩吗？”

哦，天啊，我真想扒开你的小脑袋，看看里面装的是什么？姜渊无语到极致，思前想后，再次耐心的解释道：

“做爱除了生小孩以外，还有消除性欲的作用，性欲你知道吧，你的父母生完你之后也会继续做爱，这不是为了生小孩，而是为了消磨性欲，放松身心，缓解压力。”

“我大概明白你的意思了，你们是在放纵欲望。”梦晚意接着解释道：“我没有父亲，母亲常年不在家，保姆不会和我说这些，谢谢你的解释。”

真可怜，居然没有父亲，诶，我好像也没有，那没事了……姜渊默默吐槽一句，随后看了眼女孩手里的鸡腿道：

“分我点？”

早晨因为和妈妈大战，他根本没吃饱。

听到这句话，梦晚意深邃而明亮的眼睛中迅速被警惕填满，语气依然平和的说道：

“你该走了，要上课了。”

嗯……很护食……是个吃货，鉴定完毕…姜渊默默离开。

……

午后，食堂。

姜渊在吃饭时收到林音灵的回信。

【一只小妲己：主人当然有找过我啊，我是主人的小奴隶，他想什么时候找就什么时候找。】

【一只小妲己：你在哪个班级来着，主人之前问我，我只告诉他你叫姜渊，在青云高中上高三，没能答出你的班级，被主人惩罚了。】

不对劲…不对劲……不对劲……姜渊本能的涌起一股芒刺在背之感，张月的诡异行为，林音灵的突然转变，再加上梦境中诡异的青铜门，这些线索都在告诉他一个事实。

张雷有超凡能力，而且，打算对付他！

姜渊扔下筷子，飞速奔出食堂，直奔教师办公楼，他要去找妈妈，带妈妈离开学校。

不管张雷是不是真的要对付他，是不是真的有超凡能力，他都不准备冒险，他选择相信本能的预警。

这时，林音灵发来一条视频。

视频中，林音灵浑身赤裸的，双手抱头，一上一下的做着蹲起，每一次下蹲，地上的粗壮假阳具都会精准刺入小穴。

“啊……啊……这就是主人的惩罚哦，好爽哦……”

“哦……哦……主人去找你喽……而且，主人还说要临幸你的漂亮妈妈哦。”

视频结束，林音灵又发来一串信息。

【一只小妲己：快跑。】

【一只小妲己：嘿嘿，主人去找你喽。】

【一只小妲己：嘿嘿，主人要肏你妈妈喽。】

【一只小妲己：快跑！】