============================================================
  Tôi làm công việc tắm rửa cho mẹ tôi
  Tác giả    : aidongman
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/13555.html
  Tag        : #R-18, #Nữ 体 Hóa, #Tiểu 説, #Tính 転 Hoán, #Biến Tính, #德 Quốc Cốt 科, #Mẹ con gái, #Mẹ con
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  第一章我的母亲是洗浴女郎
────────────────────────────────────────

我的名字叫健太，今年十五岁，初中三年级，母亲由美子三十二岁，父亲三年前因交通事故去世，只剩下我和母亲相依为命，靠着父亲的保险金和母亲的低收入工作生活。

我听说母亲十七岁上高中的时候，就有了我，然后就退了学和比自己大四岁的父亲结了婚。

母亲总是很朴素，从来没见过她化过妆，衣服也总是t恤、运动衫、休闲裤，为了我她拼命地工作，对我总是那么温柔，即使到了这个年纪我还是很喜欢母亲。

有一天，母亲把我叫到身边对我说“健太，妈妈，这次换了工作，从早班开始，早上九点到晚上七点才能回来，上三天，就会休息一天。今天是夜班，下午四点开始到半夜一点下班，这样上三天，在休息一天，如此循环，这就是妈妈目前的工作。其实晚上我很想和健太在一起，但这也是工作，所以没办法。上早班的时候我会稍微晚一点回来，等妈妈回来后一起吃饭。上晚班的时候，我会做好饭，你回来热一下就行。虽然会给健太添麻烦，但你要忍耐一下。”

“我倒是没事，但这次的工作时间要熬夜，母亲也要注意身体。如果太忙的话，洗衣服，打扫，都交给我吧，等我从学校回来，有的是时间。”我说

“谢谢，做不完的时候就拜托你了。”母亲说。从下周开始，母亲就开始正式工作了。

然后母亲的新工作持续了两个月，母亲有些改变，虽然她的头发还是黑色，但却烫了个波浪发型，还化了淡妆，服装也从t恤休闲裤变成了裙子或连衣裙。鞋子也从运动鞋换成了稍微高一些的浅口高跟鞋。

而且我洗衣服时偶尔会发现，母亲的内衣从白色或米色变成色彩鲜艳的大红，还有以前从未见过的丁字裤和旁边有带子的内裤。

最近还多了一件透明的睡衣，我想问她是不是有男朋友了，但没能问出口。几天之后，涂着红色指甲油的母亲上早班回来的时候，我问她“妈，你的指甲怎么了?”

“啊，这是我和同事们在上班休息时擦的，忘了卸了。”母亲说。

“母亲最近变漂亮了，是不是交了男朋友。母亲还年轻，我无所谓，如果你有男朋友，就不要隐瞒，关键是要告诉我。”我说。

“绝对没有男朋友，妈妈喜欢的只有死去的爸爸和健太。如果我有了别的喜欢的人，我会毫不隐瞒地告诉健太的。”母亲说。

在放学回家的路上，我在地上发现了一本色情杂志，就把它带回家了。

回到家后，因为母亲上晚班，所以我热过母亲做好的饭，吃了饭之后就坐到沙发上，翻起那本杂志。

在杂志上看到的女性都很漂亮，而且好多都是变性人。

胆小的我从以前就想变成女孩子，一看到杂志就更想“要是我也能变得这么漂亮就好了”。

我从小就想成为一个女孩，因为我是一个胆小懦弱的人，一直没敢跟任何人说起这件秘密，甚至我母亲，我一直把这件秘密压在心底。当我翻看杂志时，埋藏在心底的欲望再次涌起，我多么希望能跟杂志里的美丽女性一样，化着妆，穿着裙子。

当我继续翻着这本杂志时，看到在洗浴乐园那一页上密密麻麻的排着几张高级酒店的照片，当我看到上面的一位女性是，不禁“啊”了一声。

那位女性长得很像我母亲，茶褐色的头发，化着浓妆，年龄二十八岁，名字写着‘由美’。

我虽然不相信，但还是很在意那个女人。

那之后过了几天，我对杂志上刊登的那位女性至今仍耿耿于怀，有一个星期六，母亲上晚班，我在她出门后偷偷跟在她的后面。

母亲坐上电车来到洗浴中心所在的车站，走进一栋公寓楼，从下面往下看，大概是八楼的一个房间，因为那个女人进去不久，八楼某个昏暗房间的灯就亮了。

我觉得很奇怪，在公寓楼外等了一个小时左右，从公寓里出来一个打扮时髦的女人，我仔细一看才发现那就是杂志上登过的那个女人。

那位女性有着茶褐色的头发，化着浓妆，穿着迷你连衣裙和黑色长筒袜，脚上是一双高跟凉鞋，我确信她就是我的母亲。

当我跟在母亲身后，她打开杂志刊登过的那家洗浴酒店的后门，正要进去的时候，为了确认他就是我母亲，我慌忙地问“是母亲吗?”

“健太?”母亲一脸惊讶地反问。

“母亲，你为什么要做这种工作?”我问。母亲没有回答，只是在默默哭泣。

“由美你怎么了?”这时，一个男人出来问。母亲哽咽着说“被我儿子发现了，真不好意思，今天就让我休息吧，今天的工资我不要了。”

“那是肯定的，以后注意点。”男人气哄哄的说完，就关上了门。

母亲没看我的脸，说了句“健太跟我来”，就走回了刚才我跟踪时等待过的那栋公寓。

房间里很宽敞，应该有好几个房间，客厅里有个沙发，母亲一坐下就又哭了起来，我很为难，就坐在母亲旁边说“母亲，你不要哭了，我也没有责怪母亲的意思。”

“健太，对不起，我就是这样的妈妈。”母亲说。

等母亲平静下来，我问她“母亲，你为什么要在洗浴酒店工作，是因为我们家没钱了吗?”

“不是的。”母亲回答说。“妈妈自从你父亲去世后就再也没有过性生活，正值壮年的妈妈实在忍不下去了，想要交个男朋友，但没能成功，在朋友的邀请下去上了洗浴酒店。本来打算干两个月就辞职的，但因为太开心了，所以没能辞职。”

“我马上就辞掉这份工作，这次就原谅妈妈吧。”母亲接着说。

“妈，你真的不是为了钱，才被迫干这种活的吗?”我问。

“绝对不是的。这栋公寓也是用父亲车祸留下的保险金买的，其实我们生活上没有什么困难。”母亲说。

“那就好。母亲还年轻，我多少能理解你的心情。”我说，语气中带着些许安慰。

“你是说，妈妈可以继续工作吗?”母亲急切地问。

“如果是母亲真的喜欢这件工作的话，我就没有问题了。”我爽快地说。

“我们以后就搬过来住吧，这里比我们现在住的地方要大不少。”母亲换好衣服说。

“好啊。”我高兴地回答。

“今天的母亲真的很漂亮。从现在开始，母亲不要戴假发了，我希望我的母亲一直像今天一样漂亮。”我接着说。

几天后我们搬进了这栋公寓，我的母亲也变成了一位非常艳丽的女性，她把头发染成了茶褐色，平时就化着不算淡的妆容，手和脚的指甲都涂上了红色的指甲油。穿上可爱的迷你裙。我对她的称呼自然也从‘母亲’变成了‘妈妈’。


──────────────────────────────────────────────────
第2章  第二章母亲的洗浴视频，我的毕业
────────────────────────────────────────

第二章母亲的洗浴视频，我的毕业

又过了两个月左右，我发现母亲越来越漂亮了。

尽管如此，她对我还是比以前要温柔，当她上早班的时候，我会等她回来一起吃饭，然后轮流洗澡，等妈妈穿着性感的浴衣从浴室出来时，我会对着妈妈撒娇。我们的关系也越来越好。

和往常一样，两个人在客厅里放松的时候，有件事让我很在意，于是我就问她“妈妈，在洗浴中心里只是洗个澡，再做个爱吗?”

“不是的，我们会为客人提供各种各样的服务。”然后妈妈继续说，“健太你什么都不知道吧，那我明天给你带个好东西回来。”

第二天，妈妈拿出一块U盘对我说“这是给新人上课用的视频。

“我可以看这个吗?”我问。

“可以。虽然会有点不好意思，但健太的年龄已经可以了，如果想知道妈妈工作的话。如果不好意思的话，就等妈妈不在的时候看吧。这个视频绝对不能给别人看哦。”妈妈解释说。

“嗯，嗯，那，我还是自己看吧。”我吞吞吐吐地说。

就这样两天之后，妈妈上晚班的时候，我从学校回来，在妈妈出门之后早早地吃了晚饭，把U盘踩在电视上，在客厅沙发上做好，按开遥控器。

按下APP的播放键，出现一个宽敞的房间，画面下方写着‘等候室’几个字，然后开始出现一个女性讲解员的声音。

男服务员领着客人走到楼梯下面，看到身穿长裙的妈妈，茶褐色的头发，头上戴着白色小花的发饰，睫毛涂了很浓的妆。“这边请。”说完就优雅的领着客人走上了楼梯。

然后画面一变，出现了一间豪华卧室，有双人浴缸和双人床，还有沙发，妈妈让客人坐在沙发上，双手撑在地板上说“我的名字叫由美。感谢您今天的点名。您要一直享受到最后哟。”温柔地说着各种客套话，并脱掉客人的衣服，把毛巾盖在他的胯下，然后脱掉他的内裤，说着“那么，我就开始了。”然后亲吻客人的胸口，慢慢向下移，直到大腿，抚摸着胯下背毛巾遮盖的隆起。

然后妈妈把毛巾拿下来，原本被毛巾遮住的地方没有打马赛克，所以暴露出膨胀的阴茎。妈妈用手握住阴茎，仔细地舔了起来。最后，她把阴茎塞进嘴里，开始口交。

然后妈妈一边口交，一边拉下裙子的拉链，她脱下裙子，只剩下胸罩、内裤、吊带长筒袜，她舔口交了一会，然后客人说“把你的胸罩解开。”

当她摘下胸罩，露出一个C罩杯大小的乳房，她又含了一会阴茎，然后说“客人，我们去床上吧。”

她先爬到床上，又拉着客人的手把他拉上去。过了一会儿，她歪着脸，对客人说“请把我的内裤脱下来。”客人脱下妈妈的内裤，因为没有马赛克，画面中露出了妈妈的阴户。

“请舔一下我的阴唇和阴蒂可以吗。”客人舔了妈妈的女性生殖器，妈妈“啊!”的一声，发出喘息的声音，同时也在舔着客人的阴茎。

妈妈边舔边说“啊，好舒服，再舔一下，再用力一点。”过了一会儿，妈妈从客人身上下来，这次是跨在他的腿上。

妈妈调整客人的阴茎，对准自己的阴道，用力一推然后大喊“啊”并说道“进去了。”

然后妈妈发出“啊啊啊啊啊啊————”的喘息声，偶尔跟客人接着吻，腰部也在不停的摆动，同时抚摸着自己丰满圆润的臀峰。

“啊，再深一点，再用力一点，啊，好舒服。”妈妈大声地呻吟着。

“啊，来了，来了。”要到高潮的时候，妈妈喊道。

“嗯，啊啊啊啊啊啊，好，好开心。”妈妈喘着粗气说。

然后客人的阴茎从妈妈阴道中抽出，客人的精液就从妈妈的阴道中流了出来。妈妈抽出旁边床头柜上的纸巾，擦干客人身上的精液，站起来，把毛巾盖在客人的阴茎上说“请稍等一下。”然后走到淋浴处，清洗自己沾满精液的阴户。洗完之后，准备好椅子，招呼客人过去。

从这里，我按下了快进键。妈妈坐在坐在椅子上的客人身上，妈妈歪头跟客人接吻，在浴池里给客人口交，在地毯上互相抚摸，最后又回到床上，客人再次把阴茎塞入妈妈的阴道。做完爱后，两人一起在浴缸沐浴，两个人裹着浴巾走到床上。

然后妈妈对客人说“先生，请稍等一下。”然后离开房间，五分钟左右，穿着粉红色娃娃裙的妈妈回来说“让您久等了。”在客人旁边坐下。

女性声音的旁白开始说“从现在开始，他们就要像情侣一样做爱。”妈妈和客人就像之前我在朋友家看的AV那样激烈，最后以内射结束。然后两个人再次一起洗了澡，客人穿上衣服视频就结束了。

我忍不住开始自慰，然后去洗了个澡，心想“妈妈的工作真厉害啊”。看完视频后我就坐在沙发上，等待妈妈回家，因为明天是她的休息日。

过了晚上十二点，我听到了开门的声音。

“健太，我回来了，你还没睡呢，应该已经很困了吧？”妈妈回家说。

“嗯，还没睡呢。我在等妈妈呢。”我说

“好吧，妈妈明天休息，现在去洗澡，你等我一下。”妈妈说。

“好的，你快点。”我说。妈妈拿着换洗的衣服去了浴室。

然后过了一会，妈妈穿着一件红色浴衣走了出来，从厨房拿着果汁和啤酒在我旁边坐下，妈妈喝着啤酒，把果汁递给我。

“健太，你看那个视频了吗?”妈妈问。

“看了。”我说。

“你不会看不起我妈妈？”妈妈问。

“不会哦，视频里的妈妈又漂亮又性感。而且看起来，妈妈好像也很开心，不管发生什么事，你都是我最喜欢的妈妈。”我说。

“谢谢你健太，妈妈也很喜欢你。”妈妈抱住我说。然后又说，“健太，中学毕业后你打算怎么办？要上高中的话，就要开始选学校了。”

“我不想上高中，不过我还没想好要做什么。我一定要上高中吗？”我说。

“不，不管你想做什么，妈妈都支持你，健太，你想做什么都可以。”妈妈说。

“我想上班工作。我在网上找到了一家工作场所。但是，因为我是未成年，所以没法注册。”我对妈妈说。

“那就用妈妈的名字注册就好了，但我不想你被骗，所以等你申请好了，让我帮你调查一下。把你找到的店的信息给我。”妈妈说。

“知道了。”我说。然后我把我看中的那家工作场所的信息给妈妈看了。

三天后，妈妈下班回来后说“健太说的那个地方，我查了一下，是合法的，所以就拜托我们店长用我的名字注册了。就算注册了也不用马上开始工作，等你初中毕业后再开始就行了。之后就只需要注册支付报酬的账户了，明天就我们就去开个新账户。”

“嗯，知道了。谢谢妈妈。”我说。

“从今天开始我有一个星期的假期，明天毕业典礼结束，作为你的毕业旅游，后天我们去九州旅行。”在我毕业典礼的前一天，妈妈对我说。

“嗯，我知道了。”我说。

“我现在要去买假发，健太你陪妈妈去吧。”妈妈说。

“你为什么要买假发？如果你想换发型，你自己的真发不行吗？”我说。

“明天你的毕业典礼，我不能顶着这么夸张的发型去啊。所以我想买顶黑色的假发。”妈妈解释说。

“现在这样好吗？我也希望你能打扮得漂漂亮亮的。”我说。

“好吧，这么惹眼的妈妈，你不觉得丢脸吗？”她说。

“我不觉得丢脸。”我说。

“那么，好吧，就听健太的。”她妈妈说。

第二天，妈妈换了个发型。她把头发往上梳，还化了淡妆，穿着白色上班族的套装，比其他人的妈妈都漂亮的妈妈让我特别高兴。

“如果我们要去旅行的话，我希望让妈妈和我看起来像一对情侣。”毕业典礼的第二天，我对妈妈说。

妈妈重新烫了卷发，特别蓬松，化着适中的妆容，穿着白色的紧身短裙，白色的高跟凉鞋。我坐在妈妈开的车里去了机场，然后坐飞机到了九州。

当我们到了九州，下了飞机，我拿着行李，妈妈抓着我的胳膊，我们像一对真正的情侣一样，在酒店里我们也表现的想情侣一样亲密，真是愉快的三天旅行。


──────────────────────────────────────────────────
第3章  第三章我的第一次女装，跟母亲的第一次体验（骨科警告）
────────────────────────────────────────

旅行回来后，第二天妈妈就去上班了。我让妈妈给我买了一台新电脑，开始上网工作。

一开始我只是做一些数据传输方面的工作，我开始做这份工作是因为我原先就学过编程，当妈妈在家的时候我会陪着她，妈妈去上班的时候我也开始工作。每月有二十万日元左右的收入。

“健太，明天妈妈有个特别的预约，想把美容师请到家里，把头发和容貌都收拾一下再去上班。”这一天，妈妈对我说。

“没关系，，这样正好啊，反正我喜欢妈妈在家多陪陪我。”我说。

“其实，我明天准备做个和电视里那个舞蹈明星一样的发型。妈妈羞涩的说。

“这样的话，我明天就可以看到妈妈变美得过程了。”我高兴的说。

“好吧。”妈妈说。

“我们是不是应该把这个变美得过程拍下来”我提议。

“那那要认真一点哦，要拍得漂亮一点。”妈妈说完。我拿出摄像机为明天做好准备。

第二天早上，我起床来到妈妈的房间，妈妈已经把今天要穿的衣服准备好了，她在床上摆出了没有肩带的白色绣花胸罩、内裤、吊带袜，还有门边挂着的一条白色长裙。

“你今天要穿这件。”我说。

“是啊，这是件很性感的裙子。”妈妈说。

我们早早吃完午饭，等待美容师一点钟的到来。

“趁这机会，我可以给妈妈拍个裸体的视频吗？”我有点羞涩的问。

“嗯……那么好吧。那我先去洗个澡。”妈妈稍作思考，同意了。

她脱光衣服走到浴室，先是洗头，然后是身体，我把这一切都拍了下来。她走出浴室，擦干自己的头发和身体，到自己的房间用吹风机吹起头发。

就在这时，门铃响了，我把摄像机停了下来，妈妈去开门跟美容师稍作客套就带着他走了过来。

“我儿子想把你给我美容的过程拍下来，你看，可以吗？。”妈妈问美容师。

“嗯，我想没什么问题。”美发师说。

于是我又打开了摄像机。美容师一只手拿着梳子，一只手拿着吹风机给我妈妈修饰头发，用卷发棒把我妈妈的头发都卷好后，美容师开始给我妈妈化妆。

美容师先在我妈妈的脸上涂上化妆水，打上粉底，画好眉毛，涂上某种颜色的眼影，在眼睛的上面戴上假睫毛，然后再涂上睫毛膏，然后给睫毛修整形态，这样就变成了和平时完全不同的容貌。再在嘴唇上涂上粉色的口红和唇彩，嘴唇就会闪闪发光，在脸颊上涂上腮红，妆容就完成了。妈妈站起来，脱下浴衣，赤身裸体，穿好内衣，最后是裙子。

妈妈的裙子是一件深V开衩，非常性感的白色长裙，她看着自己的胸部说“如果胸再大一点，看起来就会更性感了。”

美容师在她的指甲上贴上了带有图案的美甲片，然后戴上了耳环、项链，还在她的头上戴上了白色小花的头饰。 一个超出我想象的漂亮妈妈就诞生了。我不仅惊呼，“妈妈，你太漂亮了。”

“你和你母亲并排坐好，我给你们两个拍张照吧。”美容师好心的说。

美容师回去之后，妈妈说还有时间，所以我们又拍了一段视频和照片。

“今天只约了一个客人，我会早点回来的”，到了时间，妈妈说完，就叫了出租车出门了。

妈妈出门后，剩下我独自一人时，我就在想‘今天的妈妈好漂亮啊。我要是也能变成妈妈那样该多好’。

妈妈说今天会早回来，所以我就出去买了些东西，有红酒和一些食物还有小零食。买回来之后，我把它们摆在沙发前的茶几上，肚子饿了，就简单吃了点零食。我把今天拍的照片整理了一下。给视频做了剪辑，然后把它们和照片组合成一套视频。

九点左右，妈妈回来了。妈妈一进屋就看着茶几上摆满的食物问“这是怎么回事？”

“我为你准备的，我想和今天这么漂亮的妈妈一起吃饭。”我说。然后让妈妈坐在沙发上。我拿出杯子对妈妈央求“我也可以喝一点吗？就一点。”

“可以。”妈妈回答。于是我们干了杯。

然后我把今天的视频安装好，两个人一起坐在沙发上看。

“健太的技术真好，做得很棒哦。这样的话，以后多制作点妈妈的视频吧。”妈妈夸奖说。

“嗯，我知道。我也很喜欢给妈妈拍视频的，交给我吧。”我自豪的回答。然后我犹豫着对妈妈说，“妈妈，我有件事想告诉你，希望你不要生气。”

“我不会生气的，跟我说吧。”妈妈说。

于是我就把早就埋藏在我心里的秘密告诉了妈妈，我说了我想变成女孩子，变得像妈妈一样漂亮。妈妈听了之后非常震惊，好一阵她什么都没说，我也不敢开口问，她就那么低着头不知道在想什么。

过了大概几分钟左右妈妈突然开口说“我知道了。虽然以前妈妈就看出你和其他的男孩子不一样，当时妈妈只是想那是因为我们家健太，太温柔了，并没有多想。没想到健太竟然有这样的想法。要成为女孩可是件非常重大的事情，所以现在开始我们慢慢来。妈妈不能说支持你，但是我们可以先试试，先试着成为女孩看看，反正明天妈妈也休息。就努力做一次女孩试试。”

第二天早上一醒来，我就到了妈妈房间，发现妈妈穿着连衣裙正坐在梳妆台前化妆。

“健太早上好，想好了了吗？要成为女孩子是非常辛苦的，你确定了吗？。”妈妈一看到我就说。

“嗯。我确定。”我坚决地回答。

“我知道了。那么，我们先吃早饭把，然后去洗澡。”妈妈说。于是吃完早饭，我就进了浴室。

我洗澡的时候，妈妈进来了，她脱了裙子只穿着内衣，看到我的身体，她说“我来帮你把身上地体毛刮一下。”

就帮我把小腿和腋下本来就稀疏的体毛刮了一遍，还把我阴茎周围的阴毛也刮了一遍。然后我的阴茎不争气的立了起来，我有些害羞，想捂住耸立的阴茎，但还没来得急。

妈妈突然说“可不能再大了，如果要做女孩的话。”妈妈把我的阴茎放进自己嘴里开始口交。

“妈妈，我，我，我忍不住了。”因为事情发生的太突然，我很快就感到了高潮要来了。实在忍耐不住了，我急切地喊道。

妈妈就像没听到一样，妈妈的嘴巴继续抚摸着我的阴茎。于是我发射到妈妈嘴里，嘴中填满我的精液的妈妈歪头，把我射进她嘴里的精液吐进排水沟里。

“舒服吗？健太。”我在房间里等你，你再洗一边，洗完穿好浴衣到妈妈的房间来。”妈妈说完就走了。

我重新洗了一遍，穿上浴衣，来到妈妈的房间。

“坐这里。”妈妈指着化妆台前的椅子。我坐在梳妆台前说“第一次化个什么样的妆好呢？”然后化妆开始了。

“现在开始先剃一下眉毛，但是会保留一部分，一小部分。”妈妈说，然后拿起剃眉刀。

“还有嘴上稀疏的胡渣和脸上的汗毛都要清理。”妈妈一边跟我说明，一边涂化妆水，然后涂粉底，用眉笔修饰眉毛，涂眼影，在眼尾画眼线，然后再涂睫毛。化完眼妆之后的眼睛变得晶莹剔透，闪闪发光。

然后涂上深红的口红和唇彩，就变成了一个漂亮的女人。我看着镜子中的自己，那惊讶的神情仿佛在说“这就是我”。

“健太很漂亮，和妈妈长得一模一样。不过，你现在是女人了，该叫你什么好呢？”妈妈说，神情陷入沉思。

“如果我是女孩，我想叫‘美穗’。”我毫不迟疑地回答。仿佛很久之前我就已经决定了似的。

“美穗，这个名字好啊。还有美穗，因为是女孩，所以用‘我’会很奇怪。”妈妈纠正我说。

（注：日本男性和女性用的是不同的‘我’，但是中文翻译过了都是‘我’……）

然后戴上假指甲，涂上鲜红的指甲油，化妆就结束了。

我站起来，脱下浴衣，在妈妈的帮助下穿上妈妈的内衣，把胸垫塞进胸罩里，穿上长裙，坐在梳妆台旁，戴上耳环和项链，还戴上了妈妈的假发，妈妈帮我整理了一下，在戴上花型头饰，再次打量镜子中的自己，我真的有了和昨天的妈妈一样的美貌。

“这是妈妈的，可能有点紧。你先穿上试试。”然后妈妈拿来一双高跟凉鞋说。妈妈开始以各种角度给我拍照。

就这样过了一会儿，妈妈说“我们再来试一下可爱的造型吧。”于是我脱下长裙，卸了浓妆，又重新化了淡妆，穿上小巧可爱的连衣裙，变成了可爱的女孩。

就这样，一天的时间就这么过去了，吃过晚饭，妈妈说，“美穗，卸妆了，今天和妈妈一起去洗澡吧。”

我在妈妈的房间脱下连衣裙，卸了妆，在浴室脱下内衣，不一会裸体的妈妈走了进来帮我搓完身体，我就进了浴缸。

“健太，你洗完裹好浴巾，到妈妈房间来一下。”妈妈洗好后，走出浴室前说。

“不知道妈妈要找我干吗？难道要我睡觉时也要化妆吗？”我喃喃着，把浴巾裹在身上，到了妈妈房间。

妈妈穿着一件粉色娃娃睡裙，坐在梳妆台前，整理着自己的头发。看到我走进来后问“健太，你和女人做过爱吗?”

“没有。”我说。不知道妈妈为什么这么问？

“因为你没尝过做男人的滋味，所以先试着和我做次爱吧，做完爱后，如果你还是想成为女孩的话，妈妈也会帮你的。”妈妈突然说出这种话让我很吃惊。妈妈在浴室帮我口交时，就已经是我的极限了，因为我太过脆弱，对妈妈突然其来的举动没有防备，也没有勇气拒绝。可是，做爱，那就是另一回事了。

“亲生母子可以做爱吗？”我语气坚定的问道。

“嗯，其实是不行的。今天是为了试下健太和女人做过爱后，是否还想成为女孩。”妈妈回答，脸上带着温柔而羞涩的神情，我竟然被这样的妈妈迷住了。然后妈妈吻了我的嘴唇。

她让我躺在床上，继续吻着我，她的舌头慢慢伸进我的嘴里，舔着我的舌头。妈妈的嘴唇离开我的嘴唇，开始向我身体的其它部位吻去，最后来到我的阴茎。妈妈再次把我的阴茎塞进自己的嘴里，她的头上下移动着，我的高潮比在浴室时来的还要快，我还没反应过了就射进了妈妈的嘴里。

我还以为妈妈会向在浴室时那样把精液吐出来，没想到她竟然把我的精液全部吞了下去，然后说“这次换你来让妈妈舒服一下。”

我按照妈妈说的，先是吻了她的嘴唇，然后从脖子开始依次向下，一边揉着她丰满的乳房，吻到她的乳房之后，我就开始吮吸她的乳头。这些都是我从AV视频里学来的。

“啊——健太，好舒服啊。”妈妈呻吟道，并吻了吻我的脖子。

“啊——好啊，好棒，妈妈好舒服。继续舔，不要停。”当我舔到她的阴户时，她说道。

过了一会儿，妈妈和我互换了位置，妈妈坐在我身上，握住我的阴茎，她“啊——”的一声大叫，把我的阴茎塞进自己的阴道里。

对我来说这是第一次，只是没想到第一次竟然我一直爱着的妈妈，而且妈妈的阴道里还非常温暖。

“啊啊啊啊，妈妈好舒服啊。”妈妈喘着粗气说道。

“妈妈要射了，我又要射了。”我喊道。

“啊啊啊啊，好啊，射出来吧，射到妈妈身体里。”妈妈大叫着。我就把精液射到了妈妈体内。

“健太，怎么样？你现在还想当女孩吗？”妈妈大口地喘着粗气问我。

“很舒服，没想到做男人这么舒服。但是，我当女孩的心情没有改变。妈妈，对不起。让你做出这么大牺牲。”我也大口地喘着粗气说。

“不，没关系，妈妈也没做什么牺牲。那么，从明天开始，我们家健太要过女孩子的生活了。”妈妈说。

“射在身体里会不会出问题。”我紧张的问。

“没有问题。如果是健太的孩子，妈妈会很高兴生下来的。”妈妈说。

“啊?”我异常惊讶。即使在我做出这些事以后。

“骗你的。因为工作的关系，妈妈一直在吃避孕药，不会怀孕的，你不用怕。”妈妈安慰我道。然后她接着说“健太，我们再做一次，让妈妈也来次高潮。”我又和妈妈做了一次，直到妈妈高潮才结束。

第二天，我比平时起得早，妈妈已经做好了上班前的准备。他看到我醒了就说，“从今天开始，你就是美穗了。我会教你化妆，你先系列吃饭吧。”

我吃完饭，洗完脸，妈妈帮我化完妆，穿上女性内衣和连衣裙，我变成了一个女性。

“今天我会稍微晚一点回来，你先吃点零食，等妈妈回来一起吃饭。”说完，妈妈就出门了。

妈妈出门后，我也开始工作，每次当我敲完键盘，空闲下来，看到旁边镜子里的自己，以及在工作时敲着电脑键盘手指上的红指甲，我都非常的开心。

傍晚因为肚子饿了，在妈妈回来前就先吃了一点面包，九点左右妈妈提着三个百货商店的袋子回来了。

“这是什么？”我好奇的问。

“这些都是我给美穗买的东西，我们先吃饭，吃完饭再说。”妈妈说。

我和妈妈一起做了晚饭，吃完后打开袋子。袋子里有内衣、年轻女性穿的衬衫、t恤、紧身裙和连衣裙，还有耳环和项链。

“这些都是美穗的东西，看看还缺什么，我过几天再买。”妈妈说。

“谢谢妈妈。”我开心的说。

“那么，后天开始我会连休两天，我们来改变一下美穗的房间吧。”妈妈说。

那天晚上，我穿着妈妈给我买的印有可爱图案的睡衣和妈妈一起睡在一起。

然后在妈妈休息的日子，我们把所有的男性衣物都处理掉，床也换成了图画故事中的那种公主床，还新买了梳妆台和粉色类似窗帘，我终于有了一间少女的房间。


──────────────────────────────────────────────────
第4章  第四章我和妈妈的整形手术
────────────────────────────────────────

就这样过了几个月，我已经十七岁了。

这几个月，妈妈带着我去了几次她长去的美容诊所，我在那打了雌性荷尔蒙针剂，还根据医生的嘱咐，服用一种一天吃一粒的药片，胸部发育得很快，已经达到B罩杯了。

从我开始第一次女装之后的日常生活中，我就穿着可爱的衬衫、t恤和迷你裙，这对培养身为女性的自信很有作用。妈妈放假的时候，她会跟我一起去购物，我的衣服也渐渐增加了。

妈妈的实际年龄虽然三十四岁了，经过化妆，她的外表年龄，看起来也就只有二十四岁，平时穿着和我相同款式的衣服，我们看起来就像亲姐妹一样。

而且我的工作也很顺利，每个月有三十万日元左右，衣服和化妆品什么的都是妈妈买给我的，我自己打工赚的工钱已经有两百万日元了。

“妈妈，我想做整形手术，我可以用自己打工赚的钱，已经有二百万日元了。”所以我问妈妈。

“嗯，你已经十七岁了，我想差不多可以了。你想整哪里？”妈妈问。

“我想给我的脸和和胸部还有臀做下修整，如果可以的话，我还想让我的腰围瘦一些，不过，我觉得一下子做这么多，我的钱应该不够，所以我想先做下脸上的手术。”我热切地一口气说完。

“钱的话不够也没关系，手术费用由妈妈出。嗯，如果美穗要去整形的话，妈妈也顺便一起整下吧。”妈妈稍微思考了一下说。

“妈妈已经那么漂亮了，还要整什么呢?”我问。

“那可多了，我想去除脸上的皱纹，增大下眼睛，隆下鼻子，让鼻子更挺一些，还有丰胸，我觉着我现在的胸部还不太大，还有一些到时问过医生在说。”妈妈羞怯的说，脸上升起了潮红。

就这样，我们决定一起去整形。我在网上查了各家医院的资料，做了比较，并决定在妈妈休息的时候一起去。

几天之后轮到了妈妈休息，我们就去了我在网上找到的一家整形医院。妈妈决定要做脸部除皱和眼睛增大，还有E罩杯的胸部和丰臀和手术。而我的要求是，容貌要看起来和整形后的妈妈很相像，让人一看就知道我们是母女，胸也要和妈妈一样的E罩杯，还有腰部要瘦一些，臀部也要隆到比胸还大，而且还额外预约了阉割，也就是睾丸切割手术。我在电脑上看着我和妈妈仿真的容貌，妈妈长得很漂亮，而我长得和妈妈也很相似，很美丽。

“妈妈，我们两个人一共要多少钱。”出了门诊我问妈妈所需的费用。

“两个人要差不多一千六百万日元，不过你不用担心。”妈妈回答。

“那就拜托了。”我爽快地回答。

因为要住院，第二天，我就跟我工作的地方请了假。大概有一个月左右不能工作，妈妈也在住院前三天请了假。

一周后，我把剩下的工作完成，就和妈妈两个人到了住院。

住院当天，我和妈妈到诊室见了医生，医生做了说明。明天先给妈妈做她需要的整形手术，第二天再给我做手术。

“根据手术的清单，你的第一个手术是削掉喉结和声带修整，到时你的声音会跟女性一样的。”医生对我说。

我在护士带来的几张纸上签了字，来到一间双人病房，正好是我和妈妈两个人的。

第二天妈妈被护士带到手术室。我跟在后面，到了手术室门口我说“妈妈要加油哦”。说完妈妈就进了手术室。

“我想手术大概需要五个小时，所以你最好在病房里等你妈妈出来。”护士对我说。

我回到病房，看了会电视。护士过来对我说“铃木健太，可以为明天的手术做下准备了，手术后你会有一段时间不能洗澡，所以你先去洗个澡吧。”

“我已经不叫健太了，现在请叫我美穗。”我纠正道。

“啊，对不起，是铃木美穗。那么，美穗你先去洗澡吧。”护士解释说。

洗完澡，刚吃完饭，躺在轮床脸上缠着绷带的妈妈就被护士推了进来，她被护士们抬到床上。

“妈妈，你还好吗？”我问。

妈妈小声地“嗯”了一声就睡着了。

第二天，妈妈躺在床上，她已经可以说话了，当我去做手术的时候，她说，“你要加油。”

“嗯，那我走了。”我回答。我躺倒轮床上被护士推着进了手术室。到了手术台后，医生说，“现在要做声带手术，你要有一段时间不能说话。”医生给我带上呼吸机，我就慢慢的睡着了。

我醒来时已经回到了病房，脸上和胸前缠着绷带。脸上同样缠着绷带的妈妈歪头看着我说“美穗，没事吧。”我刚想回答，妈妈说“你现在不能说话。”我微微点点头。

“妈妈在这里陪着你，你先睡一会儿吧。”因为麻药的关系，妈妈说完，我就这样睡着了。

从那之后的几天里，我什么都不能吃，只能打点滴。护士告诉妈妈她可以吃饭了，妈妈说不想在我面前吃，就拖动着她虚弱的身体到食堂去吃饭。

三天后，护士来到病房问，“今天要做阉割手术，大概需要5-6个小时，你准备好了吗？”

“嗯。”因为声带还没恢复，我小声的回答。昨天下午护士就来到病房告诉了我关于手术的准备。

然后护士就把轮床推进来，我刚躺了上去，就像上次一样被被护士推进了手术室。我又被戴上了呼吸机，然后慢慢睡去，醒来时已经在病房里了。

第二天，当我从前一天晚上的睾丸阉割手术完全清醒时，看到护士正在拆除旁边的妈妈脸上以外的绷带，妈妈身上的绷带被取下，我看到赤身裸体的妈妈，丰满的乳房，抽过脂的腰部也很纤细，再加上明显增大的臀部。妈妈变成了一个性感而美丽的女人。

当我寻思着妈妈因手术而造成的淤青什么时候才会消失时，看到我醒了的妈妈问，“你醒了，恭喜你。”

“嗯。”我缠着绷带的脸上露出一丝笑容，轻轻的回答。

给妈妈拆完绷带的护士过来也帮我取下身上的绷带。我有了和妈妈一样美丽性感的身体。

又过了三天，护士们先把妈妈脸上的绷带取消，我发现妈妈的容貌改变很大，我相信等完全消肿一定比以前还要漂亮。

“美穗很可爱哦。”等护士把我脸上的绷带也取下，妈妈说。

我们两人一起看着护士拿到我们面前的镜子。我不禁感概现代医学的进步。

“美穗，你现在可以说话了，不过一开始先不要急，慢慢来。”护士帮我拆完绷带，医生进来对我说，连医生也叫我美穗，我感到特别开心。

“真没想到我也可以变得这么可爱。而且妈妈也比以前漂亮了。”我试着小声说了句我现在的心情。我的声音变得和真正的女性没有两样。

“你们两个人再过两天就可以出院了。

两天后，出院，我们在医院门口交了出租车，回到家。

“美穗你累不累。如果不累的话，现在去美容院，而且现在家里的内衣对我们两个人都不合适，我们顺便逛下内衣店。”妈妈说。

“不累。”我也很想买合适的内衣。我们轻轻化了点淡妆就出门了，我跟着妈妈到了美容院。

“我是铃木。”一进美容院，妈妈就跟前台的服务小姐打招呼。有五个正在忙其它事情的美容师看到我们都吓了一跳。因为这是我和妈妈整容手术前经常来的美容院所以大家都认识我们，看到我们的改变这么大其中一个说，“由美子，真的是你吗？你变化好大，也更漂亮了，真让人吃惊。还有美穗，没想到你变得这么可爱了。”

我和妈妈坐到椅子上。

“我以前的头发一直是茶褐色，现在我想换成金发，配上适合金色头发的发饰。”妈妈对美容师说道。

“妈妈，我也想要和妈妈一样的金色，可以吗？”我立马说道。

“当然可以。然后我还要个卷发。”妈妈说。

然后美容师给我和妈妈染成了相同的金色头发，而且也做了相同款式的卷发。

“美穗，根据你现在的体型和服装，我的建议是，化个成熟的性感妆容吧。”做完头发后，美容师拿了个小花发饰过来，对我说。

“那就拜托你了。”我开心的回答，其实我早就想成为一个性感的女人了，所以才做整形手术，做了一个属于性感女人的身体。

我让她画了漂亮的睫毛妆，再配上发饰，就很适合现在的服装了。

美容师帮我做了浓重艳丽的妆容，再配上合适的发饰，跟我现在穿着的容易暴露的超短裙相得益彰。我成了一个性感妩媚的女人。

“这个妆很漂亮，我很喜欢。明天，如果你有空的话，可以教我化妆的方法吧。”我我问。

“当然，没问题”美容师回答。

妈妈做好后，我们走出美容院，到美甲店把指甲修饰成靓丽可爱的形状，在内衣店买了很多适合我们现在身体的内衣，在一家餐馆吃完晚饭就回家了。

“这几件还不够，毕竟原来的内衣都不能穿了，抽空我们再去买一些吧。”回到家，妈妈把刚买回来的新内衣换上说。

“这次做整形手术和买东西，花了很多钱吧，妈妈，我么家的境况能行吗？”我担忧的问。

“你不用担心。没关系的。”妈妈爽快地回答。她说完我们两个就进了浴室一起洗澡了。

洗完澡后妈妈换上了睡觉穿的粉色透明娃娃裙。

“妈妈，我今天也想穿和你一样的衣服。”看到性感美丽的妈妈我说。

妈妈从购物袋里拿出今天刚买的跟自己穿那件同款的粉色透明娃娃裙给我，我穿上之后站在镜子前膝伤着自己若隐若现的丰满乳房。然后我就穿着这件和妈妈同款的睡裙，跟妈妈一起上床睡觉了。

第二天，妈妈去上班，我就去了美容院跟美容师学习成熟性感的妆容。学习完化妆，我就回到家里，把因手术而挤压下的工作做完。


──────────────────────────────────────────────────
第5章  第五章我要成为洗浴中心的变性女郎
────────────────────────────────────────

那之后又过了几个月，做完整形手术后，我变得自信起来，不需要陪着，一个人也能随意出门了，还经常被搭讪，和男人们逛店。现在，我还有了男朋友，而且我还好不畏惧的告诉他我曾经是个男人。

当然，在妈妈休息的时候我们也会像过去那样一起出去，不过最近妈妈也经常一个人出去。

“美穗，今天妈妈要出去，美穗的连衣裙可以借我一下吗？”当她要出去的时候，就会向我借一些可爱的衣服和饰品。

“好啊，你想要那件就去那吧。”我说。她穿好我可爱的连衣裙就出门了。

‘妈妈是不是也有男朋友了?’我心想。

妈妈出去不久，我去购物的时候发现妈妈，她正和一个二十出头的男人牵着手走在一起。

我想‘妈妈果然有男朋友了’，就跟在他们后面，发现他们两人去了情趣旅馆。其实我并没有感到厌恶，反而觉得‘妈妈也应该有个男朋友’。

我买完东西，回到家，刚做好晚饭的时候，就听到妈妈开门的声音。

“美穗，你为我做了什么好饭？”回到家的妈妈问。

吃完饭，我们一起到浴室洗了澡，在客厅的沙发里，我喝着果汁，妈妈喝着红酒，我们在一起闲聊。就这样过了一会。

“妈妈，你今天是不是和一个男人一起逛街了?”我问妈妈。

“我也看见你了。”妈妈回答。

“我看见你们进了情趣酒店。他是妈妈的男朋友吧？”我问。

“那，那不是男朋友，他只是个做爱的对象。”妈妈解释说。

“即使那是妈妈的男朋友，也不影响做爱。”我说。

“美穗也想和男人做爱吧？”妈妈转移话题。

“嗯，想。”我毫不犹豫地回答。

从我第一次知道妈妈是洗浴中心的小姐时，我就下定决心，总有一天我也要成为那样的女人。我想‘在我年满十八岁时，到一家变性人风俗店工作。’就是因为这样，所以我才做了变性手术。

“妈妈，你不要吃惊，听我说。”我紧张的对妈妈说。

“什么事?不要那么紧张。”妈妈劝我说。

“等我过了十八岁的生日，我想到变性人风俗店里去工作。我说。

“美穗，你知道变性人风俗店是做什么的吗?”妈妈问。

“我知道。”我说。

“既然你知道，那妈妈也不多说什么了。这是美穗的人生，你自己决定吧。那么，正好下周在妈妈工作的店里有十周年派对，跟店里有关系的人也会来，所以美穗也一起来吧。”妈妈说。

“嗯，我去。”我回答。

“到时妈妈会在别的房间接待熟客。你不要理会就事了。”妈妈嘱咐说。我“嗯”了一声。

当天的派对六点开始，所以中午过后美容师来我家。做完美容，我和妈妈戴好了饰品和女士单手包。我穿着和妈妈一样的白色长裙，打车去了举行派对的酒店。

“到了那边，我该怎么称呼妈妈呢?”在出租车里的时候我问。

“就像往常一样，就叫妈妈。”妈妈说。

“啊，妈妈，如果被大家知道妈妈的真实年龄？”我问。

“没关系，我说跟公司说的就是真实年龄。而且我也说过今天要带女儿去的。”妈妈解释道。

进入派对现场，我发现很多看起来很有钱的男人和妈妈的工作伙伴模样的漂亮姐姐，那些姐姐们来到我和妈妈身边说，“这就是由美小姐的女儿吧？和由美小姐长得很像，很可爱。”

我向大家鞠躬并说道，“你们好，我是由美的女儿，我叫美穗，以后还请大家多多关照。”妈妈把我介绍给大家。

于是我就融入了姐姐们的圈子中，她们劝我喝点红酒。

“我，我还未成年。”我羞涩的说道。

“你可以喝一点低酒精的女性啤酒。”妈妈说。

就这样，我从旁边的服务生那里要了一杯女性饮用的低酒精啤酒。我正和跟妈妈在一起工作的姐姐们说着话。妈妈带来一个男人。

经过妈妈介绍，那个人叫岛田，是妈妈工作的店里的社长，今年四十岁，是个长相英俊的男人。

岛田还经营着一家高级变性人洗浴中心。

“你有什么问题，正好可以跟社长先生商量一下。”妈妈说。就这样我们三个人就聊了一会儿。

“美穗，妈妈有点事，要离开一下，你和社长单独谈谈吧。”妈妈说完，跟社长道了歉就离开了。然后和一个男人走进了房间，我心想‘那个可能就是妈妈的熟客，正好跟妈妈做爱。’，其他几个姐姐也像妈妈一样找到了各自的男人一起走进了不同的房间。

“你知道你妈妈去干什么了吗？”岛田先生问。

“我知道，我听妈妈说过。”我回答。

“是吗？那么美穗和男人做过吗？”岛田先生问。

“没……”我回答。

“嗯，看来你还是个处女，那么你知道变性人洗浴中心是做什么的吗？”岛田先生郑重其事地说。

“我想，我应该知道。”我也认真地说。

“我们这家是高级变性人洗浴中心，所以会舔客人的身体。还有用嘴含着客人的阴茎，用屁股接受客人的阴茎，除了这些还要满足客人的一切需要，你觉着可以吗?”岛田先生解释说。

“嗯，我现在都知道了。我想做，如果可以的话，请把这份工作交给我。我做变性手术就是为了像妈妈一起做洗浴中心的工作。”我略微思考了片刻回答。

“既然美穗小姐做了这种决心，那么你就坐下入职测试吧。”岛田先生说。

“今天可是妈妈工作的店里开的派对，做那样的事不会被妈妈骂吧?”我说。

“没关系的。美穗的妈妈刚才不是说了吗，美穗的是就交给我了。”岛田先生。

“那么，就拜托了。”我说。我虽然有些害怕，但也同样有些期待。

然后我和岛田先生选了一家房间，走了进去。

“美穗，你先把裙子脱了吧。”刚进到房间关上门，岛田先生就说。

我有些不好意思，但还是照做了，脱下我的白色蕾丝长裙。

“美穗，你的身材真漂亮。”岛田先生刮奖我说。我正红着脸低着头，不好意思的摩擦着双脚，他又说，“你能把内衣也脱了吗?”

我脱下内衣，赤身裸体，岛田先生揉捏着我的乳房，说:“真是个又软又大的乳房啊。”

“美穗，来接吻吧。”他说完，一边拖着自己的衣服一边跟我接吻。

岛田先生把舌头伸进我的嘴里，吮吸着我的舌头，吮吸了一会他离开我的嘴唇说，“我要去浴室了，你也过来吧。”

我们一起进了浴室，他教女人应该怎么给男人擦身子。

“你来舔一下我的阴茎。”他坐在木头板凳上说。我跪在地上，轻轻拿起他那么已经勃起的阴茎。

“把它放进嘴里，上下移动。”岛田先生命令道。我根据他的指示，把他的阴茎塞进嘴里上下移动，我能感觉到,他的阴茎在我的嘴里渐渐变大。就这样我不停的移动着，直到岛田先生说，“我要射了，美穗。吞下去。”我犹豫了一下。在我还没反应过来时，岛田先生的精液就像开到最大的水龙一样喷进我的嘴里，最后我还是吞下了岛田先生的精液，满嘴一股腥臭的味道。

这是我第一次口交。变性之前妈妈给我口过两次，之后再也没有过，我也没有口过别人。

出了浴室，我和岛田坐在床上，岛田搂着我的肩膀说“美穗，现在我们来做爱，你要做好心理准备。”

我有些颤抖，岛田直接就吻了我，把我按在床上。他继续吻着我，逐渐从耳根到脖子，然后慢慢往下。他的一只手揉着我的乳头，他的嘴吮吸着我的另一个奶头，我感到浑身发热，不由得发出“啊——”的喘息声，他接着往下舔，舔到我的肚脐。到了我的人造阴唇，他舔着我的阴蒂，我的身体在燃烧，然后前列腺液从我的人造阴道中流出来。

“看来，美穗小姐要对我做同样的事。”岛田先生用旁边的纸巾擦着嘴巴说。

“好了。转过来。”岛田先生命令道。然后他调整我的姿势，在自己的阴茎上涂抹润滑油。涂好润滑油后他就把阴茎塞进了我的肛门里。

他在塞进去的瞬间，因为太疼，我喊道“疼。”

“因为是第一次，肯定会疼。慢慢会好起来的，你先忍下吧。”岛田先生向我解释。

我拼命地忍耐着，因为太疼，大脑里几乎什么都无法思考。他插入我肛门地阴茎不停的抽出又进入，不知过了多久，我的全身感到一种温暖地感觉，我不由的发出“啊——好幸福啊。”的喘息声。

这时我刚感觉疼痛消失了，岛田先生就像在浴室一样，向我的肛门里发射了精液。他射完以后，刚拔出阴茎，他的精液就从我的肛门里流了出来，岛田先生拿起纸巾帮我擦了擦说“美穗你很努力啊。”

他摸了摸我的头发继续说“先去冲个澡吧！”

我洗完澡，把屁股也洗干净。我穿上衣服，补了下妆，回到派对会场的时候妈妈已经在哪了。

“美穗，你没事吧？”妈妈看到，走过来问我。

“没事。挺好的。”我回答。她的语气，像是知道我经历了什么。

“美穗，怎么样?”派对结束后，我和妈妈回到家，她问。

“很疼。但是心情竟然会慢慢变得幸福起来。”我说。我并不打算隐瞒。虽然我的肛门还在疼。

“所以你还是决定去变性人洗浴中心工作吗?”

“嗯，我要去。”我坚定的说。

“我知道了，那明天我就教你让男人开心的方法。”妈妈说。

从那以后，我每周都会和岛田先生做一次爱，和男朋友也会做一次，疼痛渐渐消失了，即使做完了，屁股也不会疼了，心情自然愉快了起来。

“我今天会去你工作的那家变性人洗浴中心，教给你洗浴中心的工作是怎么运行的。”在一个妈妈的休息日，她对我说。

“妈妈，你也知道变性人洗浴中心的工作吗？”我问。

“变性人洗浴中心和普通的洗浴中心没什么区别。”妈妈说。

傍晚到了酒店，是一间双人套房，岛田先生和另一个男人在那里交谈着什么。我跟岛田先生他们打了招呼又聊了一会儿。

“美穗，你要做的第一件事，就是和客人一起洗澡。 在洗浴中心中，有一种服务叫‘即尺’，但在这家变性人洗浴中心没有这项服务。”妈妈搂着那名男性对我说。

（注：即尺就是日本风俗店的一项服务。表示客人一进门就可以享有这项服务。尺等于笛=立即吹笛子的意思。）

“你要看仔细妈妈的动作。”然后我跟着妈妈和她搂着的男人进了浴室。

在浴室妈妈和那个男人脱光衣服，然后妈妈给那个男人冲了淋浴。她也给自己清洗了身体，然后她在沐浴海绵上涂上沐浴露，用沐浴露清洗男人的全身，最后再仔细清洗他的肛门和阴茎。

洗完后，他们互换了位置，在妈妈的指导下，我照妈妈的样子给岛田先生洗身体，洗完后，给他擦干身体，在腰上缠好浴巾。

“我听社长说过，这家店里的制服是超短裙。沐浴之后换下超短裙，换上情趣娃娃裙，所以穿这个吧。”妈妈嘱咐道。

说着从包里拿出两件娃娃裙，一件事粉红色的，一件事红色的，我穿上粉红色的那件，妈妈穿上红色的，我们回到卧室。

“虽然会根据客人的口味而有所区别，但是一般情况，到了这一步，就要坐在客人的膝盖上与其接吻。”妈妈指导道。

于是我照着妈妈的说的那样坐在岛田先生的膝盖上，与他亲吻。

然后看着妈妈的做法，同时按照岛田先生的要求，他要舔我的身体。当他舔到我的人造阴唇时，我发出了兴奋的喘息声。我们调换位置，我开始吮吸岛田先生已经膨胀的阴茎。

“到了这一步，要看客人的需求，有喜欢塞入嘴巴的，也有喜欢肛门的，当然也有喜欢阴道的。妈妈的话一般是让客人插到阴道里，目前的美穗应该是插肛门里。”妈妈解说着。

妈妈一边讲解着，同时握住了那个男人的阴茎对准了自己的阴道。我听到妈妈“啊——”的一声喘息，那根粗大的阴茎就这样塞进了妈妈的阴道。

“塞进去时和之后，要尽量发出大声的喘息。这是对客人的尊重。”妈妈边呻吟边解说。

我第一次在现场观看妈妈的表演。看着看着，我也同样把岛田先生的阴茎塞进自己的肛门里，塞进去的瞬间我发出了尖叫般的呻吟。不过，这不是妈妈说的尊重客人的呻吟，而是我因为快感而发自内心的喊叫。

然后我和妈妈同时喘息淫叫着，我们的腰部不断的左右摇摆，有时上下移动。就这样我们母女被对方坚硬的阴茎戳着，我偶尔看看旁边，妈妈因为兴奋而喘息着。不久我们两个同时迎来了男人们的射精。

男人们的高潮结束后，我们全身虚弱的躺在床上。休息了一会之后，我们到浴室洗了澡。作为复习，我和岛田先生又做了一遍同样的事情，看着我在做爱的妈妈似乎忍耐不住，也开始与那个男人做起爱来。

从那以后，我和岛田先生每周做一次同样的事情。我辞去了网站的工作，准备一到十八岁就以‘美穗’的名字开始在变性人洗浴中心工作。

十八生日的第二天我就到变性人洗浴中心去工作了，店里都是一些漂亮的变性小姐，我很快就和她们混熟了，成了她们的姐妹。

那天，我只和男服务员做了一次，并不安的接待了两位客人。我怕他们不喜欢我，还好客人们对于我的服务都很满意。

“第一天工作怎么样？身体还好吗?”下班回到家的妈妈关心的问。

“嗯，店里的姐姐们对我都很好，我也跟客人做了爱，感觉很好。我觉得可以。”我回答。


──────────────────────────────────────────────────
第6章  第六章我和妈妈一起演AV
────────────────────────────────────────

就这样我成了变性人洗浴中心的小姐，每工作三天就休息一天，一个月有八十万日元左右的收入。

而且在社长岛田先生的安排下，我可以和妈妈在同样的时间上班，所以我和妈妈的休息日也是相同的。

休息日，我和妈妈会去购物或兜风，偶尔妈妈会和男朋友去约会，我也会和自己的男朋友约会。

在姐姐们教导的情况下，我在店里渐渐有了人气，成了第一名的时候，原本是第一名的姐姐也没有露出厌恶的态度。“美穗，恭喜你。下次我可不会输的。”

“今天为了庆祝你的第一名，下班后你可要请我们去吃点什么吧。”不过，她接着说。下班后我和四个姐姐一起去了一家寿司店。

后来，有一个叫吉田的客人每周都会来，而且每次都点名要我。有一次我刚要脱吉田的衣服时，他说，“今天什么都不用做。”

他什么都没做，就和我坐在那里一边喝酒一边闲聊。吉田先生是AV公司的社长，他还问过我要不要到他的公司拍AV。

“这家店的很多女孩子们都在我的公司拍过AV，已经得到你们社长的许可，只要美穗小姐愿意的话。另外，我知道美穗的母亲由美在你们社长的另一家店工作，如果由美小姐也能一起来，我会很高兴的。你如果愿意可以和你母亲商量一下。”吉田先生还说。

我自己是很感兴趣，但我不知道妈妈的想法。

我下班回到家，妈妈已经回来了，我洗了澡，穿上红色蕾丝边睡衣，走进客厅，跟妈妈说了今天的事。

“美穗，你真想演AV吗?”妈妈问我。

“我很感兴趣，所以想出试试。”我回答。

“是吗？如果美穗要去的话，妈妈也没问题的。”妈妈说。

第二天我联系吉田先生说要和妈妈一起去。

拍摄当天，我去了AV的摄影棚，跟工作人员打过招呼，作了介绍，决定用我和妈妈在店里用的名字。然后工作人员开始了今天的拍摄说明。

今天的拍摄一开始是我和妈妈两人的采访，接着是妈妈和一位男演员交谈，然后是我和另一位男演员交谈，最后是妈妈和我同时和两名男演员互相交谈。

拍完之后我冲了个澡，穿上浴衣，进了化妆间。

我化了浓重的眼影，用了粉色的口红和唇彩，手和脚的指甲上也涂了粉色的指甲油，金色的头发向内卷起，在配上白色的发饰。

我丰满的乳房戴上白色刺绣文胸、白色蕾丝内裤，穿上白色长筒袜和白色礼服，脚踩白色高跟凉鞋，戴上心形耳环和项链。

妈妈已经做好了准备，今天的妈妈在她蓬松的金色卷发上戴了和我一样的白色发饰，化了艳丽的红色口红和指甲油，穿着黑色长裙和黑色高跟凉鞋，戴了银色的耳环和项链。准备完毕，我们两个人并肩站在镜子前，我是可爱的少女，妈妈则是漂亮的年轻少妇，我们怎么看都像是一对美丽的姐妹母女。

然后进入摄影棚，那里有沙发和双人床，我和妈妈并排坐在沙发上开始拍摄。

第一个是采访。

“首先请问这位被称做妈妈的女士，你的姓名和年龄是？”

“我叫由美，三十五岁。”

“哦，你看起来比实际年龄要年轻很多。还有，旁边的是变性的儿子，不，应该是女儿吧？请告诉我你的名字和年龄。”

“我叫美穗，十八岁。”

“我听说由美和美穗都整过容，这是真的吗?”

“是的，是真的。刚开始这个孩子说想变成女孩子的时候，我很吃惊，但后来她开始穿女装，当她说想整形的时候，我也收到了她的感染，跟她一起做了整形，于是我和她一起做了整形手术，让她整成和我极其相似的样子，这样我们就变成了一对母女姐妹。”

“是吗?美穗是从什么时候开始想当女孩子的?”

“我想成为女孩子是在中学的时候，妈妈做了现在的工作之后，看着越来越漂亮的妈妈，我想成为女人的想法越来越强烈，就跟妈妈说了我想成为女人的想法。”

“由美，你现在的工作是什么?”

“我现在是以由美这个名字在一家洗浴中心里服务的小姐。”

“是吗?对了，我听说美穗也在风俗业工作。”

“是的，我喜欢在风俗业工作，十八岁后第二天我就到变性人洗浴中心以美穗的名字做了那里的服务小姐。”

听到‘咔嚓’的声音，拍摄暂停了。妈妈和我喝了口水，补了下妆，然后开始下一个拍摄。

接着我坐在沙发上，妈妈坐在床上。

这时男演员进来了，坐在妈妈旁边开始和她接吻。

男演员脱下妈妈的礼服，也脱下妈妈的黑色胸罩，从脖子开始吮吸直到乳房，妈妈发出“啊——啊——”的喘息声，妈妈的敏感部位被吮吸了一边之后，她一脸陶醉地喘息着“啊——好啊”的叫着。妈妈的内裤被脱下男演员吮吸着妈妈阴唇的时候，她叫道，“啊——好啊。再舔一下，停下，再深一点。”

我仔细的看着妈妈的演出，如果这是演技我要更努力的学习才行。

这时，两人上下互换，妈妈舔了舔男演员的身体，开始吮吸男演员的阴茎。第一个男演员在妈妈的阴道里射完精液以后，我看到妈妈的阴道里那个男演员的精液正在往外留着，还没流完第二个男演员就插了进去。

我第一次在这么近的距离亲眼看到妈妈把男人的阴茎塞进自己的阴道里，我内裤里小巧的阴茎竟然开始勃起变大，从连衣裙上都能看出来。自从睾丸被阉割后这还是第一次。

“啊，好，再往里一下。”妈妈喘着气说。

“啊，好，我要射了。”男演员说。

男演员射完精液，拔出阴茎之后，妈妈跪着用一只手接住，阴道里流出来的精液舔了舔，这段拍摄就结束了。

妈妈用床边的纸巾擦了擦阴户，坐在床边休息了一下，穿上浴衣去了浴室。

“妈妈，你刚才是在演戏？还是真的很兴奋？”我有件事很在意，就跟在妈妈的后面走到淋浴室问。

“嗯，是真的很兴奋。接下来轮到美穗了，你应该会明白的。”妈妈说。

妈妈冲完澡，我们两个人再次去了化妆间。妈妈在化妆间帮我化了妆，整理了发型，穿上原来的内衣和礼服，我就和妈妈一起回到了摄影棚。

接下来轮到我了，我虽然已经跟很多男人做过爱了，但这是拍给更多的人看，我心里还是很紧张的，不过，我想我已经做好了准备。

然后开始拍摄，我的紧张还没消退的时候男演员进来了。

男演员长得相当英俊，他对我说“美穗真可爱啊。”我刚要因他的夸奖而开学时，他就吻了我。

然后我想尽量和妈妈一样，接吻后男演员脱下我的礼服，脱掉我的白色胸罩，从脖子上吮吸我的脖子和乳房，我和妈妈一样，兴奋地发出“啊——”的喘息声。被他舔遍身上的敏感部位，不愧是AV男演员，技术高超，我不停地喘着粗气大声喊着“啊——好啊。”男演员脱下我的内裤，舔着我细小没有了睾丸的阴茎，那个口交很舒服，转眼间男演员就把我软趴趴的细小的阴茎塞进嘴里，男演员舔完，我跟男演员互换了位置，我开始舔男演员的身体，最后给他口交，然后再互换位置，男演员的阴茎插入我的肛门。

当他把他那粗大的阴茎塞进我的肛门是，我的心情非常好，“啊，好啊”，我喘着粗气大声喊着，每次他的阴茎向我的肠道深处前进的时候，我的心情就会变得更加舒畅，男演员也喘着粗气，“呜呜”的叫着。

我肛门里那股温柔的感觉传遍我的全身。男演员在我的肛门里面射精之后，他拔出阴茎，精液就从我的肛门里流了出来，我也和妈妈一样跪着用一只手接住，然后舔了一下接住的阴茎，到这里这个镜头也结束了。

我跟很多男人都做过爱，但是每次的感觉都不相同。这次因为有摄像头的注视，所以特别兴奋。

“美穗也很厉害哦。在旁边看的妈妈也很兴奋。”然后我去了淋浴间，正在淋浴的时候，妈妈过来对我说。

“现在开始休息。”工作人员喊道。我和妈妈就去了化妆室。

我们休息了一个小时，吃了点饭稍微休息了一下，然后在化妆室重新化妆。我穿着粉色的娃娃裙走进摄影棚，和妈妈并排坐在床上。过了一会儿，两个男演员进来了，坐在妈妈和我旁边。

男演员吻了我，我斜眼看着妈妈，目光中像是在问接下来该怎么做，妈妈知道了我的意思，用手搂住男演员的脖子，深深地吻了他。我也像妈妈一样用手搂住男演员的脖子，男演员抱着我，吸吮我的舌头。过了一会儿，妈妈发出“啊——”的喘息声，我又侧目一看，发现妈妈正被男演员从脖子开始轻轻的咬着妈妈白皙的皮肤。正在亲吻我的男演员，也开始从我的脖子开始咬了起来，当我脱下娃娃裙，男演员开始轻咬我的乳头，我发出了“啊啊啊啊”的喘息声，妈妈和我的喘息声混杂在一起，在房间里回响。

我听到妈妈大声的喘息“啊啊啊啊——好啊。”我看向旁边，妈妈已经脱下内裤，那个男演员正在舔着妈妈的阴部。看着妈妈的动作，我也脱下内裤。

“啊，好舒服，好舒服啊。啊啊啊。”妈妈喘息着。

“啊，好舒服。”我的身体中也感到了愉悦的感觉，像妈妈一样喊道。

又过了一会儿，妈妈的声音渐渐变小，我看了看旁边，妈妈帮男演员脱下他的内裤。把他的阴茎塞进嘴里。

我也帮男演员脱掉他的内裤，含起他的阴茎，给他口交。

就这样我和妈妈两人一起口交着两个男人。

“美穗，从上面把阴茎塞进身体，你看，就是这样。”妈妈说着，然后跨到男演员身上，握住他的阴茎，仔细瞄准自己的阴道，把男演员的阴茎插了进去。插进去的瞬间她喊道“啊——”的巨大喘息声。

我也像妈妈一样跨上男演员，把他的阴茎塞入我的肛门，同时发出“啊啊啊啊”的喘息声。

就这样妈妈和我同时大声喘息起来，妈妈一边喘息一边把我的手拉到自己嘴边亲吻起来。

“啊，好啊，再深一点。”妈妈喘息着说。

“啊，好舒服。”我说着。

又过了一会儿，妈妈换了个男演员，用正常位做着爱，我也换了男演员。妈妈的喘息声更大了。我发出“啊——好啊”似乎比妈妈更大的喘息声。

“妈妈，美穗，好舒服，真的是太舒服了。”我无意识地说。

“美穗啊——妈妈也是，妈妈和美穗一样舒服。”妈妈也边喘息边说。

“呜呜，啊啊啊啊。要射了。”男演员呼喊道。与此同时，我的的肛门里也感觉到了一股温暖的水流。拍摄就结束了。

男演员各自抽出我和妈妈身体里的阴茎，妈妈握着我的手，喘着粗气，我也喘着粗气，工作人员过来帮妈妈擦她的阴道，还有我的肛门，擦完后我们两个一起去了浴室。

进了浴室，妈妈用温水帮我擦拭身体，然后仔细地帮我清理肛门。

今天的拍摄到此结束，我和妈妈穿上内衣和衣服后。

“这是今天的酬劳。”吉田先生把两个信封交给我和妈妈说道。

我们打开信封一看，里面是一张一百万日元的支票，我和妈妈每人一百万日元，我们都吓了一跳。妈妈在收据上签了字，我们就离开摄影棚，在摄影棚周边的小餐馆吃了顿饭。就回家了。

回到家我觉得很累，就和妈妈一起泡了澡。

“今天，就这样早点睡吧，我们都累了。”妈妈说完喝了一点红酒，然后我和妈妈一起进了被窝。之后妈妈又拍了两部AV，而我拍了三部。

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9770976

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/9770976

总之就是这俩中的一个