============================================================
  Tôi là người lưỡng tính. sau khi có được những ghi chú tinh
  Tác giả    : zyg
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/20097.html
  Tag        : #R-18, #Tk, #挠 痒, #Mẹ con, #Mẫu Tử 丼, #Loạn luân, #Thôi miên, #催 眠 アプリ, #Mẫu Cẩu, #Ấu Đồng Hóa
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
【催眠】【调教】【男女通吃】我，双性恋，得到独属于父母的精神笔记后，将父母都变成自己的挠痒性奴、
────────────────────────────────────────

【催眠】【调教】【男女通吃】我，双性恋，得到独属于父母的精神笔记后，将父母都变成自己的挠痒性奴、

“乐乐，快点过来吃饭！你虽然说是上了大学，但是还要快点过来听从妈妈的指挥才行，不要像你那几个亲戚表哥一般，完全不懂事！”

“好好......知道了......”

听着自己妈妈口中的唠叨，我脸上不耐烦的神色一闪而过，但随后便被这二十年的精湛演技所掩饰下来，手上也是将刚刚才打开的手机团战给关掉，一脸顺从的来到饭桌上。

我叫董道兮，今年二十岁，刚上大学不久。

本以为上了大学之后，家里面的父母控制欲望就会下降，但是谁又会想到，这上了大学后却是让家中父母们的控制欲达到了一个新的高度。

小学的时候，家里面的爸妈就一直以着周围同学的要求教导着我，但我那个时候年龄尚小，没有丝毫办法，只得乖乖听从，而父母也想是看出了我对自由生活的渴望，就一再答应我说只要我上初中就可以独立自由，到时候老师管我。

但正是上到了初中的时候，父母的教导反而更加严格，口口声声的说着什么为了我好，继续将我严厉教育，就连身边的亲朋好友也被父母给赶跑，那嘴里面说的也是换成了等我上高中，就可以独立自由。

而后，又是上了高中，父母的教导非但没有松弛，反倒是愈发严厉，本身是寄宿制学校也要将家搬过来，租着房子让我好生学习，也是因此，我错过了一生之中最好的年华，又是因为在理科，没有任何认识女同学的机会。

如今初入大学，但却是没有想到父母竟是会如此之绝，暗自将我所向往的自由之地给更换成了家附近的一本大学，每逢放假，只得乖乖按照父母所说的回家吃饭，丝毫得不到一星半点的所谓自由。

即便如此，但我的心中却还是想着父母，这多年一脸的严厉管教和遭遇已经让我心中充满了堪称扭曲的欲望，我，想要将父母，也就是董丹和王燕这两个只知道让我做事，让我学习的夫妻俩，彻彻底底的变成我的胯下性奴！

将自己的父母变成自己的性奴母狗，让他们真正的明白，自己儿子我这些年对他们的孝心！

只是，这些阴暗的想法纵使是有，又当如何？

我空有野望，没有丝毫实力，也完全找不到那些个网络黄书里面下药，催眠迷奸之类的方法，就算是有这种简直算是有悖人伦，大逆不道的想法，也无从能力去实践啊......

心中叹了一口气，我又是坐在饭桌上，只感觉到这饭桌上面的佳肴好似泔水，没有丝毫食欲。

“吃啊！乐乐，你快点吃啊！虽说你现在二十岁，但是没准还能够窜一窜，长个一米八的大个子来为我们老董家争光呢！”

我的爸爸董丹说着，那手上的筷子也是夹着一块排骨向我所送来，我只得强打起精神，嘴上挂着笑脸，对着父亲的这个行为乖乖说道：

“好，爸爸，我这就吃......”

董丹，我的爸爸，现在四十二岁，职业是普通公务员。

虽说平日里对我的管教不如妈妈严格，但是小时候每每犯错，都是他解下腰间的七匹狼，向我的屁股所挥舞抽打，让我饱受痛苦折磨。

在我考上大学，光宗耀祖的这些天里，对我的管教也是越来越严厉，那嘴里面也是一直对着我说着什么要好好上进，以后去事业单位里面继承他衣钵之类的话，丝毫不管不顾我的个人理想。

但就是这样的，像是一个老派的固执中年人的董丹，却是有着一米六，快一米七的身高，那偏生的有些幼稚而又白白净净的脸上没有一点胡须，要不是时长穿着一身中年男人的衬衫和黑色长裤，那走在大街上甚至都能够被人给认成是什么流量小生或者中性美女。

想到这里，我又是用自己的眼睛偷偷瞧了瞧眼前的董丹。

只见他现在还抱着一块骨头啃着，那用力的啃食的样子有一种说不出的娇小可爱在里面，几乎快要让我着迷。

......真想要狠狠将他压到胯下，狠狠将自己的大屌直接插进到他的菊穴里面，然后看着他一脸身为家长，强忍着高潮快感，但还是被我的巨硕大屌给肏到射精失神的骚贱样子！

“对，多吃点哦，还有妈妈熬了好几个小时的鸡汤给你喝呢！......可不能够像你的爸爸一样，因为小时候穷，个头都不高......怎么样？还是家里面的菜好吧！”

母亲王燕在这个时候也是把我的碗给拿走，盛了一碗鸡汤放到我的碗里，而我也只得是呜咽的回答几声，继续埋头干饭。

王燕，我的妈妈，四十岁，除却职业是地方的一家普通医院的小护士外，只能够说是略有一点姿色。

真想不通她是怎么能够嫁给我爹的，不过这么多年里面，这夫妻俩一直都平平稳稳的过着日子，只怕就是因为那什么爱情吧？

小时候，就是她一直一直的在我的耳边打着空头支票，每次说给我买玩具，结果考好了还是不给我买。

但这样一个，连经典四字成语曾子杀猪都不知道的人，却每每和我说话讲道理的时候都能够说什么子不教，父之过之类的话，而我要是不听，这卑鄙小妇人便是在我爹面前一哭二闹，让我平白无故挨了不少七匹狼。

......真想要狠狠的操翻她那张能说会道的小嘴，用肉棒给她狠狠做咽拭子，让她每次说话告状的时候，都能够回想起自己曾经吞咽过我的浓精！

正胡思乱想着，一顿饭菜在这个时候也是到了尾声，我正想要打个饱嗝，继续回去打游戏的时候，王燕却又是随手一指，指着家里面那被当成是库房的客房，对着我说道：

“乐乐，你吃完饭正好运动一下，去库房里面找几个本子，等等就好好练练你的字，这练字可不能够被荒废了，要知道......”

“行，我去我去！”

我见到妈妈还在念叨着这些，我只感觉头都要大了，这些说教话语从小到大都已然念过几十遍，却都还是忘记，只当是第一遍般的向着我念，我只能够按照他们的心意办事，才能够得到耳边的一时安稳。

真他妈的厌烦，这狗日子什么时候才能够结束！

无尽的画饼，无尽的唠叨，光是这两点，就让父母对我的亲情在我眼中感到厌烦憋屈，但是这苦日子究竟什么时候到头？

只怕是娶了媳妇，也要被这两个老逼登管着！

就算是他们二老不管，我估摸着也要被他们找好的，包办的婚姻媳妇给死死管教，到时候这辈子岂不像个孙悟空被压在五指山下，难受的要死？

男人啊，又不是驴，为什么要给自己找个笼头，让别人给你牵着管着！

越想越气，越想越烦闷，但就是这个时候，我却是发现了两本笔记摞起来，在手边箱子上放着，封面上更是大大的用了颜筋柳骨写了两个字：

董丹！

“咦？这笔记......为什么在封面上边写着爸爸的名字？”

好奇心一下子就上来了，我也顾不得什么找纸不找纸，当即便是一把将这笔记放到手上，却是不了，这笔记本压在下面的本子，封面上也是大大的写了两个字：

王燕！

写了王燕的这两个字，却是看着娟秀了许多，但我却看着这两个字却是感到一阵的熟悉......

对！这就是妈妈王燕的字！

我有些不敢置信，但又看了看那写着董丹二字的笔记本，那上面的字体又正是爸爸董丹的字体！

“奇怪......这两个笔记本......究竟写了什么？”

一时之间，我有些迷茫，但妈妈的声音却是又一次传来：

“乐乐！好了没？快点去练字！！”

“好好，这就来！”

没法继续想了，我顾不上打开这两本笔记，只得拿到手里面，等会到房间里面仔细观看。

......

在妈妈的催促声中一回到的我，想都不想，直接坐到了书桌前，将这上面写有“董丹”二字的笔记本给打开，仔细查阅里面的第一页：

“一九八零年的八月六号，我出生了，城郊医院里面的女护士真漂亮。”

这......这写了个什么？

我怎么看不懂？

看着这笔记本上的第一页，我有些犯迷糊，这玩意算是什么？

我爹的日记？

但是这玩意竟然还能够记录上出生的第一天，字迹又铁定是我爹的字迹......

这老帮子什么时候有记日记这种癖好了？并且还是从出生第一天开始记，还什么女护士真漂亮......

越想越奇怪，我又是将这日记本往后翻了翻，但这日记本就像是发了癫一般，后面的几页上，都是这让人看不懂的什么学会翻滚，奶真好吃什么的。

实在是让人越看越怪，要说是编的，但又是怎么能够编的如此不差，里里外外都有着一丝因果联系？

但要说是真的，但又为什么是从出生的时候开始记录？难道说我爹还是个生而知之，破解了胎中之谜的彼岸大能，原本还是叶天帝那般独断万古的穿越佬？

我索性不去想，随手一翻，又是将这笔记翻到最新的一页，却是正好能够看到这笔记上写着：

“二零二二年，十一月十日，明天就是儿子因为疫情回家的时候了，我可要好好和妻子王燕一起给儿子做上一锅好菜。”

“妈的，这是个什么东西？难不成真是个日记？”

我有些懵了，没有见过我爹会写这些东西啊。

但手上偏偏不信邪，又是将边上的那一本写着“王燕”二字的笔记本拿到手里面翻开，仔细揣摩了起来：

“一九八二年三月七日，我出生了，县城医院的大夫好帅气。”

“卧槽，这他妈的好邪门啊，这两个老逼登合起伙来骗我玩？”

不说之前怎么样，我现在是完完全全的被吓住了，这笔记本上的，又正好是和上一本董丹的同出一辙，那出生年月和我妈妈王燕的一模一样！

但......要是说爸爸董丹是公务员，没事干想要玩玩溯源记笔记这一套还有闲暇，那妈妈王燕身为护士，一下班都是半死不活的疲累样子，又怎么能够玩记日记这一套？

我将手上的笔记给翻到最新一页，却又是发现和“董丹”那笔记上堪称一模一样的话语：

“二零二二年，十一月十日，明天就是儿子因为疫情回家的时候了，我可要好好和丈夫董丹一起给儿子做上一锅好菜。”

这......这是两个人一起写的吧？

怎么会有这种事情发生？

我从不觉得这些是我爸妈二人为了吓我所布的一个局，要是说一个人会做，但是两个人堪称不可能。

开玩笑，正经人谁会一天一页，将自己的生平完完全全的记录下来啊？

并且，这笔记本虽说有尽头......但是一页却非常的薄，但是这每一页却都结实异常，我试了试，完全没有丝毫办法把这一页纸给撕下来。

真他妈的活见鬼了！

“啪！”

就在我胡思乱想，越发害怕的时候，却是发现不知不觉，已经深夜十二点，指针转到时辰发出了一声脆响，而这两本笔记上，我分明看着没有任何字迹的下一页上，竟是突然之间又齐齐的冒出了两篇字迹！

“二零二二年十一月十一日，儿子回来了，和老婆王燕陪他好好吃了一顿。”

“二零二二年十一月十一日，儿子回来了，和老公董丹陪他好好吃了一顿。”

“什么人？究竟是什么人？！”

见鬼，真的是活见鬼！

这他妈的是什么鬼东西！！

我看着这两个笔记，只感觉到浑身都要被吓出来冷汗了，这两本笔记简直就是两个妖怪！

还是能够记录我爸妈人生经历的妖怪！！

“......妈的，难道说，是这两个笔记在记录着我爸妈的命运？”

那......手持了这两本笔记的我，又是否能够在这两个笔记上进行更改涂抹，乃至于完全掌握住爸妈的命运？

一想到这里，我的心都感觉少跳了一拍，这两个，简直就是岁月史书啊！

当即，想都不想的我便是手中拿着笔，在这“董丹”笔记的最新一页上打算大肆填写道：

“二零二二年十一月十二日，我成为儿子董道兮的胯下公狗性奴，从此就侍奉儿子为主！”

但是，笔上刚刚写完，这笔迹却是忽的消失不见。

我不死心，又是在另一本“王燕”笔记的最新一页上写道：

“二零二二年十一月十二日，我成为儿子董道兮的胯下母狗性奴，从此就侍奉儿子为主！”

和上一本“董丹”的笔记一样，这笔记又是忽的消失不见，页面如新，完全没有一丝一毫我写过的痕迹。

“这......这他妈不能够写新的，不能够直接把我爸妈变成我的性奴，我要你何用啊！”

我不免有些寄了，这玩意不应该和岁月史书一样，成为我董老爷任意涂抹打扮的小姑娘，让我爸妈乖乖变成我的性奴吗？

难道......是我用的方法不对？

我不信邪，又是拿着手中的笔，把之前昨天的日记给更改了少许：

“二零二二年十一月十一日，儿子没回来，和老婆王燕好好吃了一顿。”

这次的字迹没有任何改变，看来这玩意似乎是只能够改过去，不能够定未来。

“那就先写这一本，剩下的，就慢慢看事情的发展好了。”

口中念叨着心里面的想法，我这个时候也是强打着精神，又思量着手里面的笔记。

这“董丹”的改了......那“王燕”的改吗？

算了，正巧两本，就留在这里做个实验对照吧。

想到这里，我终于压不住坐火车回家的浓浓困意，在打了个哈欠后，便倒在床上，沉沉的睡去了。

......

一晚上过去，这也到了我回家的第二天。

早晨，我刻意起的很早，就是为了看看家里面董丹这老逼登是不是真的被我用那“董丹”笔记所改变历史。

“快点起来，都这个点还不起床干什......唉？原来已经起床了啊，那现在就快点去跑早操去！”

一抬起头，就能够看到王燕那张稍有姿色，却能够微微看出岁月痕迹的俏脸。

但就算这王燕的样子再怎么好看，在我的心中占了再怎么大的份量，我还是短暂的时间内无法对她起任何性欲，光是那一张开就是是不是向我发命令的嘴，我的兴奋度就一下子下来了。

该死，平心而论，谁他妈的会在大清早的六点钟就叫人去跑早操啊？！

心中虽说是将王燕骂了个千万遍，但是明面上我还是冲着她微笑着点了点头，对她说道：

“行，我一会就去跑步......那妈妈你就先去叫下爸爸，让他陪我一起跑吧！”

“嗯......也是，你爸爸这些天里面因为是公务员，也放假了，正好让他也多锻炼锻炼，没准以后还能够锻炼出来腹肌呢......”

我看着王燕一边喃喃自语的说着这些话一边走了出去，心中也是一阵的得意，现在我爹也被我拉下来水了，正好也可以近距离看一下董丹这被我预定的伪娘在“董丹”笔记本被修改后，会变成什么样子。

不得不说，尽管我心中对着这王燕有着百般怒火，但还是不得不承认，她作为护士的个人素养还是很高的，就那行动力，是真的强，只见她进去不到五分钟，我洗脸刷牙还没完的时候，还迷迷糊糊的董丹就被拎出来和我一起洗漱了。

“儿子？你不是昨天没回来吗？我和你妈等你那么晚，最后得到你没回来的消息之后才吃的饭......”

一进厕所，董丹就看着我的脸大声惊呼了起来，就好像我这个人是什么大变活人，一转眼就出现在他身边一样，那脸上的表情也是极为丰富，变化之余也让我不由得拍手叫绝。

单是董丹这中性王燕的脸庞上所流漏出来的惊讶和不可思议的样子，就让我有些心旷神怡，便开口回答道：

“哈哈，爸，怕不是你做梦睡过头了！明明我昨天的时候才回家，和你还有妈妈一起吃饭了，难不成你们两个人就能够吃那么多饭？”

“不对吧？......昨天明明是我和你妈晚上吃了好多饭......我现在肚子里面还感觉有点撑......

难不成是我真的想岔了？......”

董丹的这些话，还有丝毫不作为的表现，让我忽的意识到一个事情。

这笔记本，看来真的可以改写除了两人精神之外的东西！

不过，究竟效果有多大，还是需要尽情的测试一下，看看是可以改写精神和肉体，还是能够真的改写关于这董丹和王燕的一切！

......总不能够我写个他们成为总统，我就真的成为总统的儿子了吧？

不过，为了安全起见，以后还是等到晚上，笔记本快要更新之前写好了，这样的话，还正好能够看董丹和王燕这两人的反应......

越想，越感觉到这两个笔记本简直就是神器，但是我必须要好好琢磨，才能够用的更加方便。

不过现在再怎么瞎想，也不能够在笔记本上直接进行涂改，我还是等到晚上的时候，好好涂改好了。

想到此处，我便是和董丹一同洗漱完毕，开始了这鬼见愁般的早操......

......

“妈的，老子真他妈的受不了这狗鸡巴家庭了！什么东西都要被管着，我他妈的容易吗？”

我回到自己的房间里面，发狠的将枕头丢到床上，一边想着今天的事情，一边恨声说道。

我是万万没有想到，我这一个好不容易回到家里面的大学生，竟然会被爸妈真的当成牛马一般使唤。

先是打着个“反正都是理科，你也会修修冰箱吧”这莫名其妙的名号，强行占用我的时间，让我一个经验和经历都还是零的人去修冰箱，后面修了一上午，发现只是电源老化就说一声手艺就是不如专业的，把我丢到一边。

之后又是做什么事情都让我来，好像这个家庭里面没有我，就直接会瘫痪一般，一整天下来，要不是这两个老逼登还稍微有点良心，取消了晚上的练习 ，只怕我还不能够在七点以前回到房间里面准备好后续的计划。

“不过......现在我回来了，就是你们两个老逼登的末路！

喜欢画饼？喜欢命令别人？

那我就让你们变成另外一副，喜欢被我命令的样子！

......不过，在此之前，还是要好好看看这笔记本究竟有多大的功效。”

想到早上洗漱时候想的念头，我立马起了兴致，当即便是来到书桌前，拿出这“董丹”的笔记本，在上面飞快的翻开一页，然后想也不想，直接在上面写到：

“今天，我当上了总统。”

那墨迹才是在这笔记本上构成了一个完整的句子，便是如同昨天在新页上所写下的文字一般，消失不见。

“哎呀......果然这种事情，还是没有办法改变的啊......

改太多过去就不能够实现了吗？那......这样如何？”

脑海之中念头一动，我忽的又想起一个好玩的，便直接在笔记本

上面写到:

“今天，我一心想要成为儿子的伪娘，一辈子就想要被儿子的大肉棒肏弄。”

可是没有想到，和之前所写的一样，这文字才只是刚刚出现，就消失了，我令我感觉有些奇怪，为什么连这种事都办不到？

“难道......是太过于突兀了？和之前的那些记忆相差太大，所以没有办法一蹴而就，写下就能够变成现实？”

我琢磨着，心中也是念头四起，这笔记本莫不是和那些什么小说里面的一样，能够改变一个人的因果，但是不能够完全改变？

那要是......我在之前的，董丹那些年里面没有遇上王燕的书页上写上不遇到，那我就真的不会出生？

不行不行，这样子的因果太大，需要改变的东西太多，估计这笔记本没有任何办法！

我现在经过这几次的测试，已经逐渐摸清楚这里面的门道，心中也有些欢呼雀跃的想要尝试，反正写下来，能够改变的东西会保留，不能够改变的东西会直接消失，那无疑算是给我一个近乎无限的试错成本。

这一试，就是两个小时，在这段时间里，我尝试过不下数十次的填写，里面能够成功的几乎都和我想的一样，都是一些例如捡了几块钱，吃了什么美食之类的小事，但是譬如直接宣誓成为我的母狗什么的，则是毫无例外的一次没有成功过。

“好了，总结一下，还就是那所谓的因果，能够造成变化大的，或者说能够改变一生的，就不能够实现，变化小的，算是鸡毛蒜皮的小事情，就几乎都能够成功。

换而言之，也就是小因小果可以达成，但是这种几乎和小说里面完全，彻底更改一个人心智的东西，就没有丝毫方法成功了。

但是......为什么不试试蝴蝶效应？”

自言自语的时候，我忽的想到这里。

对，蝴蝶效应！

就算是一个最小的因，最后也能够变成最大的果！这笔记本最重要的，不是制造小因小果，而是造势！

妈的，既然直接变成伪娘不行，那就编造一堆虚假记忆，让董丹这老逼登彻彻底底的在思想里面认同自己是伪娘，那最后还不就是一名合格的伪娘？

还有那王燕，只要编造记忆够好，还愁不能够让她乖乖敞开双腿，让我这个被她呼来喝去的儿子挺身进故乡？

我再也抑制不住心中的念头，想都不想，当即便是在这“董丹”笔记本里面，找到了董丹青春期到了，第一次偷看小黄片撸管的原文：

“一九九六年五月六号，在家附近的录像带店铺里面租了黄片，回来后发现是金发大洋马的，看了，撸的很爽。”

“金发大洋马是吧？撸的很爽是吧？

那就他妈的让你好好爽一爽，给老子改！！！”

我当即便是在这原文里面改写道：

“一九九六年五月六号，在家附近的录像带店铺里面租了黄片，回来后发现是伪娘的，看了，撸的很爽，但是在那之后，就感觉我好像羡慕起里面那些被男人肏弄的伪娘起来了。”

写完，让我惊讶的是，这被我改写的一页并没有变成原本的模样，还维持着我改写后的样子。

那么，这玩意就真的会影响到董丹的精神状态，成为他日后生活里面的，能够左右他判断的一个“因”。

“好耶！我完全懂了这玩意怎么用的了！”

我立即欢呼了起来，这玩意竟然还真的能够被我改成功！

那就是说，我的猜想都是正确的，我现在，已经具有了改变这两个老逼登的实力和资本！

“下面......就是开始改了！

但首要的，不是把他们两个给变成我的性奴母狗，而是让我能够就快点从这充斥着名为家庭，实则严厉的囚禁着我自由的监牢之中，解脱出来。”

想都不用想，现在对我玩严格管理这一套的最严重的，不是王燕又是谁？

当即，我便是将这王燕的笔记给那在手中，想也不想的就在那生孩子的一页之中，涂改到：

“二零二二年五月四号，我生下了董道兮，这一天，是我生命中最痛苦，也是最快乐的一天。以后我要每天都让他过的开开心心的，并且再也不为难他，拘束他！”

但只是这些，又不能够完全将王燕的心智所改写，我清楚的知道，这些小因小果要是只有这么一点点，完全改变不了任何东西。

就像是今天这被我改写过昨天经历一般的董丹，就算是缺少了关于昨天和我在一起吃饭的记忆，也仅仅只是有点疑惑罢了，本质上还是完全没有一丝一毫的改变。

不过，这不正是我用这笔记本的技巧吗？

一次不行，那就两次，反正我试错和涂改的次数无限，那这极多的小因累积起来，所得到的果，也就最大！

当即，我便是开始奋笔疾书，笔耕不辍的在这两本笔记上面开始修改了起来。

之前的什么控制，什么严格，在我耗了几根笔芯后，全部被我修改成了溺爱，但是关于我真正想要把这两个老逼登变为性奴的计划，我还是打算在明天观察一下。

......不过，按照我之前修改的他们笔记的时候，后面越来越小的清除率来看，这多半是被我给修改成功了。

就这样，我一直写到了十二点，等到钟表声想起，我才将手中的中性笔往桌子上一扔，转头便扑倒床上沉沉睡去。

相必，明天一定会给我一个惊喜！

......

我一觉醒来，发现已是日上三竿。

“这么久都没有叫醒我？......看来，是真的成功了！”

我有些兴奋，看起来昨天的分析和努力并没有白费，这绝对就是能够把这两个老逼登变成我性奴的方法！

不过......还是要多检查一下，先看看这日记里面会出现什么变数好了。

来到书桌前，随手翻起“董丹”笔记，翻到最新一页，能够明显看到：

“二零二二年十一月十二日，儿子昨天回来了，他说我昨天记错了，看来是我是真的记错了。

明天要好好继续溺爱，呵护儿子才行，毕竟我就他一个儿子，要尽量达到和满足他的要求。”

好，但是还不够好......

董丹被我修改了一晚上，那笔记本上面什么所谓的“子不教父之过”全部被我改成了“董道兮是独子，要竭尽全力的去呵护他”这种对我有好处的言论，现在看他的笔记，算是对我想法的肯定

但......王燕这娘们呢？

我随手将“王燕”笔记给翻开，只看到上面最新一页写到：

“二零二二年十一月十二日，儿子回来后主动干了好多家务，这让我又是激动又是惭愧。

明明身为他的妈妈，却一直都在让这么体贴我的儿子来工作，实在是太不像话了。

决定了，就从明天开始，我要让董道兮能够尽情的感受到我这个属于妈妈的母爱！”

“假......假的吧？”

看着手上的这一页笔记，我有些懵。

只因为这页纸，甚至我都没能够写出来这样的东西。

“奇了怪了，难道说修改往日里面的记忆，真的能够让他们的思想按照我所修改的方面去改变？”

我有些不信邪，又翻着看了看之前写的，却能够感觉到里面的逻辑性。

对了，我是让董丹一直抱着对我这个独子的呵护，而王燕，则是一直怀着对我这个儿子的愧疚。

这样一来，倒是也能够说得通了。

“不过，实践出真知，还需要我去好好的走一趟才行。”

于是，我便换好衣服，出了卧室的门。

“哟，儿子出来了，这才是你的作息规律吗？以后妈妈一定会好好记住，不会再干扰你的！

快来，尝尝妈妈早上起来特意给你炖的排骨汤，中间你爸爸一直想吃，我还不让他吃，特意给你热了好几遍呢！”

和往日里严格无比的她截然不同，现在的王燕竟是在早上就好好的为我准备了一大锅我最爱吃的排骨汤！

要知道，这排骨汤可极难清洗，平日里这老婊子做一次都不愿意，但今天竟然在被这笔记本修改完记忆后，主动的乖乖做了！

出人意料，实在是太过于出人意料了！

这无疑刷新了我对笔记本伟力的认识，也坚定了我下一步的计划。

“才、才没有......我只不过是想要替儿子多尝尝味道。

毕竟你可是我董家的独苗，怎么可能不好好呵护呢！”

董丹在这个时候也是开了口，那不作伪的话语从我的耳边所传来，让我有些感觉奇妙。

“好好，那我就过来喝汤，你们也多喝点啊！”

我终究还是被父母感动，和他们一同喝了这碗排骨汤。

之后一天的时光里，我只能够说我的体验堪称帝王级别的享受。

无论想要什么，父母都第一时间送过来，用自己的溺爱来滋养着我，真正算是做到了那句“含在嘴里怕化了”。

我也是在这呵护之下，在晚上七点的时候回到房间中。

来到卧室，我深呼吸几口，随后便用力锤了一下枕头。

“妈的，要是能早点，早点让我享受到这种溺爱，哪怕只有一半，我也不至于变成现在这样啊！”

想着白天里面董丹和王燕那堪称恭敬般的态度，又想到一天之前那堪称严格的管教，我一时之间有些火大。

想要狠狠打董丹和王燕这两个老逼登几拳，但是又没有理由对这两个忘记怎么对待我的家伙出手。

“草！不管了！！

反正他们并不算是真心对老子好，这一切甚至都只建立在我用笔记本篡改了他们记忆的基础上。

那就改吧，今天晚上，我就让他们变成属于我的性奴母狗！”

眼中一丝狠厉闪过，我来到书桌前，看着桌子上被我所涂改了不知道多少的两本笔记，稍微呼了口气，准备了一下，便开始着手涂改了起来。

“那就......先董丹吧。”

毕竟，我之前写了他羡慕伪娘，那倒不如正好吧这些都按照之前给改一下。

......并且，董丹的样貌也都算是上上之选，单就把他放到那些个所谓的一线明星，网红来看，都堪称为不成多让。

随手翻开一页，我便是涂改道：

“二零零二年十月八日，我看着自己刚生出来的孩子，突然之间

想起了年少时期看到的伪娘黄片。

这些年里面，那个伪娘一直都在我的心中所暗暗艳羡着，就连这些年里面和燕子做爱的时候，我也都还在想起来那在影片之中被男人用肉棒肏弄的伪娘。

而今天，看到我自己的儿子，突然之间有一种冲动，那是用坚硬的棒状物狠狠捅进到我肛门，让我像那个伪娘一样爽上天的冲动。”

稍稍等待了一会后，我看着这笔记上面并没有将我写的东西抹除，便也是松了一口气。

随之而来的，便是抑制不住的狂喜！

“哈哈，这就好，这就对了！只要能够修改出来这个开头，这个因，那就是说，可以直接把董丹这家伙变成我的专属伪娘母狗！”

而后，我又是想了想，便又翻了几页，在这“董丹”笔记上涂改到：

“二零零二年十月十一日，心中那股冲动越来越大，我现在好想要让一个男的来狠狠的把肉棒塞进到我的肛门里面，让他用肥屌来把我变成他的专属伪娘！

我想我一定是病了，正巧妻子出差，我百般聊赖之下，便又去音像店里面租了几张黄片，但好巧不巧的，都拿的是伪娘。”

“二零零二年十月十五日，这些天里面我几乎天天回到家，照顾完董道兮后就在看那些黄片，但却发现我代入的角色不是那些男人，反倒是那些伪娘。

每次看到这些伪娘被男人抽插肏弄的时候，我都感觉到肠道和肛门有股止不住的瘙痒感。

万般无奈之下，我只能够乔装打扮一番，去了最近的成人用品店，买了一根让我羞耻至极的自慰棒。”

“二零零二年十月二十日，妻子还没有回来，我却早已是忍耐不住，在一如往常上班照顾完孩子后，我在客厅继续看起了这些伪娘黄片，同时也是下定决心，打算用上这自慰棒来好好肏肏我的这个发骚的屁眼。

涂上润滑油，稍稍瞄准了后，我便一下子坐了下去，一开始虽然感觉还是有点痛，但是随着屁眼的不断熟练，我也是把这根自慰棒在自己的肛门内不断吞吐起来。

天哪，在此之前我完全没有想过，像那些伪娘一样感受自己的屁眼被肏弄的感觉竟然这么舒服！

每次抽插，我都感觉到自己屁股里面爆发出一股让我着迷不已的快感，仅仅只是五分钟，我就在这种奇异到不行的快感之下射出了人生中最爽的一泡精液！

但是射完后，我打扫完客厅，收好自慰棒后，来到卧室，看着乐乐那根小小的肉棒，突然之间一个念头向我袭来：

要是，等乐乐长大后，我让他来肏我的肛门，会不会更爽？”

......

“二零零五年八月二十日，这段时间里，我一直都在以工作为由，抗拒着和燕子的做爱。

......毕竟，自从三年前看着伪娘录像带自慰后， 我就立刻喜欢上了前列腺被自慰棒捅的那种感觉。每次乘着燕子和儿子不在的时候，都在偷偷的用自慰棒来捅自己。

而我的屁眼在这些年的开发里，也逐渐扩大，寻常的自慰棒渐渐满足不了我，而我也对这自慰棒逐渐没了兴趣。

于是，我便打算将注意力放在乐乐的身上，只要等到他长大到二十岁的时候，我就能够随便编些谎话，来让他来满足我这个爸爸的欲望了。

到时候，就算是给他当专属的伪娘性奴都没什么，毕竟是我这个爸爸欠他的。”

......

“二零二二年十一月十二日，儿子昨天回来了，他说我昨天记错了，看来是我是真的记错了。

明天要好好继续溺爱，呵护儿子才行，毕竟我就他一个儿子，要尽量达到和满足他的要求。

不过等到后天的时候，需要找个理由让燕子出去一趟，到时候我也就要向儿子老老实实坦白这些年里面我想成为他伪娘的想法了。”

随着笔尖在这纸上涂改改到最后的一页，我也是轻轻吐出一口气，用手稍稍的按摩起来自己的太阳穴处。

“难搞哦......相比于之前的将严格改成溺爱这种只是修改几个词来说，这种写法几乎是要编出来一个合情合理的故事，并且上下都要有因果联系。”

我不禁感觉头都大了，但是至少还是改完了，并且在我涂改的全程里，没有一处是被抹去的。

“啪嗒————”

不知不觉，十二点的钟声响起，而我这个时候也感到了有些困意，但还是硬着头皮向着这“董丹”笔记里面按照他心中所想，最新生成的一页日记所看去：

“二零二二年十一月十三日，今天看到儿子那高兴的样子，我也是第一次感觉到心中是那般由衷的快乐。

单就只是看到儿子高兴的样子，我都感觉到肛门有些微微发软，真不知道在被儿子用那粗壮的肉棒肏进去后，又是什么样的感受！

决定了，明天上午的时候就去灌肠，然后找个借口让燕子去她同学家，回来后就和儿子坦白。

到时候哪怕是哭着喊着求着让儿子能够肏我的肛门，我也乐意了！”

看着这上面的日记，我不由得感觉到心中一阵的舒坦。

哈哈，这董丹现在已经被我修改好了记忆，并且主动的有了这种计划，我就看他怎么不会成为老子的胯下伪娘母狗！

“不过......看来还是需要来给他稍微推波助澜一下，那就直接修改王燕笔记好了。”

有了这两天的涂改经验，当即我便翻开“王燕”笔记，翻开新的一页，涂改道：

“二零二二年十一月十三日，照顾了儿子一天，让我身为母亲的愧疚感稍稍减轻了些许，但还是想要尽全力的去将一切都给我最好的儿子。

不过，明天我不知道怎么，倒是想要去见见我的同学，可能晚上就不回来了，那就让董丹来照顾乐乐好了。”

改到这里，我心满意足的合上了笔记。

这样下来，那就可以狠狠期待明天下午董丹这伪娘向我的献身了！

现在，就开始养精蓄锐！

我躺到床上，合上眼，再度沉沉睡去。

......

和昨天一样，没有被这两个老逼登打扰后睡到自然醒，已是上午十点。

我走出卧室，打开房门，却是正好看到王燕收拾好衣服，打算出去的样子，她见到刚醒来的我，便是对我说道：

“儿子，你醒了啊，厨房里面有给你准备的早饭，你一定记得热热再吃哦！

你爸不知道怎么了，说是要去医院一趟，估计下午回来，而妈妈也要去见见老同学，没准晚上就不回来了。

哦，对，这两百块钱你拿上，你爸爸有不怎么会做饭，正好你们爷俩晚上出去吃顿好的！”

说罢，王燕便是给我递来两张一百块钱，随后便匆匆出门走了。

而我，也是在厨房稍微热了热饭菜后，心中一喜，喃喃自语道：

“好，这下太好了，今天下午就能够好好的看看这董丹会在我给他植入的虚假记忆下，变成什么样子的伪娘骚货了！”

......

只是一中午，等待的时间并不漫长，相比起二十年来被父母两个人的严格管教来说，只能够说是毛毛雨。

董丹回来了，或者说，是一个长的像是我记忆里董丹样子，但是实际上内在完全不同的，只属于我一个人的伪娘母狗董丹回来了。

而此刻，出现在我面前，打开我家房门的，正是这已经变成为伪娘母狗的董丹。

他身穿一件棕色毛毡大衣，手上戴着长长的假发和帽子，就连脸上也是被一个巨大的黑色墨镜和口罩所遮挡的严严实实，以至于我一开始看到这神神秘秘的家伙进到我家门后，第一个反应不是他是我爹，而是什么微服私访的大明星美女呢！

“你好，你是......？”

“呃......乐乐没有认出来我吗？我其实是你爸爸哦！”

董丹听到我的疑问后，便像是有些不好意思般的用自己的手指挠了挠他了脸颊，随后意识到自己这幅装扮实在是太过于奇怪，便主动将脸上的这些遮挡东西全部摘下，让我能够目睹这老逼登精心打扮后的样子。

妈的，真他妈的美！

我没有想到，一直以来穿着打扮就是个中年大叔的董丹，竟是在我的面前主动化了妆，带上假发后，居然是这般的不可方物！

那往日里都能够看出一抹没有被岁月所影响到风韵的魅力被化妆后，只感觉算是大变样般出现在我的眼前，本就中性化的顶尖颜值在眼角稍稍染上豆蔻，嘴唇轻抹上唇膏后，完全变得女性化了起来，单单就是一眼，我就感觉自己现在已经起性欲了。

但还好我平时就一直忍耐，忍耐这这两个老逼登对我的压榨，因此我还是抑制住自己想要狠狠压倒董丹身上，对他吴涛鸿儒的内心，单单只是惊讶的向他问道：

“那爸爸，你这幅打扮是什么？你去公司参加什么展览了？但是我不是听妈妈说你去医院了吗？”

“哈哈......展览，对，我去公司参加展览......唉，算了，事到如今我就向你坦白了吧！

你爸爸我，就是一个有了老婆和孩子，还是会在深夜里面捅自己屁眼都会高潮的贱婊子，一个只能够靠屁眼高潮射精的伪娘贱妓！

快看，这就是你爸爸董丹我肮脏恶心的身体！”

本打算顺着我的话头继续下去的董丹像是忽的下定决心，便是 在我眼前主动将自己的大衣一下子用手掀起，在这大衣下面的服饰全部都展现在我的眼前：

不，与其说是服饰，不如说是一件性感而暴露的情趣服装，虽然像模像样地选择了奶白的配色，却是类似乳胶的半透明材质，紧紧地贴合在他赤裸的肌肤上，透出底下的白皙粉嫩。

裹满了上半身的同时，又在腰胯处迅速收窄，以高叉泳装的造型，秀出两条被白色丝袜所包裹的美腿，连半扇臀肉都一览无余，最离谱的是，胯下的部位开着一个圆洞，专门将董丹的性器露了出来。

而这性器，或者说是他的小鸡鸡就这样赤裸的暴露在外面，被乳胶质地的裆口勒紧根部，睾丸也受到全方位压迫刺激，使董丹饱满的龟头隐隐有膨胀之势，以半硬的状态挺翘在半空中，颇为显眼。

而这小鸡鸡本身，则是不同于寻常男性肉棒的黝黑，却是显得白嫩无比，这小鸡鸡见到我后，像是也打了一个冷颤般，在这渐入寒冬的空气里晃动起来。

我一时之间像是患上了失语症，看着这娇小伪娘展示自己肉棒的样子，完全没了之后的打算。

这笔记，实在是太强了！

顶，好顶啊，想要下一秒就把自己肉棒塞进到董丹的屁眼里面，让自己的肉棒在这属于老父亲的肠道内，狠狠的肏弄！

董丹见我一直都不说话，那在化妆后有着绝美的面容上也是浮现出一抹淡淡的红霞，但嘴上还是羞涩的对我问道：

“乐乐，喜欢你爸爸现在的样子吗？

爸爸我其实早就想要当个伪娘了，但是一直都想要被自己儿子的肉棒肏弄，这才故意隐瞒下来和你妈结婚生下来你的。

每次看到乐乐，我都感觉自己的屁股痒着，想要狠狠的被乐乐你的肉棒肏呢❤~

那乐乐你，想要用你的大鸡巴肏爸爸吗❤❤~~~？”

说道最后，语气已经近似于诱惑，那原本属于父亲的威严在这伪娘母狗的服饰之下，已然变成了一种哀求。

而我，自然也还是需要好好伪装一番，展现出来自己的矜持才行，便是对着这越发欲火难耐的董丹说道：

“啊这......可是一直以来，不都是男人和女人互相之间做爱的吗？再说了，你可是我爹啊......”

“那爸爸就来好好告诉你，你知道龙阳之好吗？

这个世界上没有什么爱啊什么的，只有单纯的欲！并且我们父子之间，追求这龙阳之好，也不会有任何损失！

爸爸现在这个样子，其实就是想要让儿子你用肉棒狠狠的肏我的屁眼，让大肉棒在爸爸我菊穴里面狠狠注入精液！！

我是你爹的这层关系要是成为阻碍的话，那你就把我当成是外人，当成是那种为了你的肉棒而谄媚的伪娘......伪娘母狗！！！”

董丹的语气越发娇柔，那连妓女婊子都说不出来的歪理邪说在他的嘴里也是越说越通顺，而他离我的距离也是越来越近，只见他走到躺在沙发上怔怔出神的我面前，一把便将我的裤子给扒下，看着我这根高挺的肉棒，他将嫩滑的手放到我肉棒上便是笑道：

“你看，儿子你这不是硬起来了吗❤~~”

放眼望去，半跪在胯下董丹那脸蛋上白皙的肌肤与耸立在其面前属于我的巨硕棒身形成对比强烈的视觉冲击，指腹处的细腻肌肤与狰狞的青紫色肉棒亲密接触，自溢出先走液的龟头开始，缓缓向下爱抚其上的敏感神经。

先是龟头，而后是冠状沟，再然后是肉棒上的皮肤。对肉棒强烈的好奇让在我胯下的董丹爱抚肉棒的细嫩小手带着几分气力，试图将其上所有的敏感点一网打尽。

“这味道......好浓❤❤~~~......果然儿子的肉棒比我的小鸡鸡更像是一个雄性呢❤~~”

像是等自己稍稍习惯了肉棒上炽热的体温，灵活的小手握紧成套将整根肉棒完整的套住，未被爱抚到的部分则被带着用力贴合在董丹精致的脸蛋上，我胯下这根狰狞的肉棒开始肆意侵犯董丹俏脸上红润娇嫩的白皙肌肤。

“唔......爸，爸爸......别，别那样动......”

小手和脸庞上的肌肤合在一起，组成对我来讲无比诱人的性器，被董丹强迫着侵犯他的玉手以及这幅有着顶尖颜值的脸庞，并且一想到这面前的人还是我图谋不轨已久的父亲，多年来愿望达成一般的我当即便是在心理与视觉的双重刺激之下，感觉自肉棒上涌现的快感比起一个人撸管还要舒畅的多。

马眼处溢出的先走液被自己的父亲董丹带着涂抹在他的俏脸以及小手上，似乎这根肉棒都能闻到那近在咫尺的、撩人心弦的香甜吐息，而这绵软浓郁的肉棒气息从四面八方涌入董丹的鼻腔中，一点点侵蚀这被笔记本所修改过记忆的脆弱神经。

“哈啊——嗯❤❤~~~”

明明想要让儿子压抑不住欲火，可这数分钟的侍奉下来，董丹只感觉到难以忍受的燥热自全身各处不断涌现，下身已然变得湿润难耐，似乎正在渴求被儿子的这根狰狞肉棒长驱直入。

这与董丹想要惩罚的预想完全不符的样子让董丹把握紧肉棒的小手用力将棒身按死在自己沾满先走液的脸颊上，手指稍稍用力捏起我那敏感的龟头，嘴上也是对我娇媚的说道：

“怎么样，爽不爽？被伪娘玩弄很舒服吧❤❤~~~？”

“嗯......不，爸爸你，不能，不能这样子的啊......”

不知何时挠在我冠状沟的手指将我的话语打断，龟头末端激增的尖锐快感让我经过锻炼的强壮身体都猛然一弓，而胯下这根再度充血肿涨的坚硬肉棒对着正在索求肉棒的董丹的脸颊狠狠一抽，力度之大甚至能听见发出的“啪”的声音。

“呵呵......你不用在把我给当成你的爸爸，只用把我给当成属于你的伪娘母狗就行❤❤~~~

来，继续好好享受吧❤~~”

湿滑的小手与脸颊缠住肉棒棍身，两处肌肤上上下下与肉棒之上的敏感点卖力缠绵，绵软的快感让我勉强端正的身体开始轻微的痉挛，肉棒跳动的频率与我没入冠状沟爱抚沟中软肉的指甲磨蹭的频率一模一样。

“好烫......原来真正属于男性的雄壮肉棒......是这样的么❤~~”

被这般刺激，我胯下的巨硕肉棒随着快感不停分泌出用于润滑的先走液，随后被撸动肉棒的小手带着一点一点涂抹在董丹那精心打扮过的脸蛋和娇嫩的掌心上，液体淫靡的气味不断勾起董丹身体中那些昨天才被我植入的虚假记忆，让他身体上那股难以忍受的燥热也越发严重。

“来......告诉伪娘我......你现在的感受......是什么❤❤~~~”

“唔！爸爸......啊❤！我的肉棒......上面......被你摸的很舒服❤~唔......”

“这才对嘛......觉得舒服就是要说出来❤~”

董丹得到我的回答后，才是点点头，将自己的臻首凑到我的面前，用自己的俏皮的粉舌轻扫残留在唇边的先走液，比闻着还要浓郁数倍的味道瞬间填满整个口腔，而在痴迷的享受完所有的先走液后，问能够明显的看出，董丹看向瘫软在沙发上的我的眼神中出现一丝极为深沉的欲望，随即这伪娘便是檀口微张，诱人的红唇轻吻在那颗硕大的粉红色龟头之上。

“啾❤❤~~~！”

“唔！！！”

我和董丹二人几乎同时发出一声无力的呻吟。一个是因为肉棒被那一抹湿滑温润含住产生的刺激，一个是因为舌尖享受到了龟头上那浓郁到极点的体液味道。

享受到先走液那令人沉醉的性交气味的董丹那双眸子中浮现出一丝充满魅惑的淡粉色淫欲，燥热的娇躯不安分的扭动着，灵活的粉舌开始肆意侵犯口腔中那颗硕大的龟头。

“嗯！爸爸，不要、不要那样......舔......我——噫！我会......受不了的！”

将心中想要直接把面前着伪娘压在身下狠狠尽情肏弄的心情抑制住，我尽量把自己给伪装成一个被亲生父亲侵犯的，不谙世事的儿子，尽情的看着面前这位被我用两个晚上时间修改记忆后，主动给我口舌侍奉的伪娘母狗。

娇嫩的舌尖顶住我满是液体的马眼，上下拨弄，握紧肉棒棍身的双手更是用力捏合成堪称顶级的飞机杯，随着舌尖渴求液体的动作前后撸动，一点一点榨取着扶她肉棒尿道中所有的先走液。

“滋咕——咕啾❤——啾❤~”

“爸爸......我的肉棒......被玩弄的好舒服❤~~真的好舒服❤❤~~~”

先走液与从舌尖淌下的唾液混合在一起，随董丹前后用力吮吸龟头的动作一点点涂抹在整条粉舌上，口腔中浓烈数倍的色情刺激与萦绕在两人耳边的粘稠水声以及我淫荡的娇媚喘息让董丹下身不断分泌出带着些许体香的肠液，口中喷洒在龟头上的吐息也愈发粗重。

“舒服吧❤~？爸爸可还有更多的好玩法要给你多看看呢❤❤~~”

面前伪娘董丹那条蠕动的粉舌一点点入侵我的肉棒顶端，舔舐吮吸龟头上每一处娇嫩软肉，难以言喻的酥麻快感让我这个始作俑者感到大脑一片空白，身体下意识跟随胯下董丹的动作向上顶撞，想要将整根肉棒全部送入这位自己曾经最尊爱的父亲的口腔之中。

“咕唔——好，好硬❤~~”

同样被刺激冲昏头脑的董丹看向面前狰狞肉棒的眼神中充满了对快感的渴望，一跳一跳的龟头来回撞击自己洁白的皓齿，使得柔嫩的舌尖完整没入冠状沟中更加卖力的舔舐着我的龟头。

牙齿轻咬冠状沟产生瘙痒难耐的性刺激，与董丹的绝顶手穴前后撸动肉棒棍身的快感交织在一起，顺着神经直冲大脑。

妈的，忍不了了！

什么狗屁演戏，先放在一边，狠狠强奸这伪娘烧鸡！！

我将自己的大手使劲按在董丹那为我口交的臻首上，被舌尖连续舔舐冠状沟的我下身稍稍用力，整根粗长的肉棒一点点完整没入面前自己伪娘父亲的口穴中。

“咕唔❤❤~~~！？”

顶弄马眼的舌尖被没入嘴中的棍身拨开，董丹那娇嫩的双手下意识离开我狰狞的巨硕阴茎，而正在享受董丹嘴穴侍奉的我不满的嘟囔一声，稍稍加快下身的插入速度。

“好，好大❤~嘴里面被填满了......好，好热好烫❤❤~~~”

随着董丹一声悦耳动听的惊讶娇喘，从未经历过被男人用肉棒抽插的温软口腔此时正在被自己儿子的阴茎彻底填满。炽热的高温透过棍身一点点侵染其中的湿滑粉肉。

“对不起，爸爸！但是，肉棒太舒服了......原谅我......对不起......呼！”

喉咙因为嘴中强烈的充实感连续蠕动收缩，小嘴被棍身连续强奸的触感连带着其中各处满是先走液与唾液的混合液的湿滑软肉卖力收缩，被我肉棒上那直冲脑门的性气味刺激的翻起白眼的董丹下意识用力吮吸这根狰狞肉棒，侍奉即将得到自己第一次的绝顶性器。

“啾❤~啾❤~”

舌尖在棍身上轻柔滑动，粗糙的舌苔味蕾与表面弯绕的血管摩擦，细腻的刺激让肉棒不住的想要抽打正被自己侵犯的口穴软肉。

“爸爸，不行———噫！”

还是打算装模作样，买一波人设的我恢复些许理智，双手挣扎着想要推开董丹的臻首，却立刻因为董丹的连续吮吸而泄出一声高昂的低吼。

顶住马眼的舌尖似乎想要没入自己的尿道之中，可当我溢出巨量先走液，专心压抑着马眼处的快感后，董丹的灵活粉舌却带着这些液体一把探入到我的冠状沟中。

“啾❤——咕啾❤~~啾❤~~~”

龟头突然被董丹的皓齿轻咬，粉嫩的舌尖迅速大力侵犯敏感的冠状沟。激增的口交快感一次次冲击我紧绷的神经，自身体各处涌上的射精感让我更加兴奋。

双手用力按住胯下那颗臻首前后做出活塞运动，我迎合着董丹吞吐肉棒的频率将棍身完整插入那张诱人的樱桃小嘴，享受软糯舌尖肆意划过龟头和冠状沟的快感。

熟悉的感觉自肉棒深处迅速扩散至全身，大量粘稠的白浊浓精开始剧烈冲击被我为了得到更好的性欲而死死压抑着的精关。

但董丹却偏偏像是知道我内心之中的想法般，将自己的舌尖继续刺激向我敏感的冠状沟和伞龟，上下左右从各方面对肉棒发起最后的剧烈攻势，配上这伪娘母狗那几乎要把我的意识都要压榨出来的吮吸力度，我刚开始压抑的射精感瞬间被无限放大。

“爸爸——咕噫嗯~~~~！！！”

死死按压住董丹脑袋的双手预示着那堪称巨量的精液即将到来，对精液的气味感到好奇的董丹则是再度发力，学着伪娘片之中的情节将整根肉棒完整含入湿滑的嘴穴之内，卖力为我进行最后的也是最顶级的深喉口交。

“射了射了要射了——噫嗯嗯嗯嗯嗯！！！”

身体向上猛地弓起，被快感刺激的我握住董丹的脑袋，将其如飞机杯那样用自己的肉棒肆意抽插这最顶级的柔香软玉，而随着抵住口腔上颚的龟头剧烈抽搐，一股一股浓郁到极点的白浊精液自马眼处喷涌而出。

“咕❤❤❤~~~~！！！”

董丹的味蕾瞬间被洒下的精液尽数覆盖，我精液那无比浓郁的雄性气息让我胯下的飞机杯董丹翻起白眼，被肉棒塞满的嘴穴中传出淫靡的娇柔呻吟。

董丹那无力的脑袋瘫软在士兵的下体上，前后套弄侍奉的动作与肉棒中出口穴的动作频率一致，一边被肉棒中出射精一边被我强迫着咽下嘴里的精液。当承受不住的董丹挣扎着想要离开肉棒时，感觉不尽兴的我却是锁住脖颈的双腿与按压住脑袋的双手，将他死死固定在原地后更快的连续打桩。

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤❤❤~~~~！！！”

“扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧❤❤~~~！！！”

激烈的射精似乎永远不会停止。前一股浓精刚被董丹咽下，立刻就有新的精液从我的马眼处喷出，而随着肉棒在嘴里强奸打桩的幅度涂抹在每一处软肉上，让精液的气味充分侵犯自己娇嫩的嘴穴。

“哦哦哦哦哦~爸爸！好舒服.......好舒服......”

没有想到，射在一直压迫着自己的父亲嘴里竟是这般享受，射到最后我甚至舒爽到一边在董丹的嘴中射精一边挣扎着站起身来，以强奸性奴的姿势大幅度中出董丹的口腔，将精液浇筑在皓齿上，舌身上，舌根上，最后按住董丹的脑袋强制射进喉咙中，逼迫董丹大口大口地吞下自己的白浊精液。

“哦哦哦❤❤~~.....哦哦哦呜哦哦噢噢噢❤❤❤~~~~......”

当董丹的胃袋被精液全部灌满，我的肉棒却没有一丝变得绵软无力的样子，反倒是更加生龙活虎，而我这才松开按住董丹脑袋的双手，让他吐出满是精液残留的肉棒，这无比浓郁的精液气息让董丹根本无法活动，只能瘫软在地上大口大口喘着粗气。

“呼呼❤~~......为什么......量这么多❤❤~~~......”

“多？这点算是什么多？

算了，我也不忍了，大不了等今天爽完之后，就接着修改你的记忆！

老子今天就要用大鸡巴狠狠的肏你这伪娘骚鸡！！”

“什......呼呼......什么❤~？”

“就是说，爸爸，哦不，董丹。

你不是一直想要让我操你吗？那我就肏！！”

我当即便是用目光打量起董丹那瘫软在地上的身体，首先进入我眼帘的，便是这董丹那露出下阴的极品肥臀！

只见董丹被勒肉白丝勒出一圈肥美肉环的软腻腿肉在身体的抖动下，宛如新鲜出炉的奶油布丁一般，在健康魅惑的朦胧肉光下闪烁着靡艳的淫光，这对双足对于任何雄性生物来说都有着魔鬼般的诱惑力，而这糜烂的软腻肉浪从董丹的白丝足尖层层荡荡，抵达了她同样自豪的肥硕臀部之上。

董丹细腻的腰部如水蛇般灵活柔软，一条媚意十足的妖娆曲线顺着肉褶微弯的后腰逐步下降，随后在臀部张开，形成了令人咋舌的肥腻肉臀。

“啪！”

我巨大的手掌缓缓掐住了董丹肥嫩软腻的巨硕丝臀，五根粗壮的手指在瞬间被油腻的臀肉完全吞没，带给了双方截然不同的快感。

对于我来说，他只觉得自己握住了一团极致滑顺软腻的温热面团，高档丝袜的触感更为其添上了一点粗糙的摩擦感。

但对于臀部极为敏感的巨尻伪娘董丹来说，他陷入了又一波的快感地狱。

“不要......屁股......那里好敏感......不要那么用力抓......我的脑子都变成一团浆糊了哦哦哦❤❤❤~~~~？？！”

看着双足不断抽搐，瘫软的小鸡鸡左摇右晃的董丹，我欣赏着这独属于我的伪娘骚鸡那翻飞的臀肉，心中施虐的欲望不断翻涌，念诗举起双手，猛地抽在了董丹还在不住颤抖的油光巨臀之上。

“啪啪啪啪！！！”

嫩的出油的巨硕伪娘肥臀在我的抽击下荡起了更为激烈的臀浪，释放出香甜的雌性肉香，而对此景乐在其中的我也是兴致大起，当即便是伸出另一只手，开始左右交击全力的抽打董丹的喷香受虐贱臀，让两颗形状完美的肉实臀球疯狂的舞动着。

“唔齁哦哦哦❤❤~~~？？！挨儿子打了哦哦哦❤~~虽然屁股好痛，快、快要被打烂了，但是又为什么会这么舒服嗷哦哦哦？！！”

“你这头肥臀伪娘乳猪！被打屁股的第一反应居然是高潮淫叫，我还以为你是头母狗呢！

哈哈，那你就以后就乖乖成为我的伪娘母狗好了！！明明个头这么小，屁股却这么肥大，打起来还真带感啊！哈哈哈！”

“才，才不是，人家只是，噗哦❤~~......唔哦哦齁❤❤~~~......”

虽然嘴上喊着好痛，但董丹却似乎根本没有躲闪之意，只是勉强控制住自己上翻的瞳孔，反而不断地向后撅出肥臀，似乎是在欢迎我的暴力掴臀。

呵，现在的样子，不就是我之前所收到过的屈辱对待的倒换吗？

我的心中想起之前被这董丹老逼登打的样子，心中便忽的又一次感到一股报仇雪恨的快感，当即便是用力狠狠的将自己的手往这董丹的屁股上打去。

过了几分钟，打的董丹那臀上几乎都泛了一层红润光泽后，我这才心满意足的收了手，将自己的肉棒握在手中，另一只手上转而是对董丹这肥硕臀部深处的菊穴处所扣去

“咦？！！那里，就是那里❤呜呜呜呜啊啊啊啊啊❤❤❤~~~！！！舒服，太舒服了，儿子的手指在我的屁股里面动着，这种感觉实在是太舒服了❤呜咿咿咿咿哦哦噢噢噢❤❤~~！肛门都在被儿子用手指所尽情侵犯着喔喔啊啊啊啊啊啊啊❤~！！”

“叫什么儿子，要叫我主人！”

“嗯......好舒服......再多给我点......儿......主、主人❤❤~~~！”

伴一股滋味沁入肺腑，董丹弹软的臀部也轻轻摆动起来，随着我手指抽送的节奏细细晃动，携哼浅浅呻吟，舒适而沉迷，她已然沦陷在快感中，而看着自己爸爸叫我主人的我则是兴奋至极，随手便是一巴掌狠狠拍向董丹享受的肥屁股上。

啪！

“啊！疼！好疼呀......主人❤❤~~~”

她扭过头来，但摆在俏容上的并非不悦或恼火，更像是一种对火上浇油的难耐，对雪上加霜的朦热，我微微一愣，笑意抹上嘴角，笑的狰狞，我将自己的肉棒甩向董丹这肥臀上。

只闻“啪叽”一声我粗长坚挺的肉棒直直拍到董丹的香臀上，热情似火的阳物散发浓重的雄性味道，有点臭，但不知为何他却上瘾。

“呵，果然是一等一的伪娘......董丹啊，你总会给我出人意料的惊喜。”

我说着的同时，为确保能流畅进行肏弄而把他的一条腿拽到地面上，另一条则是翘到桌面上保证能叫我把董丹下体的美景尽收眼底。

我的肉棒贴紧他那紧致的屁眼，肉棒缓重摩擦雏菊的同时在他耳边呓语道:

“既然指头都能进去，那肉棒估计也行吧？伪娘母狗......把你的肥屁眼夹紧了哦。”

无需多想，被我植入了虚假记忆的董丹那处女肠道实际上早已是盈满了肠液，只等着我的肉棒狠狠在上面驰骋！

屁穴和龟头都有过肠液润滑，狭窄不已的肉洞也有过微不足道的扩张，正随呼吸一张一合。心跳和体温在升高，到处都是粉色情欲。不要错开视线，不要避开欲望。

我的肉棒熟心抵到董丹那堪称漂亮的雏菊上，扒住屁股的双手将紧闭的肉洞分开些许，伴随肉棒的用力和双手不断地劝降，最终董丹的肛穴以一个略显狭隘的空间死死吃住我龟头的前段，但黏稠的肠液早已泛滥，剔透的光泽涂抹在肉棒上，并充分挤压、吮吸着肉棒。

董丹只感觉自己的体内被什么异常巨大的东西入侵了，可一种奇特的不适感却又阻止自己排斥这种异样。温软和媚热交织于龟头，潮热的肠液给冠状沟的刺激不是一丁半点，他的后门明明在把我的狰狞肉棒拒之门外，却又仿佛不舍似的咬紧，退也不是，进也不是。

“怎么样？你心心念念好久的儿子肉棒就在这里，舒服不？”

身体上的第一次让董丹那双盈满泪花的黑色眼眸转过去看我，而我当然也是衣冠不整，粗热的下体正被他的后门死死咬住，闷热的感觉犹如热流淌遍我全身，每当董丹呼吸一下，那敏感的肠肉便蠕动一下，转瞬即逝的酥爽更是电流般麻了我的骨头，令我不住吐息。

“哈啊❤❤~~主、主人❤继续肏、肏我❤❤~~！肏死伪娘的骚肛门❤~~！伪娘感觉......自己的身体要被主人的肉棒给撑坏了❤❤❤~~~！！！”

由于虚假记忆的影响，董丹只感觉到自己的菊穴是因为被儿子的肉棒入侵而变得敏感罢了，于是还只是呻吟着，承受着我的肉棒的侵入。

而我狰狞的肉棒就这样直挺挺，沾染的晶莹肠液一遍遍洗刷他那变得有些放松的淫荡肛门，待这紧致不已的菊蕾缓缓松开嘴，又即刻收紧，本能的不安传染董丹的情绪，他嘴巴微吐，薄热的白雾在阳光下有了形状。

“伪娘母狗，我要进来了！！！”

我将双手慢慢转移到董丹腰际，伴随我抓住董丹呼吸的空挡，粗长的肉棒瞬间没入绵软而充满褶皱的肛穴中，董丹霎时呜咽一声，关闭收拢的滑腻的肠肉的挤压险些让我立马射出来。

“别夹得那么紧啊，我感觉我下面都要被你个骚货给咬断了。”

我有点后悔自己刚才说的话了，如果董丹夹得再紧点那接下来要受到的不是肉棒在软肉里抽插的快感而是被掐住的疼痛了。

“.咕哦哦哦❤~~就是那里❤❤~~！肉棒大人直接捅到伪娘肠道的最深处了❤呜咿咿咿咿哦哦噢噢噢❤❤~~！！好爽、好舒服咕喔齁呜哦哦哦哦怎、怎么会咿哦哦哦哦哦噢噢噢❤~这、这也太、太大了齁噫噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤~~！！”

我只感菊穴夹得更紧了，但经过短暂的缓和，尚且还在能够承受的范围内，于是便将双手用力握住董丹的柳腰，腰身猛然一挺，肿大的肉棒蛮横地肠道里使劲用起力度，汩汩粘液渗出，透明的光泽涂满肉棒，董丹那瘫软的身躯随我的撞击一摇一摆，屁穴有点松了，但肉棒还是举步维艰。

水声流露，彼时狭窄的肠道已经可以随意进入了，我紊乱呼吸打着节拍，但胯下的肉棒确实随着此般节奏慢慢加快速度抽插。只感觉微弱的疼痛已经变作潮汐似的快感，酥麻酥骨的电流顺着脊柱涌遍全身。

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤❤~~~！！”

我的大手已经高攀，一路直达董丹的奶头。两指捏住挺拔的奶头，那色欲的流动正顺着指尖回淌。我的手指一会儿撩拨董丹的嫣红，一会又将其捻住其中，胯下的龟头突开闭合的肠道，绵热的触觉和董丹涩情的喘息萦绕在我脑中挥之不去，只有一只脚落地的他有点难保持平衡，如果不是我紧紧抱住他，想必早已挣脱这种困窘了。

我腰部摆动得暴力而沉重，董丹肠肉的褶皱不停吮吸、亲吻着狰狞肉棒，一步步蚕食着我的射精的欲望，使我无意识地抓紧董丹的乳肉，抓得红润上满是通红指印，抓得董丹忍不住高亢淫叫。

“？？！咕齁喔哦哦哦哦哦哦❤~哈~哈啊~不、不要噗咕齁哦哦哦哦哦哦哦~❤儿子的肉棒太、太快了太快了喔咿咿咿咿咿！我、我还没准备好齁呼哦哦哦哦哦哦哦哦哦~！”

携着肛门被肉棒抽送的快意，淫液潮涌而出，喷洒在我的膝盖上，汩汩下淌。

而他的精关濒临极限，棒身的抽插输送着精管里的白浊。先走汁从马眼渗出，和热情的肠液混合到一起涂抹于我的肉棒，逐渐膨胀的快意和被压抑的精关都空白了大脑的思考，无法容忍，寸步难行。

“呼......没有想到你这伪娘竟然是这般的缠人，看来老子的精液就要这样直接射到你的屁眼里面了！”

我继续用腰身猛然不停的抨击起董丹的臀部，让自己强硬的力道开拓着董丹初次的敏感地带，透明的肠液被带出一股一股，已经有点渗漏的白色遗留到粉嫩嫩的肛穴里。

“咕咿齁喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔~射吧，就这样射到爸爸的肠道里面❤❤~~~！！❤咕齁噫噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤不、不行了，太舒服了❤~要去了要去了要去了，要被亲儿子的肉棒日屁眼日去了❤！！噫齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤~~”

我再也控制不了自己肉棒的不断颤抖，汹涌的精液犹如澎湃浪涛射入董丹的菊穴，滚烫的白浆灼烧他的声带，骤然绷紧的身子，骤然夹紧的肛穴把他的尿道里的精液排挤而出，直直满溢。

“噢噢噢哦哦❤好多❤❤~~~！！好胀❤❤~~~！！我的肚子都要被儿子的精液给填满了呀噫齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤~~！！”

董丹双腿一软，几乎快要跪倒下我身上，而他股间那根勃起的伪娘小鸡鸡则是猛地一颤，向半空中抛射出一道浓郁的白浊，整个人向后反弓身体，双眼翻白，舌尖外吐，满面都是潮红。

“噫呀啊啊啊❤❤~~~！！❤咕齁噫噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤去了去了❤❤~~~！！被亲生儿子给肏的射出来精液了咕齁齁齁喔哦喔喔喔喔喔哦哦哦哦哦❤~！！”

随着胴体抽搐的节奏，董丹的精汁也上下翻飞，浇洒在自己的肚皮和胸脯上，又因为紧身胶衣的光滑而徐徐下坠，前后足足射了近一分钟，才软绵绵地瘫倒下去，他的脑袋几乎要被剧烈的快感给烧糊了。

董丹的腰高高弓起，蜜穴随之又是一次高潮，董丹娇躯夸张的形状颠沛着他的肺腑，我倒抽一口气，稳住气息，仍气喘吁吁地把肉棒从董丹过于紧致的屁眼里拔出来。

霎时，过量的精液便从董丹的菊蕾里涌出，白色和粉色交缠混乱的场面甚是淫靡，股间相连的地方更是衔着汗渍，夹杂淫液。

“呵，就这点玩法还承受不住吗？今天可还很长呢！”

我看着这被我肏到翻白眼的董丹，心中嗤笑一声，当即便又是挺着自己还没有发泄完毕的肉棒继续肏去......

......

整整肏了有一下午加一晚上，我对董丹这老逼登的浓浓孝心随着身体的抽搐，也算是释放了个七七八八。

看着我身边沉沉睡去的董丹，我心中的欲火却不仅没有任何的消融，反倒算是越发高涨了！

凭什么？凭什么她们这夫妻俩把我的童年乃至于人生都毁的干干净净后，还能够就这样被我改造完意识，继续享乐？

明明我才是那个一直受委屈的人啊！

怒火高涨，但我却反倒笑了起来。

看着自己身边的笔记本，我又一次深刻感觉到了力量在手中的快感。

随手将“董丹”笔记翻开，只见到上面的最新一页已经更新出来，那上面也是把昨天的遭遇写到：

“二零二二年十一月十四日，做好一切准备后，我终究是下定决心去实现我心中的想法。

但就在我以为我的想法极为难以实现的时候，却像是如有天助一般，一切都变得顺风顺水，一路上去医院没有丝毫问题，甚至燕子还真的去找同学过夜。

而走到了最后一步，儿子也在我的勾引之下，极为愉快的将他肉棒的第一次交给了我这个爸爸。

不，或许应该按照他甚至不清的时候，叫他为主人。

现在我整个人的身心都被儿子的巨大肉棒给填的满满当当，就连肛门肠道都已经变成了儿子肉棒的形状，尤其是那种被支配的快感，更是让我能够感觉到比起之前和燕子做爱的时候，还要强烈一千、一万倍的舒服！

决定了，以后在没有别人的时候，就称儿子为主人，！”

原来已经变成这样了啊......

我看着身边熟睡的董丹，心中也是渐渐明悟了他心中的想法。

现在根据我的篡改，董丹的记忆依然成为了我所想要的模样，那没有理由的虚假记忆一植入，这董丹几乎就像是一团橡皮泥般任由我来改写！

只不过......我还是忘不了他之前对我做过什么......

看那些小说上面都说报仇如果报复的不对，那就像是蓄满力量打到拳头上面一般，让人感到无力和恼怒，而我现在要是对和我百依百顺的董丹和未来的王燕继续报复的话，那我也没有办法得到报复的快感了......

既然如此，换个方式怎么样？

想着这些的我，掀起了董丹的被子，只看到那根细小的伪娘鸡鸡因为突然之间暴露在空气之中，有些不安的抽搐。

忽的，头脑里面那些拿东西捅自己马眼尿道的伪娘出现在我的脑海之中，而我又是想到了一个极为大胆的想法！

是啊，反正现在这两个人都任我拿捏，那不如就让她们变成自己曾经怎么想都想不到的人好了！

董丹啊董丹，以前的你怎么想都不会想到，自己会被自己的种，自己的亲生儿子调教成一个只会对他肉棒鸡巴发情的，为了得到那点快感甚至不惜自己蹂躏自己尿道马眼的伪娘贱畜吧？

想到这里，我心中的火焰忽的一下子腾起，我又是想到了如何折磨这位被我收入到胯下的伪娘性奴。

不过......这王燕毕竟还没有被我收入到胯下，还是先调教起她好了！

这样想着的我，也丝毫不顾及身边还熟睡着的董丹，当即便是起床走向我的书桌，继续穿着睡衣开始在书桌上面奋笔疾书道：

“二零二二年五月四号，我生下了董道兮，这一天，是我生命中最痛苦，也是最快乐的一天。以后我要每天都让他过的开开心心的，并且再也不为难他，拘束他！

但就当我下定这决心的时候，却是忽然之前听到了那些婚后出轨的男人，这让我不禁有些想到，要是说以后的儿子长大了，娶上媳妇之后出轨了该怎么办？那他的一辈子不就是被毁了吗？

身为妈妈，我不能够放着这种危险的发生不管不顾，我一定要尽可能的去纠正他的这种想法才对！”

“二零零二年十月三十日，我出差回到家中，看着电视机上面的新闻越来越感觉烦燥。

那些有夫之妇难道就没有丝毫的礼仪价值观念？为什么老是会去出轨别人？哪像是董丹，一直都对我从一而终.......

但是，那些女的有为什么会有这种想法呢？这让我不禁有些好奇......”

“二零零三年三月二十日，越好奇，越想要探究，当我详细问了问周围的闺蜜后，让我极为惊讶诧异的事情发生了。

我的这些闺蜜，竟然有一半以上都私自有了情人！

但每每当我问起来她们为什么要找情人的时候，她们却都说是自己的丈夫床上功夫不行......

我一想了想董丹最近也在躲着我的样子，心中也不由得有些忐忑了起来，但这样的话，我又能够怎么办？总不能够像是她们一样，没羞没臊的找情夫吧......

而就在我问她们最合适的情人是什么的时候，她们却都开始说什么儿子是最合适的情人啊什么的，听的我有些云里雾里。

但是自己仔细一想，好像也不是不能够接受，毕竟儿子从小都是被我看着长大，那可塑性不是极强？甚至还能够让他多多锻炼锻炼......

一想到这里，我忽然产生了一个想法：

要是说，我把儿子变成我的情人，会怎么样？”

......

“二零零六年四月二十儿日，这段时间里，我一直在暗自准备着我的计划。

身为一名护士，对于性的开放自然是合理的，只要不在乎伦理道德观念，可能会得到更多的快乐。

不说以后会怎么样，只要我把儿子变成我的情人，拿自己的小穴和身体去勾引他，那儿子年轻而又强壮的身体岂不是比董丹的身体还能够令我满足？

再说了，儿子也是老董家的人，身上也流着董丹的血，我出轨给他不就是没有出轨？”

......

“二零二二年十一月十五日，和闺蜜多聊了聊这些出轨的事情之后，她一脸艳羡的看着我，羡慕我有这样的好儿子。

甚至，还说有机会就到我家里看看，让我看着能不能够把儿子介绍给她，让她也享用一番。

笑话，老娘我守了二十年的好情夫，哪里能够被这外人给夺走？

......回家后还是快点把儿子生米煮成熟饭好了，不过董丹的话，就让他出去转转吧，转个三四个小时，儿子已经成为的我的情夫了！

对，就这样！到时候只要能够让我快乐的话，我这个当妈的学习传统文化，彻底变成儿子的女人又能怎么样？”

我看着手中已然被我写完的笔记，心中也是一阵疲惫。

该死，真没有想到，被董丹这伪娘婊榨干了鸡巴之后，竟然会这么累，只是改完王燕的笔记后，就快要把我给累坏了。

突如其来的困意忽的占据我整个人的心神，让我在这临近早上，夜幕还未完全被照亮的时候趴在桌子上沉沉睡去了。

.......