============================================================
  Tôi là du học sinh trao đổi (tình yêu thuần khiết thay đổi)
  Tác giả    : Thiên Thanh Sắc 改 ： 羽 Nịch 田
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40670.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Thuần ái, #Si Nữ, #Vợ người, #Phản sai, #Mẹ con, #Thủ 枪 Văn, #NTL
  Chương     : 32
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 拿我内裤自慰的大姨
────────────────────────────────────────

修改者的话：个人逐句修改，将苦主和黄毛身份合一，变成纯爱，相比其他文章，本篇文章苦主戏份少，黄毛戏份多，所以改后主角性格割裂感少，剧情也变化不多，改完可以说是一本纯爱的乱伦调教文。

本书资源排版混乱，标点混乱，错别字连篇，本人修改过程中花了很多时间纠正原文排版问题。

比如其中“……”符号特别之多，便略作修改，优化阅读体验。

个人修改，极其耗费精力，精力有限，如有错漏，望海涵。

“咚咚咚。”

一阵轻缓地敲门声响起妈妈推门进来：“小杰起床了，今天是开学的第一天不要迟到了。”

我睡眼惺忪的望着门口的妈妈，妈妈的装扮还真是万年不变啊，白色雪纺衬衫配黑色包臀束腰短裙，性格也是，高冷的很。

“嗯嗯妈我知道了。”

“小杰，妈妈要去滨海那边开会要几天时间，我给你留了两千块钱在桌子上，你去大姨家住几天，正好让大姨给你补习一下知道了吗。”

“知道了，妈。”

说完我起身，穿衣开始洗漱，一会儿妈妈从房间里出来左手提着一款黑色金链子的古驰包包，一手推着一款小型黑色箱包就走了出来又和我交代了一番，才向门口走去。

我看着妈妈那社会精英女性的气场和天生自带的高贵气质都不由得低下了头，我妈妈是一家上市公司的副总裁，公司是外公年轻的时候创办的，现在交由小舅管理，但是小舅成天花天酒地，公司实际就是妈妈在一手操办。

但其实妈妈也并不是很忙，妈妈从大学毕业开始就进入了公司，培养了一大堆绝对忠诚的得力干将，这也使得妈妈除了重要的会议和合作之外，其他事情都可以交给他们去办，每个月都会空出来很多的时间。

妈妈都会把这些时间用在锻炼身材和保养皮肤上，家里又有钱，所以护肤品衣服包包什么的就都拣贵的买，所以妈妈虽然已经38岁了但是皮肤却特别的好，白嫩细腻水灵灵的，脸上甚至都看不到一丝的皱纹。

又因为经常锻炼的原因身材也保持的很好，171的个子，包臀下的一双肉丝大长腿不知道迷死多少人，97-61-99的三围更是让大多数的亚洲女性都羡慕不已。

妈妈刚刚出门的时候，我仔细打量了一下，一头乌黑的头发整齐地梳向两边，后面过肩的长发被盘在脑后，一对银色坠链耳环垂在耳垂与肩膀中间的位置，一条脖颈细银色项挂在雪白天鹅颈上，项链的末端正好处于半遮半掩的乳沟中。

妈妈除了一双笔直浑圆的肉丝长腿外，更让人忍不住盯着看的就是那包裹在衬衣和包臀裙下的巨乳和肥臀了，白色雪纺休闲衬衣被妈妈f杯巨乳撑的鼓鼓的，整个衬衣的胸部都被紧绷绷的，没有一点下垂的迹象，每走一步巨乳都会微微的颤抖一下，衬衣上方解开的两粒扣子，刚刚好可以看到妈妈那深不见的部分乳沟，乳沟在巨乳的挤压下，显得格外深邃，不留一丝缝隙，就连一张薄薄的a4纸都似乎插不进去。

下方的圆润肉臀更是将本来应该到膝盖上方的包臀裙摆硬生生地提到了臀部下方几公分的位置，99接近100的臀围让妈妈的胯直接宽过了肩膀，后面浑圆挺翘的臀肉，像两个新鲜出炉的棉花糖一样，微微贴合在一起就钻进了妈妈的包臀裙里一样，将包臀裙撑出了两条高宽适宜的完美弧线，把整个黑色的包臀裙后方撑得无比平整，只有胯骨两侧隆起两道细细的褶皱。

虽然拥有着如此绝佳的身材，但是妈妈那高冷到生人勿近的脸庞，让所有男人都只感到只可远观，而不敢靠近，怎么说呢，就是冷艳绝世吧，高冷贵气，职业打扮，眼神冰冷，这些使得妈妈从未有过恋爱经历。

至于我爸爸么本来是外公手底下的员工，后来外公看他勤劳肯干又老实，妈妈又一直没有对象，外公就直接让爸爸入赘到我家了，这也导致了妈妈和爸爸没什么感情。

而妈妈那生人勿近的高冷气质，就使得爸爸妈妈的交流更少了，随着时间的推移，我前几年竟然意外的发现，爸爸竟然有了外遇，虽然这件事情，我不知道妈妈知不知道，但是我想是不知道的。

妈妈每天除了保养皮肤锻炼身材就是工作，应该不会注意到，而且妈妈自己是个极为性冷淡的女人，几乎在她身上开不到男女之事的影子，应该也不会想到老实了这么多年的爸爸会出轨吧。

与其说他们是夫妻，不如说他们是在外公安排下的合作关系，虽然这么说，但是妈妈这些年也绝对没有做对不起爸爸的事情，包括妈妈身边的亲信也都是女性，而爸爸一个普普通通的农村孩子却娶了妈妈这样的高冷的富家女，所以一直在妈妈面前就比较自卑，甚至于懦弱，在妈妈面前大气都不敢喘一个。

而我想妈妈那样强势高冷的性格也应该很看不起爸爸这样软弱自卑的人吧，妈妈虽说强势高冷，但毕竟终究还是个女人，还是希望有一个像山一样可靠的男人可以供他依靠的，但是爸爸那软弱到有些无能的性格很明显不是，但是毕竟是夫妻，妈妈也没有做过任何对不起爸爸事，甚至想都没想过。

今天是我高一开学的第一天，可不能迟到了，我简单地吃完早饭后，就直接打车去了学校，学校离家还有一段距离的刚到校门口，下了车，就看见了大姨也刚好到了校门口，在停车在，早知道就坐大姨的车来了，还能省一笔打车费我走上前去和大姨打着招唿“小杰啊你妈妈和我说了，你要在我家住几天是吧。”

“嗯嗯，妈妈出差去了，估计要几天，让我先到大姨家住几天顺便请教一下大姨高中的学习知识，嘻嘻。”

“你成绩那么好大姨哪还有什么可以教你的啊。”

“没没有啦大姨。”

被大姨夸得我都有一点不好意思了，挠着头傻笑着“走吧我们进去吧。”

我和大姨一前一后地走进了校园，看着大姨那一扭一扭的大屁股，我是一阵心慌感，不愧是姐妹，大姨这身材完全不输妈妈。

大姨比我妈妈大三岁，今年四十一了，168的身高虽然比不上妈妈，但是也矮不了多少，可能就是因为矮这三厘米，以前我总感觉大姨的胸和屁股好像比妈妈还要大上了一点，直到去年过年，大姨让我在某宝上给他买衣服输入尺码，我才知道我的感觉没错，大姨103-68-105的爆炸三围胸臀竟然全部过百了。

大姨保养的也是相当的好，皮肤细腻白嫩，但是毕竟42岁了，仔细看去的话眼角上还是能看到一丝鱼尾纹的，但是这恰恰给大姨更加的增添了一份，成熟女性的妩媚动人感觉，再加上着爆炸三围，肥臀巨乳，简直就是良家熟妇的最佳答案。

而大姨的性格却是与妈妈截然相反，妈妈冷艳高贵，大姨则是温婉贤淑，待人和善，年轻时，就是邻家大姐姐，现在呢也是温柔良家美妇的典范，给人的第一感觉就是，漂亮、温柔、贤惠，用贤良淑德，秀外慧中来形容大姨是再合适不过了。

可能因为今天是开学第一天大一穿得还是比较正式的，上半身穿着白色衬衫，下半身一条黑色长裤，一头秀丽的黑发披在后背，标准的鹅蛋脸上没有任何装饰品，画着淡妆，看起来温柔且妩媚，又是那样的平易近人与妈妈是完全相反的两种风格。

细腻白嫩的脖颈下方隆起一对巨乳，就如两个注满水了气球一样镶嵌在胸前，圆润挺拔，似乎随时就能从大姨窄紧白色衬衫中爆衣而出。

白色的衬衫被塞在黑色的裤腰里，裤腰上有一条黑色的细窄腰带装饰着，将柔软纤细的腰部曲线体现得淋漓尽致。

在黑色高腰裤的衬托下，让大姨的玉腿看上去无比地修长笔直，膝盖下方的裤子随风摆动可以看出大姨纤细的小腿，而浑圆的大腿则把大姨的裤子撑得没有一丝褶皱，就像是在浑圆的肉腿上紧紧地包裹了一层保鲜膜一般。

而与腰部的柔软，大腿的浑圆形成鲜明的对比，则是宽过玉肩的美胯搭配肥厚挺翘的肉臀惹人欲火飙升，职业装的黑色弹力裤紧紧的包裹着拥有完美弧度的夸张巨臀不留一丝缝隙，就连布料之间的缝隙都被撑大了几分，似乎随时都要撕裂开来一样。

脚上的黑色红底高跟鞋更是将大姨的整体身材推上了一个新的高度，让成熟妩媚的大姨又带了一点高贵与优雅。

妈妈和大姨真的都好漂亮啊妈妈的高贵冷艳的性格却拥有着肥臀巨乳般惹火的身材，都使得既然男人不敢靠近又让男人对她产生无尽的征服欲，想对她进行好好的爱抚与欺凌，然后让这个高贵美妇乖乖的臣服在自己胯下。

大姨则是典型的良家美熟妇，爆照的三围，硕大的巨乳，爆炸的肉臀，无不激发着男性的无尽兽欲和滔天欲火，看一眼就想扑上去，撕扯扒光她的衣服，然后把她按在床上，对她进行疯狂的玩弄与淫辱。

但是我呢还是更喜欢妈妈一些，虽然大姨的三围要比妈妈大上一圈，但是肉眼看上去差距并不大，而妈妈高贵冷艳的气质，反而更加地吸引我，我想对于其他男人来说，对于大姨这样的女人应该就会想好好玩弄吧，但是对于妈妈这样的女性，则是想去征服吧，男人么，天生就喜欢有征服感的东西。

“上课。”

“老师好。”

大姨抱着书本优雅的走进教室喊了一声上课，同学们齐刷刷站了起来，而我的手还牵着我的同桌呢。

我牵着的女孩叫做林雪，是我的初中同学也是我的女朋友，是一个非常可爱的女孩子，白白嫩嫩有点婴儿肥的小脸蛋是我最喜欢的，165的个子和我差不多，虽然才16岁，但是林雪发育的已经相当好了，胸部足足有d罩杯，肉肉的翘臀也是鼓鼓囊囊的，如果穿上紧身点的衣服也是活脱脱的一个火辣小美女，平时在宽大的校服包裹下到时看不出来什么，再加上肉乎乎的小脸不但不觉得性感，反而异常地可爱。

林雪低着头一脸羞红地甩掉我的手，在我耳边小声地说道：“大家好我叫颜芳大家以后就叫我颜老师就可以了，我是你们的班主任，未来的三年我们都将一起度过，希望三年后，大家都能考上一个好学校。”

……

今晚我住在大姨家。

大姨做好晚饭，大姨父也回来了，正好让我们两个出来吃饭……

吃完饭后，大姨父率先洗了澡，然后我洗完澡后，大姨父躺在客厅沙发看电视，我就回房间了，今天第一天作业倒不是很多，主要就是预习……

“哎呀……我说你怎么回事啊，把内裤挂在花洒开关上……”

大姨在浴室里对着躺在沙发上看电视的大姨父喊道，吓得大姨父，连忙起身穿上拖鞋过去看看，怎么回事：

“这不是我的啊，是不是小杰的……”

大姨父看了一眼大姨手上拿着的内裤说道，听到这我也连忙出去看看。

我从房间内走了出来，看了看大姨手上拿着的内裤，挠挠头尴尬的笑到说：

“大姨……这……这是我的……我刚刚洗澡的时候想……想顺手洗了的，一不小心忘记了……对不起，我马上拿走……”

“哦……小杰啊……没事没事……你去看书吧……一会我来给你洗吧……”

“那……那就谢谢大姨……”

“没事、没事，你回房间休息吧……”

大姨摆摆手示意着，我和大姨父也各自回到了原来的位置，该看电视的看电视，该预习的预习……

我不知道的是，在厕所里的大姨洗完澡后，她拿起我的内裤，一眼就瞟见那内裤中间被撑到变形的布料，即使脱下的内裤变形部位有所回缩，但是看着那足足有两个拳头大的凸起，还是震惊的大姨张大了嘴巴，下意识的就收回了手，捂住嘴巴。

然后一股刺激的雄性荷尔蒙的味道就从手指涌进了大姨的鼻尖，大姨下意识地浑身一颤，愣在原地久久不能平静，似乎那股强烈的荷尔蒙味道一直围绕在她的鼻尖，直到怦怦直跳的心脏渐渐平静之后大姨才缓了下来。

大姨望着掉落在地上的内裤，仿佛有一股邪恶的魔力一样吸引着她，良久之后大姨慢慢的蹲下了身子，去捡起了地上的内裤，然后又是几分钟的愣神，最后大姨竟然将我内裤那中间被撑到变形的位置慢慢的靠近了自己的鼻尖。

心慌地轻轻吸气，随着我内裤上那残留的强烈荷尔蒙味道钻进大姨的鼻腔内，大姨的心脏就如同刚启动的发动机一样，猛烈地颤抖的跳动着，一时间慌了神，直到久久后才平复下来，大姨的双腿间，竟然有了一股滴蜜液流下。

随着年纪的增长已被榨干的大姨父已经一年多没有和大姨来过了，最近几年的时间他们夫妻的生活的次数一只手都能数得过来，而禁欲许久的大姨在此时，竟然拿着我的内裤，看着内裤那凸起的部位幻想着我那粗大的家伙，竟然发出了一声轻微的呻吟然后瘫坐了浴室里……

一无所知的我此时急着上厕所的，正好来到洗手间，急忙地脱下裤子对着马桶开始放水，而大姨就瘫坐在一旁的浴室地板上，正隔着一层玻璃望着这一幕，我的肉棒有二十零米长，布满青筋，如婴儿小臂般粗的肉棒映入了大姨的眼中。

大姨双手捂着嘴巴不敢发出一点声音，直到我尿完抖了抖巨龙走后，那马桶的冲水声，才把大姨从惊讶愣神中拉回现实，也就这时瘫坐这儿的大姨才发现刚刚并没有把我的内裤放下，而已一起捂在了嘴巴上，那股充满男性荷尔蒙的味道和一股特有雄性气味才如同打开了阀门的煤气一样一股脑的涌入大姨的鼻腔然后迅速传遍大姨的全身。

浑身颤抖的大姨贪婪地吸食着这股气味，这味道让大姨根本无法拒绝……

这时屋外传来大姨父和我爽朗的笑声，大姨才从激烈的心悸中缓过来来，将我的内裤叠好放在边上的板凳上还特地与其他衣物区别开来……

平复了颤抖的心情之后，大姨走到客厅。

此时大姨父和我倚靠在沙发上有说有笑，见大姨走上前来，我便说道：

“大姨……我的内裤洗了吗……”

大姨一下子心脏就仿佛跳到了嗓子眼……结结巴巴地回复道：

“没……没……还没呢……大……大姨一会儿就洗……”

“哦哦……没事大姨，我自己洗吧，不麻烦大姨了………。”

说着我就站了起来，大姨刚想上前阻止，我一个转身，那双腿间，硕大的肉棒就甩打在了大姨白嫩的大腿上，就在我刚感到尴尬不好意思的时候，大姨说道：

“没……没事，大姨一会儿就洗，一会儿就洗……”

“好吧大姨，那我先回屋了….….。”

殊不知我走后，大姨一屁股就瘫坐在了我刚刚坐过的位置，硕大的肉臀还能感受到我坐过地方所留下的温度，大腿一时间就像失去了知觉一样麻麻的，上面还保留着刚刚被肉棒打上的触感，没有勃起就那么大，脑袋中不由的将我与大姨父的做起了比较，大姨父竟然连我的四分之一都没有……

“老婆……你怎么了。”

“没……没事……睡觉吧……”

“说着大姨便拉着大姨父关了电视回了房间……”

不一会儿，我这边就听到隔壁房间传来大姨父的低语：

“老婆干吗，还有两个孩子在呢……”

“哼，是你没用吧……”

半夜我尿急醒来，借着微弱的月光没有开灯就向着厕所走去，等我要到达厕所门口的时候却隐隐看见里面有个人坐在地上张开双腿，我揉了揉惺忪的双眼，悄悄走进仔细看去，是……是大姨……只见大姨坐在地上靠着墙，双腿张开，一手放在双腿间，一手拿着什么东西攥成一团放在鼻尖，贝齿轻咬着嘴唇，极力克制，但还是有几丝细微呻吟从唇瓣间传出，随着动作的越来越快，大姨的G杯巨乳也在疯狂的晃动着，荡出一波波乳浪，硕大的肥臀坐在地上，肥厚臀肉被挤压的溢出，溢出的部分如同一张淫肉大饼一样紧紧地贴在地面上…….

看来是大姨父满足不了大姨，或者就是大姨父压根就不行了，大姨这才自己解决的。

不知多久，大姨发出一声比之前都要高亢都要长的呻吟来，而我不知道的是，大姨手上被攥成团拿着的正是我的内裤。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 淫荡的聊天
────────────────────────────────────────

第二天，我到大姨家后，大姨打开门。

“大姨，今天我没带拖鞋，你可以给我拿一双么。”

我站在玄关处和大姨说道，大姨看着我那双大脚，又看了看鞋架压根没有适合我穿的拖鞋，于是蹲下来身子在鞋柜里翻找起来，翻完鞋柜的上两层没有，大姨蹲着看不到最后一层，只能跪在地上弯着腰，然后双手撑地低着头向鞋柜的最下层望去，而我那一米八几的大个子，就这么站着望着跪在地上的姨妈，露出了一抹不易察觉的诡异笑容随后姨妈从鞋柜最下层拿出一双大拖鞋来，放在我脚边，然后直起腰来一抬头，整张脸正好对着我的裆部看着我裆部那鼓鼓囊囊被撑起的帐篷，大姨瞬间联想到了，那天晚上我的内裤，不自主地吞咽了一口口水。

我脱了鞋穿上拖鞋，看着还跪在他面前发愣的大姨，连忙双手搀扶着将大姨扶起来，然后说道：“大姨你又不是女仆，没必要跪着等我把鞋换完才起来。”

“什什么。”

大姨似乎一下子还没反应过来，愣神结巴的回了个什么。

“哦大姨，刚刚你跪在地上给我换鞋，我一瞬间把你当成女仆了。”

“怎么你……还想让大姨给你当女仆啊。”

回过神来的大姨，不但没有生气，反而扑哧一笑，一手用手背挡在小嘴的前方，一手轻轻地拍打了一下我的胸口。

“那怎么可以呢，怎么能让大姨给我当女仆呢。”

“你这小子还真敢想啊。”

大姨美眸一皱故作生气地说道。

“不敢不敢再说了，在咱们中国也不应该叫女仆吧。”

“那叫什么。”

大姨被我这句话问的不知所云地问道我没有急着回答，而是露出了一个意味深长的笑容，然后竟然动手捏了捏大姨的脸蛋才说道：“应该叫大姨丫鬟才对。”

“呸没大没有小的，就给你拿双拖鞋，还调侃起大姨来了是吧。”

大姨一把打掉我捏在她脸上的小手转身把包放挂在鞋柜旁边的衣架上就往客厅里走，我则是从后面张开大手放在大姨的脑袋上轻轻的搓揉了两下，大姨一缩脖子下意识的躲避着，我则是说道：

“不敢不敢我怎么敢调侃大姨是我的丫鬟呢。”

“哼知道就好。”

我说话时还故意把丫鬟两个字咬得特别重，大姨仿佛也听了出来，轻哼了一声就走进房间。

大姨回到自己的卧室，脱下穿了一天绑在自己身上紧绷绷的职业装，解开衬衫扣子的同时，一对硕大的奶子就迫不及待地跳了出来，晃动了几下。

因为屁股又大又肥，脱裤子的时候，大姨不得不双手一边往下脱一边扭动着屁股，整个充满肉欲的大屁股都被裤腰卡住带着向下了几公分，随着裤子脱到大腿处，那被挤压带下去的臀肉瞬间回弹来回晃动产生波波臀浪，整个肥臀看上去十分的巨大与Q弹。

随后大姨顺手从衣柜里拿出了一件圆领睡裙就套在了身上，然后去厨房拿了一杯酸梅汁，然后敲了敲我房间的门，推门送了进去，我很自然地又对着大姨调戏道：“只有女仆才会给我送喝的呢，没想到到了大姨家，还有丫鬟给我送喝的。”

“你呀，别张口闭口女仆丫鬟的，别忘了我是你大姨哦。”

说着大姨便走出了房间，但是大姨并没有顺手带上我的门。

随后大姨开始打扫客厅，一直在客厅中跪在地板上拿着沾了水的布来回擦拭着。

大姨双膝跪地弯着腰，一手撑地，一手拿着布，双膝一前一后交错着慢慢一点点地向前移动着，一边移动一边擦拭着地板，在我的房门外擦拭得异常细致和缓慢。

大姨撅着大屁股对着房门擦拭完之后，又手脚并用的转过身来开始擦拭我的房间的门口，大姨微微抬头余光秒，我正在靠在椅子上跷着二郎腿，似笑非笑的看着大姨，大姨慌忙的低下头去接着擦地，我开口道：“老师，我看我房间里面地好像也有点脏，要不麻烦小丫鬟也进来擦擦吧。”

大姨听后，依旧默默的低着头擦地，过来一会之后才说道：“好好。”

然后就要起身往我房间里面走：“小丫鬟，起来干吗，从外面跪着往我这一边爬一边擦，不是一样的。”

大姨听着我故意加重的小丫鬟和跪、爬这几个字，没好气地回道：“没大没小的，好好和老师说话。”

但是大姨虽然嘴上这么说着，那刚刚地面十几公分的膝盖却又跪了下去，然后就这样随着手上左右擦拭的动作扭动着身体带动着左右摇摆的肉臀，慢慢的朝着我的方向爬过来，我靠在椅子上看着跪着的大姨慢慢向自己爬来，特别是因为大姨跪趴着的缘故，睡裙领口自然下坠扩大的视野，大姨那雪白的巨乳从领口处看的一清二楚，巨乳随着大姨的身体扭动来回晃动，我胯间瞬间就撑起了一个蒙古包。

等大姨擦拭到我脚边的时候，抬头看着坐在椅子上跷着二郎腿微笑着看着她的我，大姨给了我一个白眼，就想站起来，却被我按住了肩膀，又再次的按跪在地上，然后对着大姨说道：“小丫鬟，还没擦干净啊，回头再擦一遍吧。”

然后也没等大姨答应，我就双手扶着了大姨的腰，轻松地将大姨的整个人平行地提拿起来，被提在半空中的大姨就像是受了惊的小猫咪一样区卷着一动不敢动，依旧保持着刚刚跪趴在地上的姿势。

此时大姨的整个面部正好被抵在了我的胯间，隔着裤子的布料大姨应该能感觉我裆部的大家伙，就是这样的大家伙此时正抵在大姨的嘴上，要不是因为她嘴小和双唇紧闭，恐怕都已经塞进了大姨的嘴里面了，我内裤上的雄性荷尔蒙气味，也再次传到了大姨的鼻尖里，这次比内裤上的更加的浓郁，大姨瞬间就感觉到了自己浑身一软。

这个时候，我将大姨调转了方向，从刚刚的头对着我变成了屁股对我，但是与刚刚一样的是，此时我胯间那硕大的东西，又抵在了大姨大屁股上，然后被大姨浑厚的臀肉紧紧的包裹着。

要不是我力气足够大和及时将她放回地面，恐怕大姨就要摔在地上了，放下大姨后，我又微笑着说道：“好了，小丫鬟，爬出去吧。”

这时候的大姨脑海里还在不断回荡着她刚刚整张脸抵在我胯间的所闻到的气味，和那硕大的东西给她嘴巴以及肥臀带来的触感。

“小丫鬟，还不快点爬出去。”

我再次说到，这时大姨才从愣神中反应过来，依旧跪趴着没有动回有点痴傻又带点幽怨的看了我一眼。

我倒没在意，对着大姨的大肥臀就“啪。”的一巴掌拍下：“还不快点爬出去，我还要写作业呢。”

虽然这巴掌不算重但是声音却很大，而这巴掌声中，还隐藏了大姨的一声呻吟般的轻哼“嗯～。”

大姨缓了缓心神之后，就再次一边晃动着身体扭动着大屁股，一边擦拭着地板一边向着门外爬去，只不过这次缓慢了很多，好一会才擦到门口，我说道：“小丫鬟，擦完了把门带上，小爷要写作业了，看不得你在我面前撅着大屁股爬来爬去。”

“哼。”

听到我的话，大姨再次给了我一个白眼哼～了一声，然后似很无奈的叹了口气说道：“是我的小爷，奴婢遵命，就你会使唤大姨，大姨马上真成了你的丫鬟了。”

随后大姨直起了身子，不过下半身依旧跪在地下，然后狠狠地白了我一眼，轻哼了一声，关上了我的房门，随后又跪了下来，面朝我的房门又开始擦拭了起来。

这时大门“咔哒。”一声开了，大姨夫拎着公文包开门回来了，一手扶着墙一手拿着包开始换鞋，看到大姨跪在地上擦地后问道：“老婆昨天不才擦过吗，怎么又在擦。”

“我想，不行么。”

大姨没好气地回到，然后就起身去厨房开始做饭了。

今晚，我们挨个洗完澡后，大姨夫依旧是躺在客厅的沙发上看着电视，我也是继续回书房了，虽然作业写完了，但还是要预习的。

而此时我穿着大裤衩露着健硕的肌肉，走出了房门，大姨夫听到响动后，抬起头来望着我问道：“怎么了，小杰。”

“哦，没没什么大姨夫，我又把内裤忘厕所里了。”

我尴尬的挠挠头，不好意思的笑着说到，大姨夫也没有说什么就是简单哦了一声然后继续看电视了，我继续向着浴室走去，刚到浴室拿起内裤，大姨就推门走了进来，看着我手上拿着的内裤，一把便接了过来：“小杰，你放放着吧，还是大姨给你洗吧。”

大姨有点结结巴巴地说道，我微笑着回道：“好吧，那我的内裤就拜托美女大姨给我洗喽。”

“什么美女大姨啊，大姨都是四十二岁的人了，都老了。”

“哪里老了，大姨明明看着才三十岁么，而且大姨还喜欢给我洗内裤，这么年轻，这么热心的看大姨怎么能不没呢，我以后的内裤还都要给美丽又热心的大姨洗呢。”

“什么嘛，怎么就以后的内裤都给大姨洗了啊。”

“毕竟大姨喜欢给自已的外甥洗内裤么，外甥又怎么能拒绝呢。”

“谁喜欢给你洗内裤了，要是以后小杰的内裤都给大姨洗，那那大姨以后不是真成了小杰的丫鬟么。”

“额难道美女大姨，不喜欢给我洗内裤么，还是不想做我的丫鬟啊。”

“也也不是啦，作为大姨，大姨是该在生活上多帮你的，可是。”

“那不就对了，我就大姨美丽温柔又能干，那以后我的内裤就拜托大姨了哦。”

“好好吧，你竟然都这么说了，那你的内裤以后就就都给大姨洗吧。”

“嗯嗯，大姨真好，我就知道漂亮的大姨，一定会愿意帮我洗内裤的。”

“哼真是的，当你的大姨，还得伺候你给你洗内裤，大姨马上就真的快要变成你的丫鬟了。”

“嘻嘻要是大姨愿意的话，有大姨这么个漂亮的丫鬟，我求之不得呢。”

“想得没，你还真把大姨当丫鬟了啊。”

“当然，有一个这么漂亮的大姨当丫鬟谁不愿意啊，特别是大姨的身材还这么好，大奶子大屁股的，腰又细腿又长，长的还贼漂亮。”

“越说越不像话，开始调戏大姨了是吧。”

“哪有，我说的都是实话啊，大姨真是大奶子大屁股，腿长腰细的吗。”

“哎好了，好了，大姨怕了你来好吧，求求你别说啦，快回去吧。”

“好那大姨我回去了啊。”

“去吧去吧。”

大姨对着我摆摆手说道，看着我还站在原地不动，大姨又好奇地问道：“怎么还不回去啊。”

“嘿嘿。”我嘿嘿一笑回答道：“大姨竟然是我的小丫鬟，那作为小丫鬟的小爷我要走了，你个小丫鬟不说些什么么。”

“说什么？。”

大姨不解的问道，毕竟大姨又没真的当过丫鬟。

“作为女婢不恭送一下小爷我么？。”

大姨没好气地白了我一眼，而后又无奈的叹了口气，最后才对着我，低下头，说道：“知道啦，知道啦，奴婢恭送小爷回房。”

说的时候大姨还给自己加戏的双手放下小腹的侧面，弯了弯膝盖。

随后抬起头又狠狠的白了我一眼说道。

“好了吧，我的小爷能回去了吗。”

我则是“哈哈哈。”大笑然后一边转身要走一边说道：“女仆恭送主人的时候，都是跪着恭送的，这次大姨低头恭送就算了，下次要记得作为小爷的丫鬟要跪着恭送小爷知道吗哈哈哈。”

大姨听到后，脸瞬间就红：“你小声点。”

然后对着我的后背就是一巴掌打了一下，可是还没碰到我，我就已经走出了浴室。

我不知道的是，我走出浴室之后，大姨看着手中的内裤，和那天的如出一辙，中间那被撑起足足有两个拳头大小的凸起，在联想着今年在我房间擦地板时被我握腰提起时她的脸和屁股被轮换着抵在我的裆部被塞的满满的感觉，就是一阵心慌，心脏怦怦直跳。

“嗯～～～。”

一声轻哼之后就瘫靠在了浴室的墙上，然后慢慢地滑坐到了地上。

……第二天上课的时候，我一直在低着头玩手机，时不时地漏出淫邪的笑容。

“你好大姨，没想到你会加我微信啊……”

“为什么，没想到，我是你大姨又是老师，加你微信不是很正常……”

没错，是大姨主动加的我，但是大姨的回答也没什么问题，但是下面的几天的对话却，完全变了味……

“哎呀，漂亮大姨，我只是觉得你对我太好了，愿意让我去你家住，还给我洗内裤，现在还主动加我微信，大姨又漂亮人又好，我真是太幸福了……”

“哪有，大姨哪有你说的那么好，大姨都四十二岁，还漂亮什么啊……”

“一句话说完，大姨还不忘发了几个害羞捂着笑的表情……”

“怎么可能呢，大姨看着只有三十岁，哪有那么老，而且大姨的身材还那么好……”

“是吗，那你觉得大姨身材哪里好了啊。”

随后大姨又补了两个娇羞的表情。

“当然是哪里都好啊，比那些模特还好看，不不不，那些模特完全比不了大姨。”

“是吗，你怕不是在骗大姨哦。”

随后大姨在这句话后面也是加了两个哭笑的表情，很明显，大姨只是简单的几句话就被我哄得开心得不得了。

“当然是啊，大姨不仅有大长腿长的也好看，而且……而且……”

“而且什么啊。”

大姨问完之后又在后面加了两个问号的表情……

“而且大姨，那奶子、那屁股，还那么大，那么肥。”

“好啊……你个臭小子，竟然在这和大姨开黄腔，是不是讨打……”

大姨说完又是在后面加了两个血刀的表情。

“不敢、不敢，我哪敢和大奶子，大屁股美女大姨开玩笑啊……我说的都是实话……”

“你还说……”

随后我便给大姨发了一条语音，一本正经地说道：“我说了，我说的是实话，大姨要是不愿听那就算了，当我没说就这样吧，……”

我的语气中完全没有了刚刚逗大姨开心和调戏的意思，反而有点不耐烦和生气，而且说话中略带不耐烦和无所谓的态度。

我就是为了让大姨听到我的不满和不耐烦的态度……果然大姨连忙解释道：“小杰，我……我不是这个意思……只是你……”

大姨这句话发来之后，我一直没有回大姨，直到大姨再次发来消息：“小杰在么。”

大姨这句话充满了小心翼翼。

“大姨，我在上课，你找我有什么重要的事情么。”

我的回复中充满了不屑和不耐烦，但是大姨还是回道：“中午的时候，是大姨错怪你了，是大姨错了，大姨不该质问你的……”

大姨说完可能觉得道歉还不够有诚意又加了三个低头道歉的表情。

“大姨，你找我就是为了说这个？你不知道我在上课？。”

我丝毫没有给大姨面子，毫不客气地说着，话语中还在责备大姨打扰我上课的意思：“小杰，那你好好上课吧，大姨不打扰你了，大姨只是想诚心地和你道个歉。”

随后我没有再理会大姨，直到二十几分钟之后我才给大姨回消息，正好是下课的时候：“道歉，大姨又没做错事，为什么道歉，还诚心？。”

“是……是啊，大姨是诚心道歉的，真的小杰你相信大姨，大姨真的是诚心和你道歉的……”

接着后面大姨还补了几个委屈要哭的表情：“那大姨的诚心呢，我怎么没看出来……”

我倒是没有纠结自己说过的大姨没错，而是直接说道，没看出来大姨的诚心，随后大姨有点弱弱的问道：“那小杰觉得大姨怎么样道歉才算诚心。”

这句话后面同样有两个委屈巴巴的表情。

“那大姨说我有没有说错。”

“没……没有，小杰没说错……”

“什么没有说错啊，我要大姨自己说出来，才能感受到大姨的诚心啊。”

我看着聊天框上正在输入，几分钟过去却又久久没有收到信息，又接着问道：“是不是说你，大奶子……大屁股……没说错啊。”

“嗯嗯……”

我问到大姨倒是回的快，但是我还是重复的问道：“大姨，你说你是诚心道歉的，但是你连消息都不回，还要我说出来，让我怎么相信你的诚心？。”

我再次看着聊天框上正在输入……随后又是一段时间的等待，我毫不客气地对大姨说道：“诚心道歉，就要有诚心道歉的样子，你还不快说。”

“对……对不起……小杰，大姨是……是大屁股、大……大奶子……”

“那大姨竟然冤枉我了，那该怎么补偿学生呢……”

“小杰想要大姨怎么补偿呢。”

“错的是大姨，又不是我，大姨应该自己考虑补偿我什么，不是我要什么，知道吗。”

“知……知道了……”

“所以大姨打算怎么补偿我呢。”

“小杰，那……那你今天晚上大姨给你做好吃的，可以吗……”

“哎……行吧，反正大姨也没什么可以补偿我的，大姨家的那个房间也还不错，闻起来香香，就这么办吧。”

“那这么说，小杰，算是原谅大姨了哦。”

大姨的话语明显充满了高兴的气息，但是随后我的一句话又给大姨浇了一盆冷水：“谁说原谅你了？原不原谅还要看今天晚上你的表现。”

“好……好吧……”

大姨的语气一下子就蔫了下来……随后我又说说道：“我要上课了，大姨不要再打扰我了。”

“好……好……”

随着大姨两个颤颤巍巍的好字发完这一天聊天也就结束了。

第二天一早，明明我就在的房间睡觉，大姨还是小心翼翼的给我发消息：“小杰你醒了吗，早饭做好了，可以出来吃了……”

几分钟后，我回道：“当然醒来了，有这么漂亮的大姨进行叫床服务，我能不醒么……”

大姨看着我又恢复之前的聊天风格，即使是文字聊天，也可以从大姨的文字中，看到大姨的喜悦之情：“什么叫床服务，小杰，你又在……大姨没你说的那么漂亮啦……”

“谁说大姨不漂亮啦，大姨不仅漂亮还很会照顾人呢，昨天晚上又是跪着把我迎进门，又是给我做晚饭，还跪在地上给我的房间擦地板的，大姨真是对我太好啦。”

“小杰，大姨是欢迎你来我家啦，可是人家那是不小心跪倒地上的吗，擦地板本来就需要跪在地上的吗。”

“哈哈哈……好好，大姨说没说就是什么好吧……”

“好啦好啦吃早饭了。”

大姨倒是没有在反驳我的话，而是让我吃早饭……随后一直到下午我们二人都没有在聊天，到了傍晚快放学的时候，我才给大姨发信息道：“今天我住林雪同学家。”

“小杰，……你前几天才去过林雪同学家住过啊。”

“今晚要去林雪家，你听不懂么。”

“好……好吧…”

“这就对了么，这才像我乖乖听话的小丫鬟么。”

“是是是，大姨我啊，都快真成了小杰的小丫鬟了……”

“什么叫真成了，大姨不是本来就是要给我做丫鬟的吗，还是个喜欢给小爷洗内裤的丫鬟。”

“什么洗内裤的丫鬟啊，我作为大姨，照顾一下住下自已的学生，给学生洗一下内裤不是很正常么，怎么就变成你的丫鬟了。”

“哦……是吗，那学生的内裤以后就都给大姨洗了，好吧……”

“小杰你……你还真把大姨当成你的丫鬟了啊。”

“是啊，我不就是说了么，只有女仆会跪着，迎接主人进门，给主人换鞋，更别说大姨跪着迎接我进门就算了，晚上还跪在地上撅着大屁股晃着大奶子，在我面前爬来爬去，我坐在房间看着小丫鬟的时候，小丫鬟你更是从我房间门口一路晃着大奶子朝我胯下爬来，被我调转了一个方向前后，不仅把脸和屁股都塞到我胯下了，还又晃扭着大屁股从我胯下爬出房间去了……”

“哎呀……小杰你怎么又说这些，不……不都和你解释过了吗，那……那是给你拿鞋和……和擦地板……”

“好吧……爷的小丫鬟不愿意承认这些，也没关系，但是小丫鬟亲口承认你是小爷的丫鬟这件事你抵赖不掉吧……哈哈哈……”

“哎呀……小杰……”

“怎么，小丫鬟还不承认么，要不要我把昨天你自称的小丫鬟的场景也给你还原一下？……”

“不……不要啦……好……好啦，大姨是你的小丫鬟好了吧……”

“哈哈哈……这就对了么，那爷的小丫鬟以后可能不能再自称大姨了，在小爷面前都要自称小丫鬟，要叫我爷，知道吗……”

“是……爷，你是小丫鬟的爷好了吧……”

“是……回小爷的话，奴婢的意思和小丫鬟是一样的呢……”

“哈哈哈……好好……竟然一个意思，那你以后就不要自称小丫鬟了，自称奴婢吧……”

“为什么啊，小爷。”

“因为小爷我觉得……奴婢的这个……奴……字更适合你啊……知道了吗我的奴婢……”

“哎，算了吧，真是败给小爷了，小爷想让人家当你的奴婢，人家就当你的奴婢呗。”

大姨似乎一副无奈的样子，但是没有不高兴的意思，反而还有点兴奋味道在里面。

“爷的，小奴婢真乖，好了，放学了，爷要到林雪家去了。”

“好吧。”

“嗯？作为爷的奴婢，不恭送一下爷。”

“是是是，奴婢恭送小爷。”

“这就对了么，这才是小爷的乖乖奴婢么，不过下次当面恭送小爷的时候可就没这么简单了哦。”

“啊……小爷，什么意思啊……”

“嘿嘿……作为奴婢，你在恭送小爷的时候，不应该跪在小爷的面前把头磕在地上么……”

“啊……”

“怎么小奴婢不愿意？。”

“哪有你这么欺负大姨的啊……”

“还敢自称大姨。”

“好了……好了……小爷，你就别再逗奴婢了……”

“我可没时间逗你哦，不过看在小奴婢这么乖的面子上，小爷明天在去你家，在给你洗小爷内裤的机会好不好。”

“嗯嗯，好……好呢，奴婢会给小爷洗内裤的呢……”

“不错，奴婢很听话，小爷很满意……”

“没办法啊，大姨竟然都答应做你的奴婢了，能不听你的话吗……”

“哈哈哈……不错，这么听话的奴婢小爷很喜欢，小爷以后就一定多出你家还能在你家常驻哦，小爷以后会好好宠幸你的……”

“切……还好好宠幸奴婢，你怎么宠幸啊，你还是好好学习吧……”

“放新吧，小爷说会好好宠幸你就好好宠幸你，你就等着吧……”

“那……奴婢就等着小爷来我家的时候，好好宠幸人家喽……”

“明天在你家吃完晚饭后记得在跪着爬到小爷房间来，给小爷表演跪爬甩大奶子和大屁股知道吗……”

“人家才不要呢……”

随后大姨在这句话之后加了两个害羞的表情……


──────────────────────────────────────────────────
第3章 大姨终成母狗
────────────────────────────────────────

第二天，我来到大姨家，大姨给我开门。

大姨的穿着一件纯白的吊带包臀裙，美艳的脸上还画着淡淡的妆，乌黑的头发盘在脑后，白嫩滑腻的玉肩上两个小细吊带似乎随时就要从玉肩上滑落。

胸前凸起的两座巨大山丘紧紧的挨在一起，挤出一条深深的乳沟连同着大片白花花的乳肉裸露在外，将本来就大的领口撑的更加的巨大，随后在吊带包臀裙在腰部又收缩起来，紧紧的贴合着腰部的曲线，然后往下便是夸张的炸开，包裹着大姨浑圆挺翘的硕大肉臀，裙摆直到大姨的巨臀的下方，勉强将硕大的肥臀包裹住，一双玉腿笔直的站立着，大腿浑圆有肉，小腿纤细高挑，好不诱惑。

“下午说好的，你该怎么迎接小爷啊。”

大姨娇媚地给我一个白眼说道：

“谁要迎接你了啊。”

“哈哈还不快给小爷换鞋。”

我倒是没纠结大姨的话，我说完换鞋之后，大姨直接蹲在了我面前，然后从鞋柜的最下方给我找着那双适合我穿着的拖鞋。

“小奴婢说好得跪着给小爷换鞋呢。”

“哼都到大姨家了，还在调戏大姨是吧。”

看着蹲在地上找鞋的大姨，再看看大姨回来之后特地换的这一身纯白的吊带包臀短裙，我露出了一抹微笑，然后抬起腿来，一脚直接踩在大姨的背上，大姨本来就是蹲着的，这一下后背一吃力，直接跪在地上。

大姨没好气地抬头白了我一眼：

“小奴婢，我们说好的，你要跪着给我换鞋，作为大姨你可不能说话不算数哦。”

大姨努努嘴没有反驳，竟然就真的这样跪在地上给我换着鞋。

慢慢的我发现大姨身体开始在微微蠕动，膝盖在往一起挪动着，不一会儿的时间，竟然就与刚刚跪下的姿势发生了翻天覆地的变化。

玄关处的大姨，此时的双腿已经紧紧的并拢到一起了，恭恭敬敬跪在我身前，大屁股撅的高高的，而纯白的吊带包臀短裙这时只包住了她肥臀的三分之二，如果站在大姨正后方看去，不用蹲下来，就能看到大姨的大半个屁股和内裤。

大姨还在给我换着鞋，此时的我就如同高高在上帝王般，站在大姨面前，接受着大姨的跪拜与服务。

大姨就真的如同奴婢在跪拜服务主子一般，不不比奴婢跪拜主子子的姿势还要标准，穿着暴露，大屁股撅翘的高高的，腰也使劲的向下压着，更加的凸显屁股的肥大与高翘，要不胸前的一对大奶都已经触地了，似乎随时就要从极大的吊带领口中滑出一样，此刻两颗鲜红的乳头，已经是挂在了领口布料的边缘了。

“好了我的小爷，鞋换好了。”

“嗯！真乖不错这才有个做奴婢的样子么。”

随后我半弯着腰，将大手放在大姨的头上，抚摸着就像是真的主子抚摸自己奴婢一般，不不是，应该说是主人抚摸自己的宠物这样更加的贴切。

大姨已经给我换好了鞋，依旧是保持着跪姿，小臂和手掌在地上两臂之间的距离不过二十公分，大屁股依旧撅的高高的，活脱脱就是一个标准的母狗跪姿。

随后我看着大姨的样子满意地笑了，松开按着大姨头的大手说道：

“小奴婢起来吧。”

大姨这才起来，就在大姨起身到一半的时候，也不知道是因为跪久了的缘故还是其他原因，大姨一个踉跄就又跪了下去，还好我扶住了大姨肩膀，托住了大姨，不过大姨的整张脸却正好的栽进了我的裆部，与我的裆部来了个紧密贴合。

随后在我的搀扶下，大姨才勉强站起来：

“小奴婢，还不谢谢小爷扶你起来，不然你恐怕又要跪在爷的胯下喽。”

我说着还故意加大了跪着和胯下的音量，大姨自然是又没好气的看了他一眼，然后说道：

“是是奴婢在这谢过小爷了。”

然后又补充道：

“哼还不是你害的，非要人家跪着给你换鞋，你才满意。”

“不是我要你跪着，是你自己说的要跪着迎接我，给我换鞋的。”

“人家哪有说过。”

“嘿嘿那我不管，反正你刚刚已经这么做了。”

“哼小混蛋，就会欺负大姨。”

“怎么会呢，大姨可是我又听话，又懂事，还是给我洗内裤的小奴婢啊，我怎么会欺负你呢。”

“就你会说话。”

“好了，我要回房间了，一会小奴婢记得，爬到我房间来给我表演甩奶子和扭你的大屁股哦。”

“小坏蛋，你说什么呢，人人家才才不要呢。”

说完大姨羞红了脸的转身就走，我看着大姨扭动的大屁股说道：

“这是你答应小爷的你不要忘记的哦，我的小奴婢，要听话知道吗。”

大概十几分后，我喊道：

“小奴婢，过来一下。”

随后便是一串急促地脚步声，从这脚步声中不难听出，大姨正在急不可耐地奔向我的房间。

我的房间里。

我背对着窗户坐在椅子上，而大姨则站在我面前，低着头双手握在一起，扭捏像个小女生一样：

“小杰有什么事。”

“小奴婢，小爷来你家也是给你面子，都来了十几分钟，你也不过来问问小爷有什么需要么。”

“那小杰有什么需要呢。”

“叫爷。”

我虽然声音不是很大，却是极具威严，吓得大姨浑身一颤连忙说道：

“是是爷您有什么需要。”

大姨着实被我这一声吓到了，急忙的问道，声音都有些颤抖，我玩弄一般的又说道：

“我刚到十分钟哪有什么需要的呢。”

“哦哦那我出去了。”

明明刚刚还有些害怕的大姨，这时候有变的有些低落的回着，随后转身就要往外走。

“啊！。”

刚刚转身想走的大姨已经被我一把拽入了我的怀里，硕大的肥臀就坐在我的胯间：

“小杰你你干吗啊快放开大姨。”

虽然大姨嘴上这么说着，但这只是左右扭动着她的肥臀，没有丝毫挣扎起身的意思，我感受着大姨的肥臀在她胯间的扭动，极为的舒爽，邪笑着，一手搂着大姨的柳腰，一只大手放在大姨雪白嫩滑的大腿上来回的抚摸，说道：

“小奴婢不是问小爷有没有什么需要么，小爷我看这地有些脏了，你来帮小爷在擦擦吧。”

“唔嗯好但但是你先放我下来。”

随后我就松开的双手，但是大姨似乎还没有起身的意思，不知道是没反应过来还是怎么了：

“啪。”的一声，我的大手就拍了大姨的肥臀上并说道：

“还不赶紧去擦地。”

这时大姨才慌慌忙忙地起身，就在大姨的肥臀离开我胯间的时候，我胯间早就顶起了一个大大的帐篷，裤子都蹦得紧紧的似乎随时就要将裤子顶破一样，而大姨包臀裙的布料都被顶进了臀缝里，起身后布料还夹在肉臀中间，导致布料收缩，本来就不长的裙子，现在已经是保不住大姨的肥臀了，小半个屁股都露在外面，大姨起身后急忙用手捋着肥臀上裙子。

没错，刚刚我的那个大家伙隔着几层布料都塞进了大姨的肥臀臀缝中。

随后我把不知道从来拿出一块早已准备好的新毛巾往自己脚前的地上一扔说道：

“擦吧。”

大姨刚想弯腰去捡，我便再次中气十足的说道：

“跪下擦，谁让你站着的了。”

大姨下意识地就直接跪在地上，然后似乎反应过来了似的，抬头看了我一眼，幽怨地说道：

“哼，小坏蛋，就会羞人家。”

虽然大姨这么说着，但是没有丝毫起来的意思，反而是双手撑地向着我脚边爬去，等爬到我脚边的时候，乖乖地伸手捡起了新毛巾。

大姨在跪姿下的肥臀大屁股，随着大姨的爬行，大屁股一扭一扭的裙摆也在向上滑动着，虽然只是几步路的距离，但大姨的大半个屁股已经是裸露在外了，里面穿的是白色蕾丝制成内裤，不过这个内裤貌似小了些，完全包不住大姨的肥臀，连三分之二都没包住，中间两指宽的布料早就已经陷入了大姨臀肉当中，被臀肉所吞噬看到任何痕迹了。

“小奴婢，开始你的表演吧。”

“哼。”

随着大姨的一声轻哼，大姨便开始了地板的擦拭。

大姨一手撑地，一手拿着毛巾，双膝并拢一点点地移动一点点地擦着地板：

“书桌低下。”

我指挥到，只见大姨听话的从我的脚边爬过，去往书桌底下开始擦拭。

“衣柜、床边、墙边，窗户下。”

随着我的一个个指令下达，大姨撅着她的大屁股晃动着她的大奶子，爬过了房间的每个角落。

最后又爬回我脚边，轻哼着说道：

“小爷，奴婢都已经擦完了呢。”

我没有打算就此放过大姨，又说道：

“擦完了吗，没有吧，去把门口也擦擦。”

“哼就会折腾人家折腾你的小奴婢。”

虽然大姨嘴上抱怨着但还是乖乖地原地掉头，将大屁股对我，我马上一巴掌就拍在了大姨的肥臀上：

“啪。”的一声十分响亮，此时大姨的大半个屁股已经是裸露在外了，我这一巴掌是没有任何阻挡结结实实地拍在了大姨的肉臀上，随后说一声：

“出发。”

擦完门口后，大姨又撅着大屁股爬回了，在我脚边说道：

“小爷，这下满意吧。”

“嗯嗯不错。”

“不过，我看我的床单也好像有点脏了，小奴婢，也帮我换了吧。”

“是我的小爷哦。”

大姨说完就想起身去衣柜处拿床单，只听见我再次喝道：

“爬过去，再起来。”

大姨抬头幽怨的看了一眼我然后没说什么就乖乖的爬向了衣柜，还时不时的晃动自己的大屁股肥臀到了衣柜边上的时候，竟然没有直接起来，反而转头看向我说道：

“小爷你的乖乖听话的小奴婢，现在可以起来了么。”

“真乖，起来吧。”

随后大姨起身从衣柜最上方的隔间里，拿出新的床单被罩放在床边然后爬上床去，跪在床上撅着大屁股对着我就开始将在床靠墙一边被压着的床单边扯下来。

而此时坐在椅子上的我，已经起身了，悄悄地脱着自己的衣服，然后光着身子，挺着他那早起勃起的大鸡巴就朝着大姨的肥臀走过去。

我走到了大姨的身后，一只大手就按住了大姨的肉臀然后另一只手迅速地将大姨的内裤拨到一边，大鸡巴就狠狠地插进了，大姨的蜜穴当中。

“啊疼疼，什么东西啊疼快裂开了啊。”

大姨那极少被姨夫小鸡巴插入的阴道，那又能抵得住我这二十零米婴儿小臂般粗的鸡巴突然插入，直接疼的大姨叫出了声来。

大姨虽然叫喊着疼，但是上半身却已经紧紧的帖在床上，巨乳的乳肉都从两边溢了出来，屁股也撅得更高了。

“小奴婢，没想到，你的骚逼已经这么湿了，这么轻松就插了进去。”

我说着，鸡巴没有动，等待着蜜穴大姨的适应。

等大姨慢慢地缓解了一点疼痛之后，才回头看向我，说道：

“小杰你，你在干什么啊快快打出去啊，大姨就当什么事都没发生哦。”

“还敢自称大姨。”

“啪。”

我毫不犹豫的一巴掌就狠狠的啪在了大姨的肥臀上，然后开始缓慢的抽出一点鸡巴，并说道。

“这就喊疼了啊，一半都还没插进去呢，骚逼都湿成这样了，还装什么怎么能闻着我的内裤半夜躲在厕所里自慰，就不能被我大鸡巴肏么。”

“没啊。”

“啪啪啪。”

又是几巴掌打在大姨肥臀上，瞬间几个鲜红的掌印就出现在了大姨雪白的肉臀上然后我吼道：

“哦爽，小奴婢的骚穴还真紧啊，跟处女一样……你个婊子，还在这给我装，还不承认。”

随着我开始慢慢的抽动了起来，大姨再次求道：

“哦是是奴婢错了，不不该拿小爷的内裤自慰的，小爷你放过奴婢吧好疼真的好疼啊。”

“婊子你就大声地叫吧，看看邻居听到后会是什么反应。”

听到我这么说，大姨连忙捂住了嘴，不敢在大声的喊叫，而我则是一边慢慢的抽插着大姨的蜜穴，另一边双手则是已经抓住了大姨的巨乳，开始揉捏，大姨的雪白的巨乳在我的手中变化着各种不同的形状：

“呜呜呜。”

捂住嘴的大姨也是不断发出呜呜呜的闷哼声来。

随着我那二十零米的大鸡巴再次深入，大姨还是忍不住发出了声来：

“呜呜呜求求你别别动了，疼呜呜呜疼真的要裂开了，唔唔。”

大姨一手死死的抓着床单，一手半捂着嘴，贝齿咬着红唇，面部表情都变得逐渐扭曲了起来，我则是嘿嘿笑道说：

“嘿嘿婊子你别动，一会儿就不疼了。”

“不才不是呢，好疼小爷，奴婢求求你了放过奴婢吧，真的好痛啊呜呜呜。”

我丝毫不理会大姨的求饶，开始专心的玩弄起了大姨的巨乳，后面则是慢慢的肏弄着，也不再继续深入：

“哦唔唔。”

不一会儿，大姨就发出了不一样的呻吟声来，也不再喊疼了。

“婊子现在是不是舒服多了。”

“唔唔嗯。”

大姨没有说话只是用自己的两声诱人的呻吟回应着我的问题，又过了一会之后我一边用拇指与十指旋转搓揉着大姨乳头一边问道：

“小奴婢，告诉小爷，现在什么感觉。”

“唔唔……酸酸酸的，涨涨的感觉，还还有就是好好麻。”

我知道大姨已经适应，于是开始试图插入的更深，毕竟自己的大鸡巴还有一半露在外面，随之轻轻地送入：

“哦唔唔。”

大姨发出再也不是疼痛的叫声而是诱人的呻吟了。

“小奴婢现在什么感觉啊哈哈。”

“唔唔更深了，轻轻点，好好像到子宫了呢唔唔好痒但又又好舒服啊哦哦。”

“一会还有更舒服的呢，我的小奴婢大姨，你就好好的在小爷的胯下好好享受吧。”

随后我抽出大鸡巴，大姨明显的身体微微一愣，然后大姨被我翻了身正面朝上，我抱着大姨的大腿拽向自己，将大姨的两条浑圆玉腿分开贴在我上半身，将鲜红的龟头对准大姨的蜜穴口问道：

“婊子想要么。”

“不不要叫得那么难听嘛。”

大姨羞涩转过头去，不敢看我，双臂也是护在胸前，只听：

“扑哧。”

一声，我将大鸡巴就狠狠地顶进了大姨的蜜穴中，然后双手扒开大姨的手臂，揪住大姨的奶头，说道：

“说你是个婊子还说错了？又是拿着我的内裤自慰，又是撅着大屁股晃着大奶子在我面前爬来爬去的。”

“嗯嗯啊痛痛痛啊。”

随着我的猛然插入，而且这次又插的很深，大姨再次喊起疼来，但是我丝毫不为所动继续抽插着，嘴里还在不停说道：

“今天更是乘着家里没人穿的这么骚，奶子和屁股都有一半露在外面，就这样还在我面前发骚，跪着给我换鞋，在我房间内跪着爬来爬去，嗯哦你还说你不是婊子。”

看着大姨一直紧闭双眼不说话，也不喊疼了，我又接着说道：

“婊子就知道在我面前撅着大屁股爬来爬去，骚逼早就湿透了吧，骚水都滴地上了，还在这给老子装，我这么大鸡巴插你这么紧的骚逼，一下就插进去了，你还说你不是婊子？。”

房间内的地面，明显有几滴连串的液体。

经过几分钟的抽插，大姨也渐渐地适应了我现在的速度，虽然我的大鸡巴还有三分之一留在外面，但这要是全进去了不得插到大姨的子宫里面啊。

大姨开始发出了舒服的轻哼，身体开始有了轻微的颤抖但这时候我却突然停止了抽动，然后竟然拔出了我的大鸡巴，笑着看着一脸舒爽大姨。

大姨猛的睁开了眼，看觉下体无比的空虚，瘙痒难耐，随后可怜巴巴的望着我，似在哀求一般，而我只是笑笑不说话，大姨看着那个离自己蜜穴只有几厘米的肉棒，竟然还试图抬动着自己的屁股，几番尝试无果后，大姨终于开口哀求道：

“呜爷求求你在在动几下吧，人家难受好难受唔唔。”

“说你是不是婊子。”

对卫大姨的哀求我完全不为所动依旧霸气地问道。

“呜呜小爷不要这么羞辱奴婢么！”

“啪！”的一声我的巴掌就甩在了大姨脸上并说道：

“还给小爷在这装是吧，你个骚逼婊子，想挨肏就要乖乖听话知道了么。”

“呜呜呜小爷，奴婢听听话小爷别打人家嘛。”

“骚逼听话就好好给爷说你是不是个婊子。”

我霸气的问着，大姨则是带着“呜呜呜。”的委屈哭腔回答：

“呜呜呜是是啊我是婊子爷快进来吧。”

大姨终于在我的追问下，承认了自己就是个婊子可是我还是没打算就这么轻易地放过大姨，继续追问道：

“说你是不是个喜欢在小爷我面前，撅着大屁股，甩着大奶子，爬来爬去的大婊子。”

“是是啊，我是个喜欢撅着大屁股，甩着大奶子，在爷面前爬来爬去的大婊子啊哦哦爷快点进来吧。”

听完大姨淫荡的回答，我这才笑着重新将大鸡巴插回大姨的蜜穴中：

“哦小爷的大鸡巴终于又又进来，好好爽好爽啊哦哦。”

“哦……婊子的骚逼真紧啊和处女一样紧的不行夹的爷爽死了肏死你个骚逼。”

“哦哦婊子的小穴被被爷的大鸡巴肏的好爽哦哦好舒服小穴都要化了。”

在表姐的床上，我和大姨两具肉体交叠在一起，浑身洁白肥臀巨乳充满肉欲的大姨抬起双腿张的大大的躺在床上，身后一具我健硕的肉体站在床边，两人唯一的连接便是那鲜红的蜜穴中快速的一进一出的巨大肉棒。

“啪啪啪。”

我几巴掌打在大姨的肥臀上，瞬间大姨雪白的肥臀就出现几抹鲜红的掌印，我极具威严地说道：

“婊子那叫骚逼，知道吗骚逼。”

“哦哦哦是是爷，骚逼好好爽哦哦。”

我抓着大姨的扭腰疯狂的腰肢撞击着大姨的肥臀然后猛然的加速，虽然还没有全根没入，但是常年习惯了大姨父那如同牙签般细小鸡巴的瞎戳，一下子被我这么个大家伙锰干，那如同处女般的蜜穴一时半会还有点就受不了，直喊疼。

“哦哦，小爷我的小爷你慢点慢点疼好疼啊骚逼要被你肏死了唔唔。”

“啪啪啪。”

我又是几巴掌下去，怒吼到：

“你个骚逼还知道疼，我今天就要肏死肏死你，让你天天甩着大奶子大屁股在我面前爬来爬去，我今天就要操死你这个天天发骚的骚穴。”

“哦哦，小爷饶命啊是是婊子的错，是婊子发骚，婊子不该在小爷面前晃着大奶子摔着大屁股爬来爬去，骚逼知道错了，小爷就放过骚逼吧！哦哦！”

“现在知道错了？晚了以后你就是我的专属婊子了只配在我面前甩着你的大奶子晃着你的大屁股爬来爬去知道吗。”

“啊啊哦是是啊骚逼知道了以后在小爷面前骚逼一定都甩着大奶子大屁股爬来爬去哦哦。”

我骚话越说越过分越说越兴奋，大姨下贱的回复更让我兴奋到了极点，抽插撞击的速度再次加速：

“扑哧扑哧。”

声音不绝于耳，伴随着淫水飞溅的场景，淫荡至极，整间房子都充满了，淫荡的气息。

慢慢的大姨也似乎适应的我的大鸡巴，由原来的疼痛变为了舒服的呻吟：

“哦舒服好舒服哦哦。”

“哪里舒服啊婊子。”

“哦哦回回爷的话骚逼啊骚逼好舒服哦哦。”

“真是个欠操的骚逼叫老公。”

“哦是是老公。”

我说完大姨毫不犹豫的就叫了出来，已经被肏的神志不清了。

“老公在干什么啊。”

“唔唔老公在肏我的骚逼啊。”

“那老公肏得你爽不爽啊。”

“爽爽啊。”

“哪里爽了。”

“骚逼，骚逼爽啊。”

“以后还要不要被老公肏啊。”

“要要！啊唔唔。”

“那老公以后天天肏你这个骚逼好不好。”

“唔唔好好啊骚逼以后天天都要被老公肏啊呜呜。”

大姨已经完全被性欲淹没了，空虚的多年的身体，不不是空虚多年，可以说是结婚以来，就没有得到过满足的身体，在我那根大鸡巴进入的那一刻就仿佛得到了前所未有的满足。

“骚逼，说你是不是淫荡的骚大姨，是不是淫荡的大姨。”

“唔唔是是啊没错我是淫荡的大姨，请再大力一点我空虚了这么多年，我早就饥渴难耐了，从你插进来的那一刻，我的性欲就仿佛得到了解放一样，即使你没有动我都感觉我被欲火所吞噬了哦哦真的好舒服好舒服啊！唔唔。”

大姨不仅回答了我的问题，还在阐述着自己的内心，疯狂的欲望已经将大姨最后的一丝理智都淹没了，那寂寞的心灵肥臀巨乳的肉体都沉浸在这根大鸡巴给她带来的无尽快感当中。

“婊子你叫得这么骚，声音这么大就不怕你邻居听到么哈哈哈。”

“哦哦不不会的就算听到就听到吧我现在真的真的好舒服啊哦哦从从来没有这么舒服过啊唔唔。”

对于大姨如此淫荡的表现我也是被弄的欲火中烧，异常兴奋的挺动着他的大鸡巴，肏的大姨硕大的奶子不停的前后晃动，肥嫩的大屁股上被撞击的荡开层层臀浪。

“哦哦！老公我爱死你了，你好强壮啊从第一眼看到你我我就。”

“骚逼是从第一眼看到我还是从第一眼看到我的内裤啊哈哈哈。”

说到一半还想表忠心的大姨，被我无情的拆穿了谎言。

“唔唔，老公你坏，你坏啊，呜呜你都知道了，啊！谁让你故意把撑的那么大内裤放在厕所的，那么大，人家看着当然动心了。”

“哈哈哈那是你当时想象的大还是我真实的鸡巴大啊。”

“唔唔当然是老公的真实的鸡巴大大啊唔唔。”

“那被老公大鸡巴肏得，爽不爽啊。”

“哦哦爽啊好爽早知道老公的鸡巴，这么大人家早早就让你肏了啊呜呜。”

“多早啊。”

“唔唔老公要是早来，我早就让老公肏了啊这么多年我也不用忍得的这么辛苦了唔唔。”

“哈哈哈早几年我还是个孩子呢骚婊子连小孩都不放过么。”

“我我才不管呢，我只要老公的大鸡巴哦哦好爽要要被肏了再快一点啊老公再大力一点哦哦婊子要被你肏死了啊唔唔。”

听着大姨疯狂的淫叫，我只感觉这个美妇婊子大姨肏对了，在大姨卖力的淫叫下，我也疯狂的提速和加大力度的肏干着大姨的蜜穴。

几十下之后，大姨的身体开始轻微的颤抖，不一会之后便开始猛烈的抖动，在我的大鸡巴一次次的撞击花心下，蜜穴深处积蓄已久的欲望之火在瞬间就如火山喷发般喷涌而出，如巨浪一般席卷着整个阴道和冲刷着我的大鸡巴。

“哦。”

随着大姨一声高亢的呻吟整个身体便瘫倒在了床上，我的大鸡巴也随之滑了出来，只见大姨的那被我几下就肏到鲜红发肿的蜜穴，外翻着穴肉，一抖一抖的颤抖着，往外喷着淫水混合物。

身体也在激烈的颤抖着，屁股一抬一抬的，口中喘着粗气，蜜穴中的那股痉挛如电击一般的酥麻感不断的传遍大姨的全身从脚趾到头皮，刺激着身体的一个毛孔。

“婊子真不经肏才这么几下就不行了。”

而现在直升云端享受的大姨完全没有听到我的话语，只顾自己享受呢。

而我也不着急，今天第一次肏大姨就让她亲口承认了自己婊子的身份，还叫了自己老公，那么就距离给自己当性奴的时间不长了。

我爬上床去，坐靠在床上，将大鸡巴的位置正好放在与大姨视线平齐的地方，静静地等待着大姨醒过来。

十几分钟之后，大姨才从高潮的余韵中，缓缓醒来睁眼后看到的第一眼便是我那挺立着大鸡巴和鲜红的龟头，上面还挂着丝丝淫水没有干。

大姨顿时就是一阵心悸，小心脏怦怦的直跳，刚刚刚就是这这根大鸡巴把自己肏的那么舒服的吗，那种感觉就是传说中的高潮么，我四十二岁了，虽然长的这么好看，身材这么好，但这还是第一次呢，真的好爽啊。

而看到醒来的大姨，我笑了笑说道：

“婊子刚刚潮喷爽么。”

什么潮喷是什么，一直是贤妻良母又从未高潮过的大姨哪又知道潮喷是什么，只觉得刚才很爽就对了。

“刚刚淫水都喷到我身上来了，没想到才肏你这么几下就不行了，还亏的你是个四十二的熟妇，这么不仅肏。”

大姨被我说的面红耳赤无地自容，只能脸朝下，埋进床单里，不敢看我，毕竟自己刚刚是爽了，但是看着我那还依旧雄赳赳气昂昂挺立着的大肉棒，还被自己十六岁的外甥说自己不经肏，大姨哪还敢搭话啊羞都羞死了。

可是我可管不了那么多，直接搂住大姨将大姨的往自己身边拽了拽，让大姨的头枕在我的小腹上，让大姨的整张脸正对着自己的大鸡巴，距离大鸡巴也就不到十公分的地方。

“骚婊子刚刚爽么？”

“小坏蛋不要叫的那么难听怎么说我也是你大姨，还比你大二十多岁呢。”

“嘻嘻骚婊子，现在知道你是我大姨了啊，刚刚老公喊的那么欢，怎么爽完就不认账了啊。”

听到我又提起刚刚，回复了一点理智的大姨更加地赶到羞耻了，自己竟然叫自己十六岁的外甥老公，还自称是婊子，大姨就感到极度的羞耻，脸直接是红到了耳后根，根本不敢接话刚刚的自己实在是太淫荡，现在回想起来，自己都不认识刚才的自己了。

“骚婊子说话啊。”

“恩嗯哼，都是你害的人家啦。”

无地自容的大姨也知道不回答我的问题今天恐怕是过去了，只能羞红着脸回答道，然后把脸深深的埋在我的小腹上，我那根硕大的大鸡巴的就紧贴在大姨的太阳穴上。

“你这骚婊子在我面前晃着大奶子大屁股爬来爬去不就等着我肏你吗你说是不是啊。”

“唔唔才不是呢。”

“骚逼还不承认。”

说着我就提起大姨的肩膀，将大姨提起，然后将大姨的蜜穴对准自己的肉棒就要放下去，龟头刚刚触碰到大姨红肿的的阴唇，大姨就发出一声惨烈的叫声来。

“啊痛痛！不要啊。”

我看着大姨如此反应，再看看大姨那鲜红红肿的阴唇也知道，大姨经不住我的肏干了，我还打算把大姨培养成一条合格的母狗性奴呢，但还是要好好调教，我于是说道：

“骚婊子说你在我面前晃着大奶子大屁股爬来爬去的是不是勾引我，不说我就插进去，今天就肏死你。”

“不不要我，我说我说，是是为了勾引小杰。”

“骚逼，什么小杰，叫老公。”

“是是是老公，老公，是为了勾引老公老公你快放我下来吧。”

“这才是老公的乖乖婊子么。”

我将大姨放下，然后搂在怀里，一手握着大姨的巨乳把玩，时不时的掂一掂，时不时的搓揉一下奶头，然后一手揽过大姨的一条大腿压在自己的大腿上，然后一只大手就覆盖在了大姨那肥厚又软弹的巨臀上。

我一边玩弄着大姨的巨乳与肥臀一边说道：

“骚婊子在叫句老公来听听。”

刚刚被肏时还在疯狂喊叫呻吟的大姨，现在却扭捏了起来，但是想想自己的亲外甥，刚刚给自己带来的极致性爱，那完全就是自己老公没办法比，就这一点外甥就比自己的老公强出了不知道多少倍。

而且在自己高潮之后，自己的好外甥，并没有再继续肏自己，即使他还没射，他还在欲火当中，但是为了她的身体，为了让她享受高潮的快感，他忍下来了，这一点点温情与关爱又要比自己老公不知道好多少。

见大姨迟迟没有出声，我也不急，就这样静静的等着，我清楚，刚刚叫老公还叫的那么的欢，那是情欲所致，如果现在这个美妇大姨在叫自己老公，那就是真心的了，那离叫自己主人成为自己大鸡巴的下的母狗性奴就又进了一步，所以我只是紧紧的搂着大姨静静的等着。

“老公。”

终于大姨还是叫了出来，如果说之前性欲主导的臣服，那么现在这一声老公就是爱意所主导的臣服，是大姨在享受到性爱的快乐后，真心实意投入我怀抱的臣服。

“哎婊子大姨老婆。”

我高兴的应着，大姨则是没好气的白了一眼我，气唿唿地说道：

“哼你肏了人家还不算，现在人家都真心的叫你老公了你还叫人家婊子。”

“我没叫错啊，你就是我的婊子大姨老婆啊永远都是我的婊子大姨老婆。”

“哼不想理你了就会羞辱人家。”

“嘿嘿老婆，你就说你想不想做我的婊子大姨么。”

“哼才不要做你这个坏蛋老公的婊子大姨呢。”

“哦是吗？那我走。”

说着我就真的装作起身要走，而已经被性与爱冲昏了头脑的大姨竟然真的以为我要走连忙拉住我的手，然后紧紧的抱住我地说道：

“好吗好吗，人家做你的婊子大姨老婆就是了吗坏蛋知道人家离不开你了就威胁人家。”

“嘿嘿，我哪有威胁我的婊子大姨，拥有这样一个肤白貌美又大奶子大屁股还有一个骚穴的老婆我这么舍得离开。”

“哼坏蛋。”

大姨娇羞的说着。

“好了大姨你也休息好了吧该帮老公解决了吧。”

说着，我拿着大姨的手放在自己的大鸡巴上，淫笑着望着大姨，大姨则是疑惑地望着我，问道：

“怎么解决。”

“嘿嘿那还用说，当然是用你的骚逼啦。”

“不不行。”

大姨连忙地拒绝着，随后又补充道：

“老公你行行好就放过老婆吧我真的不行了，要是再被你肏一下，我下面一定会被你肏坏的就现在这个情况，我都不知道我明天还能不能走路。”

“那就用这里解决你这你还没被人用过吧。”

我故意将那这个字，拉的特别长，然后把手指放在大姨菊花处轻轻地点了一下，吓得大姨连忙捂住了自己的菊花，连连摇头。

然后我又将手指放在大姨的嘴唇上说：

“那就这里吧，你总不能让老公一直硬着吧。”

大姨思索了一会，想想也是，外甥把自己肏爽了总不能让外甥一直硬着吧，然后有些羞涩又害怕地点了点头说道：

“嗯嗯老公人家是愿意啦，可是人家从来没给人口过，万一。”

“没事的骚婊子，老公来教你。”

随后大姨默默的跪到了我的双腿间，撩起头发张开红唇将我的肉棒慢慢的含入了嘴中，可是我那大鸡巴大姨连一半都没有含进去，就开始付出“唔唔唔。”的干呕声，好一会才习惯。

然后在我的指导下，开始舔、嘬、吸等一系列操作。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 彻底臣服的大姨
────────────────────────────────────────

之后的几天内我都没有在大姨家，前后去了雪儿家两天。

一直反对大姨父喝酒的大姨，也突然想通了似得，每天晚上允许大姨父小酌一下。

这周周五，妈妈打电话告诉我，她后天就回来了，我也是很高兴，妈妈这次出差的时间还真是长啊，我都有点想她了。

周六的上午，大姨穿着一件黑色的包臀裙，包臀裙的正后方还有一条从腰间到裙摆的拉链，裙子不算短，但是在大姨那肥硕如磨盘般的巨臀下硬生生地被撑高了几分，只能勉强的包住屁股上半身的白色衬衫勒在身上完全贴合了大姨那优美的曲线，腋下与胸侧被勒出几道紧绷绷的褶皱来。

大姨胸前的一对巨乳似乎随时就要爆衣，而出一样三十七码的小脚上穿着十公分的黑色高跟鞋一对浑圆笔直的肉腿上穿着一双肉色透明油亮吊带丝袜，紧紧的包裹着纤细的小腿与性感的熟美的大腿，丝袜的开口处有着五公分左右的蕾丝花边上面秀着各种花朵的样式，将大姨的大腿勒出一道淫熟的肉圈，两条细带贴合在大姨的腿上延伸到裙摆里，而裙摆与丝袜间露出的十公分雪白大腿，也看的我心神荡漾，而如此成熟丰满，淫欲诱人的大姨竟然自甘堕落成了我的胯下母狗。

其实不只是大姨，岳母也在这几天被我征服了。

如果有人仔细观察，就会发现，我的岳母开始穿着黑色长款吊带鱼尾裙，而最近这几天，变成了短款包臀裙，v领大开口紧身上衣与吊带包臀裙，牛仔包臀裙以及从未变过的黑丝与高跟的固定搭配，岳母就仿佛是在与我大姨互相争奇斗艳一样，原来一向习惯衬衫长裤的大姨，也是各种丝袜高跟包臀裙不离身，而这几天她们两人在校门口相见时虽然没有说话，但那表情与动作，都像极了古代皇帝后宫争宠斗艳的妃子一般。

这里还是先说大姨吧。

这天。

下午三四点多时候，大姨拎着大包小包的衣服回到了家，满脸欣喜的样子，兴奋的都掩饰不住了。

这些衣服有各种性感的超薄黑丝，各种包臀裙与性感成套的内衣，甚至还有那种，超薄透明的蕾丝，没有领口也没有袖口就是一块白色的蕾丝布料围成的一圈。

这种衣服就像抹胸包臀短裙一样，虽然极短，但是韧性很好，大姨如果把它穿到身上，上边的开口就会勒在大姨乳头上一点点，漏出大姨那巨大雪白的乳肉，透过蕾丝的细小的网眼看去，还能看到大姨的鲜红的乳头和整个巨乳，下面的开口面前可以包住大姨的肥臀还露出一点来，的巨大的肉臀透过网眼看的一清二楚，甚至大姨那肥美浑厚的臀肉都有可能受到网眼的挤压而变的更加充满肉欲。

大姨还买了丁字裤，黑色的、白色的、红色的，还有肉色的，每一条丁字裤的颜色都有相同的丝袜配色。

还有包臀裙，也是各式各样的都有，大姨最近为了迎接我，或者讨好我，买了很多衣服，有一条杏色的包臀裙，和大姨身上穿的黑色的是同一款，只要顺着包臀裙的腰间的拉链一用力，就能直接将拉链拉到最底下，本来圆筒状的包臀裙，就成了一块长方形的布料，如果我现在在现场，一定是这样一副场景。

大姨穿着紧身衬衫，胸前的扣子被解开了几颗，露出她那深不见底的乳沟，与大片雪白的乳肉，黑色的蕾丝花边胸罩若隐若现，然后趴在地上双手手掌与小臂撑地巨乳都微微地贴在了地面上，痴迷下贱眼神迷离的回头望着站在她身后的我，大姨对着我摇晃着她那高高撅起的肥臀。

大姨穿着高跟鞋的双脚与穿着黑色吊带丝袜的双腿紧紧的并弄在一起挤压着大腿上的淫肉，将肥臀更是也挤压的高高翘起，然后我淫笑着弯腰一巴掌狠狠地拍在大姨的肥臀上，引起大姨肥臀一阵淫荡的臀浪，大姨一声淫荡的发情的呻吟，随后我伸手在大姨黑色包臀裙后方正中间的拉链轻轻一拉，瞬间大姨包臀裙的拉链就像是装了自动开关一样，自己慢慢的就拉开了，或者说是被大姨的肥臀撑开的吧，一瞬间大姨那硕大如磨盘般的肥厚肉臀就像是挣脱了束缚一样直接炸裂开来，包臀裙也随着拉链的拉开而应声落地，露出那已经被大姨肥臀吞进了臀缝里的丁字裤。

可惜我不在，我在和大姨打电话。

“嗯嗯人家知道啦。”

“他一直想要带他几个同事回家来吃饭，我一直都没同意，刚刚我打电话和他说了，今天菜买多了，让他请他那几个同事回来吃饭。”

“哼他只是人家名义上的老公，但是先在在人家新里，只有小坏蛋老公了吗。”

“你快点来吗人家，先在家里没人，人家好无聊，你来早点来陪陪人家么。”

“好吗好吗人家知道怎么迎接你吗。”

我从电话里得知大姨家里没人，我便打算大姨家里去好好play一下。

十几分钟之后，大姨脸上的妆容发生了质变，整体妆容看上去更加的贵气和端庄了，身上的衣服虽然没有变化但是都小了一圈，比刚才更紧绷了，刚刚还能刚好地包住大姨的肥臀先在是只能勉强包住了，随着大姨的每一步移动，大姨的肥臀一颤一颤的都能从裙摆处隐约的看到一点大姨的臀肉在晃动了只见大姨走到门口后就停下了，手上握着手机打着字，满脸的微笑，随后大姨便是隔一会打开手机看一下，随后又失望地放下。

“叮。”

随着手机的一声消息提示音传来，大姨迅速的拿起手机解锁，一气呵成，看到消息后，大姨那掩饰不住的兴奋，全部的都展先在了脸上。

“咳咳。”

大姨用手指捏着嗓子，轻微的左右摇晃了下脑袋，然后又咳嗽了两声，把手机底部对着的自己的红唇边，腻声地说道：“人家早就在门口等着老公了呢。”

随后大姨迅速地将手机放在边上的鞋柜上，然后大姨直接在玄关处头对着门跪了下来，觉得离门太近了，大姨跪下后，还特地挪动着膝盖往后退了一点，然后双腿并拢，两条浑圆的肉腿就这么紧密的贴合挤压在一起，配合着油亮肉色，充满了诱惑力随后双手手掌相叠放下前方正中间的位置，然后慢慢低头，将额头放在了手背上，就像是古代宫女见到皇帝磕头的那个样子，而大姨那充满肉欲的身体加上着卑贱的动作，高高撅起的肥大肉臀，已经下压到贴地的奶子，开门声响起，随着入户门被缓缓地打开，我高大的身影也随之缓缓地出现在了大姨的面前。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 下贱母狗跪迎主人
────────────────────────────────────────

“奴婢恭迎老公大驾光临……”

我站在大姨面前微笑着看着这个以一个无比下贱姿势迎接自己的美妇，内心十分满意，随后用脚尖，轻轻地点了点大姨的头顶，在大姨刚抬起一点头的时候，又脚尖勾住大姨的下巴让大姨仰起了头，对视了一会之后说道：“都自称奴婢了，还配叫我老公么，不该是叫我主人么……”

大姨停顿了一会后，看着我露出了害羞的神色，但是随后，就重新将额头磕回了手背上，然后腻声地说道：“奴婢恭迎主人回家……”

“哈哈哈……这才像话么……”

“哼……还没进门呢，就羞辱人家……坏蛋……”

“你个婊子……还怪我羞辱你，你看看你现在这幅骚贱的样子，跪在地上大屁股撅的那么高，从我这都能看到你那肥臀的骚肉了……”

只见大姨的小半个雪白屁股都露在外面了，穿的是丁字裤，除了鼓起的馒头穴能看得见被布料包裹着之外，其他的布料都已经陷入大姨的臀缝中去……

“哼……还不是老公让人家……这么迎接你的吗……”

“哈哈哈……我让你这样，你就这样啊……你这么听话么……”

“人家……当然听话啦，你是人家的老公么人家不听你的话，听谁的话吗……”

“哈哈哈……好好好……真是条合格的骚婊子……”

听着我的一个劲的羞辱，大姨身上看不出一点难看的表情，大姨那高高撅起来的肥臀，像是受到夸奖的母狗一般，轻微的扭动了起来……

如果仔细看去，其实不是大姨在扭动屁股，而是在摩擦双腿，大姨的双腿如果说我没来之前还是贴合在一起的，那么现在就是紧紧的挤压在了一起，还在互相摩擦着，那包裹着大姨馒头穴的窄小布片都已经湿透了，明明几分钟前还是干的，没想到一直端正为人师表的大姨竟然这么骚，被我撩拨，羞辱了几句，竟然就骚成这样了……

“老公……快把门关起来么，万一人家被别人看到了，你还人家怎么做人，怎么当老师么……”

“你个骚婊子，看就看了呗，你这么骚不给人看，不是可惜了吗……”

“人家……才不要呢……人家是骚，但是只在老公一个人面前骚么……人家只骚给老公一个人看吗……老公把门关起来么……”

大姨表了一波忠心后，我丝毫不为所动地说道：“婊子……只骚给我一个人看？那你这身衣服是怎么回事，今天你在逛商场的时候，和我通话被我骂了几句婊子，就告诉我你湿的不成样子了，还把手机放在裙子下面，拨开内裤拍你湿了骚逼给我看，当时我让你拍张全身照给我看，你穿的就是这身吧……”

“嗯嗯……才不是呢。”

不是？

我疑惑地对着跪在地上的大姨问道：“嗯嗯……老公，人间当时穿的只是和这个是同样的衣服，不过比现在穿的这个大一号呢，虽然是紧身的，但是可一点都不露呢……”

“哦……是吗，那怎么又换了啊……在商场的时候，我不是和你说了，我挺喜欢你身上那套的吗，怎么还要换了啊……”

“嗯……老公，人家最近买了，好多衣服嘛，不知道你喜欢那套，所以人家就都穿出去，然后专门去人多的地方，如果有很多色男人都偷看我的话，那么人家就知道这件衣服大概率老公也会喜欢么……”

“那为什么还买了小一号的啊……”

“嗯……老公……人家可以告诉你么，但是人家说完了，你不能嘲笑人家哦……”

“骚逼……快说，还敢和老公提条件，又欠骂了是吧……”

“好吗、好吗……人家说就是老公不要这么凶吗……人家穿出去的那个，是正好合身的吗，那样穿出去不露，人家才不要被外面的那些小男人看呢，但是，人家现在身上穿的这个小一号的，只能勉强包住人家的身材么，稍微一动就会露一点出来，是专门在家，为了迎接老公穿的吗，是专门穿给老公看的吗……”

“哈哈哈……好……好……我就喜欢你这种一心为我着想的骚逼，我现在就封你为，我大鸡巴下的，第一骚婊子……性奴。”

我说完仰头大笑着，大姨非但没有因为我这羞辱式的话语而感到羞耻，反而看着还有点小兴奋……

“嗯唔……谢谢老公……人家以后一定会乖乖的呢……”

不过我想大姨自己心里应该也明白，虽然她叫着我老公，但是我可一直都是母狗、母狗这样称唿她的，完全没有把她当老婆的意思，大姨似乎也很明白，我不可能只会有她一个女人，以后一定还会有和她一样的母狗臣服在我胯下……而且大姨也清楚自己的肉体虽然异常的诱人丰满，普通的男人甚至对着自己幻想都忍不住几秒就射了，但是她脱光了衣服撅着大屁股甩着大奶子，摆成了母狗的模样，其他男人看一眼可能就射了，但即使这样在任由我玩弄，不但满足不了我……自己还被我肏晕了，如果我以后不找其他女人，只肏她一个，那她恐怕根本受不了……

“老公……人家这身衣服，只想给你看吗，你快把门关起来么……”

“好好好……”

哐当……我连说了三个好，对大姨的表现十分的满意，只听哐当一声，我就把门给关了起来……

呲啦……随后又有一小声，是线头崩断的声音，随后我望着大姨那条包臀裙撑的紧绷绷的磨盘搬大肉臀瞬间就明白了，应该是包臀裙的那个线头被撑断的声音，而听到声音的还不止我一个，我和大姨都听到……大姨下意识的，伸手向着身后摸去，然后回头看着自己的包臀裙，而我则是没说话，只是笑嘻嘻的弯下腰来，伸手对着大姨肥臀上方正中间的包臀裙拉链锁头轻轻一推，就见大姨包臀的拉链仿佛像是会了自动开合了一样。

呲啦一下就快速的滑开了，而包臀裙拉链两边的布料就像是折扇开扇一样向两边迅速的打开了……瞬间大姨那肥美的肉臀就像挣脱了某种束缚一样，瞬间迸发了出来，然后一晃一晃的，十分的Q弹，两个屁股蛋子的中间部位，在灯光的照射在泛着高光，衬托着大姨的肥臀更加的白皙粉嫩，就像打了光的玉石一般美丽晶莹……

啊……大姨大叫一声，用手慌忙地捂着屁股，但是大姨那纤纤玉手在她自己那硕大的肥臀面根本就不值一提，完全遮不住什么，而大姨子之所以用手去遮，也完全只是出于她身为女性的本能而已……

“婊子……真骚啊，穿的竟然是丁字裤……”

随即大姨也反应了过来，回过头来望着我，讨好地对着我说道：“人家是为你穿的吗……”

我没有理会大姨，只是从大姨身边走过，向着客厅的沙发走去，没有得到起身命令的大姨也是乖巧的手脚并用在地上转身，爬行着跟在我身后……

而那可被拉开的包臀就掉在了门口的玄关处的地上，大姨父应该怎么也不会想到，他正在热情的邀请着，他关系要好的同事到自己家做客的同时，他的老婆在家里，正光着屁股跟在亲外甥的后面像母狗一样的爬行着吧……

我走到沙发上一屁股坐下，双臂张开放在沙发的靠背上，双腿张的大大的，大姨也是懂事的爬到我胯下跪好……

我伸出他那只大手，拖着大姨的下巴往上提，将大姨的上半身慢慢提起：“婊子……湿了吗……”

“嗯嗯……”

“想要大鸡巴么……”

“嗯嗯……”

“什么时候湿的……”

“就……就刚刚……”

“婊子……撒谎……我看你是不想要大鸡巴肏你的骚穴了是吧……”

“不……不是，人家想……”

说着，大姨伸出纤纤玉手，隔着裤子轻轻地抚摸着我胯下的大帐篷……随后又在帐篷的顶点处，轻轻一吻……

啪……一声脆响，我一巴掌就狠狠甩在了大姨脸上，瞬间大姨白嫩的脸庞就出现了一块红红的掌印，不明所以的大姨，捂着自已发红的小脸，委屈的睁着水汪汪的大眼睛无辜地望着我，她不知道自己为什么被打，但是她自己却没有生出任何反抗的意思，反而好似在等待着我的训话一样，乖乖的跪在我面前，一言不发……

“哼！骚婊子……想，你就老实说，以后我问什么，你都要老实的和我说，别他妈忘了你母狗的身份，知道了吗……”

“唔唔……婊子知……知道了……”

“哼……知道就好，再给你定一条规矩，以后没有我的同意和示意，你这条婊子是没有资格碰我的大肉棒的知识知道吗……”

“嗯……是，知……知道了……”

刚刚还一脸严肃发出如帝王般威仪的我，在大姨答完话之后，又凑到大姨面前，满脸宠溺心疼的对着大姨被打红了的脸蛋吹了几口气，然后用手轻轻抚摸着的脸颊说道：“婊子老婆……没打疼你吧……以后要乖乖听话知道吗，当一条合格的母狗，我就不会再打你了……”

“呜呜呜……嗯……嗯嗯……人家一定好好努力，当好一条合格的母狗的……呜呜……”

说完大姨便直接趴在了我的大腿上哭了起来，我轻抚着大姨的头发，就仿佛在安慰自己的宠物一般，一会儿后，又将大姨的脸捧起来在大姨的额头上亲吻了一口，然后又吻去了大姨眼角的泪水，捧着大姨的小脸说道：“婊子……在哭，就不好看喽，你看妆都哭花了……乖……不哭了……”

“嗯！”

大姨哽咽着嗯了一声之后，被我双手扶着腰一把抱起，放在了自己的腿上，我直接吻上了大姨红唇，不一会儿大姨就进入了状态，双手搂住我的脖子和我激情相吻在一起……

而与我热情相吻的大姨，仿佛就像忘记了刚刚我打她的那一巴掌一样，痴迷的吸吮着我口中的汁液就如饮没酒一般，随着吻得越来越忘情，大姨非但没有了被羞辱大巴掌扇脸的不适，反而觉得我打的这一巴掌对，是因为自已做的不够好，没有做到一条母狗性奴该有的样子，这是自已应受的惩罚，是自已没有做到让我满意的程度，是自已活该被打这一巴掌……

而我那巴掌扇完之后我对她的爱抚与关怀，倒反而让大姨新里暖暖的觉得我好温暖好爱她，这是对自已爱的表先，自已以后一定要做的更好，做一条合格的母狗性奴，好好的服侍好自己的亲外甥主人，奉他为主，把他当成自已至高无上的主人，把自已的新灵与肉体都献给他，任由他玩弄，仿佛这样才能让大姨觉得安心一样……

这种臣服于自己亲外甥胯下的感觉让大姨欲罢不能，非但没有丝毫反感，反而产生了一种任人揉拧玩弄的快感和刺激感，这让大姨感到非常安心和舒适，好似自已就像是躺在一朵云彩中一样，无比的舒爽没妙……

可以尽情的享受以前没有过的幸福与快感……而大姨的衬衫早就被我给撕扯开了，扣子蹦了一地甚至都有一颗滚到了我的面前……我一手扶着大姨的头，一手在大姨的g杯巨乳上疯狂的搓揉，大姨雪白硕大的乳房在我的手中变化着各种不同的形状，就如同一个水气球一般被肆意的玩弄与揉捏……

我玩弄了一会大姨的巨乳后，又转向大姨的大腿，在大姨穿着丝袜的浑圆肉腿上来回的抚摸搓揉……然后慢慢的伸向大姨的蜜穴处，轻轻的将大姨的丁字裤拨到一边，又用手指按压着大姨敏感的豆……查然后手指在大姨的整个蜜穴上来回滑动，随后直接插入了大姨的骚屄里……

“哦唔！”

大姨仰头发出一声诱人的娇喘呻吟，也结束了我们二人的热情相吻……

“婊子……舒服么……”

“唔……舒服……”

“喜欢老公的手指……还是老公的大鸡巴啊……”

“唔唔……只要是老公的都喜欢……”

“那以后老公就只用手指……指奸你好不好啊……”

“唔……老公不……不要……我还是喜欢老公的大鸡巴……最喜欢了老公的大鸡巴了……呜呜……”

听到我说只用手指指奸她，大姨瞬间就慌了，连忙改口道，甚至都要急的哭出来了。

“这就对了么，你就是个骚婊子，就是老公的鸡巴套子，就喜欢被老公用大鸡巴狠狠地奸淫肏干，怎么能用手指呢，你说对不对啊骚婊子大鸡巴套子。”

“呜呜……是……是啊，人家就是老公的骚婊子……大鸡巴套子，人家最喜欢老公的大鸡巴了，人家的骚逼一想到老公的大鸡巴，人家就会湿……”

“好了……先在告诉老公，你什么时候湿的……”

“人……人家……在听到老公发来了信息说，还有五分钟就……就到了的时候，人家就赶忙在门内跪好了，迎接着。人家的骚穴，人家就不由自主地湿了……”

“好啊……你个骚婊子……幻想老公的骚鸡巴就算了，竟然还把自已想湿了，说你贱不贱……骚不骚……”

“嗯唔……人家是贱，人家是骚……但是人家只骚给老公看，只贱给老公看么……唔唔……”

“骚婊子……说，先在是不是天天都想着老公的大鸡巴啊……”

“嗯唔……是……是啊，人家先在都每时每刻都想着老公的大鸡巴呢。”

“告诉老公主要是什么时候的想的比较厉害……”

“洗澡的时候，人家自已不小新触碰到骚穴的时候也会想……想着想着就……就会开始自慰了……”

“还有呢……”

“唔……还……还有就是……人家吃东西的时候，就想昨天晚上人家吃黄瓜的时候，就想起了老公的大鸡巴，然后就把黄瓜想象成了老公的大鸡巴，开始舔起来了，但是黄瓜太细了完全，没有老公的鸡巴粗……”

“哈哈哈……那下次换茄子。”

“嗯嗯……人家也是这么想的呢，人家今天已经买了茄子了……唔唔……”

“婊子……你还真骚啊，才几天没肏你啊，你就想老公的鸡巴想成这样了？。”

“呜呜呜……老公你坏……那天把人家强奸了之后，都一个星期没有再肏人家了……”

“强奸？难道不是你这个骚婊子，在我房间，借着擦地板的名目撅着大屁股晃着大奶子，在我面前爬来爬去勾引我吗……”

“呜呜呜……我不管我不管……反正老公都一个星期没肏婊子的骚逼了，人家就是想你吗。”

“知道我的贱奶浪臀的骚婊子……想老公了，所以老公这不是来了么……”

“哼……才不是呢，一定是老公，肏张芸那个骚逼，肏腻了，才想起来，来我这的……”

大姨说完我一愣，震惊大姨怎么知道，我诧异的开口说道：“你怎么知道我肏了芸奴的……芸奴和你说的？。”

大姨对于我的反应，倒是没有多奇怪反而有点骄傲地解释道：“才不是，那个骚逼怎么可能会告诉我这种事情……”

我不解地问道：“那你是怎么知道的？。”

“是……婊子自己猜出来的吗，自从老公去了两次她家两次之后，之后老公每次要到她家去的时候，你看张芸那个骚货每次都跑来学校门口等着老公，等着挨肏，还穿的那么骚，站在校门口一副发情又发骚了的模样，看着老公……”

“哈哈哈……你个婊子还是很聪明的吗……”

“那是……人家可是老师呢，还是班主任，能不聪明么……就张芸那个骚货……哼……”

大姨傲娇地回答着，我则是笑嘻嘻地说道：“骚婊子……不要这么大怨气么，老公只是心疼你，怕把你肏坏了，我就没这么好的婊子了……所以才收了芸奴的，帮你分担一下么……”

“哼……张芸那个骚货，一定骚坏了吧……”

“我就喜欢骚的……嘿嘿……特别是骚婊子……这样又乖又骚的……”

“老公喜欢骚的，那人家以后，一定比张芸那个骚货还骚……好吗老公……”

“好好好……我家骚婊子……最骚了，那是芸奴能比的。”

说完之后，我又将大姨重新放回地下，让大姨跪好，跪在自己胯间，然后一把脱掉自己的裤子，那粗长的大鸡巴一下子就弹了出来，我轻轻的摸了几下大姨的头，大姨则是看着那大鸡巴陶醉的眼神逐渐迷离。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 淫荡大姨一边与老公通话一边被指奸
────────────────────────────────────────

叮铃铃……

这时放在茶几上的手机突然响了起来，我歪过头看去，只见手机上显示的来电人名称是大姨父的，我思考了一会，露出一脸的坏笑，拿过手机，对着大姨摆了摆，把大拇指按在接听键上。

看清来电人的大姨瞬间就慌了，伸手就要过去抢我的手上的手机，一脸快哭了表情看着我，一边摇头一边说道：“不……不要啊……老公求求你了……不要接……千万不要接……”

“骚逼……你在叫她老公……还是在叫我老公啊……”

“你……呜呜……叫你老公啊……求求你了老公，不要接……”

我笑嘻嘻地看着大姨，也没有说话。

“嗯嗯唔。”

随着我脚趾的动作的幅度加大了几分，大姨瞬间就呻吟了起来……而我就在这个时候按下了手机的接听键。

“唔唔……”

大姨连忙双手捂住自己的嘴巴，尽量不让自己发出声音来，当时刚刚那两声声音还是传入了手机中：“喂……老婆，怎么了，搞到现在才接电话，刚刚什么声音啊……”

我将手机放在自己的大腿上对着大姨，然后双手掰开大姨捂住自己嘴的双手，又凑到大姨耳边说道：“你老公问你话呢，还不快回答。”

“嗯哦……”

我掰开大姨手的同时将脚使劲地向上抬着，将脚的大拇指狠狠往大姨的骚穴中顶去，又是引得大姨一阵连连呻吟：“喂！喂！老婆，你说话啊，什么声音，你怎么了，喂！老婆……”

听着这异样的声音，大姨父那边焦急的询问着，大姨这边，依旧没有回答，现在只要一开口就暴露了，我在此凑到大姨耳边说道：“骚逼……快回答你老公的话，不然我现在就把鸡巴插进蜜穴，让你老公听听你那淫荡的呻吟……”

大姨满脸绝望的望着我摇着头拒绝着，但是我丝毫不为所动，甚至伸手去扶了大姨的腰，似乎大姨要是再不开口，我就立马要把大姨抱起肏弄一般。

“喂……我……我没事刚刚在做瑜伽呢……”

“最后还是大姨妥协了，如果这个时候真的被我的大鸡巴插入的话，她真的会叫出来的，那时候大姨父再笨也会发现了……”

“哦哦……我说刚刚的声音怎么那么奇怪呢，你先停下来别做了，我一会儿就回去了，你开始做饭吧。”

一听说大姨父要回来，大姨慌了，自己还没有享受大鸡巴呢，而且大姨父今天怎么回来这么早：“唔……你……你今天怎么回来这么早啊……”

“不是你说要我请同事们吃饭的吗，我就回来早点，晚上我和他们好好聚聚聊聊，等到下班再回去，在吃饭晚上都不知道要搞到几点了……放心吧我和小舅子都说好了……”

大姨父也是因为娶了大姨的原因，在我外公的公司里上班，但是大姨父能力一般，也就挂了个闲职，所以工作倒也不算。

“嗯……好，我……我一会儿就去做饭。”

大姨刚说完，我就按着大姨的头将鸡巴塞进了大姨的小嘴里，然后揪着大姨的头发开始上下拖动着：“好……老婆那你搞快点啊……”

“唔……吸熘……吸熘。”

大姨被我揪住头发强行地套弄着大鸡巴的声音，从手机中传入大姨父的耳朵里，大姨父又问道：“老婆……你在干嘛啊，什么声音啊……”

“喂！老婆？”

直到大姨父在问第二遍的时候，我揪住大姨的头发向上提去，将肉棒退出大姨的嘴里，大姨吞了吞口水连忙回道：“唔……没，没什么，刚刚做运动累，拿了根冰棍吃……”

大姨说完，我便再次揪着大姨的头发，按住大姨的头将肉棒又塞回了大姨的小嘴里：“哦哦……这样啊……哎！老婆家里什么时候买的冰棍啊，我怎么不知道……”

“嗯……下午……我出去买菜的时候……吸熘、吸……”

大姨一边含着我的肉棒一边回道着，只是从唇缝中挤出了几个字，加上吸熘吸熘的声音，倒真是像在吃冰棍：“哦哦……这样啊，什么口味的啊……好吃么？”

大姨父这很明显就是在闲聊了，虽然大姨平时在大姨父面前一直很强势，但是现在的大姨完全没有了平时的气势，反而心虚了起来，看了看自己口中含着的大肉棒，又从唇缝中挤出几个字回复道：“唔……牛奶味……的……”

而随着我对大姨蜜穴的搅动和对大姨巨乳的抓捏按揉，刚刚还紧张心虚的大姨，逐渐眼生迷离，欲火上浮……

“老婆……好吃么……”

“好……好吃……”

“那你给我也留一个……”

“不……不行……太……太好吃了……我要吃……唔唔……”

呵！

那可是大姨最爱的亲外甥的大鸡巴啊，怎么能给你吃呢，姨父，这时我凑到大姨耳边小声说道：“骚婊子……再说骚一点，不然以后我就只去芸奴家了……嘿嘿……”

我在大姨耳边小声的说到，说完又加大了脚趾抠挖大姨骚穴的力度，大姨也是娇喘连连加上我对大姨巨乳的抓捏，大姨现在已经欲火焚身了，我也能清楚的感受到大姨的骚穴俨然把她的脚趾当成肉棒了，疯狂的吸吮包裹着，甚至我都能从自己的脚趾中感受到大姨蜜穴的阵阵蠕动，别说现在威胁让大姨在说的骚一点了，就算不用威胁，让大姨乖乖的趴好肏她，她都会毫不犹豫的答应吧。

“吸熘……吸熘……”

大姨已经从刚刚的刻意隐藏声音，变得明目张胆了起来……吸熘吸熘的声音，不停地通过手机传到大姨父的耳朵中：“老婆……有那么好吃么……你一直索个不停……”

“嗯……嗯嗯……可……可好吃了，我好喜欢吃……唔唔……”

“行……喜欢吃，老公以后给你天天给你买……”

“哦……不……不要……”

“怎么了……老婆你不是喜欢吃吗？。”

“我……我不要其他的……我只要我口中的这根……哦……唔唔……”

“额……老婆一根哪够你吃啊……”

“够……够了……这根最好吃了，我就要吃这根……哦……哦。”

“行吧……行吧……不说了，老婆……你快点去做饭吧……我一会儿就回去了……”

“哦……好……好，我吃完就去做饭……唔语……”

嘟嘟嘟，挂断了电话，大姨幽怨委屈的看着我，眼泪都快要下来了，但是在大姨那满脸欲火迷情的脸色下着简直不值一提，这边电话刚挂完，大姨撑着我大腿的双手立马就软了下去，整个身子，就瘫软的趴到了我的身上，整个脸部正好栽在我的胯间，我的大鸡巴，也是很自然地插进了大姨的嘴中……

随后大姨蜜穴的蠕动和身体微微的抽搐，我竟然发现大姨有了高潮的迹象，于是疯狂的向上挺动的脚趾，狠狠的插在大姨的蜜穴中，时不时的还在大姨的骚穴中停留弯曲一下大脚趾抠挖一下大姨的蜜穴，双手更是从下方托着大姨的巨乳，疯狂的抓捏着，大姨的巨乳被压出道道鲜红的手指印记，白嫩细滑乳肉从我的手指指缝中溢出，我的大手仿佛就像是在捏一个硕大的水气球一样，随时要将大姨的巨乳捏爆。

“哦……嗯嗯……哦……老……公我……唔唔……爽……爽死了……唔唔……”

随着大姨的几声淫荡地高唿，身体还是剧烈地抽搐硕大的臀肉疯狂地颤抖着，一阵阵，密集又急速的波浪荡漾开来……随后一股股蜜液疯狂的从大姨的花心深处涌出，如惊涛骇浪的般在大姨的穴道内，奔涌着，到达穴口处就如同加了压的水枪一样迸发而出，直接将我的脚趾挤出了蜜穴。

足足几十秒之后，大姨刚刚还算有支撑的身体随着蜜穴内大量的蜜液喷出而彻底瘫倒，一个半转身，就滑到了我的大腿外侧，背靠着沙发坐垫的边缘的坐在地上，双腿顶着茶几支撑着身体不滑到地上，头斜歪着靠在我的大腿上：“骚逼，和老公一边打电话一边被我指奸这么爽么，竟然直接朝喷了。”

“唔……”

大姨已经没有多少力气说话了，只能用着呜呜声回答着我，我将大姨抱起，放在沙发上，摆成一个母狗的姿势，把大姨的头按在沙发的靠背上抵住，然后双手托着大姨的胯骨，用自己那沾满了大姨口水的大鸡巴对着大姨那泥泞不堪的蜜穴就挺动屁股就猛的肏了进去，一下子直接进去了一大半。

“啊！”

随着大姨一声高亢的呻吟，我卖力疯狂的抽送着自己的大鸡巴。

“唔，骚逼，骚婊子，肏死你！肏死你这条！背叛老公，和亲外甥肏屄，不知廉耻的……骚婊子骚逼！”

“嗯唔唔……哦哦……”

大姨现在已经是处于半昏迷状态了，但是蜜穴被我硕大的鸡巴肏弄着，身体却自然反应的配合着，更是无意识地发出着诱人的呻吟。

我也从刚刚的电话中得知了大姨父就快要回来了，所以我也没有了上次那般的温柔，从最开始就疯狂的挺动自己的大鸡巴，在大姨的蜜穴中疯狂的进出着，每一下都直抵花心，好不怜香惜玉，短短的几分钟时间，我就又看见了大姨的身体再一次地颤抖了起来，是的，没错，大姨又高潮了。

可是我丝毫没有停下的意思，只是稍微的停顿了一下就又回复那全力的肏干，一边撞击着大姨的肥臀疯狂肏干着大姨的蜜穴，一边不停用言语羞辱着大姨：“哦……骚逼婊子……肏死你，肏死你……把你骚穴肏成我肉棒的形状，把你肏成只知道要我的大鸡巴的性奴母猪……哦哦……”

大姨那硕大如磨盘般的肥臀在我的不停撞击下圆扁之间不停的切换着，Q弹异常，就像是从空中掉落的巨大水气球一般，落地后成扁平状，随后又迅速的恢复圆润饱满的模样。

“唔……啊……嗯嗯。”

在我的一段段淫词羞辱和大姨的诱人呻吟中，又经过了我十几分钟的肏干，大姨到达了她的第三次高潮。

随后我也是随着身体的一阵剧烈抖动，一股股浑浊的精液就像是冲锋枪的子弹一般，带着火热滚烫的温度疯狂的射进大姨的蜜穴深处，拍打在大姨的子宫花心上。

我的臀部一阵阵的抖动着，滚烫的精液一股股的喷射着，双手死死的抓住大姨的胯骨往后拽着，自己的臀部使劲的向前挺着，整个胯部与大姨的肥臀紧紧的贴合在一起不留一丝缝隙，把大姨的肉臀直接挤成了一个厚厚的圆饼状，生怕浪费了自已一滴精液一样，直到最后把每一滴精液全部射进大姨的体内后，上下抖动了一下在大姨骚穴中的肉棒后，我才把自已的鸡巴从大姨的骚穴中拔了出来。

然后我拽着大姨的胳膊将大姨翻了个身，已经被肏到全身虚脱的大姨就像个肉玩具一样，没有丝毫反抗的四仰八叉的躺在沙发上，任由骚穴中混合着蜜穴与精液的浑浊液体肆意的流淌到沙发与地板上。

我跨跪在沙发上，用着自已射完之后还没有软下去且布满了精液与蜜汁的大鸡巴，一下下的抽在大姨的脸上……

“婊子……醒醒，醒醒，你老公要回来了……你也不想让她看到你这副下贱的模样吧……快醒醒骚逼……”

随着我的肉棒的一下下抽打，脸上慢慢的就浮先了几道红彤彤的肉棒印记上面还粘连着浑浊的混合乳白液体，随着时间的流逝，不一会儿之后，大姨缓缓的睁开了眼，第一眼看到的就是我挺立在她鼻尖的如鸡鸭蛋般大小龟头。

“唔……老公……”

“别鸡巴叫了，赶紧给老子舔干净，做饭去，你老公一会要回来了……知道么骚逼……”

这时大姨也猛然惊醒，想起了自已的原配老公马上就要带着同事回来了，连忙想起身……就在刚抬起上半身的时候又被我一把按回了沙发上：“骚逼……我说话你没听到么……给我舔干净……”

“唔……老公，马上他们就会来，万……我晚上在给你舔好……吗……求求你了……老公，他们真的要回来了……呜呜呜……”

啪，我毫不留情的一巴掌就甩在了大姨的脸上，居高临下极具威严地说道：“你先在……只不过是一条任由我肏弄的性奴而已，你还提条件……快舔……不然我现在就在肏你一次……肏到你老公和他的同事回来看到……你撅着屁股如下贱的母狗一样被自已的亲外甥肏成了，不要脸的贱货。”

“唔唔……不……不要老……公……我舔，我舔呜……呜。”

虽然大姨现在已经是把我奉成了自已心中帝王般的存在了，但是基本的礼义廉耻还是有的，毕竟如果真的自已老公带着同事回来，看到她正跪在地上撅着大屁股如同母狗一样被外甥疯狂的肏干着，恐怕自已就没脸再活下去了。

随后大姨张开红润的小嘴尽力的将我的肉棒含入嘴中套弄几下之后，吐出，然后又用舌头顺着我肉棒的四周像是舔棒棒糖那样舔了足足几分钟的时间之后，又把舌头尽量的伸出，仰着头埋进我的双腿间，把整个伸出来的舌头贴在我的裆部正下方，开始一点点向上刮舔着，一直从裆部刮舔我的蛋蛋，然后又顺着肉棒刮舔到龟头，最后在把龟头含入嘴中用舌尖在龟头的凹槽中舔上两圈再松开，就这样如此反复数次……

之后又仰着脸张开嘴，含住我的蛋蛋，吸入嘴中舔弄再吐出，再吸入另一边再含住随后吸入再舔弄了又是如此反复数次。

“好了……赶快收拾收拾吧……看着沙发和地上给你喷的。”

听到我的话后，大姨稳了稳心神，看着沙发和地板上黏着的浑浊液体，本来就红润的脸上又瞬间红了许多。

“啪！”

我又是一鸡巴甩在了大姨的脸上说道：“知道了就快点，别让你老公回来看到你这个骚逼的贱样！”

“哼……坏蛋……”

随后大姨扶着沙发就起了身，然后抽纸茶几上的纸巾开始擦拭着地板与沙发，大姨擦到大坨精液的时候，竟然还把擦拭的纸巾放在自已鼻尖问问，然后漏出一脸陶醉的表情，随后大姨拿起沙发上的手机拨通了大姨父的电话：“喂……你到那了……”

“喂……老婆啊……我快到家了，马上就到小区门口……”

大姨一边擦着地一边不慌不忙地给姨父说着：“那个……家里准备菜也不是很多，你到小区的时候，去菜市场买点凉菜吧，买点花生米拍黄瓜什么的，给你们当下酒……啊……”

“老婆晚上可以喝酒么……”

“哎呀，你想喝酒喝吗，我又不拦着你，今晚允许你和你的同事喝个痛快好吧。”

“好……好……谢谢老婆……我一会儿就去买下酒菜。”

说完大姨父就难掩兴奋的挂断了电话，大姨父喝酒平时都是偷偷喝的，大姨说什么不拦着他，随便他喝，其实就是让大姨父晚回来一点给自已多一点的时间清理做爱的痕迹而已，顺便看看大姨父到哪了，别到时候大姨父一开门回来，看到自已的老婆正跪趴在地上撅着光熘熘的大屁股擦拭着精液。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 在丈夫醉酒后彻底沦为母狗性奴的美妇
────────────────────────────────────────

等到晚上，一开门一股酒气就扑面而来，大姨父和她的两个同事已经是喝的满面通红了，嘴里嘟嘟囔囔的吹着各种牛逼……看着桌子上的已经凉透了的残羹剩饭，真不知道他们都已经喝了多久了……

大姨在外面对着大姨父他们几个喊道：“你们也搞搞收了吧，别喝了……明天还要上班呢……”

大姨父几个人喝得晕乎乎的，听了大姨的话，大姨父自然不敢反驳，那两个人客人自然也不会说什么，没一会，就散了，等到人都走了之后，大姨父撑着桌子起身，醉醺醺地扶着墙就回到了房间……

一段时间后。

主卧里传来大姨的抱怨声：“叫你不要喝那么多，不要喝那么多你就不听，现在好了吧……”

“也没喝多少啊……不知道今天的酒怎么这么烈……”

大姨父趴在床边对着垃圾桶吐个不停一边和大姨解释着，大姨则是一边扶着他一边手在后背气轻轻拍打和给大姨父顺着气……

大姨夫睡着以后。

“骚逼……大晚上的爬到我房间里来干吗啊……”

此时，我的房门打开着，大姨则是像一条母狗一样跪行着，正好停在房门的中间，大姨的身上穿着一件淡粉色的真丝睡裙，腰间系着同色的腰带，V形的领口处露出大片雪白的乳肉，真丝睡裙的柔顺的布料顺着大姨腰间被腰带收紧的曲线快速的向着两边扩张开来，夸张硕大的肥臀又大又翘双腿并拢膝盖跪地，肥臀挺起，腰部下沉，两臂伸直了配合着手掌撑地，乌黑浓密的头发盘在脑后，明明是深夜脸上却画着妩媚成熟的妆容，娇艳欲滴的红唇泛着点点星光，迷离的眼神中带着万种风情，如此美妇，如此下贱的姿势，又如此淫荡的看着我，我表现出一副没感觉的样子。

“人家想老公了吗……”

“想我？我看是你骚穴痒了吧，想我肏你这着你这个骚婊子了吧……”

“人家哪有……”

“哪有？你看你那贱样，就差把骚逼、欠肏几个字写脸上了……”

“呜呜呜……老公……”

我的反应完全出乎了大姨的意料，面对如此的勾引，我仿佛是毫不心动，甚至有点嫌弃的感觉……

直到大姨爬进房间后，轻轻抬腿一蹬将房门关上，爬到床边后缓缓的直起上半身来，在缓缓的解开自己腰间的细带，然后两手在肩膀处捏着衣领往外轻轻一拨，粉色的真丝睡衣顺着大姨的白嫩香腻肩膀慢慢滑落，这下床上的我有些坐不住了。

只见大姨睡衣滑落后，里面是露一件白色网衣，网衣由无数条细线组成中间的网洞大概有五公分的长宽，包裹在大姨身上，正好从胸部上方包裹到大姨的臀部下方，网衣里面大姨没有穿任何内衣，鲜红如花生粒大小的乳头从网孔中露出，微深的乳晕大小刚好异常诱人，柳腰下的肥臀被网衣紧紧的包裹着，衣线微微的陷入肥嫩的臀肉之中，让硕大的巨臀看着更加的立体与绵软，更加的可口诱人裆部那冒出头来的黑色森林，深邃和神秘，引人遐想，看着想让人好好探索一番。

“老公……你看人家这样美么……”

大姨媚艳至极的声音从口中传出，配合上那轻撩发丝的低头羞涩的模样，眉态极艳，就如同九尾妖狐苏妲己在世一般……

“美……美……实在是……太美了……”

“那老公还不来宠幸人家……”

大姨说完我就激动的坐到了床边，双手扶着大姨的腰直接将大姨拎了起来了悬在了半空中，然后把大姨的蜜穴轻轻的对准了我的大鸡巴就放了下来。

“哦……”

我和大姨同时发出了一声舒爽的呻吟来，龟头刚刚插进就被大姨那紧致的小穴给阻挡住了，此时大姨的手臂已经搂上了我的脖子，我则是按着大姨的肩膀将大姨往下按，我自己则是向上挺动的屁股。

“哦……唔……”

随着又一声混合着两人声音的长呻传来，我成功的将他那硕大的肉棒插入了大姨的蜜穴中，随后我便直接吻上了大姨的红唇，然后一手揉捏着大姨的巨乳，一手在后方抓揉着大姨的肉臀，好不快活，两人的脑袋时不时的交错摆动着方位，激情的相拥在一起，舌头互相舔食在一起，直到两人都气喘吁吁了才分开。

“宝贝……你的小嘴真香……”

“哼……一会叫人家婊子，一会又叫人家宝贝，都不知道你说的那句话是真的了……”

“嘿嘿……你既我的婊子大姨，也是我的宝贝大姨，还是我的老婆大姨……”

“小坏蛋……就会哄人家开心……”

“那我这个小坏蛋，就让你这个半夜来找肏的宝贝婊子更开心开心……好不好啊……”

说着我便双臂将大姨的大腿夹在了自己的腰间，然后手掌托住大姨的肥臀……慢慢的站起了身来，向着门口走……

“啊……你……你要干什么啊……”

大姨还以为我就要这样抱着他出去呢，瞬间急了，她现在穿着情趣内衣就算了，我的大鸡巴插着在她屄里，这要是出去，万一被大姨夫看到了，那都是要完蛋的事。

“宝贝……别担心你不会掉下来的……”

“不……不是说这个啊……”

我还以为大姨在担心自己掉下去呢，又加大了力度抱的更紧了，张开的手指都陷入了大姨那肥美的臀肉之中了，时不时的还抓捏一下，而大姨也同样的搂紧了我的脖子，而我要做的也不是，抱着大姨出去，只是走到房间中央后就停下来：“婊子……我要来了哦……抓紧了……”

“啊……”

就在大姨还不知道我要干什么的时候，我慢慢地退出了自己的肉棒，然后又狠狠地插了进去，随后的十几分钟的时间里，房间的正中央，一男一女，一甥一姨，两具肉体疯狂的上下晃动着，大姨搂着我的脖子仰着头，汗水随着大姨的脸庞不停滴落在地上，身后飞舞的秀发，可知大姨现在运动得有多疯狂，就连呻吟声都变的颤抖和兴奋了起来，我精壮结实的肉体线条分明，正在疯狂的挺动着屁股，向上运动着，怀抱着一百二十斤重的美妇大姨，疯狂肏干。

“啊……哦哦……不……不行了……老公……放我下来吧……”

我已经记不得这是大姨的第几次求饶了和第几次高潮了……

“肏死你……骚货……肏死你这个骚婊子……哦哦……都肏这么久了，骚穴还这么紧，跟刚进去一样，死死的吸着我的肉棒……哦……人骚……妈的穴更骚……”

“不行了……呜呜呜……不行了……”

终于在大姨的身体的一阵疯狂叫喊和身体的抽搐后，大姨瞬间全身无力地向后倒去，搂着我脖子的手臂也耷拉了下来，要不是我即使腾出一只手来，扶住大姨的后背，恐怕大姨也就直接倒在了地上了……我抱着大姨来到床边，把大姨往床上一甩，然后把自己挺立的肉棒退了出来，就只见大姨那被肏成了我肉棒形状的蜜穴，以肉眼可见的速度慢慢闭合恢复成了原来的形状，然后从蜜穴的洞口处留出大量的蜜汁来。

我躺在大姨边地上等待着大姨的醒来，一手搓揉着大姨的巨乳，一手举着手机对着大姨不停的拍照。

“唔……老公……”

几分钟之后大姨终于醒来了，高潮的余韵，依旧停留在大姨的脸上，我搂过大姨，让大姨趴在自己身上，一手通过后背搓揉着大姨的肥臀，一手在前方握着大姨的巨乳，并说到。

“婊子……舒服么……”

“嗯嗯……舒服……”

“还离得开我吗。”

唔……人家才不要离开你呢……人家一辈子都不要离开你“哈哈哈……是离不开我还是离不开我的大鸡巴……”

“呜呜……人家都离不开么……”

“还要么？”

看着大姨一脸贱眉的样子，我知道这个熟妇没这么容易喂饱，所以问道，想让大姨来求着我肏她，而大姨也有着自己的小心思……看着我胯下依旧挺立着的褐色粗壮布满经络肉棒和鲜红如鸡蛋般大小的龟头，她知道我还没射，如果不把我服侍好了，恐怕我会觉得她很没用吧，大姨知道我现在还有了岳母张芸，如果她自己不中用，说不定以后就会只去肏张芸不肏她了呢，虽然自己的蜜穴现在还在传来阵阵刺痛，但大姨还是暗自下定决心，一定要把我服侍舒服了才行……

“老公……人家要……不过还是让人家先好好服侍你吧……”

说着大姨为了给自己小穴争取一点恢复的时间，便起身爬到了我的双腿间跪好，然后用手指轻轻的将自已脸颊旁的头发撩到耳后，随后魅惑的看了一眼我，便张开红唇，将我的龟头含了进去。

我的龟头将大姨的嘴巴填的满满的，大姨腮帮子都鼓了起来，硕大的龟头与淫水和我独有的气味混合在一起，让大姨嘴巴都涨的泛起了一阵不适应，倒不是味道恶心而是我的鸡巴实在是太大了就像捅到嗓子眼了一样，大姨的舌头在我的龟头上不停的打着转，时不时的还用舌尖在我的马眼上挑逗，又时不时的将我的肉棒含入喉咙处在退出来……

“吸熘……吸熘……哦……唔唔……吸熘，吸熘。”

还有我舒爽的呻吟声不断发出，十几分钟后，大姨的嘴实在是酸的不行了，才把我的肉棒吐了出来，然后大姨用拇指擦了擦嘴角的口水，跪着的身体向前一倒趴在了我的身上，大姨的脸庞贴合在我的胸膛处，用手指在我的胸肌上画着圈圈。

“老公人家服侍得你爽么。”

“太爽了……骚婊子……你的口技越来越好了。”

“那你还不快来肏人家……”

“贱货……今天就让你，见识见识，我的厉害……”

我一个翻身，将大姨压在身下，然后将大肉棒对准大姨的蜜穴，扑哧一声就狠狠地肏了进去。

“哦唔……”

随着大姨和我再次同时发出一声的呻吟，我就开始对大姨蜜穴进行了新一轮征伐，大姨趴在床上，在我的疯狂肏弄下，面部表情逐渐紧绷，口水从张着的嘴角流出，双手死死的抓着床单，整个床都在我的撞击下像是变成了水床一样，随着大姨的身体一上一下如波浪一般起伏着，那个“格叽格叽。”的声音更是不绝于耳……

“骚婊子……让你骚……让你贱……看我今天不肏死你……”

“哦哦……老公……肏死我吧……哦哦……我再也离不开你了……使劲地肏我吧……”

“你个骚婊子……我是你老公……那主卧睡着的那个又是谁啊。”

“哦哦……啊……”

见大姨没有回复，我又加大的肏干的力度，再次问道：“说……他是谁……”

“啊……哦……他……他……谁都不……”

“啪……”

一声响亮的巴掌甩在大姨的肥臀上：“骚婊子……那才是你老公知道吗？”

“啊……不……不是啊……你……你才是我老公……你才是我的大鸡巴外甥老公啊！”

大姨已经被肏的神志不清了，但是还不忘向着我表忠心。

啪啪啪……又是几巴甩在了大姨的肥臀上，然后我说道：“那才是你老公知道吗，我先在肏的是他老婆知道吗……这时大姨才反应过来，我是想玩这个，玩给别人戴绿帽子的戏法……”

“嗯嗯……是……是啊……他才是我老公……哦哦！”

我看大姨这么上道，也是异常的兴奋，低下身子趴在大姨的背上，手上穿过大姨的腋下握住大姨的两只肥奶，瞬间大姨那本来就巨大的肥奶又在是挤压的状态下，直接把我的手掌都填满了，我手掌的四周甚至还溢出了大量的乳肉。

“你个大婊子，真是个骚婊子，说我和你老公谁肏的你爽啊……说啊！”

我重新将大鸡巴插回大姨的蜜穴中后，直接将大半肉棒都插了进去，感受大姨蜜穴紧致的包裹，我自已也是爽的不行。

“唔唔……你你啊……你肏我爽啊……”

“那我和你老公的谁的大啊。”

“唔唔……你的大……你的啊……”

“原来你的老公是个废物啊，那你和你老公离婚，当我的性奴母猪，当我的婊子，好不好啊，我天天肏你，把你肏的爽死，好不好啊？”

我这番话说出来之后，无比舒爽的大姨都愣住了久久没有说话。

“看来你个小婊子还不乖啊。”

我说完再次停止了抽插，然后慢慢地向外拔着我的大鸡巴，就在龟头即将离开大姨的蜜穴时，大姨连忙用双腿夹住我的腰，再也不让我的大鸡巴后退一点，然后带着哭腔地说道：“好……好啊。”

“什么好啊，婊子，说清楚，说清楚我就继续肏你。”

大姨犹豫了一下之后，支支吾吾地说道：“我……我要和……我的……废物老公离婚……”

听到这我鼓励似的抽送了两下，说道：“继续说，我要你大声地继续说，说到我满意为止，我不满意，你以后就别想我再肏你了。”

而这时急于享受我大鸡巴肏干的大姨似乎也想通了，反而不像刚刚那要支支吾吾了，而是有些羞涩和讨好瞬间下贱的说道：“好嘛……好嘛……人家说就是了。”

随后大姨竟然就开始大声了说了出来，还是从头开始说起的：“人……人家，要和人家的废物老公离，离婚……嗯……给……给我的亲外甥老公……当母猪性奴……当婊子……哦哦……老公……我的大鸡巴老公……你快动，快肏人家啊……快肏你的婊子啊……哦……”

听到大姨如此淫荡的话语我也是高兴的大笑起来，然后对着大姨将大姨翻了个身，抱住大姨的双腿狠狠地把大鸡巴插进了蜜穴中，就开始疯狂的抽插着，不一会儿大姨就开始有了高潮的感觉，疯狂且放荡的叫喊着：“哦……大鸡巴好……好厉害……人家不行了，要……要来了……唔唔……大鸡巴肏死人家了。”

“肏死你……肏死你个婊子，哦哦……骚逼真紧啊，你个下贱的婊子……”

“哦……肏死我吧……骚逼，要被你肏化了……哦……哦！”

我抱着大姨充满淫肉的浑圆大腿，粗大的鸡巴在大姨的骚穴中疯狂地进出，大姨的巨乳在胸前疯狂地晃动，产生一波波乳浪，妩媚淫荡的面庞布满了汗水，表情已经享受到了狰狞的地步，双手死死地抓住床单。

整个身体被撞击得一上一下急促地运动着，蜜穴中不断地传出：“扑哧……扑哧……”声，伴随从大姨最终的呻吟，奏出了声声淫乐……淫糜且美好……

“哦……不……不行了……婊子要……要来了……哦！”

随着大姨最后一声的高亢呻吟声发出，身体开始剧烈颤抖，花心疯狂的积蓄力量，然后狂涌而出，竟然将我的大鸡巴生生的抵出了体外，随后蜜液如潮水般喷薄而出，喷向我的小腹处，看着如抽筋般的美妇喷出的蜜液与尿液的混合物，我嫌弃的闪身，让大姨的蜜液全部的喷在了床单上。

随着大姨的喷发完毕，最后身体轻微地抽出了几下之后便紧闭双眼瘫倒在了床上，我将大姨往床里面一推，然后扒掉大姨身上的白网衣，先是在自己的肉棒上擦了擦最后又将大姨身上沾有蜜液的地方都擦了擦，最后把衣服随意的往地上一扔。

虽然我还没有满足，但是我知道，想要真正的将大姨变成自己的性奴，接下来的才是至关重要的，所以我也不急，半躺半靠着将大姨搂在怀中，一边玩着大姨的巨乳，一边等待着大姨的醒来。

过来大约一刻钟的时间，大姨才从刚刚激烈的高潮中苏醒过来，微抬眼眸望着搂着自己的这个结实强壮的亲外甥，回想起，自己刚刚那不要廉耻的淫荡乱叫，就感到一阵羞涩，但是那如飞入云端的快感和从未有过的激烈高潮又让她突然觉得自己好幸福，竟然娇羞地面带微笑搂紧了我。

“你醒啦。”

“嗯嗯……我……”

“嘘……你先别说话，你刚刚体力消耗太大了……好好休息一下……”

我突如其来的关心，瞬间就让大姨心里感觉暖暖的，同时也把我搂得更紧了，但是，看着我那依旧挺立的大鸡巴，她知道自己即使拥有这样的一副肥臀巨乳的身材，也没办法战胜我，大姨双手死死的抱住我的胳膊直到我的胳膊淹没在她的乳沟中。

“哼……人家从今天开始就是你的乖乖母狗了吗……”

“哈哈哈……那你老公呢，你老公以后怎么办啊，骚母狗……”

“哼……人家才不要他了呢，人家只想在亲外甥小杰老公胯下好好当一条挨肏的母狗。”

大姨肆无忌惮地人说，完全忘记了她和大姨父这些年的夫妻感情，甘愿沦为大鸡巴外甥的母狗了。

“哦……对哦，我都忘记了，刚刚你被肏的时候说，要和你那个废物老公离婚，然后给我当性奴母猪呢，是不是啊……”

“恩嗯～老公不要说了吗，不要再提那个废物了，人家不想再提到他了……”

“为什么啊，那可是和你有着多年夫妻感情的丈夫啊。”

我明知故问着，调戏着大姨：“恩嗯～你才是人家的老公么，人家现在只有大鸡巴外甥老公一个老公么，人家都成了大鸡巴老公的母狗了，人家当然不要他了……”

我感受着大姨蜜液的中的蜜穴流出然后流向自己的大腿，整条大腿都被大姨蹭的湿乎乎的，就知道这个骚货又发情了。

“骚逼母狗，是不是又发情了啊，是不是又想我的大鸡巴肏母狗的骚逼了啊……”

“没……没有。”

我捏住大姨的奶头狠狠地揪了一下之后，说道：“骚逼，淫水都流到我大腿上了，还在这狡辩……”

随后我一不管三七二十一，直接一把推开大姨，然后将大姨摆成一个跪趴在床上的母狗姿势。

啪的一巴掌狠狠地打在大姨的肥臀上，说道：“骚穴母狗，把屁股再翘高一点……”

“嗯嗯……唔”

大姨嘴里说着没有，但是身体却异常地诚实，任由着我的摆弄，在我一巴掌下去之后，还听话地把屁股撅得高高的摆动了起来。

我在大姨身后，扶着大鸡巴，一下子就直接插入了大姨的蜜穴当中，两人同时发出一声舒服的呻吟来：“哦……”

“哦……骚逼母狗大姨，刚刚被肏了那么久，现在小穴还这么紧，夹的我爽死，子宫就像小嘴一样紧紧地咬着看着我的大龟头，果然还是肏你这种肥臀巨乳美妇的大肥逼最爽……哦……爽……”

“嗯哼老公……哦……”

啪…我又是一巴掌落在了大姨的大肥屁股上顿时荡开一圈臀浪，我霸气地说道：“一条母狗，也配叫我老公，你就是一条只知道挨肏的母狗知道吗，叫主人……”

“哦……是……我是母狗，哦……我不配叫我老公……母狗只配叫大鸡巴外甥主人、主人……哦……母狗的主人……狠狠的肏母狗的骚逼……哦……”

“骚母狗，你的骚穴肏起来真爽啊！”

“唔唔……主人的大鸡巴又……又肏进来了，又肏进母狗的骚穴里面了，好舒服……哦哦……小骚穴好爽……唔唔……好喜欢主人的大鸡巴啊……”

“骚母狗不喜欢大鸡巴……喜欢什么……母狗的骚穴就好好享受主人的大鸡巴吧……”

“唔……主人肏的……母狗的骚穴好涨……但是好爽啊……子……子宫里面也好爽啊……又酸又麻感觉好棒……不……不过，主人的大鸡巴更棒，骚穴性奴以……以后都离不开主人的大鸡巴了……哦……”

“那是自然……作为一条合格的母狗性奴……你被主人肏过之后，怎么还可能离开主人的大鸡巴呢……”

“唔唔……嗯嗯……母狗以后每天都要被主人的大鸡巴肉……主人的大鸡巴好棒……嗯啊……主人肏死骚穴母狗吧……母狗实在是空虚太久了……肏死我这个……骚穴性奴……骚穴母狗吧……大鸡巴主人……使劲肏我的骚穴吧……唔唔。”

“哈哈哈……不仅要肏你……主人还要肏更多像你这样的……大屁股大奶子的骚穴美妇呢……骚穴再夹紧一点……”

“唔唔……是……是……主人……”

“哦……小骚穴好会夹……再夹紧一点……我要肏死你这个，有老公有孩子的骚穴母狗……哦……好爽……”

骚穴里面吸的我大鸡巴好爽，我双手死死抓握着大姨的腰，配合着前后耸动的动作，疯狂的肏弄着大姨的美穴，这次我再也不像之前那么温柔，每一次都直插到底，直达大姨的子宫深处，龟头一下下的撞击在花心上。

“哦……主人不行了……太激烈了……要……要死了……要……要爽死了啊……”

“肏死你……哦哦……肏死你……”

大姨的肥臀随着我的撞击变化着各种不同的形状，时而扁时而圆，熊前的一对自然垂下的奶子更是晃荡摇摆着，急剧淫欲气息，盈盈水蛇腰则是被我双手握住大半，配合因跪姿而高高翘起的肥臀，两相对比下，简直不要太淫荡。

“哦……骚穴……给我用力夹主……人……要射了……哦哦……美妇骚逼……就是爽……哦哦！”

“哦……主人……射……射吧……骚穴母狗……也……也早就要来了……哦哦……主人……”

随着时间的推移，肉体的激烈碰撞，淫语疯狂的交锋，我和大姨都已经到达了高潮的临界点，大姨的身体疯狂的颤抖着，本来还撑着的手臂，已经瘫软了下去，整个脑袋紧紧地贴在床上作为上半身的支撑，膝盖也因为前后的疯狂晃动的变得通红，要不是骚穴里还插着大鸡巴，腰又被我扶着恐怕早就整个人都无力的趴在了床上面了。

“哦……来……来了……主人……哦哦……爽……”

随着大姨一阵身体猛烈的颤抖，蜜穴内瞬间传来痉挛般的感觉，在蜜穴深处花心里积蓄已久的蜜液如潮水般急速涌出，瞬间无上的快感如同被电击一样的酥麻感从大姨的花心深处散开来传遍全身，从脚趾到头皮，乃至每一根汗毛的末端，这极致的舒爽，让大姨仿佛置身云端一般，整个人都轻飘飘的，不知所以，就像舒爽得在云层之中遨游一样。

“哦……骚穴……真不禁肏……射死你……射死你……”

我也在大姨爆发时龟头受到花心处蜜液的冲刷瞬间被刺激到，那极致的舒爽，在我猛肏十几下之后也松开了精关，浑厚的精液如机枪子弹一般喷射而出，冲击着大姨的骚穴，精液就像浪潮般拍打在大姨的花心上，随着二人的抖动结束，两人都倒趴在床上，大姨压着床而我在压在大姨身上，整个胯部紧紧地压着大姨的肥臀，臀肉都被压成了扁平状，从我的胯侧溢出，我粗大的大鸡巴还在死死地顶在大姨的蜜穴中。

我巨大的肉棒射完之后，依旧深深插在大姨的蜜穴，一跳一跳地上下打击着大姨蜜穴的肉壁，刺激着大姨的蜜穴……

回想今晚我和大姨两人疯狂的呻吟与叫喊，我才知道大姨为什么今天允许大姨父带同事回来，还允许大姨父喝那么多酒……因为大姨放荡呻吟时，还有隔壁房间大姨夫那如雷般的鼾声来为我们伴奏。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 美母归来
────────────────────────────────────────

我妈叫颜颖，大姨一般都叫她小颖…大姨叫颜芳，名字也很符合大姨这个年纪的人，那个年代基本上叫芳、桂、珍什么的都比较多，但是我妈的名字，外公当时还是斟酌了一番的，还挺好听的。

为什么说我妈的名字，因为今天傍晚，我妈就回来了。

当时我在房间写作业，听见了屋外大门的敲门声，我连忙走出房间去，就看见大姨已经在开门了，妈妈和大姨父都站在门口：“刚刚下班回来，正好在车库遇到了小颖……”

大姨父一边说着，一边扶着玄关的墙在换鞋……

“大姨父下班了啊……”

“嗯嗯……”

我高兴地走上前去，先和大姨父打了个招唿……随后等到大姨父换好鞋子进来了之后，兴奋地走到妈妈面前：“妈……出差辛苦了……”

“你在大姨家有没有给大姨添麻烦啊……”

“哪有……小杰乖的很呢……”

妈妈笑着说道“那就行……”

“妈妈我想死你了……”

我上去一把抱住妈妈。

“小杰……”

妈妈揉了揉我的脑袋，就拍拍肩膀让我起开，妈妈也是一直如此，平时也是非常爱干净，至于搂搂抱抱之类，爸爸想要抱妈妈，有时候都能被妈妈一个冰冷的眼神吓退。

再看看妈妈今天精致的妆容与穿搭。

精致的五官，美艳的脸庞，细柳长眉与杏眼配上琼鼻与红唇，实在太美了，而且妈妈与大姨的古典鹅蛋脸不同的是，妈妈有着一张完美的瓜子脸，黑色的披肩直发，更是给妈妈增加了几分清冷与惊艳的美……

一身黑色的职业套装，修饰着妈妈，曼妙的身材，高耸的巨乳，挺拔浑圆，如同两个半圆的排球一样扣在胸前，将白色的衬衫撑的鼓胀欲裂，把胸前的衬衫蹦迪紧紧的没有一褶皱…纤细的腰肢盈盈一握，下方的黑色包臀一步裙，包裹着妈妈丰满肥嫩的蜜桃臀，两边外扩的完美曲线异常诱人将包臀裙的两侧都撑的挤出两三道褶皱来，修长浑圆美腿上包裹着一双轻薄的黑色丝袜，十公分的红底黑面高跟鞋被妈妈高傲的踩在脚下，使得妈妈整体看去，又多了几分高冷女神和冷艳贵妇的气质。

再加上171的身高，冷艳的脸庞和凌厉的眼神与天生自带的强大冰冷气场，好似靠近的人瞬间就冷的，会被冻住一样。

妈妈的高冷，让高中真正觉醒的我暗暗下定决心，一定要把妈妈也拿下，至于过程，因为还有大姨和岳母，我也不太着急。

……

我和妈妈还有大姨与大姨父，围着桌子坐了下来。

“就是我说妹妹都是一家人，你怎么在家吃饭还冷着一张脸啊……”

“姐…姐夫……我从小就这样，你门还没习惯么……”

妈妈平淡地说道，甚至从语气中都听不出一丝情绪的波动……大姨父和大姨也只能笑笑，毕竟妈妈的确一直都是这个样子的。

吃完饭后，大姨父和我各自回房，大姨在客厅收拾完东西后穿着围裙在厨房进行洗刷，而妈妈也跟到了厨房，轻靠在洗碗池边上双手抱胸，小腿交叉在一起，尽显女神风范：“小颖啊……这次去项目谈得怎么样啊……”

大姨率先开口问道：“没谈下来……”

“嗯？还有你谈不下来的项目？”

“项目……不算大，还有风险，而且有些地方对我们集团不利，再加上他们要求要项目完结之后才能结款，就算了吧……”

“哦哦…这样啊……那是没必要了……”

随后妈妈望着大姨泛着红晕光滑细腻的侧脸问道：“姐……我发现你最近皮肤好像变好了哎……是不是用了什么新产品啊…”

妈妈说的新产品当然是护肤品了，每次有什么国际大牌出新产品，妈妈总是会全部都买一遍，然后回来试试效果，这也就是妈妈都三十八了，皮肤还这么好的原因……

“没有啊……我用的一直是他门家的，你知道的……”

“可是你的皮肤，比我上次见你的时候好多了哎，姐……你用的什么方法啊……”

对于身材与皮肤这块妈妈还是比较上心的，也是跟着追问道，大姨见状也是甩了甩手上的水，看着妈妈语重心长的说道：“小颖…我说你啊，平时不要一直一副高高在上的样子，对他也好点…”

大姨说的自然是爸爸，但是妈妈本来就不怎么看的上爸爸。

“姐……你说这个干什么……”

妈妈毫无波澜地说道，大姨也是叹了一口气又说道：“你不是问我皮肤怎么变好了吗，我告诉你，这是爱情的滋润……”

“姐…你都多大年纪了，还爱情呢，怎么？你和姐夫还换发第二春了啊？”

“你啊…你就等着吧，他对你多好，事事顺着你，你呢，这么多年都对人家不冷不淡的，小杰都这么大了，你也快四十了，老了怎么办……”

“姐……打住，你别说这些有的没的，我可没你那么多事…再说了，我们哪有你说的那么差，我和他感情好着呢……”

“你那叫好啊……你看看我，再看看你，你像是有爱情的样子么……”

大姨现在浑身都散发着身为人妻熟女的风韵气息，只不过是被谁滋润的妈妈就不知道了，反观妈妈是好看，身材也好，但是周围都冷冰冰的，那气场给人一种生人勿近的感觉，虽然这种冷艳的美，和年龄带来的成熟与妩媚也很诱人，但是与大姨的诱人又截然不同，怎么说呢，就像是，一个已经被征服了，现在只想去肆意地玩弄她的诱人，妈妈呢则是那种等待着去征服的诱人。

“好了、好了，姐……”

晚上我还是在大姨家住，妈妈也没有强求我跟她回去。

……

深夜大姨家的客厅里，只有电视机还在放着光亮，电视机前的沙发上坐着两个人，一男一女，大姨父卧室的房门紧闭着，大姨靠在我的怀里，我搂着大姨，手臂绕过大姨的脖子，一只大手从大姨的领口伸进了进去，覆盖在大姨的巨乳上，揉捏搓弄着，时不时的用拇指与食指捏起大姨的乳头搓揉玩弄着：“嗯唔…”

大姨的娇喘声与电视中传出来的声音混合在一起，在灰暗的客厅里奏响了别样的乐章……

“贱逼……你叫着这么骚，就不怕你老公听到么……”

“嗯唔……他……他听……听不到的……”

“怎么了……你又给他下药了啊……”

“唔唔哦什么下药啊……说的这么难听……人家只是给他吃了一点，安神助眠的维C么……”

“哈哈……你个贱逼这还不叫下药啊……”

“哼……人家不管么，人家就想抱着老公看一会电视么……”

“就看电视吗？那就看一会吧……”

听到我如此调戏的大姨也是有些羞，用手轻拍着我的胸口说道“老公……你坏……”

“哈哈哈……我坏么，再坏，也没你这个给自己亲老公下药的贱逼荡妇坏啊……”

“哼……你才是人家亲老公么…”

“你就是个贱逼母狗……也配叫我老公？”

“好好好……人家是贱逼母狗好了吧，不过就算人家是贱逼母狗也只是你一个人的贱逼母狗，是主人一个人的哦……”

“话说……大姨你觉得我妈妈怎么样啊……”

“哼，她可是你妈……”

大姨语气有些不悦地说道，明显是吃醋了……

“嗯哦……唔主主人……”

我也听了出来，不仅用力的抓捏了一把大姨的巨乳，还用手指在大姨的骚逼上狠狠的刮了一下后说道：“骚母狗……你的贱逼还没消肿啊……那我今晚怎么肏你啊……”

“主人对，对不起……是贱逼没用……”

我这么一说，大姨瞬间就醋意全无了，转而变成了深深的自责，她只是昨天下午被肏了一顿，导致骚逼到现在都没消肿，搞得现在只能被我抱着看电视玩弄奶子，看着我裆部撑起来的帐篷大姨觉得是她自己太没用了，而我为了照顾大姨还肿胀着的骚逼，还强忍着性欲不肏大姨，这既让大姨感动又让大姨感到深深的自责，心里不停怪着自己没用。

“主人……母狗帮你舔舔吧，用母狗的骚嘴代替骚逼服侍你好么……”

说着大姨就要跪下去，却被我一把拉起：“不用了骚逼……你的小嘴和骚逼比差远了，还要多练练才能服侍好主人的大鸡巴哦……”

“嗯嗯……是，可是主人你……”

大姨指着我的裆部顶起的帐篷，满怀歉意地委屈着，我则是再次出口安慰道：“没事的……你要是给我舔了，再舔不出来，到时候自己再想要了，可怎么办，你的小骚逼都肿成这样了，主人可不忍心再肏你了……”

我说完，大姨的愧意更深了，低着头，埋在我胸膛里，不敢说话，心里一个劲地自责。

“大姨和我妈妈是姐妹，做儿子的想多了解妈妈嘛。”

“我和你妈妈是截然相反的两种人，性格从小就不一样……”

“我也知道，你呢温柔贤惠，典型的良家美妇型的，妈妈呢是属于那种高冷孤傲，冰山美妇型是吧……”

“嗯呢……你妈妈的气场很强，毕竟要管理那么大的公司，也不容易，不强势一点不行哦……”

“主人……那你是喜欢大姨这种的还是你妈妈那种的啊……”

大姨说完抬头满眼期待地望着我，眼睛里都闪着点点星芒……

“当然是你这种的小骚逼啊……又听话又体贴，哪个男人不喜欢呢……”

听到我的回答，大姨脸上都要笑出花来，搂着我一对巨乳就往她身上一顿蹭，然后又问道：“那对你来说，我和你妈妈有什么差别或者说区别呢……”

“嗯…”

我略带思考地一会说道：“虽然你和妈妈都是肥臀巨乳的极品美妇，但是你呢看着就是满身的淫肉，想把你狠狠的按倒在地上然后用大鸡巴狠狠肏你，羞辱你，淫虐你，玩弄你，你这满身的淫肉很能激发男人的欲火……”

“那你妈妈呢……”

虽然我对于大姨的评价就突出一个淫荡，但是在大姨听起来，可能就是觉得她能勾起我的欲火，是高兴吧，随后大姨也是满心期待地看着我期待着他对妈妈的评价。

“妈妈……虽然也是和你一样肥臀巨乳，但是和你差别还是挺大的，妈妈给人的一种高冷，生人勿近的感觉，而且还是位女总裁，气场很强，但越是这样越会给男人带来一种，想要去征服他的感觉…想要征服她，抽打她，调教她，最后让她放下她那高傲的自尊，心甘情愿的乖乖跪服在我的胯下…哪怕她是我妈妈…”

“那主人你喜欢小母狗大姨这种……还是你妈妈的那种啊……”

“那还用说，主人我啊，最喜欢个你这条贱逼小母狗了……”

每当我说一次喜欢她，或者夸一次她，大姨就会自责一次，感受着下体微微发疼的小骚逼，大姨就觉得，心里不是滋味，大姨思索了一会之后，眉头一皱像是下定了什么决心一样，认真的说道……

“那主人……你喜欢你妈妈么……”

“这么美的妈妈谁不喜欢呢……可是妈妈有点高冷不太好相处呢，虽然妈妈能激发我的征服欲，但是我还是喜欢你这个小骚逼，就是你太不经肏了一点，不然像你这样的极品淫肉美妇我一定天天把你挂在我鸡巴上……”

“主人……虽然你妈妈的漂亮身材好，但是感情还是挺空虚的，她和妹夫的关系一直就很一般，因为是家里安排的，没有什么感情基础的……”

“我当然知道了，不过你这么说，你个小骚逼是想我去搞我妈妈，把她变成和你一样的荡妇贱逼是吧……然后替你这个不要脸的骚货姐姐，分担火力是吧…”

“哪有……你妈妈可是正经的高冷女总裁，冰山美人呢，哪那么容易，被男人征服…何况你还是她儿子……”

“哈哈哈……在我的大鸡巴下，再美的冰山美人也要被烫化，妈妈又怎么样，只要我想，要不了多久我妈妈就会和你一样跪在我的大鸡巴下，乖乖的当我的小母狗…”

“切……我才不信呢……”

“嗯？小骚逼……你在怀疑主人的能力吗……”

“我可没有…只不过以你妈妈的性格，怕不是主人敢侵犯她一点，她就发火教训你哦…”

“那我就直接把大鸡巴插到她的骚穴里，让她连发火的机会都没有，直接乖乖地臣服……不过你说的也对……妈妈的确不那么好搞定……”

“主人……正好后天要开家长会哦…你懂吗？”

“你个小骚逼母狗……就想着把我妈妈也拖下水啊……”

“哎呀……不是啦，人家也是为了她考虑么，你妈妈毕竟是我亲妹妹么，她和你爸的感情又不好，都不住在一起，以她的性格来说，这么多年就算和你爸有过房事，但是一定也是草草了事，根本就没有体验过女人真真的快乐，没有爱情与性的滋润那还叫什么女人嘛……而且你又是她的儿子……而日……”

“小骚逼……而且什么啊……”

“而且……人家一个人实在应付不了主人么，人家虽然是肥臀巨乳美妇，一看就是很耐肏的那种，可是主人的性能力太强了吗……鸡巴又大又粗，虽然每次都把人家的骚逼肏肿了，可是人家感觉真的感觉好幸福，好快乐的吗……这样的性福与快乐，人家也想和的妹妹一起分享么……”

“依我看啊，就是你这个小贱逼……想要把自己妹妹也拉下水，怕我嫌弃你不经肏，想拉着你妹妹一起来对付我是吧…”

“嗯呢，主人…人家的小心思一下子就被主人看透呢，其实就是人家害怕主人嫌弃人家么，嫌弃人家不经肏，不能让主人把人家的大屁股大奶子玩得尽兴，到时候不要人家了吗……而且人家也是真的希望妹妹能体会到主人给她带来的乱伦大鸡巴的快乐和性福么，而且我看晚上吃饭的时候小杰主人你一直在偷瞄你的妈妈……就知道我妹妹那样的女人，做儿子的主人也一定不会放过的，作为主人乖乖的性奴小母狗，当然要为主人着想啦……”

“真实我的小母狗…我会把妈妈搞定…然后把你们叠在一起的！”

“主人…后天家长会，之后我把你留下来，她就和你一个人了，到时候就看主人你的了……”

“行了……你个骚逼和我回房吧……”

说着我从沙发上起身，拽了拽连接着大姨脖子上项圈的狗链子，大姨就乖乖的跪在了地上跟在我后面爬回了的房间，不一会儿之后，房间内边传来的美妇大姨的呻吟声。

其实大姨心里明白，从今天我看妈妈的那个眼神就知道了，妈妈用不了多久就会变成和她一样的了，都会成为我胯下的母狗……还不如自己来说，让我对她再多几分好感……


──────────────────────────────────────────────────
第9章 美母遇袭，儿子英雄救美
────────────────────────────────────────

第二天早上，妈妈在瑜伽室，只要闲下来，妈妈是一刻都不会放松对身材的管理，我虽然不在现场，但我却可以靠记忆想想到。

家里的瑜伽房，三面都是钢化玻璃，靠墙的一面是一整块超大的镜子，此时妈妈正穿着一身乳白色的瑜伽服，趴在瑜伽垫上，双膝撑在瑜伽垫上让小腿与大腿形成一个九十度角，小腿纤细，大腿浑圆有肉，肥臀高高撅起，将瑜伽裤撑的紧绷绷的……

上半身匍匐在瑜伽垫上，纤细如玉藕般的手臂向前伸着，硕大的巨乳被挤压成一摊，将妈妈的上半身微微顶起，肥嫩软绵的乳肉从两侧溢出妈妈一直保持这个姿势嘴里喘着细微的气息，那圆滚滚的肉臀就迎面而来，宛如深水炸弹一般，肥美的肉臀圆润高挺，如同两个住满了水的气球互相挤压着镶嵌的臀上，将紧致光滑的瑜伽裤撑的似乎要崩裂开来一般，试问这样肥美的肉臀加上这个姿势谁看了不想来上一巴掌……

随后妈妈站起身来，对着镜子插着腰，微喘着粗气，盯着镜子中的自己，欣赏着自己的身材，虽然在家中妈妈没有化妆，但是那光滑白皙的皮肤，没有一丝皱纹还略显娇嫩的脸庞反而让妈妈看起来温柔了许多，没有了那么强大的气场，更像一个轻熟美妇了，柳眉如画，饱含春水的双眼，没了平时的凌厉换上的是温和，妩媚诱人，一个眼神仿佛就能勾走人的魂魄，没有涂口红的小嘴上依旧泛着红润气血很足，如同一颗娇艳欲滴的樱桃一般……

俏美的瓜子脸配上精致的五官与紧致的皮肤，简直就是轻熟美妇中，极品中的极品……

雪白的天鹅颈下，一对高耸圆润的巨乳，肥嫩挺拔看着又十分的柔软，随着妈妈的喘息，上下起伏，轻微的抖动着，但却宛如连绵不绝的海浪般，波涛汹涌，泛着阵阵诱人的波涛，让人忍不住多看几眼，绝佳的弹性与硕大的体积，就如同两个半圆形的球体扣在妈妈的胸前一样…瑜伽服的领口处，露出一条深不见底的乳沟，如同一条诱人的黑洞沟壑一般，吸引着他人的眼球，受到挤压的双乳紧紧的挤压在一起，紧致深邃的乳沟中就连一张薄薄的 A4 纸都塞不下，与下方收缩的纤细腰肢形成了鲜明的对比……

而在往下，更是夸张的肉臀直接宽过了肩膀，浑厚圆润，Q 弹肥美与巨乳和腰肢形成了一道完美的曲线，肉感十足的大屁股从后方看去，是如此的肥美，趋近完美的臀部曲线更是让多少臀模都难以企及……

两条被瑜伽裤包裹着的修长双腿，大腿浑圆有肉，小腿纤细高挑，拥有着如同红酒的高脚杯一样的完美曲线，看着肉感十足，又不失美观……

几天后的晚上，家长会结束，我让妈妈先去启动车辆，自己去上厕所。

妈妈一个人走向停车场。

“哟……大美女哎……”

突兀的声音响起，然后几个小混混就对着妈妈吹着口哨，妈妈那一身的 OL 装和黑丝加高跟的打扮，再加上妈妈那逆天的颜值和傲人的身材把他们眼珠子都要看掉出来了，妈妈看他们几个就觉得一阵恶心，没有多说什么继续朝着车子走去，刚走过这几个小混混的时候，突然被其中一个一把拉住了胳膊，妈妈没有丝毫犹豫一个转身用手里的包狠狠的就砸向了那人的胳膊……

疼的那人 “嗷嗷嗷…” 的直叫，后面的几个人看到了，立马就围了上来……妈妈见状霸气地说道：“都给我滚开……”

随后就从包里掏出手机，准备打电话……却被其中一个小混混一把抢了过去这时候妈妈的怒气值已经到达了顶点，推开围着他的人，就往车子的方向走，准备去车子里拿备用机，却再次被几个小混混围上，其中一个开口说道：“美女……打伤了我兄弟，就想这么走了，不好吧……多少得赔点吧……”

“哼…还想要钱…我看你们几个是想进去了是吧……”

妈妈这话一出，再加上那强大的气场和妈妈本身的穿着打扮以及用的手机和开的豪车，几个小混混瞬间没了底气。

“可是…这女的看起来，不简单啊，一看就是贵妇级别的……我们……”

“哎呀……大哥别可是了，我们就稍微的阻拦一下别惹怒他，等一会挨打就好了…”

那个带头的听了小弟这么说，再看看妈妈咽了咽口水，像是下定了决心似的，三步并作两步再次上前，然后乘机把妈妈绊了一下，妈妈一个踉跄没站稳，倒在了地上…随后后面几个小弟也再次跟了上来，站着将倒地的妈妈围在中央…“我警告你们…不要给自己麻烦，我是……”

看着一群小混混睁着望着自己，妈妈从小到大过的都如同公主女王一般的日子，哪见过这种场景，但是妈妈那高冷孤傲的性格，还是让她保持着一脸严肃毫不畏惧的表情，但毕竟内心还是个女人么，还是有点慌的，刚想说点什么的时候，就听见停车场远处出来一声：“你们几个在干嘛……”

我从停车场的门口走了进来，几个小混混看了看，也是松了一口气，再不来他们下一步都不知道要干吗了 “我们哥几个干什么，用的着你这个小子来多管闲事么……”

说话间我已经走到了几个小混混面前，领头的小混混勾着腰伸长了脖子，用手指往我的胸口上戳着，但是在我面前这几个小混混就像是吉娃娃在藏獒面前一样……我那一八三的个子那结实精壮的肌肉对于他们来说压迫感直接拉满…可是这领头的却丝毫不怕一样说道：“小子……就你爱出头是吧……”

“啊……”

领头的小混混……刚说完，就发出一声惨叫来，就见小混混被我撇住了指着自己胸膛的手指，然后往后一推，那个小混混的就被推倒在了地上，嗷嗷直叫……

随后我刚想去扶起在地上的妈妈，就听见那个躺在地上的嗷嗷直叫的小混混说道：“兄弟们上，教训教训这个小子……”

随后便有几个胆大的冲了上来，我一个正蹬就将最先上来的那个，踹了个人仰马翻，随后妈妈起身，拍了拍身上的灰尘……双手环抱在胸前看着我在那边大杀四方……

我这边对于围上来的小混混们，丝毫不惧，左一拳，右一拳，打的他们满地找牙，不一会儿一群小混混们就都被打趴在地，扭动着身体，捂着胸口能牙咧嘴的喊疼…眼看着都被自己撂倒了，我正带着笑意朝着妈妈走去的时候，妈妈却神色慌张地大喊了一声：“小心……”

就在妈妈刚喊出口的时候，只见最先被我踹倒在地的那个小混混不知何时已经是从口袋里掏出了一把折叠刀，已经打开握在了手中，妈妈刚喊出来的时候，拿刀的混混已经从地上爬了起来，朝着我刺去……

不过因为刚爬起来，身体还没站稳，重心低只刺到了我的大腿内侧……等到我听到妈妈的话，反应过来的时候已经晚了，领头小混混的刀已经刺在了我的大腿上，刺完后的小混混因为重心不稳，自己也摔倒在了一边……

我对着这个拿刀刺他，倒在一边的小混混肚子上就是一脚，直接将这个瘦不拉几的小混混一脚踢了几米远，而领头的小混混看着我大腿根部从裤子被刺破的开口处渗出来的血渍，也是知道自己任务完成了，立马招唿倒在地上演戏的小混混：“走走走…”

随着领头小混混的招唿倒在地上的小混混们，立马都捂着肚子勾着腰能牙咧嘴的向着停车场跑去，拿了妈妈手机的那个小混混还不忘把妈妈的手机偷偷地扔在了地上随后等这群小混混们都跑到了停车场的门口之后，那个领头的小混混，还不忘回头拿着手中的刀指着我恶狠狠地说道：“小子…今天的仇，老子记下了，下次别让老子再见到你，不然一定废了你……”

随后就跌跌撞撞地跑了…我回头看了一眼放狠话的小混混头领，露出一个满意的微笑，然后又瞬间恢复如常，转头看向妈妈说道：“妈妈……你没事啊……”

我一边说着，一边朝着妈妈走去，还顺手捡起了地上，小混混逃跑的时候偷偷丢在地上的手机……

“我没事……小杰你……”

“我没事、没事，就几个小混混而已……”

说着我将刚刚从地上捡起来的手机，递给妈妈。

妈妈刚伸手去接手机，一低头就看到了我大腿根部红红的一道血痕，牛仔裤都被鲜血染红了一小块，手机都没顾得着接，就在我面前蹲了下来，想看看我腿上的伤势：“小杰还说你没事……你看看大腿都被刺伤了……”

妈妈 171 的个子蹲下来，整张脸正好与我的裆部平齐，瞬间一股异样的味道传入妈妈的鼻尖…第一次闻到这种味道的妈妈，一时间竟然感觉有点晕乎乎的……

“妈妈……没事……小伤而已真没事…”

说着我就伸出双手扶着妈妈的胳膊将妈妈扶了起来，将妈妈扶起后，一双大手，还在妈妈的手臂上来回磨蹭了两下才不舍的松开，这手感实在是太好了，刚刚脱险，我一个人轻松的打跑了一群小混混，还因为妈妈受了伤，现在正在担心儿子伤势的妈妈，根本就没有注意到儿子的动作……

“不行……我得报警……一定治一治这群小混混，你这得把伤口好好清洗包扎一下才行……”

妈妈说着就从我手中想要拿过手机，可是我却没松手，妈妈疑惑地看着我，我则给妈妈解释道：“妈妈我看还是不要报警了吧……”

“为什么？。”

妈妈不解地问道，我说：“妈妈……你可是一位大人物是上市公司总裁级别的人物，今天这个事情，虽然你是受害者，但是一旦被其他人知道，一定会成为一个大新闻的，到时候一些无良记者还不知道怎么编排你呢，整出一些负面新闻到没什么，但是对于你这样高贵的大美女，他们要是写一些在停车场你被那些小混混……哎呀我说不下去了，所以妈妈……我看还是算了吧，别搞的让你名誉受损就不好了……”

妈妈这时候才恍然大悟，才觉得我说的有些道理，毕竟自己在这个国际化的大都市中还是有些名声的，现在的记者为了流量大多数都没什么底线，再加上互联网这么发达，要是真遇到，像我说的那样的无良记者，胡乱编排自己和那些小混混，自己恐怕到时候就算再怎么辟谣澄清都没用吧，毕竟互联网人最爱看这些了。

但是妈妈看着我腿上的鲜血和伤痕还有那些小混混刚刚的所作所为，还是愤愤不平的说道：“那就这么放过那群人渣了，这也太便宜他们了吧……”

“妈妈……我刚刚不是都教训过他们了么，妈妈要是不解气，那我以后见他们一次打他们一次，替妈妈好好出出气……”

听到我这说，妈妈一时扑哧一笑，然后好像感觉自己有点失态了，一本正紧的说道：“没事我倒不是那么计较得人，只是这群人不狠狠教训一下，是不行的……”

“那行……那我以后见他们一次就打他们一次……”

看到了我刚刚那么勇猛的样子，妈妈也相信我是可以说到做到的……这时妈妈才反应过来，我的腿上还有伤呢，略显焦急的说道：“那救护车总是要叫的吧…你腿上的伤，可要好好处理一下才行……”

“妈妈……这真是小伤不用那么麻烦……”

“小杰，你的伤是因为妈妈才受的，就算真没事，但是如果后面伤口愈合留疤了就不好了……”

妈妈说完就见我将自己的上衣掀起，露出八块精壮的腹肌，对着妈妈说道：“妈妈你看……我身上又不是没有疤痕，你儿子一个大男人身上有点疤痕，又有什么大不了的，这可是勇士的象征，如果大腿留下疤痕了，我反而会高兴呢，毕竟这可是我作为勇士拯救妈妈而与恶人战斗的勋章呢……”

听着儿子高兴的诉说着，妈妈再想想自己平时在公司看到的那些细皮嫩肉，梳着油头，干瘦干瘦的年轻人，我这样身体健硕，看着的确比他们舒服多了…

“那你这总要处理一下吧……”

“没事的妈妈，我一会回去冲洗一下，然后找块布包扎一下就好了…”

“那怎么行啊……万一伤口感染了怎么办……”

妈妈说着，突然想起自己车子后备厢里面好像有自带的救急包，于是说道：“你等等…”

然后打开车子后备厢，翻找什么，果然有，随后妈妈拿着急救包来到我面前，说道：

“小杰，这个是急救包，里面有纱布和酒精，用这个处理，会比你只用水和布好点…”

妈妈看着我古怪的表情和一动不动僵直了的身体，妈妈疑惑说道：“你是不是腿一动疼得走不动了啊……”

“怎么会呢妈妈……我都说了，这是小伤没事的……”

“妈妈……”

“好了…小杰…你别说了，先把伤口处理好了，再说吧……”

说着妈妈就打开了急救包，从里面掏出酒精与纱布还有棉棒等一系列物品来，要给我处理伤口……

但是我伤口在大腿根部要想处理肯定就要脱裤子，妈妈顿了顿，觉得有点尴尬，对面虽然是自己儿子，但是毕竟一米八几的个子，身体还这么强壮，比大多数成年都要高大威猛，妈妈正在想该怎么办的时候我开口说道：“阿姨……这个处理起来，要把外面的裤子脱掉，这停车场空荡荡的，天虽然黑了，但是路灯亮着啊……”

妈妈看着这个已经成为大男孩的儿子不由得觉得自己刚刚想法有点好笑，但是儿子说的也没错，这露天的脱裤子，对于一个大男孩来说是有点为难他了……

“那到车上去吧……”

妈妈瞬间那平时霸气女总裁的样子就回来了，说完，就走到我边上，一手扶着我的胳膊，一手扶着我的腰的往车子的方向走去，刚刚扶上，妈妈就感觉我的手臂和腰都好结实，感觉儿子的身体好像充满了无穷的力量，那看着不怎么壮实的肌肉，却硬的像是铁块一样，感觉自己扶着他都起不到什么作用，就像是鹅毛在靠在金箍棒上一样，根本就不能给金箍棒带来任何力量感，明明是自己的儿子，自己平时却从来没有发现，儿子已经长这么大，这么强壮了……

妈妈扶着我一瘸一拐的到了车子边上，打开后座的车门让我坐了上去，然后自己则拿着急救包在车门外蹲了下来：“小杰你……你先把裤子脱下来吧……”

妈妈有些不好意思地说道，虽然对面是自己的儿子，但毕竟是异性，妈妈多多少少还是有些不好意思的……

我看了看妈妈又说道：“妈妈……这正对着马路呢，要不还是把车门关起来吧……”

“行…行吧……”

随后妈妈就把车门给关了起来，然后自己从另外一边上了车，等妈妈上了车关上了车门，打开后座车顶灯的时候，我已经将裤子解开了，就在妈妈的注视下，我垫起屁股将裤子一点点的往下脱着……

等裤子拖到我大腿根部的时候，我就皱起了眉头，那被刺烂的裤子的线头都和伤口的血肉已经粘连在了一起，我一用力，就听到 “刺啦……” 一声，裤子就被我拽到了自己膝盖处，然后长舒了一口气…妈妈看着我的样子，出口问道：“小杰你没事吧，是不是很疼啊…是妈妈的错…”

“没……没事，妈妈…还好……你把东西给我吧，我来包扎一下……”

“嗯好……”

说着妈妈就伸手将东西递到了我手中，可是我刚想伸手去接，一动身体，就 “嗯……” 了一声，妈妈看着我略带痛苦的表情，再看看伤口上新流出的鲜血，知道我现在只要一动就容易扯着伤口，于是说道：“还是妈妈来给你包扎吧，你不要再动了……”

“可是……妈妈，我……”

“好了别说了，我来吧……”

说着妈妈往我的身边靠了靠，想先给我擦拭擦拭伤口的血渍，但是我伤着的腿是右腿，她又是坐在我的左边，再加上车内灯光不是很亮，妈妈不仅够不着，还看不清楚，我看到妈妈的样子后建议性的说道：“妈妈……要……要不你到我前面来吧，你这样不……不太好操作……”

“嗯…行吧…”

反正今天开的是大型 SUV， 后排空间足够大，所以妈妈也没多想什么，就同意了，我轻轻的挪动着身体向后移了移，妈妈弯着腰，手扶着车座靠背，伸腿夸到我面前，就蹲了下去，蹲在了我的双腿前，虽然后排空间足够大，妈妈在我双腿前蹲着，还是感觉有点挤，距离实在是近了点，于是说道：“你等等我调一下副驾的座椅……”

随后妈妈起身背对着我弯腰按下了中控台上的座椅前移按钮…妈妈可能还没意识到什么，但是从我的视角看去，妈妈现在是背对着我弯着腰，那撅起的肉臀正，正正的怼在我的脸上呢，也就不过十几公分的距离，被黑色包臀包裹的浑圆硕大的肉臀把包臀裙撑的没有意思褶皱，浑圆饱满，那巨大的尺寸完全不输大姨，而且是典型的蜜桃臀，还是那种肥美多汁的水蜜桃，充满了诱惑力，让人忍不住想要立马上去咬上一口……

我下体瞬间就隆起了一个大帐篷，那火热的坚硬的肉棒似乎随时就要将我那窄小的内裤顶破。

等到妈妈在转过身来的时候，空间已经足够大了，妈妈很轻松的就蹲了下来，就在妈妈刚刚蹲下的同时，一股热浪就夹杂着异样的味道，瞬间扑面而来，扇在了妈妈的脸上，妈妈瞬间感觉整张脸上都是暖暖的，如沐春风一般，而那个异味钻进了妈妈的鼻腔里，直达天灵盖，虽然这股味道不能说是好闻，但是给妈妈带来一种奇奇怪怪的异样感，反正也不是讨厌的味道就是了妈妈也没有多想，以为就是这个儿子的味道而已。

但是当妈妈再次向着伤口看去的时候，瞬间就愣住了，只见我胯间顶起了一个硕大的帐篷，就像是塞了一根又长又粗的茄子在里面一样……

妈妈虽然只有过爸爸一个男人，他们也基本上没有什么性生活，但是毕竟还是有过的，妈妈当然知道那是什么，脑海里不由自主地浮现到了爸爸那个只有几厘米和手指般粗细的东西……

妈妈感到震惊，为什么儿子的那个比他爸爸大这么多！

妈妈拿着棉签蘸了点酒精就要往我伤口处去涂抹，可是我的那涨大了的肉棒离伤口的位置着实是太近了一点，妈妈向后弯着手腕，拿着棉签伸了过去，勉强的以一种极为别扭的姿势给我擦拭着伤口，等妈妈要再次需要拿棉签重新沾酒精的时候，视线自然的回到了另一只手拿着的酒精瓶当中就在妈妈这视线转移过程中，妈妈拿着棉签的手同时也在往回缩的时候，手背就从我那如鸭蛋般大的龟头上滑过了……

瞬间那滚烫坚硬的感觉，就从妈妈的手背传向了全身，妈妈吓的一个激灵，瞬间就把手缩了回来，手中的棉签都掉在了地上，把手背握在怀里的妈妈，感觉就好像自己的手背刚刚被一根烧的火红的铁棒划过一样，虽然没有疼痛感，但是那滚烫坚硬的感觉，就好像刻在了自己的手背上一样，久久不能散去 “妈妈…你怎么了？。”

我装出一脸什么都不知道的表情问道：“没……没什么…”

妈妈有些不自然的说完，然后又重新拿了一根棉签，沾了点酒精准备重新给我擦拭着，可是等沾好酒精以后，看着我双腿间那鼓起来的巨大帐篷，想起刚刚那火热滚烫的感觉一时间不知道如何下手才好，我看着妈妈举着棉签的手停留在半空中，半天没有动作又再次问道：

“妈妈…怎么了？。”

“没…什么……”

同样的问题，同样的回答…但妈妈还是依日没有动作，但是妈妈看着我大腿伤口处不断溢出的鲜血和刚刚我为自己战斗时候的样子，想了想，还是有些尴尬的开口说道：“小杰……你……”

“嗯？妈妈，什么？。”

妈妈舒了口气，心想道，自己的儿子，哪有那么多不好意思的，然后稳了稳心神说道：“你能不能扶一下你……你的那个，不然我不好擦酒精……”

“哪个？……妈妈你在说什么……”

我明知故问的说道。

“就是那个啊，你把它往上掰一掰……”

妈妈还是有点不好意思的用手中的棉签指了指我的肉棒，妈妈即使在高冷，气场在强大，再不懂性生活，面对自己的儿子，而且那毕竟是异性的私密物，妈妈还是有些尴尬的……

“哦哦……妈妈，你说它啊……好好……”

说着我伸手将自己的肉棒就往上掰了掰，给了妈妈更大的操作空间，妈这才又歪着头后弯着手掌的重新用棉签去擦拭我着伤口……

可是就在妈妈擦到一半的时候，我一个坏笑然后竟然把掰着肉棒的手松开了，那粗大坚硬的肉棒就直挺挺地砸向了妈妈的手背 “啊……”

肉棒砸中妈妈手背的瞬间，妈妈直接叫了出来，如果说刚刚手背划过我的肉棒让妈妈感觉到了滚烫火热坚硬的感觉，那么现在的感觉就是除了火热滚烫坚硬外，还有着粗壮和厚重感，如同一座石山一般厚重感…

“妈妈…对……对不起，我没扶好，刚刚酒精有点刺痛感，我一不小心就松手了，对不起，妈妈……真对不起……”

手背在被我的肉棒碰到后妈妈也是一阵心慌，我解释完，妈妈也从心慌中，缓了过来，看着我一脸紧张的样子，又连连地说对不起，妈妈也就只能说：“没事、没事……了。”

我看着妈妈没有计较随后提议道：“妈妈……你看你又是蹲着，又是歪着头的，还要弯着手腕，才能给我擦拭，要不然你……你就……”

“我就什么？。”

妈妈不解地问道。

“妈妈那我说了你不要生气啊……”

“你说啊，我都不知道你说的什么，生气什么…”

“我说了啊……”

“要说什么…你就快说，刚刚打架的时候，不是挺厉害的吗，现在墨迹什么，那群小混混都不怕，还怕我啊……”

“妈妈……你可比那群小混混可怕多了……”

我说完意识到不对，立马捂住了嘴巴，妈妈眼神有点不善地看着我低沉地说道：“小杰你说什么…”

“没……没什么……妈妈……”

看着我一脸害怕的样子，妈妈叹了口气说道：“妈妈有那么可怕么，你们一个个的都这么怕我……”

看着儿子的样子妈妈不经的回想起了，自己在日常生活中的，有些人看到自己都绕着走，上学那会，女生们和自己关系好的就少，男生们就根本不敢靠近自己……随着时间的流逝妈妈也不太在意这些了，特别是掌管公司之后作为领导是不能和下属关系太亲密的，渐渐自己都没发觉自己自然地形成了一种如此强大的气场……

“嗯，主要还是……妈妈的气场太强了，太高冷了，然后就……就是……”

“就是什么……”

“就是……妈妈太漂亮了，身材这么好……虽然男人看了都喜欢，但是都会觉得妈妈高不可攀，不敢靠近……再加上妈妈的那个大……”

“大什么……”

我再次捂着了自己的嘴说倒一般停止了下来，妈妈同样疑惑的问着我，我则是摇着头这次坚决不说了，但是妈妈看着我的眼神一直在自己的胸和屁股来回瞟，瞬间就明白了我说的什么意思…妈妈眼神不善地瞪着我，严肃地说道：“小杰，我可是你妈妈！”

我装作一副害怕的模样点了点头，妈妈看着我的模样也是没再说什么……然后又继续问道：“你刚说我蹲着不方便，要不然我就怎么样？。”

妈妈问完我直接摇头，不说话，妈妈看了也是无奈，只能说道：“行行行……你说，我这次保证不发火好吧……”

因为我的说的也的确是，妈妈这样弯着腰又是歪着头的，还要弯着手腕的，还有那个大帐篷挡着的，的确是擦拭起来很不方便。

“妈妈……那我说了，你真不要生气哦…”

“你说吧……妈妈保证真的不生气好了吧…”

我这才缓缓开口道：“妈妈主要还是你蹲着的缘故，你……你跪下来，或许会好点……”

“是吗？。”

妈妈听到我这么说，倒是没有多大的反应，就真的尝试跪在了我的双腿间，然后再尝试替我擦拭着酒精，果然方便了很多。

“嗯……是方便了很多……”

“嗯嗯……”

我有点不可置信的附和道……我万万没想到，竟然能这么轻松的让一个，高冷绝艳的女神总裁妈妈就这么跪在自己胯间，而我不知道是妈妈压根就不知道这是什么意思，只知道跪在车子上，替我擦拭酒精的确方便了不少。

性爱经验极少的妈妈，压根就不知道，跪在男人胯间这是对男然臣服的一种表达方式，就当下的情况而言，对于实用主义的妈妈来说，这样的确方便了很多，其次在与爸爸的性爱当中，爸爸那短小的鸡巴，想要后入妈妈那硕大的肥臀根本就是不可能的，想让妈妈给爸爸摆出母狗式或者跪在爸爸胯下给爸爸舔，对于妈妈这样的女人来说，这更是绝无可能的，所以妈妈才觉得这压根没什么，而且这只是为了方便擦药，压根就没有把这个往跪拜那个方向去想。

“把……把那个……扶…扶上去……”

“嗯……”

妈妈和我母子两个都有点不好意思等到我将自己的双腿间的那根大肉棒扶了上去之后，妈妈便跪在了我的双腿间，专心的给我擦起了酒精，而我这个时候腿上的伤口其实早就不再流血了，甚至伤口都有了硬化的迹象了，但是那沾着酒精的棉棒，触碰到伤口的时候还是疼的我时不时的发出了 “嘶嘶嘶。” 的声音来……

而我看着这个跪在自己胯下穿着丝袜高跟撅着肥臀的女总裁妈妈，心里别提多火热了，竟然把这个幻想成了妈妈给我舔肉棒的场景，嘴里嘶嘶声慢慢的变成 “唔唔唔……” 声，随后手竟然不自觉的放到了妈妈的头上还抚摸的两下……

“啪…”

妈妈感受到我的手在她头上抚摸的瞬间，毫不留情地直接将我的手打掉了 “你干吗……”

妈这一声吼，霎时间就吓醒了沉浸在幻想中的我，但是我反应也是快，感受着手臂上传来火辣辣的疼痛，知道妈妈是应该介意我摸她的头动作，而不是发现了我心里的龌龊的行为，毕竟妈妈这样的大人物的头谁敢摸啊，她生气不是正常的吗随后我急忙将双手举起与肩膀平齐，掌心向外，脖子往后缩了缩，说道：“妈妈……对不起、对不起我不是故意的……”

但是就在我双手举起来的时候，那本来被他扶着的巨大肉棒就失去了束缚，瞬间回弹了下去，而妈妈帮我擦拭的时候又脸贴的特别的近，这一仰脸，肉棒的龟头就正好从妈妈的眉心处划过直至下巴为止……眉心、鼻尖、嘴巴、统统没有躲过，妈妈的感觉自己的脸就好像被一根什么又硬又烫的东西划了一下一样，比刚刚划过自己手背的时候，还要烫，还要硬……

而在我的幻想妈妈跪在他胯下给她口交的这段时间，我的肉棒已经因为幻想硬到极致，所以划过妈妈下巴后，还回弹了好几下，一下下的打在妈妈的下巴上……

本来刚刚被我摸头就使得妈妈恼火的很了，除了外公小时摸过她的头以外，这么多年还有谁敢摸她的头啊，但是看着儿子一脸害怕的样子，再加上他的那根大东西竟然从自己的脸上这个结结实实的滑了过去，一时间妈妈也不知道该怎么办了，是又羞又恼，作为一个高冷总裁她哪遇到过这种情况啊，随后妈妈把手上的东西往边上一扔就站了起来，然后下了车，看着我一脸茫然的看着她，妈妈指了指车座上的纱布，你应该能动了吧，自己包扎一下吧……

随后妈妈就关上车门，站在车外双手环抱，一脸不开心的，等待着我包扎好伤口不一会儿，我就包扎好了伤口，穿上了裤子。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 女奴岳母为何我如此热衷于去岳母家，当然是因为我的美
────────────────────────────────────────

丽岳母早就成为我的女奴。

还记得那天。

“啊……”

随着一声女人惊唿的呻吟，我回忆起来那日的场景……

皮肤白皙的女人，如同母狗一样跪趴在床上，双眼上被一条三指宽的黑色蕾丝布条围绕着系在脑后，丰硕的巨乳因为跪趴的姿势被挤压在床上，乳肉四溢，肥大光滑的巨臀高高撅起，在暖黄的灯光下泛着两道高光，女人曼妙的身材一览无余……

女人脸上画着极其妩媚的妆容，满脸的红晕，涂着正红色的口红，嘴唇上泛着点点银光，微微张开，吐着热气，时不时的发出能激发男人火热欲望的呻吟来……

优美雪白的天鹅颈上同样的包裹着一层黑色蕾丝，身上包裹着一件的吊带黑色透明薄纱，此时纱裙的裙摆已经被掀到了腰上，色情的薄纱完全不影响女人对身材和肌肤的展示，反而增加了一种情趣的朦胧感……

薄纱内黑色的蕾丝胸罩包裹着 F 杯的巨乳，胸罩左边的肩带已经随着女人的扭动顺着肩膀滑落到了手臂上……

那高高撅起的肥臀，臀肉展露无遗，黑色的丁字裤早已被吞入了那深不见底的臀缝中去了…

浑圆丰腴的双腿上穿着一条超薄的黑色吊带丝袜，大腿处被丝袜勒出一圈淫肉来，几根性感的吊带拉扯着女人腿上的黑丝，将丝袜向上提着……

肥臀巨乳的身材，淫荡勾人的姿势，伴随着嘴中的诱人的呻吟，轻微扭动的身躯与左右晃动的肥臀，就仿佛就是一头等着勾引着主人品尝的母兽一般…而我站在女人身后，身上一丝不挂，双腿间挺立着一根足足有着二十多厘米长的巨棒，鲜红的龟头如同鸭蛋一般大小，粗壮的肉棒上布满了暴起的经络……

我手持黑色皮鞭，正在一下下地甩在女人的肥臀上，女人的那雪白的大屁股上已经布满了鲜红的痕迹…那个趴在床上如同母狗样的一女人就是我的未来岳母张芸，作为一名家庭主妇，没有职场压力，又有着大把的时间用在护肤与身材保持上，四十岁的年纪看着就像三十出头一样，肥臀巨乳，婀娜多姿……

“骚逼……说穿的这么骚是不是为了勾引老子啊……”

“阿姨没……没有啊…你不……不要打了呜呜呜。”

“你个骚逼还敢自称阿姨……看我不打烂的骚屁股……”

“呜呜呜……痛痛……啊……”

“还敢自称阿姨吗？。”

“不不敢了……啊……”

“说骚逼，穿成这样是不是为了勾引老子……”

“人家没没勾引你啊……是……是你自己进来的……呜呜呜……”

岳母这个骚货，我说她这个贱逼不配自称阿姨，就真的不在自称了。

“你个骚逼贱穴…还不承认是吧，我洗澡的时候，就发现你在偷看了，叫我去洗澡前你穿的还是居家睡裙……贱逼，你再看看你现在穿的什么…”

“你你洗完了……人家也……也要洗么……人间当然要换……换衣服了……”

“你换你妈……你个贱逼洗澡需要把居家睡裙，换成这个短的都盖不住你骚臀的薄纱情趣衣服吗？还带着超薄的蕾丝奶罩，用蕾丝蒙着眼睛……穿着这么细的丁字裤和吊带黑丝……”

“呜呜呜人家只是试试么……这是人家前两天刚买的，想等人家老公回来穿给人家老公看的……所以就先穿穿看合不合适么呜呜……”

“哼你的骚逼要有你嘴这么硬……也不会被我打的淫水乱流了……”

“呜呜呜……人……人家才没有流淫水呢。”

“啪啪啪……”

我又是拿着手中的黑丝皮鞭对着岳母雪白的屁股就是几鞭子下去，随后接着说道：“老子洗澡的时候你偷看就算了……还换成这么骚的衣服……等老子刚一洗好澡出来，立马就像条母狗一样的趴在床上…撅着屁股……房门还故意留着一条缝隙……就开始在那淫叫……勾引老子来看你，你还说你不是在勾引老子……”

“呜呜呜……人……人家是真的在试衣服吗求求你不要在打了……呜呜呜……”

“试衣服连房门都不关好吗……还故意把皮鞭放在你大屁股上顶着……你不欠打谁欠打……”

“啪啪啪……”

我说完，又是几鞭子下去，岳母那本来肥嫩雪白的肉臀已经是肉眼可见的红肿了起来，虽然岳母口中喊着疼痛但是嘴中发出的却是时不时传来的呻吟……

“不……不是啊……真的不是，人家只是没把门关严而已………呜呜呜……你不要再打了呜呜呜…… ”

“骚逼…………就会嘴硬是把……看来不治治你这个骚逼贱穴，你是不会承认了……”

我一把从身后揪住了岳母的波浪长发往后一拉，岳母那本来紧贴在床上的脑袋一下子就被拽的仰了起来，嘴巴张的大大的，口水在灯光的照射下泛着淫光就顺着嘴角流了出来……

而我的另外一只手伸出两根手指直接就连带着岳母丁字裤戳进了岳母的骚穴中去了，被撕扯拉紧的丁字裤都顺着臀部滑下了一大截……

“扑哧……”

随着我手指插入的扑哧一声，岳母也发出了一声长长的尖叫来：“啊哦……”

我不停的在岳母的骚穴中搅动抠挖旋转着……不一会儿岳母也从原来的尖叫中慢慢的变成了呻吟，但是嘴上依旧说着：“我……你快把……把手指抽出去啊你是我女婿……我是岳母啊…你不能这……这样对我啊哦哦……唔……”

“是你是岳母……只不过你是个贱逼……是个欠操的骚逼母狗……你不是一直幻想着期待着被你………自己女儿的男朋友抽打你的骚臀……狂肏你的骚逼么……”

“没……没有啊呜呜……”

“我来你家才住几次啊……光发现你半夜趴在床上自慰都不止三次了……上次还竟然一边喊着我的名字………一边说着让女婿用大鸡巴……快肏你……你这个不要脸的贱逼……你说我说的是不是啊……”

知道了自己自慰被我发现的岳母，还听见了自慰的时候喊着女婿，岳母依日还是强行解释道：“人家也是女人么……人家老公常年在外，不在家，人家也有需要么，人家只是幻想一下么……不是让你真的肏人家啊……”

“哦是么，那你这个贱逼……怎么不幻想你老公，幻想我啊……”

“呜呜呜……因为你……你的鸡巴大……大啊……人家看着就想么……但是人家从来没有想过背叛人家的老公呢……叫你的名字也只是幻想而已………真的没让你真肏人家啊……呜呜呜……”

在被我手指的一番玩弄下，岳母那本来就旺盛的欲火，现在更是被我在她骚逼中的手指搅动到了极盛的顶点，也从开始的一直嘴硬，慢慢的软了下来，不仅承认了自己自慰，竟然还承认了她自慰的时候是在幻想我……

“你个贱逼嘴是真的硬……今天晚上趁我去洗澡的时候换了一套这么骚的衣服，然后去偷看我洗澡，骚水都在浴室门口流了一地……我洗好出来就听到你在房间里骚叫，看到你这个贱逼在床上像条母狗一样撅着骚屁股趴在床上……大屁股上还顶着一条皮鞭……一副等待着被我调教被我肏的样子……你还敢嘴硬…”

“嗯呜哦哦……没……”

“啪啪啪…”

岳母还没说完，就再次被我用皮鞭子又抽在了屁股上，同时还加大了，手指在岳母骚穴中的抠挖力度，爽的岳母的肥臀一颤一颤的……

“你个骚逼……为了勾引我肏你……不仅穿着这么骚，还把自己女儿给支了出去……现在还在喊着不要是不要我走吧……看我不打烂你这个骚逼贱贱臀……”

“啪啪啪…”

随着皮鞭声，再次传来，岳母也同时发出了诱人的呻吟来：“哦哦……唔嗯嗯……”

“骚逼……说把你女儿支出去…是不是为了勾引我肏了……”

“嗯嗯哦……”

我看着岳母的那已经红肿不堪巨臀，还不说，于是从岳母的骚穴中，抽出了自己的手指，然后用两根手指勾住岳母肥臀上的丁字裤使劲的往上提着，直到岳母丁字裤深深的陷入骚逼中为止…“骚逼把腿张开……”

说着我又提了提岳母的丁字裤，然后另一只手的手掌插进岳母紧闭着跪着的大腿间，向着两边拍打着，岳母竟然真的慢慢的分开了双腿，等到岳母紧闭着的双腿分开了差不多大了的时候，我才停止了对岳母双腿内侧的拍打……

然后拿起刚刚放在岳母肥臀上的皮鞭，竖直了对准了岳母的臀缝就是一鞭子打了下去。

“啊啊……”

这次岳母是真的疼的在叫了，我的手上的皮鞭是结结实实的顺着岳母的臀缝打了下去，菊花和小穴都没能躲过……

但是让我没想到的是，就在岳母刚刚疼的叫完后，那巨臀就开始颤抖了起来，一股股的颤抖着，骚穴的两半阴唇咬着勒进去的丁字裤，一张一合的骚水顺着边缘一滩一滩的往下滴落着……

“嗯～嗯～嗯……”

岳母随着她那间断而沉闷的 “嗯～。”声，身体有节奏的颤抖着，幅度不大，但是可以看出很有力，每一前后的颤抖晃动，都能带着她那 F 罩杯的巨乳前后有力的甩动两下，而那撅起的肥臀更是向着后上方一挺一挺的……

随着岳母的一顿一顿的“嗯……”声，结束便是一声拖长了的呻吟和身体快速剧烈的颤抖着：“嗯哦……”

随后岳母的骚穴，从勒进了蜜穴的丁字裤两边射出了两道水柱来，就像是打开了阀门的高压水枪一样岳母喷射结束之后，身体又开始了一抖一抖的，我松开了拎着的丁字裤，就听见 “嘭……” 的一声，岳母的整个身体重重的砸在了床上……

“真是天生的贱狗骚穴……”

看着瘫倒在床上的岳母，我淫笑着说了句……

我也算是看明白了，没想到我这肥臀巨乳，看着贤良淑德的岳母，竟然有受虐倾向，只是被我一顿淫语羞辱加皮鞭子抽打几下，就潮喷了……

岳母，因为被我拿皮鞭抽打着骚逼，潮喷了，整个人趴瘫软的趴在床上，大口的喘着粗气，一动不动……只有小穴还有着剧烈痉挛的余韵一顿一顿的抽搐着，而我就站在后面这么看着穿着黑色薄纱情趣内衣的岳母……

良久之后，岳母才从抽搐中缓过来，我微笑着走到床头一把揪起岳母的头发，将岳母的上半身都几乎逗拎了起来然后对着岳母说道：“骚逼……爽够了吧……是时候该让老子爽爽了吧……”

随后我直挺挺的站在床边，挺着粗大的肉棒，拽着岳母的头发，将岳母的头向着自己的胯下拖动着，然后就将粗大的肉棒插进了岳母的嘴里：“唔唔…”

岳母嘴里发出着含混不清的声音，挣扎着，双手不停的拍打在我的大腿上，但是与其说这是挣扎倒不如说这是勾引……只是为了给予我，别样的刺激而已……

“哦……肥臀巨乳的美妇骚逼……小嘴也这么舒服哦哦……”

“唔唔…”

岳母的小嘴被我的肉棒骚的满满的……只能不停的发出唔唔的声音来……两个腮帮子都是鼓鼓的，小嘴严丝合缝的包裹着我的肉棒……

我将肉棒插进岳母的小嘴中，停留了一会之后，就开始揪着岳母的头发先后拽动着，让岳母吞吐着自己的肉棒……

“骚穴……小嘴被我的大鸡巴肏得舒不舒服啊……”

我仰着头，闭着眼……一脸舒爽的问着岳母，但是岳母现在哪又能说的出话来，整个小嘴都被塞满了……只能发出 “唔唔唔……” 的声音。

等我感觉已经把岳母的小嘴肏了差不多了的时候，拽着岳母的头发，就从岳母嘴里拔出了肉棒，然后拎着岳母的头发随意的把岳母往床上一扔……

随后我自己就也爬上了床，来到岳母双腿间跪了下来，将躺在平躺在床上的岳母双腿抱起，慢慢的拉向自己的胯下，然后将岳母的双腿紧贴着自己的胸膛上架了起来，让岳母的双腿与平躺在床上的上半身形成九十度角……

我看着躺在床上泛着白眼，张着嘴巴口水不停从嘴角流出来的岳母说道：“才这么玩你一下……就这幅死样子了……还来主动找肏……真是比颜芳那骚逼母狗还不经玩……”

随后我就将自己那粗大的肉棒对准了岳母的骚穴就慢慢的推了进去：“啊……”

我的肉棒才刚刚开始推进岳母一下子就叫了出来，毕竟岳父常年不在家，岳母又没有过其他男人，空虚寂寞的多年的小穴一下子哪又能适应得了我这大家伙。

“这才哪到哪…你的骚逼就受不了啊……”

“哦唔……痛好痛啊……”

“别急骚逼……一会儿就舒服了……”

随后我用双臂将岳母的黑丝长腿夹住，双手覆盖在岳母的 F 杯巨乳上开始搓揉玩弄，旋转揉捏着岳母的鲜红乳头……

肉棒继续向前推进着，直至龟头抵在花心上为止……我没有着急着抽插而是开始专心玩弄起了岳母的巨乳……

“嗯～唔～……”

“贱逼……骚奶子被我玩得舒服……”

“嗯呜……”

先前还被我用皮鞭抽打到潮喷又肏嘴，几近失去意识的岳母，在我肉棒插入后，特别是龟头抵在花心后，那模煳的意识在这般刺激下开始渐渐恢复……

我粗壮滚烫的肉棒……给岳母带来前所未有的额感觉，本就常年空虚寂寞的她，在如此大的刺激下，明明刚才高潮潮喷过，现在欲火又再次被点燃了起来……

“骚逼……说奶子和骚逼…被我玩得舒不舒服啊……”

已经恢复了意识的岳母，在听到我不停的叫着她骚逼，还问她被玩的舒不舒服虽然是自己设计了这次引诱计划，但是作为一个女人来说天生自带的羞耻心，还是使他羞于回答这个问题……

我见岳母还不说话……索性伸手从边上拿来了手机…然后慢慢的退出肉棒只留了一个龟头在岳母的骚穴里然后扶着岳母纤细的腰肢，狠狠的一顶…

“啊哦！”

岳母瞬间被这突如其来的一下猛插刺激到了，不仅大叫了一声面部表情都变的扭曲了起来，双手瞬间就抓紧了床单……

也就在这一瞬间，我按下了，手机相机的拍照键……我看着手机屏幕上岳母那爽到面部扭曲的表情……我十分满意，然后把手机对着岳母再次说道：“你看你这副贱样……还不承认你现在被我玩的很爽么，还是说你要我把这照片拿给林雪看看，我来问问她觉得她妈这个样子是不是很爽的表情啊……”

“小杰你不能这么对阿姨……你……”

“啪……”

岳母还没有说完，我一个响亮的巴掌抽在了岳母的脸上，岳母那妩媚泛着红晕的脸庞瞬间就被这一巴掌抽出了一个鲜红的掌印…

“小杰…也是你这个骚逼贱货能叫的……”

“啪。”

随后我又是对着岳母的另外半边脸狠狠的抽了一巴掌，瞬间这半边脸也和另外一边出现了同样的鲜红掌印，然后我大声喝道：“你个骚逼贱穴岳母……还敢在我面前自称阿姨……我是看你又想被皮鞭抽骚逼了是吧……”

“呜呜呜……”

岳母被打的委屈了双眼通红，眼眶里泪水直打转…“我问你最后一遍…你要再不老实我就把这照片发给你女儿……让她看看她的妈妈……是何等骚货贱逼……”

随后我又狠狠的插了一下岳母的骚逼就说道：“骚逼……被我玩得爽不爽…”

岳母眼眶内泛着泪花……捂着自己火辣辣疼的小脸……看着我那拿着自己淫照的手机和那又举起来巴掌小声的说道：“爽……”

“啪……”

岳母最终还是没能逃过我的第三巴掌……这一巴掌狠狠的落在了她的 F 杯巨乳上，瞬间产生波波乳浪，巨乳不停的左右摆动着……我再次说道：

“大声点……骚逼，说全了……”

“被别你玩的爽……爽啊……”

岳母闭紧了眼睛大声的说了出来……

“这就对了么……你这种骚逼，就乖乖的才好玩吗……”

我将手机随意地往边上一扔然后手抓住岳母的巨乳，就开始了挺动着肉棒，慢慢的在岳母的骚穴里进出…

“哦…”

随着我肉棒的运动，岳母也发出了诱人的呻吟来我抽插岳母骚逼的速度越来越快……岳母的呻吟声也跟着急促了起来：“嗯嗯……哦……唔哦哦……”

“骚逼……被我肏得爽不爽…”

“唔……爽……爽啊……”

“那里爽了……”

“下……下面爽……爽啊……”

“啪。”

我又是一巴掌甩在岳母的骚奶子上然后说道：“贱货…什么下面……那叫骚逼，知道吗……”

“哦……是……是骚逼…”

“重新说……”

“哦哦……骚逼爽……骚逼被你肏得好爽啊……”

“被我什么东西肏得好爽啊……”

“你的肉……肉棒啊……”

“贱货……那不叫肉棒……叫大鸡巴知道吗连起来重新说……”

“哦哦…………我的骚逼被你……你的大鸡巴肏得好……好爽啊……唔哦哦……”

我怀抱着岳母的双腿握着岳母的巨乳，疯狂的挺动自己的肉棒……在我快速强力的撞击下，岳母浑身上下的淫肉，都在颤抖着，那两个奶子就像是装了震动马达一样，一刻不停歇的产生着一圈圈的白花花的肉浪……

“哦……好爽啊……骚穴要被你肏坏了啊哦哦……你太厉害了……呜呜要被肏死了……”

在我一次次的撞击下，给岳母带来了前所未有的快乐，岳母那本就淫荡的内心，也彻底的放开了，开始了主动的淫叫……

“骚逼……现在还不承认今晚是你有意支走你女儿……然后故意发骚勾引我的吗……是不是啊……”

“啊哦是是啊……是我犯贱发骚故意勾引你的……哦哦……”

“骚逼说为什么要勾引我……”

“唔唔…是……是想被你的大鸡巴肏啊……都想好久了……”

“骚逼……告诉我……你是从什么时候开始想的啊……”

“唔…你……你第一次来家的时候……就想了啊……”

“你个骚逼这么骚的吗……为什么第一次来你家……你就想被我肏了啊……”

“因……因为那天晚上…你上厕所的时候人家不……不小心听到了……唔唔……”

“听到？。”

岳母说完这句话，我有点不解地问道，听到是什么意思……

“就是人……人在刚好路过厕所门口……听到你尿尿的声音了……那个尿尿的吡水声好大真的好大……人家好奇的就往里面看了一眼……结果就看到你的大鸡巴……当时人家就惊讶的捂着了嘴巴……好大，真的好大……比人家老公的大了好多好多…………呜呜……人家当时就在想着如果被这么大的鸡巴……插进人家的骚逼会是什么感受啊……会不会把人家的骚逼都撑裂开了啊……唔哦…”

“然后呢……你就想着我的大鸡巴了忘不了……是吧……”

“嗯嗯是是啊……当天晚上，人家做了个春梦……梦到被你的大鸡巴……狠狠的肏人家的骚穴真的好爽啊……从来没有这么爽过……早上起来发现床单都湿了一大片……”

“是不是自从那……之后，每天都会梦到我的大鸡巴啊……”

“唔唔是是啊……人家每天晚上都会梦到啊……有的时候人家白天在家想着……想着下面就湿透了……一天都要换好几条内裤……呜呜……”

“哈哈哈………一天换好几条内裤………那洗起来不是好麻烦么……以后……在家就不要穿内裤了吧……也方便我随时肏你……你说好不好啊……哈哈哈……”

“嗯唔好………好啊……都听你的肏我啊……肏我的骚逼…使劲肏我的骚逼啊……呜呜……”

随后我也不再多说什么了……开始专心的肏起了岳母的骚逼。

“扑哧……扑哧…”的声音急速又密集……一根粗壮肉棒在美妇的蜜穴中疯狂的进出着，每次抽出的时候，都能带出大量的淫水飞溅在美妇的大腿与我的小腹上，场面格外的淫靡……

“嗯嗯哦哦……不……不行了……呜呜……要死了……要被肏死了……哦哦……要上天了…唔唔……”

“肏死你……肏死你这个背着女儿…勾引女婿大鸡巴的骚货……哦哦……肏死你……”

随后又经过百十下的抽插……岳母的身体出现明显的颤抖，身体一顿一顿的抽搐着，小腹处不停的向上挺动着……

“哦我不行了……来……来了……”

我听后，也是又狠狠的操弄了，岳母十几下。

“啊唔……”

终于在岳母一声高亢的呻吟叫喊后……身体开始了剧烈颤抖，骚穴开始痉挛，小腹处开始收缩，就像是被抽了真空一样，我那插在她花心深处的肉棒都在岳母的小腹处显现了出来……龟头的印记看的一清二楚……

岳母的小穴经过一番剧烈的收缩后，突然张开，开始喷薄着，积攒几十年的欲望淫水……就像是大坝泄洪一样，喷涌而出，冲刷着自己的阴道和我的肉棒……渐渐的这强大的冲击竟然慢慢的将我的肉棒抵出了体外……

索性我就直接退出了肉棒，任由着岳母的淫水从蜜穴中喷出……然后我自己则向前移动着坐在岳母的巨乳上，握着自己的肉撸动了几下之后，直接将精液射在了岳母的脸上…

还有意识地岳母感受着，自己的脸被精液一股股拍打的感觉，嘴巴里，鼻孔里，脸蛋上，额头上……好像都被女婿射满了精液一样……这种被羞辱的刺激感，也让岳母到达了刺激的顶峰……如同自身置身于云层之上的爽感一般…等待着岳母抽搐结束之后，我躺到了岳母边上，就岳母搂在怀里，静静地等待着岳母醒来。

十几分钟之后……慢慢从高潮的余韵中缓过来了的岳母，也恢复了一些体力，意识也逐渐清醒……

岳母醒来的第一感觉就是，自己正被一个有着结识体魄的人搂在怀里，那满满的安全感…让她感到特别安心……但毕竟那个搂着自己的人，是自己女婿，所以岳母的身体还是不自觉的颤抖了一下…但是我却搂的更紧了……

“你醒了啊…”

“嗯嗯…”

岳母把脑袋靠在我的胸口上轻轻的点了点头……

“舒服么……”

“嗯……舒服……”

我测过身子将岳母紧紧的搂在怀里，一只大手在岳母的脑袋上轻轻的搓揉了几下后，顺着岳母的后背抚摸着就向下滑去，然后在岳母肥臀上狠狠的抓了两把…

“嗯哦……”

岳母被这一抓，直接发出了一声悠长的呻吟来……

“和我说说，你是怎么幻想我肏你的……”

“嗯嗯……人家才没有幻想你呢……”

“哈哈哈……怎么刚刚明明说过现在又不承认了啊……”

“人家那明明说的是做梦么……”

“哦……是么？那我在梦你是怎么肏你的……”

“嗯！人家不好意思会说么……”

“有什么不好意思的，骚逼和骚嘴都被我肏了一遍了还有什么不好意思的……”

“唔不…不说的这么难听么……”

“我想听么……快说，不然我在肏你一顿……”

岳母感受下体微微中胀火辣辣疼痛的小穴这哪还能被再肏一次啊……于是说道：“就是在人家梦……里肏人家的么……”

“说说具体的……”

“唔唔就……就是你这个坏蛋……在人家洗澡的时候，突然就光着身子冲进了……浴室么……然后就把人家按在浴室的墙上使劲的打人家的大屁股……把人家的大屁股打的又红又肿……然后又放下马桶盖让人家跪在马桶上，扶着水箱，撅着大屁股……像条母狗一样给你肏么…还……还有……”

听到岳母如此淫荡的叙述，我就知道自己真的没猜错……这个美妇，就是有受虐倾向，本心就是条下贱的母狗 M……

“还有什么啊……”

“还有就……就是操完人家还把精液都射进了……人家的体内，当时在梦中，人家就感觉……小腹好涨好涨的子宫里都被你射满了精液……结果肏了人家那么久……都射精了，你的大鸡巴还是那么的硬……然后你这个坏蛋就一脚将人家从马桶盖上踢了下来自己坐了上去……让人家跪在你双腿间……给你舔……最后……最后竟然还把精液都射到了…人家嘴里……人家的嘴本来就小……根本就装不下你的精液……整张嘴都被里的精液射的满满的……人家都要窒息了……”

“然后呢……”

“然后你竟然要人家……把你的精液都吃下去……呜呜……你太坏了……”

“那我的精液好不好吃啊……哈哈哈……”

“才不告诉你呢……坏蛋……”

“说么，我想听……”

我揪住岳母的奶头，拉长了使劲的旋转了一下……在松开……引的岳母又是一阵娇喘……

“嗯哦……呜呜……”

“说…”

“好么……好么……人家说就是……人家感觉好吃么……”

“那你以后还想不想吃啊……”

“谁要吃你的脏东西了……那只是在人家的梦里面……”

说着我望着岳母满脸的精液就笑了笑，然后伸出手指在岳母的脸上狠狠刮了一点未干枯的精液……就把带着精液的手指塞进了岳母嘴里：“呜呜呜……”

我把带着精液的手指在岳母的嘴里搅弄了几下之后说道：“吞下去……”

“咕噜……”

一声，就见岳母的嗓子一动……就将我从她脸上刮下精液吞了下去，随后我又问道：“骚逼…好吃么……”

“嗯唔……坏蛋就会羞辱人家……好吃、好吃、你这个大坏蛋的精液最好吃了，好了吧……”

虽然岳母嘴上说着好似气话一样，但一脸意犹未尽还想吃的表情，肏就出卖了她……

“哈哈哈……既然你这么喜欢吃我的精液那以后我每次都射你嘴里面，让你吃最新鲜的，让你吃个够好吧……”

“哼……人家才不要天天吃你的精液呢……”

“你个骚逼想得倒挺美……还想天天吃我的精液……你还是看看你自己的小骚逼有没有那么经肏吧……”

岳母听到我这么一说，突然感觉好像有什么不对劲，刚刚那种高潮的感觉是她一辈子都忘不了的……油然而生的在内心深处迸发一种危机感，好像害怕自己以后再也不能被我的大肉棒肏了一样……

立马抱紧了我，发骚的说道：“哼……人家要么、要么……人家每天都要吃你的精液么…你看人家这大奶子……大屁股的，一看就很经肏的么……人家以后要天天被你肏……天天吃你精液么……”

“啪…”

说话间我对着岳母的奶子就来了一巴掌然后说道：“真是个贱货……”

作为一个女人其实就算是真的贱…但是被骂贱货，还是在自己刚刚犯完贱的时候，还是会有点不好意思的……而且岳母现在是知道的，自己已经离不开我的这个大肉棒了，我骂她贱，虽然没有让她反感，反而让自己感觉有点刺激，但还是让岳母觉得我是不是嫌弃她了，嫌弃她贱了、嫌弃她骚……于是小声委屈的问道：“你是不是真的觉得我好贱啊……勾引自己女婿，还吃他的精液，被他肏……”

“是啊……你真贱……你这个勾引女婿的骚逼……吃女婿的精液的贱货……你要是还不贱……你说谁贱啊……”

岳母听着我说完，顿时眼眶内泪水直打转：“哇、呜呜呜……” 一声就哭了出来……

我懵逼看着岳母这副样子，连忙抚摸着岳母的脑袋安慰道：“怎么了……贱货…你哭什么啊……”

岳母一边哭着，一边委屈巴巴的说道：“呜呜呜……你是不是觉得我好贱……好不要脸…嫌弃我了啊……呜呜呜……”

我听后原来是这样，也是笑笑，抚摸着岳母的脑袋，安慰道：

“我怎么会嫌弃你呢……喜欢你还来不及呢，怎么又回嫌弃呢……我可爱死你了，我就喜欢你这样的贱货，而且你又不是真的贱……只是你有母狗和受虐属性而已……再加上你老公常年不在家，你空虚太久了，以前也没有得到过该有的满足，又是四十如虎的年纪……所以看到我的大鸡巴之后一下子就爆发了出来而已……你这样的我喜欢还来不及……怎么可能嫌弃……”

岳母听着我对自己的内心与属性的解释弱弱的问了一句：“真的吗……”

我答道：“当然是真的，我就喜欢你这样肥臀巨乳的贱货美妇了……特别是你整四十岁年的年纪……是我最喜欢肏的年纪……”

岳母听完后也是心里暖暖的，瞬间就抱紧了我……刚刚的担心一扫而空，还挂着泪珠的脸颊瞬间就布满了笑容：“唔唔……我谢谢你……”

“谢什么……我说的是实话么从今天开始你就是我的精液马桶……骚逼肉便器了哦……要乖乖听话知道吗……这样我才会好好的施舍我的精液给你吃……知道吗……”

“嗯嗯……知道了……”

岳母搂紧了我……乖乖的在我的怀里点了点头……

“说到吃……我都有点饿了……还没吃晚饭呢……亲爱的你去给我做点饭给我吃吧……”

“嗯嗯……好……”

刚刚还叫她精液马桶，骚逼肉便器的我突然叫她一声亲爱的，这让岳母心里，突然就幸福了起来，幸福感满满的点了点头说了句好……但随后我又说道：“就是不知道你的腿还能不能走的动路了…”

岳母这才反应过来，试着动了动自己的双腿，刚刚已经被我肏到脱力了，现在一动就有一股酸胀感……我看到后，也是淫笑着说道：“既然走不动路了……那你就爬着过去吧…”

“唔……坏蛋……”

“你看你这衣服上全是精液和你的骚水脱了吧……”

随后我就迅速的将岳母身上薄纱和情趣胸罩丁字裤扒了下来，然后揉成一团用着擦了擦岳母脸上的精液，在对着岳母的肥臀上狠狠的拍了一巴掌说道：“去吧…”

岳母竟然就真的挪动着身体下来床，然后像母狗一样的跪在地上，爬向了厨房，到卧室门口的时候，还不忘回头看了我一眼，然后对着我摇了摇骚臀，我看到后也是暗骂了一句：“贱货……”

随后对着岳母说道：“身上的淫水精液不准擦啊……还有……你就光着身子不准穿衣服去给老子做饭吧……”

不一会儿之后，岳母便光着身子又爬到了房间门口……虽然没穿衣服但还是围了一条套头围裙，这反而更是增加了几分淫荡的气息…“小杰，人家把饭做好了你来吃吧……”

我听后也是下了床来到岳母面前，看着跪趴在地上的岳母，抬手对着岳母的脸就是一巴掌…并说道：“你个精液马桶、母狗肉便器……也配叫我的名字……”

“叫……主人……”

我厉声地喝道，岳母非但没有觉得反感，反而认为好像真的是自己做错了一样……是我打的对，她只是我的精液马桶、母狗肉便器根本不配叫我的名字，被这一巴掌打的不但没有一丝委屈……甚至有了深深的歉意……觉得是自己错了，惹我生气了……于是乖巧淫荡的叫道：“主人……你的精液马桶、母狗肉便器的骚贱货……把饭做好请主人去享用……”

“哼……这还差不多……”

随后我回头寻找着什么……然后从地上拿起被岳母刚刚穿过的吊带丝袜……来到岳母面前，将吊带往岳母脖子上一套……就拽着丝袜牵着岳母往餐厅走去了……

现在的画面是，一个健硕少年坐在餐厅吃着饭，而一个被黑色吊带丝袜套住脖子牵着的美妇母狗，就跪在桌子底下光着身子只带了一条围裙，像一条母狗一样，撅着屁股晃动着脑袋与巨乳，在舔吸着一根粗大挺立的肉棒…


──────────────────────────────────────────────────
第11章 淫荡的通话与淫贱对话
────────────────────────────────────────

“喂……大姐，你明天有时间么……”

“das出新款了明天陪我去看看啊……”

“姐……你怎么了……怎么气喘吁吁的……”

“行吧那你忙你的吧……”

在大姨家表姐的房间里，一个光着身子的美妇，正跪在椅子上努力的向后撅着屁股，双手抓着椅子的靠背，饱满的巨乳挤压在胸前从椅子靠背之间的缝隙中溢出，头发散乱的飞舞着，仰着脑袋嘴巴张的大大的不断的从口中发出着淫秽的呻吟来。

“哦……主人……好爽啊……好爽……主人的大肉棒……实在太棒了……母狗要被你肏死了……唔唔……”

我正站在大姨的身后，抓着美妇大姨那肥嫩的大屁股，用着那粗大的肉棒一下下的操弄着大姨的骚穴，每次的抽离与撞击总能溅射出一片由淫水组成的水花来。

“骚逼……妈妈刚刚打电话给你干什么啊……”

“哦哦……回……回主人的话……她打电话给母狗……是……是让母狗明天陪她逛街啊……哦哦……唔……”

“哦……这样啊……”

随后我开始思索了起来，然后说道：“骚逼……打电话给你妹妹说明天学校有事你去不了了……”

“啊……主……主人……为……为什么啊……”

“啪……”

一声响亮的巴掌落在了大姨那雪白的肥臀上，顿时美妇大姨的肥臀上就出现了一个鲜红的掌印，然后我呵斥道：

“叫你打……你就打……一个骚逼那么多话……”

“啊哦……是……是主人……哦哦……”

随后大姨便拿起了手机……拨通了妈妈的电话：“喂……姐怎么了……”

“哦嗯……妹……妹妹……明天……啊嗯……姐姐可能去……去不了……学校临时有事……”

“嗯好……姐你忙你的……”

大姨刚想挂电话……就被我狠狠的揪了一把奶子然后悄悄的在大姨耳边说道：“骚逼……不许挂……多聊一会……”

然后用大鸡巴狠狠的顶了一下……大姨的骚穴……引得大姨一声惊唿：“嗯嗯好……哦哦……”

“姐……你怎么了……声音这么奇怪……”

“哦没……没什么……在做运动呢……哦哦……”

“姐……你在做什么运动啊……这样的叫……”

“是……是……小杰啊……他帮我做伸展呢……哦哦……是他的独有的方式……”

“是吗？…我怎么没听他说过…”

“是……是啊……哦哦……好舒服……哦嗯……”

“舒服？。”

妈妈有点疑惑的问道：“啊……不……不是啊……哦哦……”

大姨刚想解释……又被我狠狠的顶了一下，再次在大姨耳边说道：“难道不舒服么……”

“啪……”

随即又支起来身子给了大姨屁股上狠狠的来了一巴掌……

“姐……你这又是什么声音啊……”

“没什么……什么声音啊……是是好舒服……小杰的……嗯……的伸展运动是……是好舒服……”

“姐……你到底在说什么啊……”

妈妈被大姨搞的一头雾水……一会舒服一会不舒服的……

“哦……妹妹……我是说……小杰的帮我做的伸展运动好舒服啊……真的好舒服……”

“一个伸展运动有什么好舒服的……”

“妹妹……你……你不知道……啊哦……这个伸展运动，脖子，胸，腰，还有屁股和腿都能伸展到……真的特别舒服啊……哦哦……”

大姨一边极大的克制自己的呻吟一边颤颤巍巍的和妈妈解释道。

“是么……那姐姐这么好的方法……你下次可得教教我……”

“不……不行啊……这个运动……只能在小杰的帮助下……完……完成啊……哦唔……”

“妹妹啊……下次我让小杰，也帮你做做吧……真的好舒服……全身都被小杰搞的好舒服啊……”

“好，姐就这样不说了……你明天没时间就算了……”

也就是妈妈这么多年，没有经历过性爱的刺激，没有发出过呻吟，毕竟爸爸那短小的鸡巴，根本就没能给妈妈带来多少感觉，甚至说没感觉，就算从前面爸爸也就只能进去一个龟头，就不要说更加刺激的后入了，爸爸那短小的鸡巴遇上那你那样宽大肥厚的肉臀插都插不进去，又怎么可能让妈妈体验到后入的快乐呢？

在这方面知识等于零的妈妈，虽然觉得大姨的叫声很奇怪，但也不知道奇怪在哪个地方，而且大姨也在通话中极大的克制着，但是电话一挂掉：“嗯哦……主人……主人……哦哦……我要大鸡巴……主人用你的大鸡巴狠狠的肏死我吧……哦哦……好……好爽啊……主人……”

“啪啪啪……”

我一边拍打着大姨的肥臀一边说道：“哦……你个骚逼……你个母狗性奴……给自己妹妹打电话的时候……被我肏……小穴还夹的那么紧……是不是觉得一边打电话……一边被我肏很爽啊……”

“啊哦……是……是啊……主人……好爽……真的好爽……好刺激啊……一边给妹妹打电话……一边被主人才……真的又爽又刺激……骚穴被主人肏的爽死了……”

“你个骚逼……一开始我还觉得芸奴更骚一点……现在看来是我错了……你比她骚太多了……真是条好母狗……大奶子大屁股的……骚逼还这么紧……人还这么骚……肏起来真是太爽了……”

“哦哦……骚逼被主人肏的也好爽啊……唔……可……可是……主人还是偏心那个骚逼……哦哦……”

“骚逼……说什么呢……我偏心谁了……”

“哦哦……主人偏心张芸……那个不要脸……贱逼……骚逼……那个不要脸的母狗……”

我在大姨身后双手扶着大姨的肥臀正肏的起劲的时候，看着大姨的肥臀被我肏起了一阵阵白花花的肉浪来，正是爽的时候，大姨这么一说我倒是疑惑了起来问道：“哦……骚逼……你说我偏心芸奴……你倒是说说看……我怎么偏心了……明明我肏你的更多……只有把你这条骚母狗的骚逼……干肿了……肏爽了……大屁股都布满了我掌印之后……才会去宠幸一下芸奴……你怎么还说我偏心呢……”

“呜呜呜……主人你……你都给张芸那个不要脸的贱货……取了芸奴这样的昵称……你都没给人家起呢……主人明明最先肏的是人家……最先征服的是人家……人家也是最先跪倒在……主人胯下舔大鸡巴的……可……可是主人都没给人家取一个昵称……就知道叫人家……骚逼和贱货母狗……呜呜……主人，人家也要一个专属昵称么……”

“哈哈哈……原来是这个事情……骚逼这你就不用难过了……那个贱货的昵称才不是主人给她起的呢……”

“啊……那主……哦哦……主人为什么……会叫她芸奴啊……”

“那次我去她家的时候……看到我洗完澡出来的时候看那个贱货……的眼睛一直隔着裤子……盯着我的大鸡巴看……在我的腹肌和大鸡巴上扫来扫去的……”

“我看着她那副贱样……就知道她发骚了……估计都流水了……然后趁着她女儿去洗澡的时候……我就把她叫到了房间里来……故意说我的大腿受伤了……让他帮我看看，然后我就扶这她的脑袋靠近了我的大腿根部……在一把把我的睡袍掀开……”

“我的大肉棒就出现在了她的嘴边……我说我的大肉棒好硬，你帮我看看……她盯着我的大鸡巴眼睛都不眨一下，嘴巴里咽着口水……就在她要说话的时候……我用力一把就将我的肉棒塞到了她的嘴里去……”

“哈哈哈……最后被我狠狠的肏了一顿之后……这个骚货竟然说爱我……我说像她这样都有孩子了，还背叛老公，只想着大肉棒的女人不配说爱……最多只能做性奴……然后她就自觉的双腿并弄跪在了我面前乖乖的给我磕了头……说以后她就是我性奴了……还自称芸奴……你说她贱不贱……哈哈哈……”

我越说越起劲，一个劲的猛肏着大姨的肥臀，大姨的屁股被撞击的荡起了一层层的肉浪。

扑哧……扑哧……声不绝于耳，大姨两片阴唇被肏的翻来覆去。

“那……那个贱货……竟……竟然这么不要脸……哦哦……唔……爽啊……主人……”

“哈哈哈……你一直骂她贱货……难道你不贱么……第一次来你家……就在门口跪着迎接主人……”

“唔唔……哦……主……主人……人家那是在蹲着给你找拖鞋么……明明是你……按了一下人家肩膀，人家才一个没稳住跪在了主人的脚边么……明明是主人使坏……才不是人家呢……”

“你骚逼……那第二次呢……跪在地上晃着大奶子大屁股……在地上爬来爬去的……是不是在表演给我看啊……让我看你的大奶子……大屁股……想让我肏你……”

“嗯唔唔……才……才不是呢……哦哦……”

“骚逼……我让你不说实话……看我不肏死你……”

我直接抓住了大姨的扶着凳子的两条手臂使劲的向后拽去，然后肉棒又使劲的向前顶着大姨的肥臀骚穴，让跪在凳子上的大姨形成了一个飞天女神的姿势。

我就这样一边向后拽着大的胳膊，一边又向前顶着大姨的肥臀骚穴，不停的对着大姨疯狂的肏干着。

“哦哦……不……不行了……主……主人……这样实在是……太……太爽了……哦哦……唔……”

“骚逼……肏死你……肏死你……哦哦……让你不说实话……肏死你……”

“哦哦……主人不行了……骚逼太爽了……要来了……哦吼……”

“嗯哦……”

随着两人的一声高亢的呻吟，大姨蜜穴内翻江倒海起来，一股股蜜穴淫水从花心深处涌出，冲刷着大姨的阴道与我的肉棒，而我那浑厚的精液在一股股的射在大姨的骚穴内，不一会儿就将大姨的骚穴撑的鼓胀了起来。

最后我巨量的精液混合着大姨淫水撑满了骚穴，在我拔出肉棒的那一刻就如同消防栓的水柱一样喷发了出来。

“哦……”

随着大姨的又一声呻吟，我手一松，大姨直接从凳子上跌落到了地面。

“哦……”

随即我也唿出了一口长长的浊气，然后一屁股就坐到了大姨刚刚跪着的凳子上只听 “噗叽……” 一声，那凳子上大姨流下的汗水与淫在被我坐上的时候发出了别样的淫靡之声。

大姨在经过这段时间的我肉棒的对她骚穴的洗礼……她已经不像一开始那么不禁肏了。

在我坐下的时候，她就踉跄的爬到了我的双腿间，双腿并拢的跪好，但是刚刚的肏弄虽然没把她肏晕，但体力消耗还是极大的，只能保持着下身双腿并拢的跪在我的胯下。

上半身则是靠在我的大腿上，脑袋斜歪着枕在我的大腿根部，我的肉棒距离大姨的红唇不过几厘米得距离。

“骚逼……被主人的大鸡巴……肏的舒服么……”

我一边顺着大姨的秀发的方向，抚摸着大姨的脑袋……一边问道：“唔嗯……骚逼好舒服……谢谢主人把人家和人家的骚逼都肏的这么舒服……唔……”

我轻轻的挺动着半边屁股，大鸡巴随之左右摆动了起来。

“啪啪啪……”

随着啪啪啪的声音传来……我的大鸡巴随着晃动一下下的打在大姨的脸上。

“唔……主人你坏蛋……怎么老是喜欢大鸡巴打人家的脸……”

“你这个贱逼不就喜欢主人的大鸡巴么……骚穴喜欢主人的大鸡巴肏……骚嘴喜欢舔主人的大鸡巴……骚脸和骚臀还有骚奶子……都喜欢被主人的大鸡巴打不是吗……”

“是是是……人家喜欢主人的大鸡巴……人家全身的每一寸地方都喜欢主人的大鸡巴好了吧……哼……”

“你个贱逼……还有小脾气了……难道主人说的不是实话么……”

“哼……人家是贱逼……人家是骚货……人家都成主人随意玩弄的性奴母狗了……哪还敢生主人的气啊……”

“你个小贱逼性奴……你话里有话啊……有什么事情你说……”

“主人……人家不想一会被你叫贱逼……一会叫母狗……一会又叫骚逼性奴的吗……”

我听到着，看着大姨委屈巴巴的说着，我一把将跪在地上的大姨扶着腰提起，让大姨把双腿张开然后把自己的大鸡巴对准大姨的骚逼，再将大姨往下一放。

“噗吡……”

只听扑哧一声，大姨刚刚才被肏过的骚穴，再次被插进了我的大鸡巴。

“哦……唔……主人的大鸡巴又……又进来了……哦哦……”

“骚逼……告诉我……怎么了不喜欢主人……叫你骚货贱逼母狗性奴吗？。”

“不……不是啦……主人怎么…怎么叫人家……人家都喜欢听么……而且还感觉被主人羞辱是应该的……人家感觉好爽好刺激么……但……但是人家……”

“但是什么？竟然你都知道被我下贱的羞辱……是你这个淫贱的母狗性奴的本分……而且你被我羞辱的还很爽……你这贱货……还有什么可但是的……”

“呜呜呜……主人……人家也想要一个和张芸那个贱货一样的……专属于主人一个人的昵称么……”

“哈哈哈……原来是这样啊……你早说嘛……再说了，贱货骚逼母狗性奴等等……不都是你的专属称唿么……”

“哼……才不是呢……以后主人征服了别人女人……一定也会这么叫她们的……远的不说……就说我的妹妹…主人的妈妈…难道主人你征服了她那样的高冷女总裁……你不想叫她贱逼骚货吗？你不想用母狗性奴这样的贱称……羞辱她么……”

“哈哈哈……你说的对……别看她现在是高冷的女总裁……等主人我把大鸡巴插到她骚穴里的时候……她就会和你这个姐姐变的一样了……变成我专属的贱货骚逼……母狗性奴了……哈哈哈……”

我说完还兴奋的向上狠狠的顶了几下他的大鸡巴，肏弄着大姨的骚穴。

“嗯哦……哦哦……主……主人……”

“骚逼……想不想和我妈妈一起臣服在主人的大鸡巴肉棒下啊……一起变成主人的专属母狗性奴……”

“唔呢……人……人家想是想么……可……可是人家还是想要一个属于主人一个人的专属称唿么……”

“嗯……那你想主人给你一个什么样的专属称唿呢……”

“主人……帮骚逼母狗取一个么……只要主人取的……骚逼母狗都喜欢……”

“为什么你不自己给自己取一个呢……芸奴那个贱货骚逼……就是自己取的啊……”

“哼……人家才和那个不要脸的贱货比呢……谁要向她那么下贱……主动给自己取一个贱名……然后跪在主人的大鸡巴下找肏……”

“好了……我的小骚逼……就不要那么大怨气了……主人又没有因为她……而少肏你……而且你不也是和她一样……主动跪到主人面前盯着主人的大鸡巴找肏的么……”

“哼……人才不是……人家那是给主人换床单的时候……主人突然就把人家裙子掀起来了……上来就打人家的大屁股……然后就用大鸡巴……肏人家的骚穴么……人家想反抗都反抗不了么……”

“所以呢……被主人肏过一会……就乖乖跪在主人的大鸡巴之下老老实实的找肏了是吧……”

说着我又将大姨坐在骚穴里许久未动的鸡巴，狠狠的向上大力顶了顶。

“嗯哦……” 随着大姨一声销魂的呻吟……顿时大姨的身体上下的剧烈的晃动了一下，从肥臀到奶子都产生了一波波肉浪就连都发都飞舞了起来。

“嗯嗯……哦唔……人……人家那是被主人的强大征服了么……人家才没有张芸那个贱货那么不要脸呢……下贱的主动找肏……”

“那你下贱的跪着迎接主人的来你家……跪在地上撅着大屁股爬来爬去……在给我换床单的时候故意的把屁股撅的高高的还摇晃摆动着……算什么……”

“哎呀……主人……不要说了么……人家那……那是有原因的么……”

“什么原因？给自己找肏的原因……”

“人家那是给你主人拿拖鞋……在家里擦地和给主人换床单么……”

“骚逼就会嘴硬……明明骚的不行……就死不承认还一直说芸奴贱……我看你才是真的贱……”

“哼……我不管……反正主人要给你人家取一个专属昵称……只属于主人一个人的专属昵称……”

“昵称？你看你这骚样……这是取昵称么……明明是贱称……骚称……”

“哼……人家不管……骚称也好……贱称也好……反正人家……就要主人给人家取一个……”

随后大姨搂住我的脖子，摇晃着自己的身体，一对丰满硕大的奶子不停的甩动着，在我脸上扫过，鲜红小巧的奶头在我的嘴唇上来回滑动着。

“啪……”

“啊……”

我一巴掌甩在大姨的巨乳上……

“别晃了……我给你这个小骚逼……取一个还不行么……”

“真的吗……谢谢主人……谢谢主人……木嘛……”

大姨抱着我脑袋对嘴唇上就是一口。

“不过你要先说说……为什么非要主人给你取一个贱称呢……你自己挨肏的时候……母狗……骚逼……贱货……自称的不是挺开心的吗……”

“那是人家的自称么……又不是主人给人家取的……主人喊人家母狗贱货性奴……但是以后也会喊其他人吗……就像过不了多久就会这样喊人家的妹妹一样吗……”

“所以呢？。”

我对于大姨为什么非要自己给他取一个贱称很是不理解……于是再次问道：“人家就是想要么……一开始人家以为芸奴……是主人给张芸那个贱货取的……人家可嫉妒了呢……明明人家是先被肏的……主人却先给张芸那个贱货取了贱称……人家都没有呢……”

大姨说着又对着我的嘴唇亲了一下，再次说道：“刚刚知道……芸奴是张芸那个贱货的自称后……人家可开心了呢……所以主人给人家取一个么……这样以后不管主人有多少女人……不管是张芸那个贱货还是主人的妈妈……都要排在我后面……毕竟主人可是率先给我取贱称的人呢……”

“哈哈哈……原来是这样么……你想做主人母狗群的领头母狗是吧……”

“嗯恩……主人不要说的那么难听么……人家是要做主人后宫的……正宫娘娘么……”

“正宫的母狗娘娘是吧……”

“嗯恩……主人别光顾着羞辱人家了吗……快点给人家取一个么……”

“好好好……我想想……张芸是自称的芸奴……大姨你叫颜芳……就叫你芳奴吧……你说好不好啊……芳奴……”

“主人……人家才不要这个呢……和张芸那个贱逼的好像……而且还是她先叫的芸奴……人家才不要在她后面呢……”

“行吧……那主人……再给你想一个吧……”

“嗯……给你取一个什么样贱称，才能更贴切的形容你呢……”

我思索之后，突然灵光一闪说道：“就叫你……小芳儿吧……平时叫你小芳儿……肏你的时候……就叫你小芳儿骚逼……小芳儿贱货……小芳儿性奴好不好啊……”

大姨听着这些带着他名字还有着贱货等性奴骚逼等后缀的名字，心里是一阵悸动，大姨很满意，而且我平时是叫她小芳儿的，这个名字好像叫的她已经不是一个四十二岁的美熟妇了，而是一个乖巧听话的女孩子，让她感觉特别幸福，就像个有人好好的疼爱的少女一样，填补了大姨多年空虚的内心，让她不由自主的抱住了我。

但是自己明明是四十二岁了还被自己的十六岁的外甥这么叫小芳儿，还要在被这十六岁外甥肏的时候，叫成小芳儿骚逼以及小芳儿贱货、小芳儿母狗、小芳儿性奴等等，她自己光想想就觉得好刺激，那还在被大鸡巴插着的骚穴不自觉的就又分泌的大量的蜜液。

“怎么……小芳儿母狗……不喜欢主人这么叫你么……”

我看着大姨久久没有说话，扶着大姨的肩膀，强行将搂着自己的大姨推开看着，大姨这个时候也从淫荡的喜悦当中回过神来，先是给了我一个大大的香吻然后说道；“喜欢……小芳儿骚逼……喜欢死了……人家以后就是主人乖乖的小芳儿骚逼了……小芳儿母狗……小芳儿性奴贱货了……”

大姨一口气将我能叫她的骚称全部叫了一遍。

“那小芳儿……还不谢谢主人……”

“嗯……小芳儿骚逼……谢谢主人嗯……”

大姨说完又狠狠的的嘴唇上猛亲了一下。

“小芳儿……这个名字你这么喜欢么……”

“嗯嗯……人家不知道为什么……特别喜欢小芳儿这么名字……可能是主人给人家取的缘故吧……反正人家就是很喜欢……人家以后就是主人的小芳儿骚逼喽……”

“就一个名字……看把你这贱货高兴的……”

“主人……不行哦……叫人家贱货……也要加上小芳儿三个字……”

“好好好……主人的小芳儿贱货……好了吧……”

“嘻嘻……小芳儿谢谢主人赐名呢……要不是小芳儿贱货的骚逼里……还插着主人的大鸡巴……人家一定会在主人脚边跪好……谢谢主人的……”

“哈哈哈……小芳儿骚逼越来越懂事……”

“你那个废物小鸡巴老公睡着了么……”

“嗯嗯……睡着了呢……”

“是熟睡状态吧……”

我淫笑着问道：“嗯嗯……”

大姨自然知道我是什么意思，因为只要我来，大姨就会为了我能够放心的玩弄她也为了自己可以放声的淫叫而给大姨夫下药，让大姨夫睡个好觉，也让自己可以被好好享受我大鸡巴的肏弄。

“那今晚就在你老公边上肏你吧……”

我说完从边上的桌子上拿起狗链子，按住卡扣就要往大姨脖子上的项圈上去卡。

“主人……小芳儿刚刚被你肏的腿都酸了么……人家实在爬不动了……”

“怎么……小芳儿骚逼……刚刚给你一点好脸色就不知道自己姓什么了是吧……”

“主人……小芳儿骚逼……是真的没劲了吗……而且你看人家的膝盖这几天被主人牵着在家里到处的爬……人家的膝盖都一直是磨破了的状态还没好吗……”

我看着大姨雪白的双腿上那膝盖已经红到了发紫的状态……想想还是放下了手中的狗链子说道：

“行吧，那骚逼小芳儿……你就走过去……”

“主人……”

“骚逼小芳儿……又怎么了……”

“主人小芳儿的腿都被你肏软了吗……主人你能不能就这样大鸡巴插着人家的骚穴……抱着人家去么……”

“你个骚逼……得寸进尺是吧……”

“小芳儿才不敢呢……可……可是小芳儿的骚逼……不想离开主人的大鸡巴……主人你就把大鸡巴插在小芳儿的骚逼里……一边一走一边肏人家……把小芳肉到人家那个废物老公的身边么……”

大姨现在已经被我肏成了一只，只知道下贱的讨好我的淫欲母兽了，每天脑子了除了我的大鸡巴和自己骚穴被大鸡巴操弄就什么都不知道了。

“主人好不好么……你就一边抱着小芳儿，一边肏着小芳儿的骚逼……把人家抱到人家那个废物老公的身边么……到时候人家今晚一定给主人好好的肏人家的骚逼……人家当着老公的面……一定给主人骚叫个不停……好不好么……小芳儿骚逼的好主人……”

大姨搂着我的脖子一个劲的发着骚，我看着骚到如此模样大姨，想想也就同意了。

“你个……小芳儿骚逼……看在你最近这么听话又这么骚的份上……就让你放肆这一回……”

“嘻嘻……小芳儿母狗……谢谢主人……”

说着我便双手托着了大姨的大屁股，就从凳子上站了起来，向着大姨夫的房间走去了，大姨兴奋的喊着：“走喽……小芳儿的骚逼……要去享受主人的大鸡巴喽……”

随着我的走动的颠簸以及大姨要挨肏前亢奋心情，我的大鸡巴不停的在大姨骚穴中小幅度的抽插着，大姨的肥臀与奶子在颠簸下，不停的上下晃动着产生波波白花花的臀浪与乳浪，上下浮动的乳浪不停的拍打在我的脸上遮挡着我的视线，我索性一口含住大姨的乳头在嘴里吸吮着：“嗯……哦哦……主人……”

大姨现在已经敏感到了只是一个含住一颗乳头，就觉得异常刺激的地步了，到了大姨夫的房间之后，我将大姨往床上一扔，说道：“你个……小芳儿骚逼……看主人今天不在你老公面前肏死你……”

“哼……小芳儿……才不怕呢……小芳儿骚逼这么乖……主人怎么可能舍得肏死人家么……”

“那你个小骚逼就等着吧……看主人肏不肏死你……”

“那来麻……主人刚刚一直把大鸡巴插在小芳儿骚逼的……骚穴里都没这么动……小芳儿的骚逼……早就想主人的大鸡巴了呢……”

随后大姨主动张开双腿用手钩住膝盖后方，让自己的骚逼暴露在我的大鸡巴下，一副求肏的样子，而在边上就是酣睡的大姨夫，甚至大姨从进门就一直盯着我的大鸡巴，就没正眼看过大姨夫一眼。

“小芳而母狗……我来了……看我今天不在你老公面前肏死你这个骚逼……”

说着我就毫不客气的将大肉棒狠狠的插进大姨的骚穴中，力气之大都带着大姨平躺在床上的身体来回的晃动了几下，奶子更是被这一下撞击的飞舞甩动着。

“哦……主人……小芳儿骚逼……好主人……你的大鸡巴好猛……好大……哦哦……顶大小芳儿骚逼的花心里……哦哦……小芳儿的骚逼被你肏的……好……好舒服……好爽啊……哦哦……”

只是刚插进去开始动，大姨就疯狂的叫喊起来，甩动着自己的秀发，好似已经被肏了很久一样的亢奋。

“让你犯贱……让你骚……肏死你……肏死你！”

我本来是作为主导者的，但是现在的欲火却是被大姨这个骚浪的贱货彻底挑逗了起来。

“哦哦……主人……肏死你的小芳儿骚逼吧……玩弄你下贱的小芳儿母狗吧……用你的大鸡巴狠狠的肏……小芳儿的骚穴……吼吼……”

大姨在我的大力操干和撞击下身体一点点的向后腿着，眼看原来越远，我直接双腿夹住大姨的双腿一边向着自己这边拉，一边猛力的撞击着大姨的骚穴。

之前已经经历过高潮的大姨，又被我的大肉棒插着那么久没有动过，现在在如此猛力快速的操干下不一会就直接高潮了。

随着大姨身体的抽搐，双眼泛白，没几下就不动了。

但是我丝毫没有停下来的意思，继续的不停操弄着大姨的骚穴。

又是几分钟的肏干后，刚刚差点晕过去的大姨再次在大鸡巴的刺激下醒来过来。

“哦哦……主人……你真猛……小芳儿……真……真的要被里肏死了……哦哦……”

“骚逼……醒了……就好好挨肏……给老子大声的叫……”

“哦哦……主……主人……肏死小芳儿了……小芳儿……被你肏的不行了……哦哦……”

又是几分钟的肏干后，即使是强如我这样的少年，在如此骚的大姨面前，经过一晚上的调情与肏穴。

也不得不缓缓，我拉着大姨的双臂将大姨从床上拉起，抱着大姨的脑袋开始亲吻了起来，然后双手抓住大姨那肥嫩的奶子疯狂的搓揉着，大姨巨乳像个水气球一样柔软的任由着在我的手中变化着各种不同的形状，肥嫩的乳肉在我的指缝中来回跳动切换着。

“小芳儿骚逼……转过去……像母狗一样趴好……主人又想肏你的大屁股了……”

随后就见大姨有些瘫软的翻过身去，趴成母狗样子，然后将自己的大屁股对准我的肉棒慢慢的就向后移动而去。

等到快接近的时候，只听 “噗吡……”一声两人刚刚分离的下体再次的结合在了一起。

“哦……小芳儿的大鸡巴主人……又又进来……小芳儿的骚穴需要主人的大鸡巴……狠狠的肏啊……主人用你的大肉棒……贪坏小芳儿的骚逼吧……”

只是刚刚离开我的大肉棒一会而已，再次插进去的时候，大姨就能如此淫荡下流不要脸的这么叫唤个不停，完全不顾及边上酣睡着的大姨夫，一点点羞耻心都没了，彻彻底底的变成了一个只知道肉棒鸡巴的母狗贱货。

“小芳儿……真是个极品骚穴……都被肏这么久了……还这么紧……又紧又滑……真是极品骚穴……”

即使现在大姨的骚穴正被我肏着呢，即使是大屁股被我的双手牢牢的抓着在，但是我那大肉棒对大姨的刺激，还是促使着母狗一样的大姨向后疯狂挺动着她那圆滚滚的肥臀，只为求着我更快更大力的用大鸡巴肉棒，撞击着她的骚穴，撞击着她的花心。

在我疯狂的肏干下，被一下下进出带出来的淫水不停的溅射在大姨的肥臀上，然后顺着臀缝向下流去，在肉棒抽插蜜穴的位置，流过肉棒一分为二，流向床单，在床单上形成了一大片湿漉漉的小水洼。

“哦……主人……小芳儿的骚逼被你肏的好……好爽……小芳儿的骚逼也在离不开主人的大肉棒了……哦哦……”

“你个贱货骚逼……小芳儿性奴……主人肏的你这么舒服么……你看你淫叫的那个下贱模样……哦哦哦……”

“哦哦……舒……舒服啊……主人……小芳儿舒服死了……骚逼都要被主人肏化了……主人的大鸡巴不管是小芳儿的骚嘴还……还是小芳儿的骚逼……都离不开主人和主人的大肉棒……了……哦哦……”

“贱逼……真他妈的……骚……你老公就在边上呢……你还叫的这么骚……”

“哦哦……我……我不管……我不管……我就就要主人的大鸡巴……要主人的大鸡巴狠狠的肏人家的骚穴……把小芳儿的骚穴……衡烂……肏死……哦唔唔……”

“你个贱逼……这么骚……还是当你着老公的面……你说你对得起你老公么……啊……小芳儿骚逼……你说你的对得起你老公么……”

“哦唔……对……对不起啊……对不起……”

“那你还叫的那么骚……”

“可……可是大鸡巴……真的肏的小芳儿的骚逼……太舒服了么……人家真的忍不住啊……哦哦……实在太舒服了……唔哦……”

“骚逼被我的大鸡巴……肏的舒服……就可以在你老公面前……肆无忌惮的发骚是吧……贱逼……快向老公道歉……说你是个贱货母狗……说你对不起他……”

“哦哦……是……是主人……小芳儿骚逼遵命……”

随后大姨望着大姨夫，淫叫式地说道：“嗯哦……老公……对……对不起……我对不起你……你大屁股大奶子的人民教师老婆……现在已经是……心里和骚逼里……只有亲外甥大鸡巴的……母狗性奴了……唔唔……哦……”

“骚逼……握着你老公的手说……那样才有诚意知道吗……然后告诉你老公真实的你……到底你是一个什么样的骚货……和不要脸的贱货……”

“唔唔……是……是主人……”

然后大姨从被子里抽出大姨夫一只粗糙布满了老茧的手……淫荡的说道：“哦唔……老公……对……对不起啊……你的老婆……现在已经变成一个不要脸的贱货了……天天脑子都在想着主人的大鸡巴狠狠的肏我……你老婆还不要脸的求着主人给你老婆取了一个贱名……叫小芳儿……从现在开始……主人只要叫……叫人家小芳儿……人家就要乖乖的像条母狗一样爬到他的胯下……然后摇着大屁股了……”

“还……还有……主人现在肏人家的时候……都会喊人家小芳儿骚逼……小芳儿贱货……小芳儿母狗性奴……等等贱称……比……比你喊我老婆……好听多了……只要主人……一这么喊你老婆……你老婆就感觉好刺激……骚逼就开始流水了……你说你老婆是不是很下贱啊……老公……”

“但……但是人家告诉你哦……虽然你老婆很下贱……但越是这样下贱……越是这样不要脸……越是这样发骚……你亲外甥的大鸡巴……就会狠狠的肏人家……把人家肏的死去活来……老公你知道么……小杰只是一个龟头插进小芳儿的骚逼里……都比你全部插进来还要深……插的还要爽……你老婆的骚逼都被他插松了……哦哦……你老婆的骚逼现在就是正被他肏着呢……就在你边上正被亲外甥的大鸡巴大力的肏着呢……”

在我大鸡巴如疾风骤雨般的操弄下，大姨越说越骚，越说越不要脸，一个劲的向着我的大鸡巴表着忠心，本来两片红润的阴唇，已经被肏的充血发紫了，在急速的操弄下前后飞舞着，好不快活。

“接着说……说你是怎么勾引我的……怎么被我肏服的……怎么最终沦为我的母狗的……”

“嗯哦……老……老公……在主人来家里的第一天人家看到他的内裤就受不了……当天晚上就开始自慰了……啊哦……然后第二天人家就在主人面前自称奴婢……还跪在地上撅着大屁股……勾引主人呢……被主人肏过一次之后……你贤惠的教师老婆……就彻底沦……沦为……主人的母狗了……就就甘愿跪在她的胯下……叫她主人……成为她大鸡巴的……性……性奴隶了……哦哦……”

“太色情了……骚逼小芳儿你实在是太淫贱了……哦……肏死你……肏死你……”

大姨疯狂的向上挺动着她的肥臀大屁股……迎接我对于她骚穴的大力撞击。

“哦哦……不……不行了……主……小芳儿的骚逼……要……要被主人肏烂了……哦哦……”

在我的撞击下大姨被肏的欲仙欲死，媚眼如丝，汗水不断的从额头渗出，张嘴红唇淫叫连连，淫水与汗水将被肏动着搞得皱巴巴的床印湿成了一个女人跪趴着的形状。

“哦哦……主人……不……不行了……肿了……烂了……飞了……要飞了……哦哦……要来了主……主人……小芳儿母狗……要来了……”

大姨窄小的蜜穴在我肉棒的不断抽动、摩擦下，一阵阵的痉挛，肥大的屁股不断的扭动着，摩擦着我的肉棒与小腹，我也被刺激的飞起。

“噗吡……”

只听噗嗤一声，被肏到发红发紫的骚穴内一股密液就从花心深处涌出，冲刷着我的龟头，之后没几下，我那浑厚浓浊的精液也激发而出，疯狂的射击在了大姨的蜜穴上，甥姨两人都不停的激烈的抖动着身体，我依旧双手死死的抓住大姨的肥臀，食指陷入大姨的臀肉之中……下体与小腹死死的顶在大姨的肥臀上，将大姨那本来圆润饱满的肥臀硬生生的顶成了圆饼状。

随着二人的抽动结束，我和大姨双双大口喘着粗气，倒在床上，就倒在了大姨夫的边上，大姨握着大姨夫的手爬在床上，我压在大姨的身上，鸡巴顶在大姨的肥臀插在大姨的骚穴内。

就这样三个人一张床睡到了天亮……

而我的鸡巴也在大姨的肉穴内插了一晚上……


──────────────────────────────────────────────────
第12章 终于被我占到便宜的妈妈我从大姨的骚穴里拔出了肉棒，
────────────────────────────────────────

然后揪着大姨的头发把大鸡巴塞进了大姨的嘴里让大姨用小嘴给我清理着。

“妈妈已经出门了吗……”

“嗯嗯……刚刚打了电话说她说她已经到了……”

我揪着大姨的头发往后拽着，从大姨的嘴里把已经被大姨清理好的大鸡巴拔了出来，然后提上裤子也走出了家门，而大姨就如同一只母狗一样双腿夹紧并拢的跪在玄关，手扶额头的磕在了地板上：“小芳儿骚逼……恭送主人……”

……………

在我看到妈妈的时候，那一身黑OL套装穿在妈妈身上，乌黑微卷的青丝从额头上分开垂至两肩，眉眼如画，琼鼻红唇端庄高贵，绝美的容颜高挑丰满的身材，配上极具诱惑力的制服，简直美的无与伦比。

妈妈胸前那对硕大傲人的巨乳，在衣服的领口处都撑的要爆出来了一样，微微露出一小节乳沟来，但是却根本让人挪不开视线来，雪白的脖颈下还能看到两个肉球的边缘然后陷入衣服中引入遐想，纤细的腰肢下那被包臀裙紧绷绷的包裹着的淫熟肉臀，浑圆饱满将包臀裙撑起了一道完美的弧度，两瓣大屁股互相挤压在一起膨胀着，好似要将包臀裙都撑破了一样。

修长丰腴的肉感美腿上，穿着性感诱人的超薄透明丝袜，将布满淫熟美肉的双腿装饰的恰到好处，多一分显胖，少一分又显瘦。

脚上踩着十公分的黑色高跟鞋，让妈妈那171的个子显的更加的高挑，瞬间就拔高了妈妈那强大的气场。

手上提起一款名牌的黑色手提包，上面的金色短链被挎在妈妈白皙的手腕处，是那样的相得益彰。

妈妈走在布满奢侈品店铺的街道上……手上已经是提了两个小纸袋了……丰满摇曳的身姿走在这街道上，总能引起周围的侧目……

“妈妈！我来陪你了！”

我和妈妈打着招呼：“妈妈……我来帮你拎吧……”

妈妈看着站在面前和自己打着招呼的儿子……本来还因为大姨没时间陪她逛街的郁闷心情，看到我这个儿子难得来陪她也是好受了一点。

我走上前去很自然的接过妈妈手上拎着的纸袋子。

妈妈看着站在自己面前一个一米八几的大男孩，明明自己171还穿了高跟鞋，怎么还感觉儿子比自己高好多，好高大的样子，儿子真的长大了呢……

“让我美丽妈妈一个人逛街，自己拎东西简直就是罪过啊……”

“别说这么夸张……”

不管是什么样的女人，又有哪个不喜欢被男人夸好看呢？何况是自己的亲生儿子……

“我美丽的妈妈，没有夸张，儿子我说的都是实话……”

“所以…儿子…你这次要陪我逛街？”

妈妈看着我问道，虽然妈妈长的是绝美的，但是因为性格和身份的问题，这多年也没人在她面前敢这么放肆的夸过她的容貌，但是这个黑人却一直说个不停，妈妈虽然感觉挺好，但都被他搞的有些懵然，可能是没遇到过他这样的，一时间有些尬住了，只能转移话题……

“嗯…不忍心妈妈这么辛苦…妈妈可是家里的王后…”

“哼，臭小子，花言巧语，那就走吧……”

我和妈妈并排走着，妈妈好奇的向着我看去，打量着这个和以前不大一样的儿子。

“怎么了妈妈？”

“咳咳…没事……”

对于妈妈这个年纪的女人来说，早就过来当公主的年纪，至于女王那妈妈现在就是了，我说的王后妈妈仿佛感觉还不错，哪个女人又不喜欢有一个强大而又有智慧与勇武的还宠爱自己的国王老公呢，就像帝辛那样的，即使是苏妲己那样拥有着绝世容颜的千年狐妖不都拜倒在了他的怀中了吗……

妈妈看着自己儿子似乎是看出了神，自己的宝贝儿子和他爸爸完全不一样，这么小的年纪却拥有着如此高大和强壮的身体，自己在她面前就好像一个小猫咪一般，明明穿了高跟鞋的自己，没有比他矮多少啊。

再说了比自己高的男人她见的多了，不管多高的都会在立即在自己面前弯腰，显的渺小无比，但是儿子怎么看都感觉高大和威武呢。

可能还是上次小混混那件事情的原因，高大的儿子走在自己身边，让自己感到无比的安全，比带上几个保镖都让她感到安全，其实说安全可能并不准确，更准确的说应该是安心吧。

“妈妈……我们要不要去哪家店看看……”

这个时候我伸手指了指一家装修特别豪华的店面……

“嗯……好……”

就这样我和妈妈购物与逛街的闲聊中慢慢度过，妈妈被我的花言巧语哄的异常开心。

我变得隐隐强势，妈妈却没有不适，反而对我顺从起来，可能这就是女性天生慕强的心理吧……

因为就像妈妈不管是和爸爸一起出去，还是和公司的男同事一起商量公司发展，妈妈从来都是占据主导地位需要思考和发号施令的那个人，但是今天和我在一起不一样，我会主动让她试戴那件首饰，主动帮她挑选衣服，然后以一种接近命令的口吻让她试穿或者试戴，并且只要妈妈在买与不买之间有所犹豫时，我都会帮妈妈买下这种被人安排被人指挥的感觉，是妈妈从未有过的，让她感到原来有个人帮自己做抉择，是一件可以让人这么轻松愉快与安心的舒适的感觉。

所以妈妈有意无意的盯着自己的亲生儿子，因为这个和自己最亲密得男人，实在是让她感觉，太特殊了，不只是血缘……

“哎呀……”

妈妈突然惊唿一声，因为正在打量着我的缘故，一个不留神鞋跟就踩到了一个破损的砖缝里去了，身体顿时向后仰去，我眼疾手快，立马伸手拉住妈妈，然后一拽将妈妈拉入怀中，紧紧的搂住，这让刚刚还惊唿的妈妈顿时感到了无比的安全，她感觉自己柔软的身体被自己无比强壮有力的儿子保护着，自己不用有任何的负担。

“妈妈……你没事吧……”

“哦……我……我没事……”

随后我将妈妈放开，并没有故意抱着不放或者有什么占便宜的想法。

就在我放开妈妈的时候，妈妈一抬脚发现，高跟鞋的鞋跟被卡掉了，鞋子是没法穿了，还好刚刚买的东西中有鞋子……

我也是反应很快，从包里拿起刚刚给妈妈挑选购买了的正红色高跟鞋……并说道：“妈妈……换双鞋子吧……”

还没等妈妈同意，我就在妈妈面前蹲了下去，就在我为妈妈脱去鞋子的时候，妈妈惊唿到：

“嗯……疼……”

我透过妈妈超薄的肉丝看到微微泛红的脚踝，心疼的说道：“妈妈……看来你是扭到脚踝了……”

妈妈试着动了动脚，发现好像是真的，一动就特别疼……

“妈妈……看来今天的购物只能到这里结束了……”

“好像是的……那个……”

妈妈看着自己儿子清澈的眼神和高大的身躯，说道：“那个……小杰，你扶妈妈去停车场吧，妈妈右脚没事还能开车，咱们还是回家吧……”

妈妈刚说完，我就扶住了妈妈的胳膊，不过倒不是像妈妈说的那样，扶着妈妈去停车场，而是直接一个公主抱将妈妈抱了起来……

刚被抱起来的时候，妈妈还有些手足无措，但是随即变的严肃起来，义正词严地说道：“小杰你干什么……放妈妈下来……”

我倒是不慌不忙的解释道：“妈妈……你不要那么紧张……我刚刚看了你的脚踝已经有了肿胀的迹象，就算我扶着你……你也走不了路……还是我抱着你去车库……”

“不行……小杰放我下来……”

妈妈依旧是一本正经的说着，但是我丝毫没有理会，抱着妈妈就走了，妈妈对于这个情况也是有点慌，还没遇到过这样的，儿子竟然敢抱着自己还在大街上。

“妈妈，我是你儿子，妈妈受伤了，儿子帮助妈妈不可以吗？”

妈妈没再挣扎，但是这还是让妈妈感到非常的难为情，毕竟以她的身份和地位，别说别的男人敢这么抱她了，就是靠近一点都不太敢，爸爸和妈妈出席活动时牵个手，都要看妈妈脸色，更何况大庭广众之下，这样被公主抱呢，但是我这个儿子说的好像又没什么问题，听着我一本正经的解释妈妈一时也犯了难，只能说道：“小杰……我……我不是那个意思……”

“妈妈……什么不是那个意思？。”

我低着头看着怀中的妈妈装作一脸不解的问道：“没……没什么……”

妈妈有点为自己刚刚内心的想法后悔了，这是自己的儿子，儿子怎么会有占妈妈便宜或者不轨的想法呢……可惜妈妈忘记了那天晚上。

就这样妈妈被我抱着向着车库走去，随着走动时的晃动，妈妈的身体也在轻微的摩擦着我的身体，我的那一块块腹肌摩擦在妈妈的胯则被妈妈感受的清清楚楚，妈妈的肩膀也是被我的一双大手抓的紧紧的，还有那只抱着妈妈大腿的胳膊与抓着她大腿的手，妈妈都感受的清清楚楚。

再看看儿子那结实的胸肌和棱角分明的脸庞，不知道怎么就突然有一种被他抱在怀里感觉好安心感觉，明明自己是个女强人，他还是自己的儿子，但这个时候感觉自己就像是一个软软的小猫咪一般，被一个强壮的非洲雄狮搂在怀里保护着一样。

临近车库的时候，妈妈就感觉的自己的屁股下面好像有着什么东西，从刚开始抱起她没多久的时候就存在了，它好像在慢慢变化一样，妈妈刚开始还没什么感觉，只是感觉自己屁股下面有什么异物，现在的话就好像自己除了肩膀和大腿被我抱着之外，自己的屁股还坐在什么东西上一样又长又硬。

而且妈妈平时不管是工作还是平时都很喜欢穿那种黑色包臀裙，因为屁股很大，每次都把包臀裙撑的紧绷绷的，为了不让包臀裙上内裤的印记过明显，一般都会选择穿超薄的那种内裤或者无边内裤……

而妈妈今天穿的正是超薄款的，这种内裤等于是薄到没穿的一样，妈妈感受到自己屁股上坐着的那根东西，不仅仅是硬，还很粗很长，而且因为就隔着一层包臀裙的布料，妈妈还可以很明显的感受到它很烫，等到车库之后，在妈妈的指引下我很快就找到了妈妈的车子。

“小杰……你放我下来吧……”

“没事的妈妈……我把你抱上车去……”

然后我用抱着妈妈的大腿的那只手，在抱着妈妈的情况下拉开了车门，然后俯身将怀中的妈妈放进了驾驶室里。

妈妈被放进驾驶后，想要伸手去勾后座的的休闲鞋，这是妈妈专门为开车时候穿准备的，可是坐在驾驶里背过身去拿实在有点费劲，根本够不到，妈妈只能向我求助：“小杰……可以帮我拿一下后排放着的那双鞋么……我够不到。”

“好…妈妈……”

我打开后座的车门将休闲鞋拿出，然后放在地上，双手伸进车内扶着妈妈的两条穿着超薄肉丝的大白腿将妈妈的双脚移动到车外，妈妈见状也是说道：“不用了……不用了……我自己来就好了……”

“妈妈……你就不要逞强了，还是我来给你穿吧……”

我轻轻的脱下妈妈脚上的高跟鞋，将休闲鞋往妈妈的脚上穿……

穿到妈妈受伤的那只脚时，我动作很轻还时不时的问妈妈疼不疼，这搞的妈妈非常的不好意思，自己都已经三十八快四十的人了，怎么感觉在这个十六岁的儿子面前被他当个孩子一样照顾了……

“好了……妈妈……”

等到都换好后，我站起身来，而在一米八几的的我站起来的时候，裆部正好是与坐在车里的妈妈视线平齐，我裆部那被肉棒顶起的硕大的帐篷正好不偏不倚的映入妈妈的眼中，妈妈一下就被震惊到了……

足足两三秒后妈妈才回过神来，连忙将自己的身子转到车里，不敢再看，原来自己刚刚被抱着的时候，感觉屁股上坐着那个又粗又硬，还那么烫的东西是那个。

当时妈妈是怎么也没有想到的。

毕竟妈妈与爸爸的性爱次数，屈指可数……而且爸爸的既短小又软，也不是爸爸不愿意和妈妈做爱，实在是爸爸每次可能刚想着妈妈的大屁股大奶子的时候，还没掏出来就射了，也是就新婚当晚因为酒精的作用才有了我……

而那为数不多的性爱也基本都是借助酒精的帮助，而与妈妈这样的极品尤物发生过性爱的爸爸，在外面看那些胭脂俗粉自然也就没那么敏感了，自然可以大杀四方，而在妈妈面前的爸爸，还是很自卑的因为性的自卑，也导致了他在其他方面在妈妈面前也很自卑，而妈妈最看不上的就是这样卑微怯懦的人，所以爸爸索性就搬出去住了。

至于妈妈为什么一直没有发现爸爸出轨，那可能是因为妈妈对自己的身材足够自信，觉得她都是爸爸的老婆了，爸爸怎么可能还会出去有别的女人，外面的女人又有哪个有她好呢，所以与爸爸没有感情没有性生活的妈妈，再加上爸爸那短小软绵的东西，就没能启动过妈妈情欲欲火的开关，妈妈也一直以为男人的那个东西都一样，今天看到和感受到儿子的东西后妈妈才会这么震惊，这简直刷新了妈妈对这方面的认知……我自己也猜想，或许是妈妈身体为了弥补爸爸的缺陷，才把我生的拥有如此巨大的鸡巴和如此强悍的性能力。

妈妈启动了车辆一路向着家里驶去……

一路上的妈妈一直心绪不宁脑袋不断的闪过刚刚我在车库里站起来那一下，漏出的大帐篷，妈妈并不是一个淫荡的女人，对于性知识知之甚少的她，只是觉得好奇而已，对于男性性器官的认真也只停留在爸爸的那根小东西面前，她以前也从来没有注意过自己儿子的那里。

而今天的事情发生的让她有点不知所措，平时就连爸爸都不怎么敢与妈妈身体做过多的接触，就更别说别的男人了，虽然妈妈偶尔和我有过拥抱，但是那都是一下子，但是今天妈妈却被我抱在怀里还抱了那么久，关键的是，妈妈被抱着的时候屁股还紧贴着我那根大东西……

妈妈有转念一想……对啊，小杰只是个孩子啊，还是自己的儿子，自己怎么会想那些东西，而且抱着自己这样的大美女，对于自己血气方刚的儿子来说，他有点反应不是很正常的吗……

想着想着妈妈和我就到家了，妈妈刚把车子停稳，我就，迫不及待的下了车，然后走到妈妈这边拉开车门伸手就要去抱妈妈…“小杰不用了……就在边上这一点路我可以走的……”

“妈妈，才扭伤的，走这几步路，万一再加重伤势就不好了。”

说完不等妈妈回复，就一手搂过妈妈的肩膀一手从妈妈的大腿下穿过，将妈妈抱了起来，然后还顺便用脚把车门关上了。

虽然车库就在家门口，但是就这几步路的功夫，妈妈还是再次的感觉到了自己的屁股上又紧挨着了那根东西，而且好像还坐的很紧实，那根东西都陷入到了自己的臀肉中一小部分了一样，被自己的臀肉包裹住了一点。

妈妈虽然心里有着异样的感觉，但是看着面色平常的我，也没开口说什么，想着虽然我是她儿子，但毕竟也是个男性么，能抱着自己这样的女人，有点反应也是正常的，如果没反应的那才不正常呢……

但是妈妈的奇怪的是，自己老公的每次掏出来的是硬的，只要一碰到自己的身体不管是屁股还是大腿就瞬间软下去了，儿子的怎么一直都还这么的硬，从市中心的商业街开始算……都又快一个小时了吧……

到家后我先是将妈妈放到沙发上，我很快就拿到了药箱，然后很细心的给妈妈把脚就给包裹好了……

“妈妈……好了……这样就不用担心有什么问题了……”

“小杰……没想到你还会这些……”

“妈妈……这都是常识……”

“嗯嗯……就是可惜了我预约好了的西餐了……本来还打算今天中午去吃的呢……”

我听到妈妈这么说，知道自己的机会来了……于是说道：“妈妈……家里有牛排么？。”

“有啊……怎么了，冰箱里很多……”

“那妈妈……你等等……”

说着我就走向了厨房，然后打开冰箱，左挑右选的，最后挑中了一块上好的牛排，对着妈妈说道：

“妈妈……这次我来做给你吃……”

“你要干嘛……”

虽然妈妈知道我要干什么，但还是问了。

“当然是为妈妈做一顿西餐午饭了，以前都是妈妈给我做，这次不如尝尝我的手艺吧……”

“你还会做西餐？”

我张开双臂对着妈妈说道“难道我不应该会吗……”

“没事……你用吧……”

随后我就在厨房里忙了起来，约莫也就半个小时的时间，我就将两份精美的牛排端上了餐桌。

然后二话没说就从沙发上将妈妈抱起，抱到餐桌的位置，妈妈刚想说点什么呢，就发现她自己已经被我抱了起来，然后我还贴心的给妈妈围上了餐布。

妈妈现在的感觉，就好像自己本来一直是一个高高在上的霸道女总裁，突然怎么就成了一个要被人照顾的乖宝宝。

自己的儿子这些天怎么敢这么放肆？

“妈妈……你在想什么，先尝尝的我的手艺啊……”

“嗯……好……”

妈妈再次表现出在其他人面前的样子……表现出一个高冷端庄又贵气的她出来：“妈妈，味道怎么样？。”

“嗯……还行……”

妈妈依日是一副高冷的样子，但是心里还是不得不感叹，没想到我做的真还行，比一般店里的厨师还要好一些……

“妈妈……吃牛排……一定要陪红酒才行哦，才能品尝出真正的美味来……”

说着我就径直的走向酒柜，然后拿出了一瓶红酒……对着妈妈说道：“这块牛排……配这瓶红酒最好了……”

随后打开就给妈妈倒了一杯又说道：“妈妈……你可以尝试着，喝一小口含在嘴中，然后在吃一小块牛排试试……”

“嗯……”

对于妈妈这样的女人来说，这个她当然知道，也是高冷的嗯了一声……

“小杰，你还没成年。”

“妈妈……我就喝一点嘛。”

“呵……好吧。”

妈妈，有点冰冷地说道……但是我似乎好像没察觉到。

随后妈妈尽量的让自己保持着平时高冷的状态，可是我就好像没有看到一样，和之前一样和妈妈有说有笑着，完全没有那种以前面对妈妈的感觉……

“妈妈……我才发现你吃饭的样子看着真高贵……像王后一样……”

“啊……是，是吗。”

“是的呢…妈妈现在…高贵又优雅…美丽迷人……”

这种接近调戏的话语，妈妈那在其他男人从来没听过。

高贵优雅，这些妈妈从未听人夸过她的话或者说从未敢有人这么当面夸过她的话，统统从我这个亲儿子的嘴里不断的说出来，实在让妈妈很难保持高冷的样子，毕竟在一些陌生的词汇与夸奖面前，作为女人的妈妈，还是有些别样的感觉，而且对面的是她的亲生儿子。

“高贵而优雅的王后啊…妈妈……再干一杯……”

在我的甜言蜜语和引导下，不知不觉，很快母子两个人就喝完了一瓶红酒，我看着妈妈红扑扑的小脸以及托腮的姿势，知道是时候了，于是假装摇摇晃晃的起身将桌子收拾干净后说道：“妈妈……你看你脚也扭伤了，还喝了这么多酒……我还是抱你回房休息吧……”

“妈妈可以……不用麻烦小杰了……”

我依旧没有理会妈妈……直接就抱着小脸红扑扑的妈妈走向了卧室……

可是到了卧室之后我没有把妈妈放到床上，而是自己坐在了床上，然后将妈妈放在了自己腿上，而那根竖起了大肉棒正好抵在妈妈的肥臀中间，龟头都陷入了臀缝当中抵在了妈妈的菊口处。

“小杰！你干吗？”

我没发现妈妈的语气已经有些不善了，还以为妈妈在故意维持着高冷人设呢，故意用这种冰冷的语气说话……

“妈妈……我尊贵的王后……你的红唇……我好像品尝一下……”

我一幅醉醺醺的样子，说着竟然就低头向着妈妈吻去，而且还故意轻抬胯部让自己的龟头往妈妈的臀缝的更深处顶去……都已经是抵在妈妈的菊花上了，却还想要在深入……

“啪……”

就在我的嘴要接近到妈妈红唇的时候，妈妈忽然冰冷的厉声呵斥到：“我是你妈！”

妈妈冰冷的呵斥完我之后，把我推开，淡定的从我的身上下来……

听到又是这句“我是你妈。”我都忘记了，作为一个商界女精英……怎么可能因为喝了半瓶红酒就会醉倒呢。

“妈妈……对……对不对不起……我喝多了，对不起……”

随后我退出了房间，顺便帮妈妈带上了门，但是关上房门后的我，却异常的淡定……

“哼……什么高贵的王后，冰冷的霸道女总裁……我的好妈妈……做好成为我胯下母狗性奴的准备吧……”

我在心里一番暗自嘀咕后……走向了厨房，把刚刚午饭的碗碟洗刷干净后，又擦拭了台面和拖了地之后，便又去了大姨家……


──────────────────────────────────────────────────
第13章 被羞辱的舅妈
────────────────────────────────────────

我在回大姨家的路上已经给大姨发过信息了，所以等到我到的时候，大姨已经在家门口，等候多时了，自然是跪着的，还是光着身子的，后面插着尾巴，骚逼里塞着振动棒，脖子上戴着项圈与狗链。

“小芳儿骚逼……恭迎主人回家……”

当我打开大姨家门的时候，一眼就看到了光着身子跪在地上的大姨，刚刚被妈妈教训的气也消了好多，看着大姨双腿间地板上的那一大滩淫水，我知道大姨应该是已经跪了不短的时间了。

对于大姨的臣服的态度我十分满意，伸手接过大姨捧着双手奉上的狗链子，牵着大姨走到沙发处，大马金刀的就坐在了沙发上，大姨跪在我双腿之间，一边解着我的裤子一边问道：“主人……怎么样……还顺利么……”

“顺利个屁……”

“啪……”

说完一巴掌便扇在了大姨的脸上……大姨顿时委屈的捂住被扇红了的小脸，委屈巴巴的看着我……

“小芳儿……没打疼你吧……”

瞬间上头，又瞬间反应过来的我，轻轻的抚摸着大姨的小脸问道。

“小芳儿没事，主人你……”

“嗯……我没搞定妈妈……不过种子已经种下了，你就放心吧很快她就会和你一样臣服在我的胯下了……而且她会是一条很好的母狗性奴……”

“嗯嗯……小芳儿相信主人……”

“还是我的小芳儿最乖了，其实只要有你主人就很开心了……”

“那……小芳儿再告诉主人一个更开心的事……”

“哦……什么事啊……能有比你这个小骚逼服侍我还能让我开心的事情……”

“今天晚上我弟弟要来……”

“你弟弟要来是什么好消息……又不是你妹妹要来……”

“我弟弟来……我弟妹也来啊……”

“你弟妹？我舅妈？”

“嗯嗯……”

“哈哈哈……我的小芳儿母狗啊……你不会打算把我舅妈也拉下水给吧……”

“怎么……主人你不想要么？……”

“哈哈哈……我当然是来着不惧……”

“但是我怕我的小芳儿母狗到时候看着我肏舅妈的时候……你吃醋哦……”

“哼……你要是真担心人家吃醋……那你就在肏她们之前……把你的小芳儿喂饱了不就行了么……”

“好好好……都听我小芳儿母狗的……”

“哼……我就知道主人不会拒绝……”

“当然不会……不过，我也没见过舅妈，不知道他长的怎么样……”

“你舅舅可是集团总裁……她的老婆能差么……主人最喜欢的不就是大屁股和大奶子么……她都有，而且她还有着170个子呢……”

“长相呢……”

“那当然也是极美的……只不过……”

“只不过什么？。”

“嗯……这个对于主人来说不知道是好事还是坏事吧……”

“小芳儿……你说说看……”

“就是她不是什么大家闺秀……也不是什么名门望族的女孩子……”

“这个又怎么了……也没什么大不了的啊……只要人长得好看身材好就行了……”

“难道主人不是喜欢那种，大家闺秀或者贤妻良母又或者你妈妈那样的女强人吗？。”

“这些都喜欢啊……怎么，舅妈一样都不占啊……”

“嗯嗯……她只是个普通女孩，本来只是个公司小职员，家境也很普通……因为身材好长的又好看……一场酒会上被你舅舅强奸了……也是你舅舅倒霉，竟然被人录了视频……最后在我们家里的一番操作下，你舅舅迫不得已强行娶了她……”

“这些事情我还真不知道，舅舅强行娶了她？对于我们这样的大家族来说……她一个普通女孩能嫁进来是一件开心的事吧……怎么还需要强行呢……”

“虽然说是这样说，但是那个女孩因为你舅舅强奸了她，可谓是恨透了你舅舅……但是她的父母知道咱家很有钱之后，就威逼着你舅舅必须娶了她，不然就把视频交给媒体……虽然你舅妈当时寻死觅活的不同意……但是在她妈用命逼着她非嫁不可，就是为了我家的彩礼……最后你舅妈也是没办法就嫁了，你外公知道你舅舅强奸她的时候，她还是个处女，也考虑了她父母手中视频对咱家的影响……也就同意了……”

“那……这样说我这个舅妈，还不好搞啊……”

“不……主人……我觉得很好搞的……”

“为什么……”

“她嫁过来之后……就和你舅舅约定好了……你舅舅在外面随便玩……但是不能再碰她，不然就把这事情说出去……你舅舅也乐的没人管他……就同意……这也就是这么多年都没孩子的原因……”

“这怎么好搞了呢……不是应该更不好搞了吗……都不让自己老公碰……”

“主人……你想想啊……她嫁过来的前还是个处女……嫁过来后……又不让你舅舅碰……她都嫁过来有10年了……她今年三十四了……这十年她可都是空虚寂寞着呢……而且她也就是被你舅舅强奸过那一次……也就是说，她等于没有过真实的性爱……”

“小芳儿……你分析的很有道理……舅妈是被强奸那是被迫的根本无感……而且还是三十多岁的年纪……虽是豪门太太但是……嫁给一个强奸自己的人，舅妈感情上空虚……没有过性爱，性上又空虚……对舅舅又深恶痛绝……而且她这样身份，一般的男人也不敢接近她，打她的注意……对于这样少妇，我撩上几句……恐怕舅妈会湿了吧……”

“主人真聪明……”

“舅妈什么时候来啊……我已经迫不及待的见她了……”

“应该还有一会吧……主人……我想要了……”

“你个小骚逼芳儿……就是欠操……怎么肏都肏不够，你也真是喂不饱……”

…？

晚上，妈妈看着被收拾的干干净净的厨房，不由得小声的嘀咕道：“臭小杰……被我教训了下就慌成那个样子，临走时竟然还把厨房给收拾了……”

随后妈妈走向厨房，看着被拖的干净整洁的地板……和整理好的台面……用手指轻轻的往台子上一滑，又看了看自己滑过台面的手指……小声自言自语道：“还收拾的挺干净……”

这时候一向独断专行的妈妈，竟然开始怀疑起了自己下午的判断……难道自己判断错了……小杰是真的喝醉了，也是他毕竟才十六岁而且还一次喝了半瓶。

也许真的是自己弄错了吧，妈妈再看看自己的身材，摸摸自己的小脸蛋，这么好看，身材又好，儿子又正是血气方刚的年纪……喝了酒之后对自己这样成熟又有风韵的女人有点想法……不是正常么。

也许真的是自己魅力太大了吧。

妈妈想着这些，不由得嘴角浮现了耐人寻味的笑容，可能她是在为自己这个年纪了，竟能让一个十几岁的孩子做出那样冲动的举动感到自豪吧，又或者是对于这种她从未遇到过的冒犯行为而感到新奇吧，又或者是作为一个妈妈对儿子发自内心得爱？

毕竟女人都和猫一样有着强烈的猎奇心理……而且……

……

“叮咚……”

“来了……”

大姨家的门铃响起，正在厨房做饭的大姨，连忙去开门……

“你们来了啊……来进来……进来坐……”

“姐……我姐夫呢……”

小舅看了一圈家里疑惑的问道：“哦哦……他去买酒去了，你们先坐一会，等他回来……我们就可以开饭了……”

这时我也从房间内走了出来……

“舅舅舅妈……你们好……”

“小杰好……”

我热情的向前和小舅以及舅妈打着招呼，因为长大后我就没见过他们，我上前和小舅握手，然后也握住了舅妈的手，说道：“舅妈你真年轻好看吗……”

“谢……谢谢……”

随后我也是回了房间……

大姨重新走进了厨房……舅妈也跟了进去……

“大姐我也来帮你吧……”

“好……”

其实不仅舅妈和舅舅不对付，因为当年逼嫁的事情也舅妈和娘家不来往了，但是和我大姨还有妈妈的关系却亲如姐妹，毕竟在她刚嫁进来的时候还有和娘家闹矛盾的时候，大姨和妈妈都对她十分的好。

舅妈也是可怜人，娘家不爱，老公不疼的，但是好在有两个大姑子照顾，这也让舅妈感觉到了少有的亲情，在经过这么多年的时间，她们三个的感情也是越来越好了。

大姨和舅妈在厨房里有一搭没一搭的聊着……

大姨是句句不离我……简直就要把我夸上天了……而我则在厨房外看着舅妈露出了淫邪的笑容。

我再回头看看小舅……

连身上穿的西装都撑不起来，干瘦发黄的脸上都是褶子，冒头的胡茬子稀稀松松，干瘦的身材，似乎一阵风就能把他吹到一样，再看看舅妈，再回头看看小舅，要不是知道他们两个从来不同房，还以为你是被她吸干的呢，天天在外面玩那些，千人骑万人睡的贱货们，放着家长的这个大美人不知道想办法拿下……真是蠢啊，就由我这个外甥来替你好好照顾和享受一下你美丽的妻子吧。

我看着小舅小声嘀咕完，就又淫笑着回过头看向了舅妈……

舅妈长相甜美，性感火辣，细长如月的弯眉，高挺如玉的琼鼻，红润的小嘴涂着正色口红，嫩滑的俏脸毫无瑕疵，性感的朱唇，俊俏的瓜子脸，一双水汪汪的杏眼，异常的好看迷人……

粉色的一字肩连衣包臀裙包裹着舅妈火辣爆炸的身材，高耸肥嫩的巨乳将轻薄的布料撑得鼓胀欲裂，光滑的没有一丝褶皱，似乎下一秒就要撑破领口裂衣而出一样，随后在胸下收缩的布料包裹着她的莹莹水蛇腰，柔软纤细……

一字肩的连衣裙领口完全包裹不住舅妈胸前那硕大的乳房，双乳在紧致的一字肩包臀裙中挤压出一道天堑般紧致的乳沟，配合着小半个裸露在外的雪白乳肉，就仿是佛充满了魔力的黑洞吸扯着我的视线。

舅妈的胸部的曲线十分夸张，虽然和大姨差不多大，但可能是身材还要比大姨纤细一点的原因……那高高的隆起随后曲线开始急速收缩曲线看上去是如此的圆润和巨大又异常的协调。

协调的原因就在那在腰部极致收缩后的曲线，又紧接着在两侧急剧夸张的拱起。

裙摆只到舅妈大腿根部的位置，笔直的美腿则穿着一双超薄的肉色透明玻璃丝袜，丝袜柔滑透明，印透出里面白皙粉嫩的肌肤与舅妈的粉色一字肩连衣包臀裙，相得益彰，浑圆的大腿，充满了肉感诱惑，匀称的小腿则纤细柔美。

十公分的黑面红底高跟鞋被舅妈的玉足踩在脚下，使她一米七的个子更显高挑，配上舅妈那富家太太高贵典雅的气质，直令人心醉神迷，神魂颠倒。

我就隔着厨房的玻璃门静静地欣赏着，这个即将成为我胯下母狗的女人。

这时大姨也注意到了我的目光，大姨给我使着眼色，我秒懂的回到了房间。

“小妹……你帮我从抽屉里面拿一下调味品出来，就在你脚下的那个抽屉里……”

“好……大姐……”

“嗯嗯……我记得是放在里面，你找一下，我去一下厕所……”

“好。”

我回到房间后不一会儿，大姨也走出了厨房……去了厕所，然后给我发了一条信息。

随后我就从房间里出来，直接进了厨房，看到的就是……

舅妈那因弯下身子找东西，而撅起的硕大的肉臀，浑圆肥美，宛如注满水的气球高高的撅在身后，紧致光滑的粉色布料似乎都要被那硕大的肉臀撑的要炸裂开了似得。

圆滚滚的肥臀肉感迎面扑来，宛如深水炸弹狠狠的冲击着，我的视觉，让我恨不得马上就能掀开舅妈的裙子，欣赏一下这淫肉杀器，这要是一巴掌下去岂不是能。

想着我便直接付诸了行动。

“在那呢……怎么没有啊姐……”

此时还在找个调味品的舅妈还并未发现身后的危险。

我轻步的慢慢靠近，然后将他那早已在裤子中鼓胀起来的肉棒对准了舅妈的肥臀，狠狠的往前一顶，直接顶在了舅妈的肥臀上，随着贯穿的力道持续穿刺，我那隔着裤子的肉棒直接将舅妈那薄薄的包臀裙布料连带着自己的肉棒一起顶进了舅妈的臀缝里，直到隔着布料的龟头触碰到舅妈的菊花上为止。

与之同时进行的还有我那早已举起来的手掌，随着他那硕大的龟头触碰到舅妈菊花的同时，巴掌也同时落下了，打在了舅妈那肥嫩硕大的臀肉上。

“啪……”

击打舅妈肥臀上的巴掌，发出了浑厚沉闷的肉击声音来……

我看着舅妈的巨臀，如此简单的一巴掌竟然能激起如汹涌淫熟的诱人臀浪，这挺翘的程度完全不输大姨，却又要比大姨的还要柔软，简直解释榨精的神器巨臀。

我的动作一气呵成，在舅妈刚要惊唿出声前，我连忙从后面捂住舅妈的嘴，然后连声道歉道：“啊……舅妈，对不起……对不起……我认错人了……我以为是大姨呢，她围裙的颜色……和你裙子的颜色一样……对不起，对不起……”

“唔唔……”

舅妈这个时候，疯狂的摇着头，示意我放开捂着她嘴的手，我也是连忙的放开手，然后也退出了她还隔着几层布料顶在舅妈臀缝菊花里的龟头。

舅妈转过头来，瞪大了眼睛不敢置信的望着我。

“你……”

舅妈愤怒的刚想说点什么……在外等待着的大姨便走了进来……问道：“怎么了……”

我则是不好意思的低下头去，一边挠着头一边说道：“对不起……大姨，我刚刚把舅妈认成您了，您围裙的颜色和她裙子的颜色是一样的我认错了……对不起……对不起……”

“哎呀……认错人了……有什么关系么……不要在厨房捣乱了……快回房间去，吃饭的时候我叫你……”

“好……好的……”

随后我又向着舅妈说了声：“对不起……”就回了房间……

“大姐……他……”

舅妈还想说点什么的时候，又被大姨再次打断并说道：“小妹……调料找到了么……”

“没……没有……可是大姐小杰是你外甥……”

舅妈刚说到一半，突然又住口了，想想她自己是来作客的，而且我是大姨的外甥，也是她得外甥，如果自己把刚刚的事情说出来，自己被占了便宜还不算，就在这时大姨再次开口了……

“怎么了……小妹……”

“没……没什么……”

舅妈看着大姨一脸风轻云淡的样子，一时间竟然不知道该如何开口了，大姨则是看着舅妈一脸羞怒的样子，露出了一丝计谋得逞的微笑然后惊讶的说道：“小妹……小杰不会是打你屁股了吧……”

“大姐……你……”

舅妈睁大了眼睛看着大姨，似乎再说你怎么知道的，你是看见了吗……又好像再问你看到了为什么不阻止……而且还这么淡定……

“看来是了……小杰这孩子，怎么就记不住呢……”

大姨故作无奈的说着，然后又补充安慰道：“小妹……你不要在意啊……小杰比较直接……不知道哪里学得喜欢打女人屁股……”

舅妈再次不可置信的望着大姨，听着大姨离谱的解释，完全的不能理解……随后大姨又说道：“我和他说了他一直记不住……最后没办法，我让她看见屁股大的好看的想打……就打我的屁股吧……所以她刚刚才说把你认成我了……”

“看见好……好看的臀部……他……他就去……打大姐你的屁股？。”

这句更炸裂的话出来……舅妈瞬间就更不能理解了……

“哎呀……小妹你不要想那么多么……而且……他才是个十六岁的孩子……”

舅妈在脑海你过了一遍我那高大的身躯和强壮的体魄，不可置信的问道：“他才十六岁？。”

“是啊……小妹你不会忘记了，我是个高中老师吧，小杰也是我学生，他能有多大……”

听到大姨说我才十六岁，舅妈着才稍微缓缓了刚才激荡的内心，但还是说道：“可是……大姐，十六岁也不算小了啊，你怎么能让她打你屁股呢……”

“那怎么办呢……他有这个习惯……我是他大姨，我能怎么办，让他去随便去打别人的屁股吗？……也是他妈妈没教好吧。”

“不是……大姐我不是这个意思……就是你可以不……不让他打啊……为什么……你要让他打你的……”

“哎呀……小杰也不是看见屁股就打，屁股都足够大足够圆润和挺翘……就我们三姐妹，他才会打的，一般的人小杰可是看都不会看一眼的……所以不需要在意这么多……所以让他打我的好了，这样子也不会激起他的逆反心理。”

“啊……大姐……怎么能这样看到屁股好看的就打，这也不正常啊。”

“我也不知道，他说是乡下学的，大屁股肥臀的女性代表生育，所有大屁股的女性都是被生育神仙赐福过的，通过打屁股去进一步的接触生育之神，可以让自己以后更加善于生育吧，小孩子是这样。”

“可是……”

“怎么小妹……你这是怪姐姐这个当了二十多年的老师不会管外甥喽……”

“不……不是……大姐我不是这个意思……就是……”

“好了……别就是了……”

这时候大姨夫也开门拎着几瓶酒回来了……

“好了……你姐夫回来了，我们也搞的差不多了，把菜往桌子上端吧……”

说着大姨就端着菜，往餐厅走去了……

而舅妈还依旧呆愣在原地，刚刚我结结实实打在她屁股上的那一巴掌，那火辣辣的感觉还一直停留在她的屁股上，无法散去，就像是我的那只手，还依旧紧紧的贴合在她臀上的感觉一样，这种被男性用手掌盖住她肥臀上的感觉，她是从未有过的，这种感觉还是第一次。

一时间竟让舅妈心慌的不行，小心脏一直砰砰的直跳……在经过大姨刚刚那么一解释，她不由得联想起，自己的屁股竟然是被生育神仙赐福过的，这时候舅妈的眼睛不由得看向了小舅，看着小舅那干瘪瘦弱的样子，在和外甥那强壮结实的身材一对比，舅妈瞬间觉得小舅怎么那么恶心。

然后舅妈叹气着……扭头看向自己的屁股，嘀咕道被生育之神赐福过的大屁股又怎么样，这辈子我是不会有孩子的了。

就在这时，舅妈发现了自己臀缝之间夹着裙子……本来舅妈穿着的包臀就被她的大屁股撑的紧绷绷，没有一丝褶皱，这怎么还会有布料被夹到了臀缝当中了呢。

顿时舅妈惊讶的捂住了嘴巴，想起了刚刚我在她后的时候，那一巴掌下去的同时，还有个什么异物顶在自己肥臀上，现在回想起来，那个异物当时好像硬生生的将自己紧紧挤压在一起的臀瓣分开了，插进了自己的臀缝当中，然后直接连带着自己的包臀裙一起顶进了自己的臀缝当中，而且还低在了菊花上，那不会是。

就在这时我走了进来，舅妈再次睁大了眼睛看向了我的胯间，那被我顶起的巨大帐篷瞬间就吸引住了舅妈的目光，难……难道刚刚撑开自己的臀缝顶在自己菊花上的东西……真的是……是这个。

一时间慌了神的舅妈也就只能想到是这样了，随着我的端着菜在转身离去，舅妈把手伸向了自己屁股，用手指捏住包臀裙的薄薄布料，将夹在臀缝中布料扯了出来。

然后舅妈的手，不自觉的揉了揉刚刚被我打了的位置……这不揉还好，一揉感觉更强烈了，仿佛刚刚的感觉还是我的手贴在她的屁股上，现在就像是抓捏着了一样。

而更糟糕的是，随着夹在臀缝中的包臀裙布料被舅妈扯出来后……那菊花上的被龟头顶着的触感猛然迸发开来……刺激着她的菊花一缩一缩的蠕动着。

这是什么，为什么会这样……没有过真实性爱经历的舅妈也是瞬间慌了神，不知道这屁股和菊花上的感觉到底是怎么回事，这说不上来的难受也说不上来的舒服，但就是反复的折磨着自己，那感觉……

而刚刚还只是因为被异性打了屁股而感到被羞辱感的舅妈，那一跳一跳的小心脏也变了心悸了起来，开始一阵一阵的激烈而又缓慢的跳动着……


──────────────────────────────────────────────────
第14章 逐渐迷离的舅妈
────────────────────────────────────────

正在舅妈沉浸在刚才被打屁股的淫感中的时候，我已经将菜端上了桌子再次来到了厨房了，看到还在原地发愣的舅妈，我露出了淫笑，随后对着舅妈说道：“舅妈你怎么还站在这里，快去坐吧，吃饭了。”

“哦……好……”

沉浸在内心活动中的舅妈，听到我说话，她都不知为何有些慌张的答应着，看着我离着她如此之近，舅妈不自觉的往后退了两步，此时我抬起了手掌，舅妈小心脏怦怦直跳，肥臀和菊花上的那种异样感再次传来。

舅妈明显的都可以感受的到自己的臀肉在轻微的跳动，看着我伸起来的那只手，在舅妈的视角中似乎都变慢了一样，这时我的手伸向盘子，端起了厨房的菜就往餐厅走去，看到还站在原地不动的舅妈于是又回头对着舅妈说道：“舅妈……怎么还不来吃饭……需要我抱你过去么……”

“啊……不……不用……不……”

我看着舅妈的反应微微一笑，扭头就走了，而舅妈则是低着头不知道在想什么双手紧张的握着放在身前，就这样跟在我的后面……

等菜都上齐了之后，没一会大姨夫便回来了，一大桌子人在桌子上有说有笑的吃着，我一直夸着舅舅与舅妈，一会儿夸夸舅舅年前有本事管理一个这么大的公司，还能娶到舅妈这么漂亮的老婆，一会儿就夸舅妈上的厅堂下的厨房，贤良淑德，非常的能干，小舅作为一个废柴虽然是公司的大老板，但是却没几个人真的拿她当回事，都是妈妈在打理公司，第一次被这么的夸，再加上喝了点酒，一时间也飘飘然了起来。

“弟妹……你难道来一次也喝点吧……他们喝白的我们喝红的……”

大姨说着就要给舅妈倒酒，舅妈连连摆手拒绝道：“大姐……他喝了不能开车……我一会还要开车呢……不能喝……”

“哎呀没事……喝点酒怎么了……不行一会儿就住着就是了……有什么大不了……”

不明所以的大姨夫……竟然也还跟在后面劝着：“是啊……弟妹喝点吧……家里又不是没你们住的地方……”

“大姐大姐夫让你喝点酒怎么了……还这那的你想干嘛……”

喝了点酒的小舅开始嘴起来了，舅妈厌恶的看了小舅一眼没说话，但还是把捂着酒杯的手松开了，大姨也给舅妈倒上了酒，舅妈拿着手中的酒杯，看着小舅，不知为何小舅刚刚的行为让他觉得特别的恶心，甚至觉得他还没对面坐着的我会说话，但舅妈不知道是，大姨劝他喝酒完全是因为得到了我的指示才这么做的，舅妈看着只顾埋头吃菜的。

“小杰不喝点嘛？”

我摆摆手道：“你们喝吧……万一都喝醉了……我还可以帮帮你们……或者收拾收拾桌子不是吗……你们放心喝吧……”

“这孩子……就是懂事……”

大姨笑着对着舅妈说道，一边说着还一边往我头上摸去，结果被我一个凌厉的眼神就吓的缩了回去，害怕又委屈的低下了头，酒过三巡，菜过五味，几个人都吃喝的差不多了，晃晃悠悠的小舅刚上完厕所出来，裤子的拉链都没拉好，上面还沾着几滴尿液，舅妈甚是嫌弃的看着小舅，甚至小舅走过来坐下的时候，舅妈都扶着自己凳子边上移了移，这一切都被我看在了眼里，小舅刚坐下，打了一个大大的酒嗝，掀起上衣拍拍自己的圆滚滚的小肚子说道：“姐……姐夫……我们走了啊……”

“哎……你这还走什么走啊……今晚就在这住吧……”

“住……我回家……我在你这住什么……”

“你都喝成什么样子了……你还回家……你不在这住……你准备干嘛……”

“我怎么不能回家了……我开车回去不行么……”

小舅说完又打了个大大的酒嗝，明显现在已经是喝的神志不清了。

“你都喝成这样了……你还敢开车？到时候被抓了……你可别说你姓颜……我和你二姐可丢不起这个人……”

小舅瘫靠在凳子上，用手食指指了指大姨，攥起拳头用大拇指指了指自己说道：“被抓……在这座城市里……谁敢抓我……借他一百个胆子……他也不敢……”

“你看把你能的……我看喝死了得了……你回去吧……路上被撞死算了……”

说着大姨把头转向了舅妈，说道：“弟妹……你今天就在大姐家住吧……你别理他让他出去被撞死算了……”

听到大姨这么说，小舅不高兴，手臂就向着舅妈伸了过去，舅妈很嫌弃的往边上躲了躲，一手挥空的小舅不善的看着舅妈醉醺醺的说道：“你……嗝……你躲什么……嗝……躲……过……过来……”

舅妈无奈重新坐直了身体，被小舅的胳膊搭在肩上，然后小舅对着大姨说道：“姐……她……她是我……老婆……我走到哪……她就要跟到哪……知道不……”

舅妈被一身酒气，说话断断续续的小舅搂的极为不自在，而就在这个时候我开口了。

“舅妈……你能去厨房的冰箱拿几盒牛奶过来吗……给他们解解酒……”

“嗯……恩……好……”

舅妈这时听到我的话，仿佛是得到了拯救迅速的一抬肩膀甩开小舅的搭在她肩上的手臂，然后向着厨房走去，小舅则是一个踉跄差点没从凳子上摔下去，舅妈和大姨倒是没有喝多少酒，还算不叫清醒大姨夫和小舅两人倒是着实喝了不少，都是晕乎乎的昏昏欲睡。

小舅不知是喝了酒，胆子大了脾气上来了，还是怎么了，一直和大姨嚷着要回去要回去的，大姨也是接收到了我的命令把舅妈一定要留下来，随意也是一直没好气的怼着小舅，反正大概的意思就是会说：你们两个都喝了酒还怎么回去……喝酒不开车之类的话。

就在大姨和小舅争吵的时候，我发话了“大姨……舅舅想回去就让他们回去……”

“他都成这样了怎么回去啊……”

“我送她们吧……”

“你会开车？。”

听到我的话，舅妈好奇的问道，我则说：“嗯嗯……会…我之前特意在国外考了驾照，回国的时候……我也换了国内的驾照，开车没问题的……”

大姨疑惑的看着我，明明刚开始的时候，还给她下来命令让自己把他们留下来，现在怎么又，我看了看大姨用眼神示意，大姨帮帮腔。

“啊嗯……咳咳咳……是……是啊……小杰的车技还可以的……你们要回去，就让他送你们回去吧。”

“好小伙子……不……不错……年纪轻轻的就会开车了，倒是你毕业了……要是找不到工作，就过来给我当司机……我给……给你两万……嗝……块钱一个月……嗯唔……”

小舅打着酒嗝说着，我则是微笑着回答道：“舅舅……这就不用了…”

我可靠的身影，循环略过舅妈脑海里的每一处，那刚刚已经忘记了的屁股上的触感和菊花上的触感不知为何又莫名的再次袭来，我那火辣辣的大巴掌好像又再次的打在了她的肥臀上一样，就如同覆盖在上面抚摸般的触感，而她菊花上那被巨大硬物抵住的感觉这是更加的强烈，没有喝多少酒的舅妈，竟然也如同醉了般的躺坐在了椅子上。

“那行吧……小杰你就送他们回去吧……”

“嗯嗯……好的大姨……”

然后大姨对着椅子上瘫着的大姨夫说道：“我把妹妹他们送到车上去，一会再回来收拾你。”

其实大姨夫喝醉了，对于大姨来说是一件好事，毕竟今晚不用下药大姨都可以被我好好的玩弄了，但是我竟然要送舅妈回家，这就不确定我今天晚上会不会来，所以生气的大姨就将气撒到了大姨夫身上，然后大姨率先的主动扶起了小舅并说道：“小杰……我们就把……你扶一下你舅妈……”

“嗯嗯……”

大姨这是在给我故意创造机会，舅妈就没喝多少酒，压根就不用扶，而且小舅醉成那样，压根就没法走路了，怎么看都是让我去扶比较合适吧，说着大姨就扶着小舅向着门口走去了，而我则是走到舅妈面前说道：“舅妈，我送你回家吧……”

说着就要上手去搀扶舅妈，舅妈有点不好意思的拒绝道：“不……不用了……我可以走的……我没有喝多少酒……我可以的……你去帮姐姐扶一下他吧……”

舅妈甚至连老公都没叫，大姨听到后，也是回头对着舅妈连连说道：“不用……不用……我可以的……我看你也不怎么能喝酒……这大晚上的在摔倒了就不好了……还是让小杰扶你一下吧……”

我也是紧接着大姨后面说道：“是啊……我美丽的公主殿下……你摔倒了可怎么办……那就是我这个作为骑士的责任了……”

说完也不顾舅妈反对，一手搂住了舅妈的腰，一手握着舅妈的手向着门口走去了，舅妈的腰间和白净纤细的嫩手被我这么一握，顿时就觉得被我握着的两处传来了极高的温度，热的她痒痒的心里发毛，那肥臀个菊花上的感觉更是又剧烈了几分，这种说不出的感觉刺激的舅妈直接瘫在了我的怀里，大姨拖着小舅，我扶着舅妈，就这么朝着车库去了。

车库里面A区与B区之间的人行通道处还有一小节楼梯，走在前面的大姨直接是拖着小舅就下去了，而跟在后面的我到了楼梯前面则是停了下来，看了看舅妈那微红的光滑细腻的脸蛋，笑了笑，舅妈也是媚眼如丝的用疑惑的神情望了望我，就听我开口说道：“舅妈……就让我抱你下去吧……”

舅妈本是想拒绝的，可是话还没出口，就被我霸道的以一个公主抱的形式抱了起来。

“小杰……你……你放我下来……这个小楼梯我可以的……”

“舅妈……我不会让你受到任何可能存在的危险的……”

舅妈还想挣扎一下，可是肩膀被我搂的紧紧的，两条大腿也是被我搂的紧紧的，胯侧感受着我结识强壮的腹肌，身体感受着我强壮有力的手臂还有我那身上散发出火热的男性荷尔蒙气息，本就晕乎乎瘫软着的身体想动都没力气动，只能任由着我这么抱着，而且在我的怀里被抱着感受着我强壮的身体和浓烈的男性气息，舅妈不知怎么了，竟然真的有种很安心被保护着的感觉，感觉自己就好像是个公主一样被一个厉害又强壮的骑士保护着。

这种感觉很舒服也很美好。

舅妈在我的怀里低着头红着脸……有些不好意思的……结结巴巴的问着……

“小杰，为什么你对舅妈这么好。”

“啊？…怎么了我的舅妈？”

“啊……没……没什么……就是问问……”

“哦哦…舅妈这么美丽…就像公主一样，肯定要好好保护了。”

舅妈被我说的晕乎晕乎的不知所以，没想到自己都三十四岁了，还是个已婚少妇，竟然还能被还是少年的亲外甥夸美貌，随后舅妈又有些害羞的问道：“我是公主，那你是…王子嘛…”

“怎么我的公主殿下……你想让我做你的王子么……”

“啊……不……不是……我不是这个意思……你别这么说……”

舅妈不知为何突然紧张了起来，而我则是接着说道：“当然……只要舅妈愿意……我很乐意做舅妈你的王子……”

“啊……我……我不是这个意思……我……我都结……结婚了……”

舅妈听到我这么说，一下就紧张了起来，她脑海里不断的浮现出小时候看过的童话故事里，公主头戴镶满宝石的王冠穿着洁白的婚纱与王子手挽着手的场面，她一下子说话都变得紧张结巴了起来，我则是看着埋在自己怀里的舅妈露出了一抹的坏笑，而且不知何时舅妈那本来被我抱起时无处安放的小手已经搂住我的脖子，我也没有拆穿舅妈的胡思乱想，而是装作完全听不懂舅妈在说话的样子，重新说道：“竟然我美丽的舅妈，不，是公主殿下……不让我做你的王子……那我就继续做你的骑士吧……以后我一定天天骑着我的公主殿下舅妈……”

“啊？”

舅妈一时间没有反应过来，觉得我说的话怪怪的然后懵然的啊了一声，在舅妈啊过之后，我又装作若无其事的样子补了一句：“哦不……我是说我以后一定天天的守护在我的公主殿下身上……”

舅妈看着一脸真诚的我，停顿了两秒后，瞬间脸红的像是熟透了的水蜜桃一样，慌忙的重新将头埋回了我的怀里，舅妈不知道我是真的说错了，还是不小心说错的，但是我那句会天天骑着她，和守护在她身上的，一下子就让舅妈感到一阵的心悸。

舅妈心脏怦怦的直跳，感觉的自己的小脸蹭的一下就热了起来，已经已为人妻的舅妈，虽然很少和小舅有房事，也不理解我所说的究竟是不是那个意思，但是自己脑海里竟然不知不觉模煳的联想到了，一个强壮的身体骑在一个女人身上的样子，而屁股和菊花上那火热的触感刚刚退下去没多久竟然又再次热了起来，到了车子更前的时候，大姨已经从小舅的口袋里掏出了钥匙，打开了车门，将小舅塞到了后座而不是副驾。

……

我则还没有放下舅妈的意思，而是抱着舅妈到了副驾的门口，然后抱着舅妈拉开了副驾的车门。

“小杰……你……你放我下来吧……我可以的……”

“舅妈……还是我抱你进去吧……”

“不用……小杰……我真的可以的……”

舅妈说着的同时，我抱着舅妈大腿的手则是故意的微微向下的松了一点力道，舅妈这个时候以为我要放他下来呢，双腿向下用了一点力想要着地，这时我抱着舅妈大腿的手突然一个松手，舅妈一个踉跄下半身猛然下坠，就在舅妈的身体失去重心滑向地面的时候，我搂着舅妈肩膀的手用力一握，稳住舅妈的下滑的上半身，然后那本来扶助舅妈大腿松开的手往着舅妈双腿之间一抄，顿时就把舅妈又抱了起来。

虽然舅妈的身形是稳住了，但是样子却是异常的淫荡，上半身肩膀被我死死的搂住，而下半身我的那一只大手却在舅妈的双腿之间，整个手掌虎口张开正正好好的完全盖在了舅妈的下体上，就像是舅妈双腿分开坐在我的手掌之上一样，而更让舅妈感到羞耻的是，他今天穿的丝袜直到大腿根部，而且包臀里面压根就没穿安全裤，所以现在我的手掌正被她夹在自己浑圆丰腴的肉腿上。

我的手掌与舅妈的私处仅仅只隔着一条几近透明的超薄蕾丝内裤，而这些完全在我的事先设计的计划之内，我那拖着舅妈私处的手掌中指故意单独的向上挺着，直接陷入了舅妈私处的嫩缝之中，我的大拇指则是更为的过分，不偏不倚的正好按在舅妈的阴蒂上，这时我将中指贴在舅妈的私处的缝隙之中使坏的来回摩擦了一下，然后按着舅妈阴蒂的拇指也不老实的来回带着舅妈的阴蒂动了动。

“嗯……”

舅妈不自觉的发出了一声娇哼声…但是我却装作着一切都不知情的样子，还责怪起了舅妈说道：“舅妈……我说让我抱你进去吧……你看差点就摔到了……”

“小杰……快……快放我下来……嗯嗯……”

说着舅妈就自己向下坠着身体想要下来，可是被我抱的紧紧的，特别是我卡在舅妈双腿间的手掌，在舅妈这么一挣扎下我扣的更紧了，舅妈瞬间就感觉到了自己的私处在我中指上来回滑动的感觉，还有那个被我用拇指按着的阴蒂，那种被按压晃动的感觉使得舅妈瞬间就失去了所有的力气，瘫软的继续的躺在了我的怀里。

“嗯哦……”

舅妈再次的发出了，两声压抑着的低沉轻哼，我则是继续笑着说道：“美丽的公主殿下……还是我抱你进去吧……”

然后我就一手搂着舅妈的肩膀，一手卡在舅妈的双腿间紧紧的扣着，我弯着身体以这种奇怪的样式将舅妈放到了副驾上，我将舅妈放在副驾上后，卡在舅妈双腿间私处位置的手掌离开时，竟然隔着舅妈那超薄的蕾丝内裤带出了两条透明的液体丝线。

将舅妈在副驾放好后我关上了副驾的车门，来到驾驶室车门这边，而早已在此等候的大姨看到了刚刚的种种，正嘟着小嘴吃醋呢，我看到后也是笑了笑没有说话，只是背对着车门面对着大姨，把刚刚搁着内裤卡在舅妈私处的那只手直接伸进了大姨的裙底，然后用同样的方式将手掌覆盖在大姨的蜜穴上，抬高中指在大姨那湿乎乎的阴缝里狠狠一刮。

“小骚逼芳儿……竟然没穿内裤啊……”

“恩嗯……主人你坏……不是你说的……没有你的允许……小芳儿骚逼不准穿内裤的吗……”

“哈哈哈……是是……我的小芳儿骚逼……真听话……”

然后我将自己沾满了淫水的中指只是往大姨的嘴边一放，大姨就自觉的含了进去，然后乖巧的舔食着。

“小骚逼芳儿……你和你弟妹的淫谁混合在一起好吃么……”

“嗯唔……”

大姨一般含着我沾满淫水的手指，一边唔唔不清的哼着什么，直到我主动将沾了淫水的手指从大姨嘴中抽出的时候，大姨才撅着小嘴一脸醋像的半疑问的说道：“她……都流水了啊……”

“哈哈哈……这是自然的……”

“哼……没想到弟妹她也是个淫荡的女人……”

“那也比不了你啊……闻着我内裤就流水了……”

“哼……谁知道呢……说不定弟妹一进家门看到你的时候就流水了呢……”

“你可别诬陷别人……我刚摸到她骚逼的时候还是干的……一直到我的中指卡进她骚穴的缝隙里的时候……才感觉到湿漉漉的……等抽出来的时候……她才流水的……”

“哼……我才不管呢……反正最后不都是只能沦为成你的母狗……”

“哈哈哈……这倒是实话……”

我开心的笑着，同意大姨的看法，而大姨故意的说道：“哎……看来我们三姐妹都逃不过……主人的这根大鸡巴喽……最终也就只能都会沦为主人这根大鸡巴下的性奴母狗了……”

“好了……小骚逼芳儿……别阴阳怪气的了……你可是最先享受到主人大鸡巴的儿女……他们两个还没享受过呢……”

“哼……我是大姐……自然是我先享受了……”

大姨一噘小嘴，头一歪，甚是傲娇。

“骚浪，骚逼芳儿你先回去，再家洗好等我，我送完他们回来，就好好的肏你这头骚母狗。”

听到我这么说，大姨瞬间喜上眉梢刚刚还吃醋傲娇的表情一下子就被抛诸脑后了，不敢相信的再次确认道：“啊……主人……你不在我弟妹家和我弟妹……你要回来啊……”

“那是当然……肏其他人之前……当然要把你这个骚货母狗喂饱……”

大姨兴奋的扑倒我的怀里搂住我的脖子，饱满的巨乳在我的胸前蹭个不停然后说道：“我就知道……大鸡巴主人……最爱小芳儿骚母狗……”

“那是……我是你主人……我不爱你谁爱你啊……”

我看着大姨这么搂着自己，可爱的撒娇，也是一手掀起大姨的包臀，把大手按在大姨光熘熘没穿内裤的肥臀上大力的揉捏着，以后抚摸着大姨的脑袋就像是抚摸自己的宠物狗一样，但是大姨随后又说道：“可是……主人弟妹现在已经是你到嘴边的肉了……你放弃这次机会……还要回来肏人家……那万一……以后没机会了怎么……”

大姨还没有说完便被我用手指插到了嘴里并说道：“你忘记了，你被我肏的时候，是你求着我的，她要想被我肏当然也要求我肏她才行。”

“可是……”

大姨还想说什么，但是再次被我打断了，我说道：“放心吧，不会有可是的，再说了，就像你刚才说的，你们三姐妹最终都会沦为我胯下的母狗，你是老大是第一个挨肏的，那第二挨肏的自然是你我妈妈，怎么会是舅妈呢。”

“好吧……主人……我相信你……有这个能力让你舅妈主动来肏你……”

“哈哈哈，那是自然，你看着吧，明天你这个母狗妹妹就会有动作了。”

“真的么……什么动作啊？”

“哈哈哈，你明天等着看就好了，好了你先回去吧，我要送他们回去了。”

“嗯，是主人……母狗会在家洗的香香的脱光了衣服带着项圈狗链……跪在门口撅着大屁股等大鸡巴主人……回来肏小芳儿母狗的骚逼的！”

“真乖，回去吧！”

我说完，大姨立马提起裙子就要跪下恭送我，却被我一把扶住了，然后说道：“车里还有人呢……”

“是……主人……那您先走……您启动了车子……我在恭送您……”

我摸了摸大姨的脑袋然后又说了句：“真乖……”

然后就打开了车门上了车，看着车子里满脸潮红眼神迷离望着自己的舅妈我微笑着说道：“我的公主殿下……你忠实的骑士现在就送你回家……”

“刚才你们在外面……”

舅妈还没有说完，我便一脚油门踩了下去，舅妈的话也被中断了，而就在我踩下油门的时候，大姨则是在车子后面双手提起了裙子，将她那雪白无瑕的硕大肥臀以及已经在不停滴着淫水的骚穴露了出来，然后双腿并拢，丰腴淫熟的腿肉挤压在一起就跪了下来，双手交叠放在地上，额头就磕在了上面，并小声的在嘴里念叨道：“骚逼母狗芳儿……恭送大鸡巴小杰主人……”

等车子行驶了十几米后，我透过中央后视镜看到这一幕后也是露出了满意的微笑，而大姨还依旧跪在地上撅着她那光熘熘的大屁股连头都没抬，直到听不到我车子的声音之后才把头抬了起来。

看到我车子已经走出了车库之后，大姨才起身然后将自己的裙子放了下来，捋了捋向着家里走去，完全不在乎这是车库，这是公共场合，也完全没有在乎这里有摄像头，现在大姨一心想的就是服侍好我。

此时大姨的脸上依旧挂着开心而淫糜的笑容，因为她知道一会儿她的大鸡巴主人，就会回来肏她了，她对她大鸡巴主人的话从未怀疑过，绝对的信任，绝对的服从，就算今天我凌晨回来，她也会光着身子，撅着她的大屁股，在门口等待着迎接着我的归来。

而在车库里，大姨刚刚跪过的地方，除了那个两道很明显的膝盖印记之外，还有一摊更为明显的，由大姨双腿之间滴落的淫水形成的巴掌大小的淫水坑。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 享受被我控制的舅妈
────────────────────────────────────────

“小杰你刚刚和你大姨在车外……”

舅妈是透过了车肏看到了大姨和我在外面相互抱着，下面事情虽然没看到，大姨但还是好奇的问我。

“刚刚……在车外？怎么了？”

我又开始装傻式的反问着，舅妈也不知怎么了，就想知道我为什么在外面和大姨抱在一起，看着我没懂她问题样子，只能硬着头皮接着把刚才没说完的话补全道：“你刚刚……在车外怎……怎么和大姐……抱……抱在一起啊？”

“哦哦……相见和送别不都是要拥抱的么…大姨和我拥抱一下……表示送我……”

“啊……那……那你们抱着的时间也有点太长了吧……”

“哦哦……是这样的……大姨怕我一个人开车又不熟悉路……怕我出什么问题……多交代了两句……就抱的时间长了点……”

“那你……还……还摸她的头……她……她可是你大姨啊……”

我听到这里已经开始笑了，我知道这个总裁夫人在想什么了，于是直接伸手摸了摸舅妈的脑袋，还在舅妈的小脑袋瓜子上揉了揉，然后说道：“这又有什么啊…摸一摸脑袋表示亲近啊……”

“那你……摸我的干什么……”

舅妈低着头偷瞄着我，用极小声的问道，我则是笑着回答道：“那当然是表示着……我这个守护公主殿下的骑士……和公主殿下你……关系很亲近啊……”

“别一直公主殿下的叫人家么……”

舅妈依日低着头小声的嘟囔道……只不过这次带了一些羞涩在里面。

“怎么了……我美丽的公主殿下……为什么……”

“人家……又不是真的公主……”

“不……我的公主殿下……舅妈在我的心里……就是我最美的公主殿下……”

“那也不是真的啊……你倒是真的是王子……”

“那公主殿下你……也可以叫我王子殿下啊……”

“我才不要呢…我是你舅妈…我要是叫你王子殿下……那我成什么了……”

舅妈有点不好意思又有点略带傲娇的说道，而我则是从刚刚微笑变成了淫笑然后对着舅妈说道：“我是你的王子殿下……你自然就是我乖乖小女奴了啊……”

我这话一出，舅妈瞬间就被震的愣住了，都不敢看我了，好半天之后才结巴的说道：“谁……谁要当你……你的小女奴了……”

舅妈说完脸瞬间的红的跟个熟透了的红富士苹果一样了，我只是简单的笑笑没有说话，不一会儿就听见舅妈接着娇嗔着的说道：“你怎么不让你大姨当你的小女奴……看你大姨的不打死你……”

这句话说完，舅妈自己都疑惑了……她为什么要问我这个问题，她到底想得到什么答案……她这句话是否有所指……就连她自己都不知道……

只是在她的心脏一阵心悸后的怦怦直跳下，脱口而出的，舅妈自己都疑惑了起来，可是我可不管舅妈这些心理活动，只是笑的更开心了，然后很自然的说道：“小女奴……你怎么就知道你大姐不是我的小女奴呢……”

“啊……你说什么？”这时候，舅妈也顾不上自己的那颗羞涩怦怦直跳的心了，不可置信的转头望着我，然后似反应过来似的，又缩回头，低着头再次的小声嘟囔的说道：“你叫谁……小女奴呢……”

“当然是叫你啊……我的小女奴……不然还能叫谁啊。”

说着我还微笑着，又伸手他的大手掌在舅妈的小脑袋上揉了揉，舅妈使劲的缩着脖子，但是完全没有躲避的意思，只是眼神不停的向后瞟去，一会儿之后又瞟向车内后视镜，想看看的小舅现在是什么情况，看到小舅还是那副醉酒的死样子，舅妈不知为何好像是有颗悬着的心放下了的那种感觉，然后说道：“我才不是你的小女奴呢……不要瞎叫……就会欺负我……你怎么不敢这么叫你大姨呢……”

舅妈再次脱口而出了，她自己都不明白是什么意思的话……特别是那最后一句……你怎么不敢这么叫我大姐呢。

“我每天都这么叫她啊……她也在我面前这么自称的啊……只不过你门在的时候她不好意思而已……私下我们两个人的时候她都是这么叫的……”

“啊……为……为什么啊……你怎么敢这么叫她的啊……他可是你大姨啊……你不怕她生气么……而且为什么她会这么自称啊……”

舅妈这次算是问出了自己的疑问，是他这几句话中，她自己问的最清楚的一句。

“为什么……她会生气呢……我刚刚不也叫你小女奴了……你不也没生气么……”

我这一下可把舅妈羞的不行，想着自己竟然被自己外甥还是16岁的少年叫小女奴，还反倒被他质问自己为什么没生气，舅妈想了想只能心虚的解释道：“哼……那还不是……你一直公主殿下……公主殿下的叫着……搞得我都不好意思了……不过你只准叫那一次刚刚的看在你之前一直叫我公主殿下的份上就原谅你了……以后不准再叫了……”

“好的……我的小女奴……都听你的……”

“你……”

我压根没在意舅妈的话，又直接叫了出来。

“大姨她……之所以愿意被我叫小女奴那是因为她本来就是我的小女奴啊……”

我的这句话说的舅妈一头雾水，然后舅妈就问道：“你……你什……什么意思……”

“你想啊……我住大姨家里时……大姨自然照顾我的生活起居啊……我又是王子……那照顾我生活起居的人……不自然就是我的小女奴了吗……”

“可……可是就算这样……你也不能这么叫啊……”

“可是大姨不在意啊……而且她还说被我这样叫很开心呢……能服侍我这个王子殿下……做我这个王子殿下的小女奴……是她最开心的事情……”

我说完舅妈都震惊了，她不明白的是她的大姐这是怎么回事……于是脱口而出：“为……为什么……大姐她怎么会这样啊……”

“不是和你说了……她觉得做我这样王子殿下的小女奴……服侍我这个王子殿下让她很开心啊……”

随后我又说道：“难道我现在和我坐在一辆车子里的……我的舅妈小女奴……想着以后可是以一个小女奴的身份……和你的姐姐一起服侍……你的王子殿下你不开心吗……”

“谁……谁要服侍你了……”

舅妈再次小声有点结巴的说道，声音也越来越小，几乎到了细弱蚊蝇的地步了，要不是小舅的豪车隔音好，我根本就听不到舅妈在说啥。

“小女奴……你这就没你大姐乖了哦……你大姐可是天天自称小女奴的呢……我不这么叫她……她还不开心呢……”

“哼……谁知道她怎么想的……竟然在自己的16岁的……外甥面前自称小女奴……”

“因为这样……她会开心啊……不是和你说了吗……她说过能当我这个王子殿下的小女奴……服侍我这个王子殿下是她最开心的事情……她就是这么的乖……不像你哦……一点都不乖……叫都不能叫……”

“哼……我可比我大姐乖多了……我大姐天天还要上班当老师……人家可是正经夫人……”

“夫人又怎么样……不让我叫小女奴……那就是没你大姐乖……”

“哼……”

“怎么啦……舅妈……说你没你大姐乖……你生气啦……”

“是……”

舅妈没好气的回到，但是她还是搞不清楚，自己为什么会这样，为什么会和自己的大姐，在一个16岁的外甥面前，争谁乖不乖啊。

“那没办法……大姨在我这就是比你这个舅妈乖……”

“哼……那我不管……我在你这就是比她乖……”

“好好好……你乖好了……你最乖了……我的小女奴公主殿下……”

“谁……谁是……你的小女奴公主殿下了……”

“你啊……”

开着车的我望了一眼副驾上的舅妈……露出了一口大白牙微笑着。

“我才不是呢……”

“你不是谁是啊……只有女奴在配在本王子身下争宠知道吗……”

“你……你说什么啊……谁……争宠了啊……”

舅妈被我这无厘头的话说的脸红不已，结结巴巴的回击着。

“是你啊……我的小女奴公主殿下……你不是一直和你的大姐……我那个小女奴老师在争谁在我这更乖么……这不是争宠这是什么……”

“你……你……哪有吗……再说了哪有小女奴公主殿下这么奇怪的叫法……”

舅妈逐渐的被我说的无力反驳了，毕竟的确自己刚刚好像是在和大姨在争谁乖一样，虽然她的本意不是这个意思，但是毕竟是她亲口说出来的，现在我拿这个说事她好像也没办法反驳。

“那叫你……什么？小女奴……还是……公主殿下？”

“都不要……你应该叫我舅妈才对……”

“不是吧……我叫你大姐叫小女奴……怎么还能叫你舅妈呢……那样不是显得你比你姐姐还要高一个辈分了……你们这里的人不是最注重辈分这个东西了吗……”

“你……”

舅妈再次被我说的哑口无言了，虽然这种事情她可以很轻松的就可以反驳了，但是不知道为什么现在自己好像被我带沟里去了，想说什么又无从说起。

“嗯？我想想啊……到底叫你什么好呢……”

我故作思索的说道，而已经无话可说了的舅妈，也是不想再将话题进行下去了，因为再这样下去，她恐怕就要真的和她大姐一样成为我的小女奴了，于是有点似放弃抵抗式的用无所谓的口吻说道：“哼……嘴长在你身上你想怎么说就怎么说吧……我这么大个人了……才不会和你个孩子计较呢……”

“嗯？那就还是小女奴吧……这个比公主殿下可好听多了……不过是小女奴二号哦……”

舅妈一听瞬间就急了，毕竟还是因为我之前一直说舅妈像公主一样漂亮，一直叫她公主殿下，她才有异样的感觉，才和我聊了这么多的，现在怎么叫着叫着，自己这个公主殿下还成了他的小女奴了，还有：“什么小女奴二号啊……你在瞎叫什么啊……小女奴就小女奴怎么还二号啊……再瞎叫！”

“你大姐……是我的小女奴一号……你可不就是我的小女奴二号么……”

“你走开……我才不是呢……”

“好吧……好吧……那就不是二号……你们都是我好好乖乖的小女奴好吧……”

“这还差不多……”

舅妈瞬间脱口而出，然后又瞬间发现不对，对着我，娇怒的说道：“什么就都是你的小女奴了……我才不是呢好吧……”

“小女奴。你看我就说你没你大姐乖吧，你不想当我的小女奴二号，我都把你二号的头衔去掉了，你还不满意。”

“谁说这个了啊……我才不是你的小女奴的呢……不理你了……”

说着舅妈就将头转向了另外一边，看着窗外飞驰而过的街道，不再理我了。

“好了……好了……我知道了……我的乖乖小女奴……你最乖的好了吧……你比你大姐还乖还听话……你是我最乖……最乖的小女奴好了吧……”

我答非所问的说着，舅妈将头转另一边，谁也不知道她是默认了自己已经是我小女奴的身份了，还是不想再理我，就连他自己也不知道，随后我有一搭没一搭的继续说着什么，一会儿小女奴的叫着舅妈，一会公主殿下的叫着舅妈，而舅妈一直只是默默的听着，并没有说话，直到我说出了：“小女奴……你这就不乖喽……真不理我了啊……你可要知道……我在你大姐家的时候……她作为小女仆……进我房间的时候都是跪着……跪在我房间里和我说话……在我房间里移动也只能爬行的哦……”

我这句话一出，舅妈整个人一下就正经住了，她完全不敢相信我所说的话，但是想到我和大姨的那个拥抱，又起来怀疑之心，而且我所说的实在太过于不可思议了，所以舅妈睁大了眼睛望着我问道。

“你……你说什……什么？”

“我说，你不乖，没有你大姐这个小女奴乖，在她家她进我房间可都是要跪着的，在我房间移动也只能用爬行的。”

“怎……怎么会……大姐怎么会这样。”

舅妈想着大姨那人民教师的光辉形象，虽然大姨平时待人和善温柔大方，但是这……这种事情自己的大姐怎么可能做出来……

“什么……怎么会这样……不是早和你说了吗……作为本王子的小女奴……进王子的寝宫……怎么能站着和我说话……当然是要跪下了啊……当然……一开始你大姐还是不习惯的……每次我都会暴喝一声……跪下……”

我在描述的时候，故意在平淡的语气当中将“跪下。”两个字提高了音量，好像是真在暴喝着，让大姨跪下的时候的样子一样，而舅妈在我平淡的话语中突然被这一声提高了音量的“跪下。”两个字吓到了一样，竟然不自觉的把靠在副驾上的身体向下滑了滑，膝盖也在我“跪下。”两个字说出之后竟然变得有些瘫软了。

在我暴喝的“跪下。”声中，舅妈竟然真的不自觉的想要跪下去了一样，随后，舅妈的膝盖更是失去了感觉，仿佛已经跪在地上了一样，也就是这是在车子里，不然舅妈感觉自己好像就真要被我吓的跪下去了。

这种奇怪的感觉在舅妈浑身游荡了几圈之后，也就悄然消散了，这时舅妈才喘了喘气，玉手按在了自己的胸口的位置轻拍了两下，然后才说道：“你叫那么大声……干什么……吓死我了……”

“啊这……我不是在和你描述……我让大姨她跪下的场景么……你激动什么……又不是让你跪下……”

“我……我……我哪里激动了……我可不是我大姐……哎……不对啊……好啊……你这个臭小子……你竟然还想让我跪下……”

“怎么做为本王子的小女奴……跪在本王子面前不是你应该做的么……”

“哼……我可不是你大姨……”

舅妈没好气的说着，但是却并没有反驳我的话，好像已经间接的接受了自己是我小奴仆这件事的事实一样，又或者说是间接的承认了吧……

“所以说啊，你没大姨乖么，大姨后来都不用我说了，只要进到我放假就会自己跪下来，给我送东西也好，给我打扫卫生也好，都是跪着进行的。”

“哼……说要和她比这个了……”

“那你要和你大姐比什么……比胸大吗……还是比谁的屁股大……我看你们两个的差不多了吧……都是那么的肥臀巨乳的……你的屁股看起来还更圆润一点……”

“你……你……你在说什么啊……”

舅妈羞怒的说道，但是我丝毫没有理会，接着说道：“哦……对了……我有一个问题好想知道哦……”

“什么？”

已经钻了我无数个话题陷阱的舅妈，还是没有任何防备的问着，不知道她是真的傻，还是已经喜欢上了和我的这种聊天的方式，喜欢着被我语言羞辱。

“就是，我看你可和你大姐的屁股，都是一样的肥臀，差不多大，就是不知道跪下来之后，撅着屁股的时候谁的会更显大呢？”

“你……你在说什么啊……谁要跪下来撅着屁股了……你……你都在想些什么啊……”

“当然是你要跪下来啊，你大姐跪下来撅着屁股的样子，我都看过不知道多少次了，现在当然是你要跪下来撅着屁股给我看啊，这样我才能知道你们两个，跪下来之后都撅着屁股的时候，谁的屁股看起来更大一些么。”

“谁要……跪下来撅着屁股给你看了啊……我才不要和大姐比谁屁股大呢……”

“你不跪在我面前，我怎么知道你和你大姐的屁股谁大呢，不过这样也不好比较，这样吧，下次再一起吃饭的时候，你和你大姐一起在我面前跪着，然后屁股挨着屁股背对我，把你们的大屁股撅起来，这样我就可以很清楚的知道谁的屁股大了。”

“你……你……谁要做那么羞耻的事情……给你看啊……”

“你们两个都是我的小女奴，本来就应该跪在我的胯下啊，跪在我胯下，撅着大屁股给我看，不是一件很正常的事情么。”

我笑着说完，舅妈并没有再理会我，因为她已经不知道该怎么回答我的问题，如此的调戏，舅妈自己都不知为何竟然没有感到生气，而且慢慢的舅妈的眼神竟然变得迷离了起来，坐在副驾上的肥臀竟然不自觉的扭动了两下，好似在感受着自己臀部的大小，而在脑海里更是淫荡的浮现出了她和自己大姐齐齐的跪在地上相互紧紧的挨在一起。

自己和大姐将屁股摆在同一条线上，双手撑地两人同时向上撅着她们肥嫩挺翘的肉臀轻微的晃动着，而站在他们后面就是我这个外甥，并且还联想出了，她和她大姐双手撑在地上撅着大屁股，回头望着我，然后两人互相甩动着屁股撞击着对方的屁股，口中还在同时问着我两个的屁股谁的大？

可还没等我做出回答的时候，舅妈就摇晃着脑袋惊讶自己怎么会有这种想法，但是这是我在大姨家厨房拍在她肥臀上的那一巴掌，不知为何就像刚刚拍上的一样，又开始让她的肥臀火辣辣的疼了起来，并且自己那被异物顶着的菊花再次有了感觉，感觉被顶的好实，好像自己的两半肥臀都包裹住了那个异物一样，随后菊花更是一张一合的收缩了起来。

舅妈这时脑海更是浮现了在大姨家表姐的房间里，大姨独自一人跪在地上撅着大屁股的场景，而坐在椅子上的我就这么看着大姨，随后我刚刚和舅妈描述的：在大姨家里，大姨跪着和我说话，跪着爬进我的房间，这一幕幕在舅妈的脑海中不断的浮现。

甚至到了最后，我在房间里走来走去，而大姨就跟在后面爬着的景象都被舅妈自己脑补了出来，不一会儿之后舅妈慢慢的感觉自己全身的燥热了起来，甚至能感觉到自己的额头在冒汗，那菊花上充实的触感竟然慢慢的转移到了自己的蜜穴上。

舅妈的丝袜美腿不自觉的夹紧了起来，双腿开始无意识的互相着摩擦了起来，发出了细微的“沙沙……”声。

那本来在菊花上收缩蠕动感觉，也随着转移到了蜜穴上，蜜穴开始变的湿润了起来，在双腿紧贴着的摩擦下，开始越来越痒那种蚂蚁爬过半的感觉，像是在折磨着她，又像是在刺激着她，一种从未有过的空预感不断的袭来，她好像要得到什么，得到什么东西的慰藉，可是她自己又不知道那是什么，就在舅妈沉醉在这种纠结感中的时候。

“小女奴，我们到了。”

“啊……嗯恩哦……”

舅妈嘴里含混不清的发出着声音，我看着舅妈的样子，也没有说话，就下了车，打开后排车门，拽着小舅的胳膊，就将已经醉的不省人事又瘦弱的小舅一把拉了起来，扶着小舅就往家门口走去，我得意的在小舅的耳边说道：“想不到你老婆，那么骚，被我说几句就受不了，什么正经夫人，用不了几天不还是就沦为任我奸淫的胯下母狗了……”

把小舅扶到大门口后，拿起小舅的食指就按在了密码锁上，然后进门之后随意的将小舅往卧室的床上一扔，随后又回到车子旁，透过车窗看到，迷离的舅妈还躺靠在副驾的位置，迷离的眼眸满含春情，红唇微张，喘着粗气，包裹着肥臀与双腿的裙子被向上提的皱巴巴的，一手抓着自己的裙子，一手捂在自己的双腿间。

我看着舅妈的模样，淫笑着走上前去，打开副驾的门，靠近舅妈耳边，对着舅妈的耳朵吹了一口热气然后说道：“小女奴，到家了，该下车了……”

“嗯唔……什……什么……”

舅妈含煳不清的问着，沉浸在幻想中的她，根本就搞不清楚现在的情况。

“小骚逼女奴……我说你到家了……还不下车！还在发骚！”

我突然提高了音量，对着副驾上，沉浸在迷离之中的舅妈大声的喊道，这一下突然就让舅妈清醒了许多，舅妈也睁开了眼睛，看着已经停下来的车子，和外面的景象，才知道自己这是已经到家。

舅妈慌忙把在自己大腿上的手“蹭！”的一下就缩了回来，双手握在一起放在胸前，还在想着自己刚刚的样子是不是都被我看到了，然后又似反应过来了什么了似的双手再次迅速的方向自己的双腿处，将自己皱巴巴的包臀短裙捋直。

“小女奴舅妈，看来你还是没有醒酒啊，还是我抱你回去吧。”

“啊……不不用……我醒酒了……我醒酒了……我自己可以走回去的……就在门口……”

舅妈慌忙的挥手拒绝着。

“看你脸……红的你还说你醒酒了……我看就没有么……还是我抱你回去吧……”

“啊……不……不用……真的不用……”

舅妈还在拒绝，可是话还没说完，我的手已经搂上了他的肩膀，就在这时我又说道：“你喜欢我抱你这里是吧，我都看到你自己的手都放在这里呢。”

然后我就将另外的手直接插入到了舅妈的裙底，整只手掌就卡在了舅妈的双腿之间，覆盖住了舅妈的整个阴部就这样将舅妈提了起来。

“嗯唔……”

在我的手掌按在舅妈的双腿之间的阴户上时，舅妈竟然不自觉的发出了一声沉闷的呻吟。

舅妈感觉外甥的手好大，好像将她的整个裆部都包住了一样，感觉外甥的手好烫，给她的裆部都带来了不一样的温度，感觉阴户都被他按在手掌之后，就连后面的菊花都刚好被他的中指指头向内按压着，自己的豆豆则也是被他的大拇指指头实实在在的按着，这种感觉……为什么会有这么舒服……

就这样，我一手搂着舅妈的肩膀，一手手掌卡在舅妈的阴户上，以一种极其的奇怪的姿势将舅妈抱了起来，抱着向舅妈家里走去，随着走动的晃动，和我有意的握紧又松开在舅妈裆部的手掌，短短几步路的距离，舅妈都不知道发出了多少声的“嗯嗯……”声，到了舅妈家后，我并没有将舅妈放在沙发或者床上，就直接将舅妈放在了沙发前面的地上。

看着双腿瘫软的舅妈侧坐在地上，上半身瘫软的趴在沙发上，然后我自己则是大马金刀的坐在了沙发上跷起了二郎腿，然后将舅妈趴在沙发上的上半身拖到我的腿上，把舅妈的脸就正对着自己的裆部，一边摸着舅妈的秀发，一边淫笑着对着舅妈说话：“小女奴，把你们送到家了，你也不给我倒杯水么，这可不礼貌啊。”

“嗯嗯……是……好……”

说着舅妈就想扶着我的腿想站起来，去给我倒水，可是不知道为何刚站起来一点，她腿立马就软了下去，再次的跪到了我身边，好像是她在我边上就只能跪着不能站起来一样，没办法站起来的舅妈，只能跪着我身边，挪动着膝盖，转身去伸着手去拿茶几上的水壶给我倒了一杯水然后递到我身边……

但是我看到舅妈递水的样子，并没有着急去接，我盛情严肃颇具威严的说道：“双手拿着水杯，头低下来，把水杯举过头顶，这才是女奴捧茶该有的样子知道吗？”

听着我那声音不大。

但极具威严的话语与语气，让舅妈不知为何瞬间就有了一种被上位者支配的感觉，虽然舅妈没有回答我的话，但是却照着我的话做了。

舅妈双手握着水杯，低着头不敢看我，然后双手将水杯刚刚举过头顶，那瘫软着侧坐在地板上刚刚连站都站不起来的双腿，不知怎么了，突然就有了力气似的，挪动着，从侧坐在地上变成了双膝跪在地上跪在了我胯前，然后还慢慢的移动着膝盖，往一起并拢，直至最后。

舅妈将两条穿着黑丝丰腴的美腿和膝盖，完全紧密的贴合挤压在一起为止，舅妈可能都不知道她自己为什么要做这些动作，而且整个过程动作都很慢，很轻，好似很害怕被我发现一样，发现她没有跪好或者跪的不标准一样。

我看着这一切当然很满意但还是没有接过舅妈手中的水杯，而是再次极具威严的说道：“大屁股往后撅，腰要挺直。”

舅妈竟然连一丝犹豫都没有的就照做了，肥嫩的巨臀向后撅着，然后把腰直了起来，只不过是头还依旧的低着，没有抬起来，随后我接过舅妈奉上的水杯，满脸淫笑的喝了一口。

“好了……把你们送到家了……水也喝了……这么晚了我也该回去了……”

听到这，舅妈有点不知所措的抬头睁着水汪汪的大眼睛眼神迷离的望着我，我则是笑笑没说话，直接走到了门口，独留舅妈一个人还跪在沙发前，这时我在停下脚步回身对着舅妈说道：“我要走了，你都不送送我吗。”

舅妈这时才反应过来，急忙想要起身，要到门口去，可是与刚刚同样的情况再次发生，她刚起来一点，双腿瞬间失力，再次跪了下去。

“谁让你站起来……还不爬过来……”

我一声暴喝，将本来就迷离的舅妈吓了一跳，根本没有来得及多想，就直接挪动着膝盖，朝着门口来了。

“双手撑地，谁允许你上半身直着的！”

我再次对着舅妈爆喝道，再次被吓得一激灵的舅妈，赶紧的双手撑在地上，手脚并用的像个母兽一样朝着门口爬过来，等到舅妈爬到我身边的时候，我再次说道：“把上半身直起来！”

然后就见舅妈就真的乖乖的直起了上半身，而直起上半身的舅妈，那美丽的脸庞正好是对着我的胯下，我那早已硬起来的肉棒将裤子顶起了一个大大的帐篷，舅妈看到的一瞬间，就好像明白了，自己在车子上想要而又不知道是什么的东西的家伙，应该就是这个了，而看着我那被顶起的巨大帐篷，和从帐篷内散发出来的男性荷尔蒙的诱人气息，舅妈一时间神情恍惚了起来，陷入了这气味的迷醉当中。

舅妈不由自主的张开了红唇，而我则是一把揪住舅妈的头发，将自己的大帐篷往前一顶，插进了舅妈的嘴里一点，顿时这我独有的味道加上男性荷尔蒙的气息就顺着舅妈的口腔与鼻腔瞬间啊的传入的到了舅妈的全身，仅仅两三秒过后，舅妈的蜜穴就开始蠕动了起来。

舅妈的蜜穴开始疯狂的分泌着液体，就在舅妈沉浸在这迷离的气味当中时，我揪住舅妈的舅妈将舅妈的脑袋往后一拽，让舅妈的脑袋脱离自己的裆部，随后更是过分的抬起脚来，踩在舅妈的头上，硬生生的将舅妈的头踩的磕在了地上，然后我吼道：“跪好，屁股撅起来，腰沉下去，手掌互叠放在额头下面。”

我说完舅妈竟然就真的按照我所说的开始一一的做了起来，此刻的舅妈就好像是一个完全丧失了人格的提线木偶一般任由着我掌控指挥着。

舅妈先是将自己的双腿合在一起并拢让腿肉互相紧紧的挤压在一起，然后又向后挺撅着自己的肥臀，随后腰部下沉双手手掌互叠放在正前方，然后将额头磕在互叠的手背上，看到舅妈顺利的完成了这一系列的动作之后，我这才松开了踩在舅妈头上的脚，然后说道：“这才是我乖乖小女奴么，以后都要这样迎接或者欢送我知道么。”

然后就转身离开了舅妈家，独留舅妈跪在门口，夜里的冷风从门外吹进家里，吹在舅妈的身上，还带着我的气味，不仅是吹在了舅妈的身上，还吹进了她的心里，吹进了她的裙底，从她双腿之间掠过。

直到这阵风将门吹的“嘭！”的一声关上，这一声炸响才将舅妈从这迷离的状态中拉了回来，刚刚还保持着的极为标准的母狗恭送主人的姿势的舅妈，瞬间瘫软的瘫躺在了玄关前……

为什么……为什么……为什么会这样……为什么我刚刚会这样？

在我离开后，舅妈仿佛才清醒了一些，不断的在内心询问着自己刚刚为什么会这样，可是很快她的蜜穴便给了她答案，从迷离状态中恢复过来的舅妈瞬间就感觉到了蜜穴中的蠕动感与瘙痒感，那种空虚寂寞的感觉好像之后她亲外甥那胯下帐篷里的东西才能填满一样……

舅妈感受着，自己的豆豆上……菊花上……还有阴户上……仿佛都还在被外甥的手按着一样…那大屁股肥臀上的火辣辣的巴掌感觉也好似……刚刚打上去的一样……


──────────────────────────────────────────────────
第16章 我与妈妈在瑜伽室
────────────────────────────────────────

我从舅妈家离开回到大姨家的时候，已经是深夜了，不出意外的是，我开门就看到了，大姨光着身子跪在门口，脖子上还套着项圈带着狗链子。

“小骚逼芳儿，恭迎大鸡巴主人回家。”

“嗯。”

我只是简单的嗯了一声就淡定从大姨身边走了过去，而大姨在很自然的跟随着我的走动，大姨旋转着膝盖，保证着自己磕在地上的头的方向是一直朝着我。

我回到了的房间，大姨也跟了进去，不一会儿，里面便传来了大姨的淫叫声：“嗯嗯……哦哦……主……主人……大鸡巴主人……肏死小芳儿骚逼了……哦哦！”

而与大姨截然相反的是，舅妈家里，舅妈此时正跪趴在沙发上，屁股撅的高高的，就像是刚刚送我的时候一样。

不一样的是，舅妈的额头并不是磕在手背上，手也不是相互交叠的放在前方，而是双手手掌摊开十指并弄，大臂与小臂挤压在一块平行的放在脑袋两侧，俯趴在沙发上。

舅妈的整张脸则是深深的埋在我刚刚在沙发上屁股坐过的位置里，使劲的耸着鼻子唿吸着我屁股残留在沙发上的气息。

舅妈身后的肥臀配合着跪在沙发上的夹紧了的双腿摩擦着晃动着，来借助我的气味与自身的扭动刺激着小穴，可是这种刺激虽然一直让舅妈的处于兴奋和刺激的状态但是，却越刺激就越空虚，一直处于不上不下的状态中。

舅妈甚至开始幻想起来，我这个亲外甥回来了，没有走，然后来敲响了她家的门，自己就跪在门口迎接着，开门的瞬间，我什么都没有说，直接将再次将我那只大手，卡在了她的裆部，掌心来回揉搓着她的蜜穴，中指指头按在了她菊花上，大拇指指甲按在她的豆豆上刺激着她。

一个多小时过去之后，舅妈终于体力不支的倒在了沙发上，沉沉的睡去了，一直到睡着前，舅妈都没有得到想要的那种感觉。

但是就在梦中，舅妈终于与我相会了，我敲响了她的家门，她跪在门口迎接着我的到来，只是刚开门，我看着她淫荡的如同母狗一样的迎接着他，我就毫不迟疑的将手伸向了她的双腿之间，然后我一个用力，她就被我连人提了起来，自己的仿佛就像是双腿分开坐在我的手掌上一样，我的大手紧紧的包裹着舅妈的整个下体。

她也终于体验到了，自己刚刚幻想着的感觉，随后我就这么用手掌提着她，往卧室走去，随着走动的晃动，我的手掌不停的在她的双腿间摩擦着，摩擦着她的蜜穴，摩擦着她的豆豆，摩擦着她的菊花。

还没走到卧室门口的时候，舅妈自己那刚刚想要了一个多小时求之不得的感觉便如潮水般袭来了，疯狂的席卷着她的蜜穴，然后喷薄而出。

而在梦外的舅妈，与刚刚的姿势如出一辙，俏脸埋在我之前屁股坐过的地方，双膝跪在沙发上，只不过与刚刚不同的是，舅妈现在的双手是一手扒开自己的领口揉捏着奶子，一手将自己的丁字裤拨向一边，然后手掌学着我的样子覆盖在阴户上。

舅妈整只手掌在自己的双腿间来回大幅度的不停搓动着，刺激着自己的豆豆，蜜穴，以及菊花，只是在梦中简单的几分钟时间，舅妈就达到了，在醒着的时候一个多小时的那种欲求而不得的爽感。

她一手紧紧的握着自己的巨乳，一手死死的贴合着自己的下体，娇躯不停的颤抖，白花花的臀浪随着身体的颤抖而一波波的产生着，双腿更是像装了电动马达一样，疯狂的抖动着，不一会儿之后，舅妈便停止了晃动，整个身体绷的直直的，蜜穴内的大量液体涌出，奔涌挤压着冲出蜜穴，从舅妈的手掌四周，指缝中指爆发而去，随后，舅妈发出了一声醉人而又悠长的呻吟，然后整个身体如散架了一样的趴倒在了沙发上，此时，我原本的家中厕所里，皎洁的月光洒在妈妈洁白半裸的身体上，妈妈穿着单薄的吊带睡衣，睡衣的一根肩带已经滑落到了妈妈的手臂上，露出了妈妈洁白而饱满的胸部，妈妈的一只玉手覆盖在上面，睡裙的裙摆已经屈卷到了妈妈的腰间，妈妈的另一只玉手伸进了那粉色的内裤里覆盖在自己蜜穴之上，手指还在自己的豆豆上来回搓揉着。

“嗯嗯……哦！”

“唔！”

妈妈嘴里发出低沉而又清晰的声音声，那半遮半掩的身体似乎都变得透明了起来，周身仿佛都笼罩上了一层圣洁的光辉，妈妈与舅妈一样都是身处于幻想的梦乡之中，而不一样的是，舅妈那个是淫贱的本性暴露，去意淫她强壮的亲外甥，而妈妈大概是在空虚多年的情况下，今天中午被强壮的儿子触碰了她多年未被人触碰的丰满娇躯，自己身体在本能的需求得不到满足下而做出的春梦而已，与舅妈那意淫的春梦完全不一样，但又真的是不一样么？

“小杰，我的儿子……嗯……不，不要这样！”

这样的话语从妈妈口中响起。

……

早上，妈妈练习完了瑜伽，白皙精致的脸上挂着些许汗珠，穿着奶白色的紧身瑜伽服，包裹着妈妈的完美的身材曲线前凸后翘，胸前美乳就如同两个圆形哈密瓜一样，挺翘的挂在妈妈的胸前，纤细的腰肢盈盈一握，随后便是向后方与两侧急速外扩的夸张曲线饱满浑圆，看上去Q弹异常，如同一个熟透了水蜜糖一样的挺翘臀缝，翘而饱满，大而不塌，谁看了不想上去拍上一巴掌呢。

妈妈浑圆的大腿上淫肉满满诱惑力十足，就像是漫画里走出来的一样，多一分显胖，少一分又显瘦，又有那个不想将这样一双美腿扛在肩上呢。

妈妈坐在瑜伽室的长凳上，拿着脖子上挂着的粉色毛巾擦拭着脸上的汗水，今天妈妈感觉自己的身体仿佛感受不到疲惫一样，一早起来就处于神清气爽的状态下，在长椅上休息的妈妈，想起了昨天晚上的那个梦，不由得身体一颤，俏美的白皙小脸上迅速的飞上了一抹红晕。

自己为什么会做那样的梦，虽然梦的完整情形基本都想不起来了，但是在那朦胧的白雾中，自己光着身子，就像是躺在柔软的云朵之上一样，而自己的眼睛能看到的斜上方好像有一具极其健硕而强壮的身体，虽然看不清那个人的脸，但是那古铜色的肌肤已经肌肉纹理，却清晰可见，那十足的力量感，让她都不由得心生爱慕之意，可能这样说并不准确，但是平时高冷要强的自己，在那种环境下，竟然萌生了，想要被保护的感觉，自己就像是只柔弱的白猫一样，想要被他温柔的搂在怀中，感受着他健硕的身躯与力量。

唿……

妈妈长唿了一口气，摇了摇自己的脑袋，自己到底在想什么，做了一个奇奇怪怪的梦，还什么都记不清了。

唯一妈妈可以真实感受到的，那就是自己躺在那朵白云上真的好舒服，自己的全身好像都在被按摩着一样，自己的从未有人动过的敏感部位也是一样，自己雪白硕大的乳房，自己挺翘肥嫩的巨臀，都是如此。

还……还有，自己的下体，竟然也好……好像在那云朵之后，被按摩着一样，那是自己从未想过的羞耻之事，但是醒来的时候，确实神清气爽，仿佛是真的经历一场拥有着神仙般魔法的按摩一样，而……而且……自己的下体和床单都湿漉漉的，大腿的根部也不知是什么黏黏糊糊的。

与爸爸从未有过真正性爱的妈妈，自然不知道这是所谓的春梦，也不知道这黏煳煳的液体就是她的蜜液，因为爸爸的无能，妈妈从未有过感觉，而对性方面知识极其匮乏的妈妈还一直以为自己是性冷淡，还以为性除了传宗接代之外是毫无意义的东西，对此她对性是十分的无感，从未想过这方面的事情。

但是妈妈不知道，就在她那肥臀巨乳的身体里，却隐藏着如火山般蓄势待发的炽热欲火，现在只需要一点儿动静，那比炽热岩浆还要巨大的能量就会喷薄而出，将她拉入无尽的欲望深渊之中，只不过就是妈妈需要的这一点儿动静，爸爸也没有能给带妈妈，而妈妈那天生高冷的生人勿近的性格和高高在上的身份，哪些人可以接近呢？

渐渐，妈妈那肥臀巨乳下如岩浆般炽热又蓄势待发的欲望在时间的流逝中逐渐平静了下来，但是却依旧在积蓄着力量，等待着点燃它的火星，随时准备着喷发而出。

……

此时，大姨家。

“小骚逼芳儿，明天我回家住。”

“哼…臭主人，有了妈妈就不要大姨了。”

“哈哈哈，昨晚不是你自己说的么，你们姐妹三个啊，早晚都是我大鸡巴胯下的性奴，这不早点兑现吗，反正过不了几天你们就一起，乖乖的跪在我的胯下给我舔大鸡巴，叫我主人了。”

“是是是，小芳儿骚逼的，大鸡巴主人最厉害啦！”

“哦唔。”

大姨刚说完，我就按着跪在我胯下大姨的脑袋，将肉棒插进了大姨嘴里，随后。

“吸熘……吸熘……”的声音从我的双腿之间传了出来。

“叮铃铃……叮铃铃……”

就在大姨给我舔鸡巴的时候，大姨的手机铃声响了，而大姨并没有吐出我鸡巴的意思，只是轻微的转头，然后用余光瞟着手机上的来电号码，看到是舅妈的号码后，大姨不由得微微一愣。

大姨挑着眉毛向上看着一脸崇拜的看着我，我拽着大姨的头发，将肉棒从大姨的嘴巴里拔出来，然后一个眼神示意大姨接电话。

“喂？”

大姨接起电话后，还不忘用舌头舔着嘴唇与嘴角上的津液，然后卷进了嘴里，品尝着这有着我肉棒的味道的口液。

“大……大姐。”

“怎么了，小茹，有什么事情么？”

舅妈的名字叫李安茹，与大姨叫妈妈小颖一样，大姨也是习惯的叫舅妈为小茹。

“啊，没……没什么，就是。”

舅妈紧张的不行，话都说不全了，一直结结巴巴的，大姨和我则是相视一笑，然后大姨问道：“小茹，你这是怎么了，有什么事情啊，你说啊。”

这是在电话那头的舅妈，也不知自己为何给大姨打个电话会这么紧张，小脸都变的红润了起来，稳了稳心神之后又长舒了一口气之后，才又说道：“那个，大姐我，我想请你们和姐夫来我家吃饭。”

“好啊，这是好事啊，我都好久没有尝到小茹你的手艺了。”

“嗯呢，那大姐就这么说好了啊，我今晚一定给你们露一手。”

我拉了拉大姨脖子上的狗链子，然后指了指自己又摆了摆手，大姨也是秒懂我的意思，故意的拉长了声音和舅妈说道：“哎，就是可惜了小杰不在尝不到你的手艺喽。”

“啊，什么！”

舅妈一听到我不去，好似瞬间慌了神，本来她想着的就是打着叫姐姐姐夫来吃饭的幌子约我的，却听到了这样的消息，难免失落的很。

“怎么了？小茹。”

大姨故作疑惑的问道，舅妈也是慌忙的解释着：“啊，没……没什么，那大姐就这么说好了，我还有事先挂了。”

“嘟嘟嘟。”

随后大姨的手机里便传来了嘟嘟嘟的忙音，大姨和我则是相视一笑，然后我就又按着大姨的脑袋将自己的肉棒插入了大姨的口中。

……

“啊哦，主……主人……大鸡巴主人……我的亲外甥……爸爸……大鸡巴爸爸……我不……不行了……哦唔……”

“嗯哦……”

随着我和大姨的同时传来的高声呻吟，两人都同时登上了欲望的巅峰。

……

次日早上。

“叮咚，叮咚。”

“来了！”

妈妈在瑜伽房内听到了门铃声，简单的擦了擦身上的香汗，便去开门了，而门口站着的便是我。

“妈妈，我回来了。”

我和妈妈打着招呼，妈妈上下打量了一下我。

“嗯。”了一声之后，便侧过身子，让出了半个身位，放我进了家中，然后便关上了门。

“妈妈，你现在是在做运动么？”

“嗯嗯，是啊，在做瑜伽，你又不是不知道。”

这时我突然掀起了自己的衣角，露出极为健硕和美观的腹肌，对着妈妈说道：“妈妈，你看我练的腹肌怎么样？”

我那健硕的腹肌瞬间的映入到了妈妈的眼帘之中，哪有男人敢当着妈妈的面这样啊，哪怕是以前的我也没有过，现在才是最好的时机，而从未遇到过这样事情的妈妈，也是下意识的闭上了眼睛。

我知道，就只是刚刚那一眼，我那线条明显充满力量的腹肌就映入了妈妈脑海。

妈妈也发现，即使闭上了眼睛，也依旧可以清晰的感觉的到，随后妈妈的也是睁开了眼，好似突然发现，这好像不是什么大事，妈妈看儿子的腹肌怎么了，自己搞的跟那个什么似的干嘛。

妈妈看着我那结实的腹肌，不由的回想起来，那天在市中心商业街上被我抱着的感觉，她身体摩擦着腹肌上的感觉，甚至有那么几个瞬间，妈妈竟然将我这个儿子跟昨天晚上春梦中那个朦胧的古铜色肌肤，只看得见那健硕的双腿和腹肌的梦中之人联系到了一起，毕竟不仅肤色像，身材更像，一模一样。

唿……

妈妈摇了摇脑袋淡淡的说道：“嗯，不错。”

然后妈妈就回到了瑜伽室，但是妈妈明显的可以感觉得到，自己的心跳不知怎么了，突然快了好多。

“叮铃铃。”

这个时候妈妈的电话又响了，是大姨打过来了，妈妈接了起来问道：“姐，还有什么事情啊。”

“哦，小颖啊，是这样的，那天给你打电话的时候，小杰不是在帮我做伸展运动么，你还好奇的问怎么样么，正好今天小杰在你也可以让他帮你做做。”

“嗯，我知道了，看吧。”

“嗯嗯好，挂了啊。”

说着大姨便挂了电话，其实这也是我提前交代好大姨这么做的，就是为了能让我有理由和妈妈能进一步的身体接触，而大姨口中的那天的伸展运动，其实就是她在被我肏而已，才发出的那么奇奇怪怪的声音，而对性几乎一无所知的妈妈，自然就相信了大姨说她在说伸展运动的鬼话。

妈妈刚放下手机之后，就看到我已经换好了一身黑色无袖T恤和短裤的紧身运动服，朝着瑜伽室走来了，妈妈眼里，我健硕高大的身材，腹肌的轮廓都透过紧身运动服映了出来，那粗壮布满经络的腿部肌肉是那样的有力量，又不失美观。

“妈妈，我也可以和你学一学瑜伽么，我也想拥有你这么柔软的身体。”

“可以啊，以前这么不见你感兴趣？”

被哄的异常开心的妈妈也是欣然同意了。

“不过，小杰你身材练的很好了，还要学瑜伽么。”

“妈妈，我这个其实是伸展运动练出来的，所以还是要和你学学瑜伽的，来增加柔韧性。”

“是么。”

“其实还是要归功于我平时伸展运动做的多的。”

“嗯，听你大姨说，你有一套独家的伸展运动，妈妈都不知道，特别厉害是么。”

“是的呢，妈妈，你想试试么。”

“嗯，再说吧。”

妈妈其实内心还是想试试的，毕竟大姨给她介绍了那么好，而且我这趋近于完美的身材按我所说的也是这伸展运动的功劳，妈妈也没见我平常做过运动，而妈妈这热爱身材保养和锻炼的人，怎么能不心动呢。

“妈妈，我可以先指导一些简单的动作，你做吗。”

“嗯，那也可以。”

妈妈想了一下，只是指导一些简单的动作，不会有身体接触，也就同意了，随后我走到了妈妈身边，然后耸着鼻子，深深的吸了一口气，说道：“哇，妈妈你身上好香啊。”

“啊？香，你在说什么呢，我出了一早上的汗，还什么香啊。”

“不不不，妈妈就算是汗味，也是那么的诱人，充满的活力高贵的味道，让人流连忘返啊。”

“噗吡！”

妈妈捂嘴一笑，然后带着笑意说道：“汗就汗，怎么还活力高贵起来，小杰你在说什么瞎话，哄妈妈开心是吧。”

“妈妈是高贵的，身上的香汗味，自然也是高贵的。”

“好了，好了，别说瞎话了。”

我在妈妈面前不断的重复的说着味道有关的事情，就在母子二人聊天的时候，妈妈的鼻尖也是不自觉的耸了耸，一股很奇怪的味道从刚刚开始就萦绕在她的鼻尖上了，那是一种妈妈从未闻到过的问道，以前没觉醒之前的我也没有这种味道。

妈妈如今闻到这味道，说不上的该怎么形容，但是可以感觉的到里面充满的强烈的男性气息，就像是一股股热浪一样扑面而来，然后钻入鼻子之后，怪异而又让人留恋，如同陈年美酒一样，惹人心醉，慢慢的妈妈变的都有点晕晕乎乎了。

“那，妈妈我们开始吧。”

“嗯好。”

直到我再次说话，才把妈妈从气味中拉回来，妈妈看着穿着一身紧身运动衣的我，衣服紧紧的包裹着我的身材，胸肌，腹肌，还有大腿以及小腿，上的肌肉线条都异常的明显。

而妈妈这才注意到我的双腿间的鼓起，巨大的一块，秘密不由的联想起了我那天在商业街抱着她时，她屁股挨着的那根火热的东西，当时还不确定是什么，但是即使是现在再次看到了，还是有点不太敢置信，自己的儿子，为什么会有那么大的一个帐篷，和他爸爸那种小东西完全不一样，她还以为每个男人的长的都差不多呢。

“妈妈！”

“嗯，啊，好好好。”

吃惊中的妈妈慌忙的答应着，虽然妈妈也不知道自己在答应着什么，而我看到这一幕时露出了淫笑，妈妈倒不是往那方面去想了，只不过是这种她没接触过又超出认知还是比较私密的事，让她有种刷新认知的错愕感，与大姨那种看到大鸡巴就走不动道了的完全不是一个意思。

而我却丝毫不在意，还故意的在妈妈面前向前挺了挺我的下体，随后我走到妈妈正前方，在两人相距不到一米的地方，我开始上下打量着妈妈的身材，然后毫不吝啬的夸道：“妈妈，你的身材真是太完美了。”

而在这么近的距离下，我身上的味道变得更加的强烈与明显，而妈妈的身材在瑜伽服的包裹也的确是异常的完美，不仅完全的展示了妈妈的身材曲线，瑜伽服内托着妈妈的丰满的乳房，挺翘的肥臀也被包裹出了一个完美的弧度，而我的眼睛这时完全的被妈妈私处所吸引住了，虽然妈妈的穿着内裤，但我还是清清楚楚的看到了妈妈那双腿间凸起的肥美的阴唇，中间还勒出一条浅浅的沟壑。

“小杰身材也好。”

妈妈这么说着，虽然和我的意思截然相反。

“妈妈，我们先放松一下吧，你先在跑步机上慢跑几分钟，松弛一下肌肉吧，这样也更好的做后面的伸展。”

“嗯，好。”

随后妈妈就走上了跑步机，我只是坐在边上，欣赏着妈妈那跑步的诱人模样，我看着妈妈那硕大的乳房随着慢跑而上下的晃动着，饱满诱人，又浑圆Q弹，恨不得现在就上去咬上一口，那在身后的肥臀更是如同熟透了的水蜜糖一样饱满挺翘，看上去肥嘟嘟的，异常可口，与纤细的腰肢与浑圆的玉腿组合在一起，异常的协调与诱人。

我甚至已经在脑海里幻想起了，各种各样的玩弄妈妈的姿势了，在大姨身上和岳母身上没有实现的，仿佛在妈妈的身上都能得到实践了一般，我不由的搓起来双手，开始想着和这个身为高冷总裁的瑜伽美母的激情性爱了，妈妈跑了一会之后，我便让妈妈停了下来，说道：

“好了，妈妈可以了，现在我们先来做一些简单的动作吧。”

“嗯好。”

我走到妈妈身边，对着妈妈先是比划了几个动作然后就开始指挥起了妈妈：

“妈妈，你先把双腿并拢然后，弯腰下去，能弯多低就弯多低，然后屁股向上撅着双腿要伸直了，最后双手环抱住你自己的小腿，这也是瑜伽中常见的动作，相信妈妈应该完全没问题的。”

“嗯，好。”

随后妈妈就照着我的指示开始做了起来，而我则是站在妈妈身后淫笑着看着妈妈，我的目的很简单，这根本就是为了看妈妈那肥臀所想出来的，只见妈妈弯下了上半身，抱住了自己的小腿，整张脸也埋在了膝盖下方。

“妈妈，就这样，保持住。”

这个动作对于妈妈来说完全没有难度，而我就站在身后这么看着妈妈，当然是看着妈妈那完全展现在他面前的肥臀呢，饱满的臀部，浑圆一体，即使是在这样的姿势下，妈妈那两半饱满的臀肉依旧紧紧的挤压在一起，被瑜伽裤紧紧的勒着，中间有着一条明显的分界线。

而在妈妈两半饱满的肥臀上，同时还有着明显的两条从双腿之间分开斜着向上的线条痕迹，那是妈妈的内裤，在这种高撅臀部的姿势下，妈妈内裤边缘上的那蕾丝花纹都印在了瑜伽裤上，痕迹清晰可见。

我在身后已经看的入迷了，不断的啧啧赞叹妈妈的肥臀实在是太美妙了，甚至双手都开始比划了起来，我的食指微微分开弯曲着，双眼看着妈妈的肥臀开始隔空抚摸了起来，最后甚至，双手一震，然后挺动了一下自己的下体，幻想着他在抱着妈妈的肥臀把肉棒插进妈妈的蜜穴时的样子。

“小杰，可以了吗？”

妈妈的话语打断了幻想中的我，我慌忙的说道：“妈妈，可以了，我们开始下一组动作吧。”

“好。”

“妈妈，这个动作还是需要你弯下上半身，只不过这次不用玩那么狠了，你只需要，保持弯下的上半身与站立的双腿成九十度与地面平行就可以了。”

“嗯好。”

妈妈答应了一声之后，便开始照我的所说的开始做了，妈妈将腰部下弯让上半身与地面呈水平状，然后我又说道：“妈妈，你把双臂向后伸直然后抬起，能抬多高就抬多高。”

妈妈依旧听话的照着我所说的做了，就这样妈妈被我摆成了一个劳斯劳斯小金人的姿势。

我先是走到妈妈的妈妈的侧面看了看，妈妈的那因为弯下上半身而自然吊在胸前的巨乳，就如同两个排球一般大小一样，挂在妈妈的胸前乳根也很大，因为现在的乳房处于完全的放松的自然下垂的状态，随意看上去要比平时更加的硕大与诱人，即使是玩惯了大姨岳母巨乳的我看了之后，也是忍不住要为妈妈的巨乳流下了口水。

随后我又走到妈妈的身后，就那么站着，这次贴的很近，只隔了十几公分的距离，还没等妈妈开口说些什么的时候，我就从后面抓住了妈妈的双手说道：“妈妈，你的双臂，要分开一点，不要挨的这么近。”

我一边说着一边已经上手了抓住了妈妈的玉手，动作上是调整着妈妈的双手的姿势，但是我实际想着的却是，让妈妈摆出这样飞天女神的姿势，被自己从后面抓住双手，然后从后面狠狠的把大肉棒插进妈妈的蜜穴里，疯狂的操弄着美母。

“好了吗，小杰，还要到什么时候啊，离妈妈太近了你。”

“哦，是，妈妈，好了。”

在妈妈提醒下，我也是停止了幻想，不自觉的往后退了两步，妈妈起身有些生气的叉着腰，转身看着我，可是当妈妈的视线在我的双腿间扫过的时候，再次被震惊的握住了嘴巴，慌忙的转过了身去。

在经历过刚刚妈妈的那两个撅着肥臀的姿势刺激下，加上我自己的幻想，我的肉棒已经硬到了一种前所的状态，将弹性极好的紧身运动裤，都撑的变形了，向外使劲的突出着，龟头上的布料都被撑的放大，针线孔变得透明了起来，而转过身去的妈妈，还在捂住嘴巴不敢相信，为什么哪里可以这么的大，简直就像是塞了一个矿泉水瓶在里面一样，那么长，那么的粗，为什么自己老公的那么小，跟个打火机一样，自己儿子的这个怎么这么大。

“妈妈，我们可以开始下一个动作了。”

“啊，嗯嗯，好。”

还在震惊中的妈妈被我的话拉回了现实中，处于震惊中的妈妈，慌忙答应着，生怕我注意到她的样子，也完全的忘记了，刚刚在身后我离她那么近，还抓着她双手的事情了。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 妈妈与我在瑜伽室里的激战
────────────────────────────────────────

“妈妈，你面对玻璃前站着，尽量的靠的近一点。”

“嗯好。”

说着妈妈走到了我家瑜伽室的玻璃墙面前，按照我的指示，尽量面对着玻璃靠近。

妈妈那胸前，饱满挺翘圆润的乳房都几乎要贴到了玻璃墙上，但是我觉得还不够，于是走到妈妈身后。

将手掌按在妈妈的后背，然后把妈妈往墙上按。

直到将妈妈的身体按到紧贴在了玻璃上为止，为了防止妈妈向后倒下，我还没有松开手。

此时的妈妈胸前的那一对硕大的浑圆的乳房已经是可以用挤压在玻璃上来形容了，本来饱满圆润的乳房，在此时已经是被挤压成了半扁平状，如同两个充满了气的气球被用劲的按压在玻璃上一样。

在玻璃的另一边甚至可以看到，妈妈那巨乳在玻璃上摊开的样子，乳肉四溢，在中间的部位还能看到两个小圆点。

因为妈妈的穿的是瑜伽服，胸部的位置是自带加厚层和固定，所以并没有穿内衣，而现在这种力度的挤压下。

乳头都从衣服上印了出来。

“小杰……要……要贴的这么的近么。”

“嗯嗯，妈妈要的，贴的越近一会儿效果越好。”

我在妈妈的身后一脸坏笑的说着，而现在的妈妈，不但能感受到在我身后紧紧的按着她身体的手掌，甚至能感受到我的手掌的那炽热的温度。

而我还在不停的使坏，那扶着妈妈的手掌时不时的就放松一点，让妈妈的身体借助乳房的弹性往后一点，随后手掌又用劲往前推着妈妈的身体，让妈妈的乳房再次的挤压在玻璃上，如此反复。

在我这样的反复的推搡下，妈妈可以清晰的感受的到，自己的乳房不停在玻璃上来回挤压着，一会儿圆一会儿扁，这给妈妈带来了她从未有过的异样感。

可能是因为我的手就放在她身后的原因，正好是与前方的乳房是平齐的，我每次的按压妈妈的后背，在我手正前方位置妈妈的乳房就会被挤压着玻璃上。

一时间在妈妈的心里，仿佛给妈妈一种我的手在直接按压她胸部感觉。

虽然这种想法只是在妈妈的脑海里一闪而过，但是妈妈的还是摇晃着脑袋不想要这样的胡乱联想。

可是我这按在她后背的炽热手掌，和一直不定被反复来回挤压着玻璃的乳房，都给她带来着，一股莫名其妙的感觉，虽然妈妈不想去瞎想，但是貌似这样真的有点舒服，难怪大姐那天说小杰独有的拉伸与放松方式很舒服。

“小杰……就……就这样吗？。”

虽然妈妈觉得这样好像是有点舒服，但是这反复挤压着她胸部的感觉，给她带来触感，还是让妈妈感到了有点不好意思，甚至在她的心底都觉得这要有点羞耻，只是她自己在心里都不好意思这么想罢了。

“哦，妈妈……当然不止是这样。”

我说完之后，按着妈妈后背的手也松开了，然后双手扶住妈妈的肩膀，并说道：“妈妈……你的双腿分开……身体慢慢的向下。”

我说完之后，便按着妈妈的肩膀，让妈妈的整个身体慢慢的向下。

而妈妈听着我的指示，也是双腿分开，越分越大，身体也是随着我的肩膀上手掌的按压慢慢的向下。

直到妈妈的整个身体，就这样在紧贴着玻璃的情况下，形成了一个一字马的形状。

而此刻我就张开双腿站在妈妈的身后，因为妈妈的身体已经完全分开的坐在地上，所以我原来扶着妈妈肩膀的手，也变成了按在妈妈的脑袋上了。

而妈妈因为现在整个双腿都是一字马的形状，身体又被我按着紧贴着玻璃，为了不弄花脸上的妆容，妈妈不得不仰着头，因为只要不仰着头，自己的脸就会和胸一样，贴在了玻璃上了，到时候脸上的妆也花了。

其实妈妈早上起来的时候，是没有化妆的，因为妈妈今天就没打算出门，可是想到我这个儿子要回来了。

妈妈不知为何，只是简单的思考之后，竟然鬼使神差的给自己化了一个妆，还是那种伪装素颜式的淡妆。

而妈妈在现在这种情况的，竟然还会考虑到这妆容的问题，在和玻璃墙紧贴着的情况下，为了不弄花自己的妆，只能仰着脖子，抬着头。

可是现在我就是以双腿微分的跨立姿势站在妈妈的身后而且贴的非常的近，我的小腿都是紧贴在妈妈后背上的。

妈妈刚一抬头，瞬间她的头就塞进了我的双腿间，映入到妈妈的眼帘的就是我那结实大腿和双腿间那鼓鼓囊囊的部位。

我那双腿间，被我运动紧身短裤束缚起来的大东西，现在从妈妈这仰着头近距离的视角看过来，更显庞大，一时间妈妈的竟然不自觉的干咽了一口口水。

随后妈妈想抬起头来，不再去看，但是妈妈脑袋刚刚因为抬头塞到我的双腿间，现在，我自然不会放过这个机会，双腿夹住了妈妈的脑袋，并说道：“妈妈，不要动，就这样……这样可以更好的做好拉伸。”

“可……可是……这……这样。”

妈妈支支吾吾的最后还是没有说出什么来。

这要是换作平时，妈妈可能早起发火了，或者说，平时这种情况根本不可能出现。

但是也不知道怎么了，这位高冷女总裁美母，确实莫名其妙的变得心慌慌的。

前几日的母子的过往，在妈妈的心里留下深深的烙印，导致她现在，在我面前，完全无法高冷起来，甚至气场都变得极其的弱小了下来。

被我救过、帮过，而更重要的是，自己的亲生儿子，在自己的面前完全没有他人的那种怯懦感，而其中最明显的表现就是，其他人看到妈妈都会说您。

我这个儿子则是说你。

而与其他人交流的时候，对方总是唯唯诺诺，儿子不一样，他总是不卑不亢，甚至有时对自己都是用命令的口吻与自己说话，这给了自己这种高位置女性从未有过的感觉。

这都是我高中觉醒后的事情，在我没长大还不懂那些事情之前，我在妈妈眼里，或许和其他男人不会有太大区别。

如今，在妈妈这种看惯了那些唯唯诺诺的男人的女人眼中，我这样强势的少年，在她的面前简直就像是新物种一样。

女性天生就是慕强的物种，而我在妈妈的心里已经种下了强势的种子。

不管是在停车场帮妈妈赶走小混混时的霸气，还是在商业街当中众人的面抱妈妈的强势，都在不知不觉中，潜移默化的让妈妈发自内心的开始认同甚至是仰慕起了这个作为她亲生儿子的少年，这是乱伦，这是恋子，但是妈妈和爸爸本就无爱，所以妈妈无法控制，更加无法转移！

我，她的儿子，或许是这个世界上她起一个真正爱上的男人！

而现在，妈妈正双腿分到最大的坐在地上，坐在我这个亲生儿子的胯下，仰起的脑袋还被我夹在双腿之间，看着我胯下那象征着男性的庞然大物。

本来妈妈想要离开，却只是被我一句话就劝住了，她不但没有生气，甚至连一丝想要反抗的意思都没有。

而妈妈现在这种被男性钳制在胯下，只能仰望着男性胯下巨物的情况下，可能连妈妈自己都没有发觉，现在在她的内心深处已经悄然的升起了一股对于眼前这个强大男性的浓烈臣服感，哪怕他是自己的儿子。

看着头顶上庞然大物，妈妈久久没能回过神来，直到觉得口干舌燥了之后，才反应过来。

妈妈干咽了一口口水之后，突然刚刚那被她胡思乱想所掩盖掉的，羞耻心，突然爆发而来，刺激着她的小心脏怦怦直跳的，那种一阵阵心悸的感觉，让她都突然的有些不认识自己了，这是什么感觉，为什么会这样……

我竟然在儿子的胯下，还被他用双腿夹着脑袋，竟然刚刚还盯着儿子的那个东西看了那么久，不……不行我在想什么呢，我是妈妈，不……不能这样。

妈妈的在从那迷离的状态中回过神来之后，开始对自己刚刚的行为产生了巨大的疑惑和不理解。

“小杰……你把双腿放开……啊……扶……扶我起来。”

“嗯嗯好，时间也差不多了。”

说着我就把手伸到了妈妈的手臂下面，然后往上一提。

而妈妈那还未来得及调整姿势，夹在我双腿间的脑袋，在我这么往上一提的情况下，直接的整张脸都撞击我的胯下。

顿时妈妈就感觉整张脸都被什么东西糊住了一样，我那根巨大且火热的东西，从妈妈的额头直到下巴，两个硕大的肉球状的东西就在妈妈的脸颊上放着。

而在这些触感出现的一瞬之后，那更为猛烈的特殊气味，顺着妈妈的鼻腔和嘴巴就传入到了妈妈的身体当中，那种直冲天灵盖的激烈又刺激的问道让妈瞬间就变的恍惚了起来。

这……这是什么感觉，这是什么味道？

“唔唔唔……嗯。”

随后唔唔的闷哼声就从妈妈的嘴了传了出来，我这才松开了手，又让妈妈刚被抬起来一点的屁股又坐回地上。

我的脸上挂上了坏坏的笑容，这些都是我故意的，我故意将妈妈的脸抵在我的胯下，还不松手，直到妈妈都呼吸困难的时候才松开，随后还一脸假惺惺的说道：“妈妈……你没事吧。”

而一时还没有反应过来的妈妈，也是出于自然反应的答道：“没……没事。”

随后妈妈就想要自己起来，她手掌撑着地面，想要起身，可是现在自己的双腿好似一字马的型的贴在玻璃上，而且在如此长的时间下，双腿都有些发麻了，根本就起不来，试了几次，刚起来一点就又坐了下去。

而我就在后面看着这一切完全没上去帮忙的意思。

最后发现凭借自己完全没法起来的妈妈，只能转头看向我，然后说道：“我……我腿麻了……小杰……你扶我一下吧。”

“好的妈妈，我这就来扶你。”

我说完就露出了一脸的坏笑，然后就在妈妈的身后蹲了下来。

我在妈妈身后蹲下后，一手从妈妈的腋下伸了进去，手臂紧贴着妈妈的乳房下方的位置，然后竟然很自然的就握住了妈妈另一边的巨乳，妈妈的其中的一个乳房就像是搭在我的手臂上，而另一边则是被我的手掌从底部托握一样。

而我的另一只手，则是更为大胆的直接沿着妈妈的臀缝就插进了妈妈的屁股下面，然后手掌一握，抓住了妈妈的整个阴部。

“啊……小杰……你……你干吗。”

敏感部位突然受到攻击，一股异样感瞬间便袭遍了妈妈的全身，妈妈忍不住的大叫了出来，可是这对我没有起到丝毫作用。

我就这样在妈妈的身后，一手托握着妈妈的巨乳，一手插在妈妈的双腿间，握着妈妈的阴户，从地上把妈妈抱起来。

直到我站直了身体，妈妈也起来了，我依旧没松开手，妈妈现在的状态就像是分开双腿坐在我的手掌之上。

然后妈妈就夹紧了双腿，上身的乳房还被我托握在手掌之中。

“小杰……你……你放我下来啊，放我下来！”

妈妈叫喊着，而我依旧没有说话只是微笑着。

随后我就将妈妈放了下来，而就在我刚松手的时候，妈妈不知道是因为之前那个贴着玻璃一字马的动作，还是因为刚刚我那一系列的小动作导致的。

她整个身体就突然瘫软了下来，一下就跪坐在了我的身前。

而我则是依旧微笑的看着这一切，然后把手放在妈妈的头上，轻轻的搓揉着妈妈的脑袋说道：“妈妈，你可能还没有适应我的训练方法，要不我们休息一会吧。”

“嗯……好……好。”

跪坐在地上的妈妈有气无力的回答着，随后我说道：“妈妈，我先送你回房吧。”

“嗯……嗯嗯。”

然后我再次蹲下了，只不过这次蹲在了妈妈的身前，然后用出了那晚抱舅妈一样的姿势抱起了妈妈。

一手从妈妈的腋下穿过然后从另一边伸出再一次的，这次没有客气，直接握住了妈妈的巨乳，中指还正好的点在了妈妈的乳头的位置上。

另一只手则是更为的大胆，从正面插进了妈妈的双腿间，将手掌扣在了妈妈的整个阴户上。

与上次抱舅妈时的小动作是一样的，大拇指点在妈妈的豆豆上，中指看在妈妈的两个半阴唇的正中间，妈妈因为穿的是瑜伽裤，阴唇本来就被勒出痕迹，这倒更是方便我，随后中指的指尖也是点在妈妈的菊花之上。

随后就这样，将妈妈的抱，或者说提起来了更合适。

“啊……小杰……不……不要这样抱妈妈啊……放……放妈妈下来啊。”

我没有理会妈妈，就这样抱着妈妈就朝着妈妈的卧室走去了。

“小杰……放……放妈妈下来。你，你太过分了，不，不能这样啊，快放妈妈下来，你这，这样。妈妈……要生气了……真的生气了。”

妈妈一边叫着一边晃动着身体，想要挣脱开来……

“妈妈……马上就到房间。”

而我又开始了自己的小动作，握着妈妈乳房的手掌开始一张一合的揉捏起了妈妈的巨乳，按在妈妈乳头上的大拇指开始有节奏的按压着，时而轻，时而重。

卡在妈妈双腿之间的手掌，按在妈妈豆豆上的摸着开始旋转搓揉，中指卡在妈妈的阴缝中来回小幅度的抽动着摩擦着，中指的指头也是在妈妈的菊花上，按压着。

“不……不要……小杰……放……放妈妈下来，我是你妈妈！”

妈妈依旧在叫喊着，但是身体却早就停止的挣扎，这叫喊的声音也是越来越小，以至于到了最后，与其说是叫喊，不如说是呻吟倒是更贴切。

身体多处敏感点同时受到攻击的妈妈，逐渐的身体就瘫软在了我的怀里。

直到我将妈妈以这样的淫荡的方式抱回了卧室，妈妈都没能从我的身上下来。

随后我将妈妈放到床上后，并没有继续的对妈妈做什么，就直接离开了房间，还帮妈妈带上了房门，然后我就躺在了客厅的沙发上，好似在等待着什么一样。

而房间里，躺在床上的妈妈，早已浑身燥热，乳头、蜜穴乃至菊花上那种被我触碰按压和抚摸过的感觉，即使是我现在已经离开了，但那种触感却依旧停留在她的敏感部位上，刺激着妈妈的身体。

“嗯……唔。”

躺在床上的妈妈，嘴里发出轻哼声。

妈妈脑海中，刚刚整张脸抵在儿子胯下的感觉再次的袭来，就仿佛儿子裤裆里的那根火热的东西还放在她脸上，不由得让妈妈想起了，那天在商业街，儿子抱着自己的时候，自己屁股上坐着的东西，和后来在家里吃完饭之后在卧室里被儿子抱着，儿子抵在自己菊花上的东西。

这一幕幕的不停的出现在妈妈的脑海里，让妈妈的根本没有办法保持平时的清醒。

在不知不觉间，妈妈慢慢的把手伸向了自己的乳房和瑜伽库内，在自己的手指触碰到自己敏感部位的瞬间，全身上下就如同遭受了电击般的酥麻。

这猛然袭来的快感直接让妈妈的绷直了身体，挺起腹部在足足的空中停留了，四五秒钟的时间，然后才轰然的倒在了床上。

随后欲火中烧的妈妈竟学起了刚刚我抱着她时抚摸着她的手法，开抚摸着自己的敏感部位。

“嗯……唔唔……嗯嗯。”

慢慢的细微的呻吟从妈妈的口中开始不断的传了出来，随后开始变的越来越密集。

妈妈身上那本来还算整齐的瑜伽服开始变得皱了起来。

我觉得时间差不多了，便从沙发上起来，走到了妈妈的房间门口，把耳朵贴在门上听着里面的动静。

当妈妈那细微的轻哼与呻吟传入到我的耳朵中时，我知道时机到了。

随后就在妈妈的房间的门口脱去了自己身上所有的衣服。

然后我就这么光着身子推开了妈妈房间的门，走进去。

而我进门后看的场景也和她预料的差不多，妈妈躺在床上，一手伸进了自己的上衣里正覆盖在自己的巨乳上揉捏着，上衣衣摆已经曲卷了起来到了胸部的下方，透过妈妈手臂的位置向上看去，还能看到一小部分妈妈那圆润雪白的乳房。

而另一只手则是，伸进了瑜伽裤里，在内裤里按压在自己的蜜穴上。

裤子也已经被妈妈带着褪下了十几公分的位置，露出妈妈平坦的小腹与三角区的上半部分，还有几根黑色的杂草露出了头来。

我光着身子走进来的时候，处于被欲火包裹状态下的妈妈竟然都没有发现。

直到我站在了妈妈的面前，说道：

“妈妈……需要儿子的帮助吗。”

妈妈听着这突然起来的声音，一下子被吓的清醒了许多，双手的动作也停止了，妈妈瞪大了眼睛惊恐的看着我这个站在她眼前，光着身子的儿子。

惊恐的同时，妈妈又觉得这个场景好像是那么的似曾相识。

这健硕高大的身躯，宽厚的臂膀，结实的腹肌，还有这粗壮有力双腿。

突然间，那天深夜梦中的画面就入了她的脑海之中……

在梦中那个给她带来快乐的人，那个看不清脸庞和下体的人，不正是眼前的儿子么，这宽厚的臂膀，结实的腹肌，还有这粗壮有力的双腿，都那天梦中之人一模一样。

而现在妈妈看清了，看清了我的脸庞和胯下的那根东西。

儿子的这东西比她想象的还要的大，还要的粗壮，还要的雄伟。

好粗，好长。

妈妈在内心感叹道。

而我只是站在边上微笑的看着惊恐的妈妈，短暂的震撼与回忆过后，妈妈在算真的回过神来，而回过神来的妈妈直接惊恐的尖叫了出来：“啊……小杰……你……你怎么进来……出去啊……不……不要看妈妈。”

“妈妈……你的样子真美。”

直到我说完，妈妈看看自己凌乱不堪的衣服，和淫荡的模样，才反应过来迅速的从衣服里把手抽了出来。

“小杰……你……你不要这么……看着妈妈……你……还有……你……你怎么不穿衣就进来了啊。”

我没有理会妈妈，之后静静的走到床边坐了下来，然后伸手帮妈妈理了一下她那已经杂乱了的秀发，然后说道：

“我今天妈妈的呼唤我就进来了啊。”

“我……我没……没叫你啊。”

听到妈妈的话我温柔一笑，然后就直接将手插进了妈妈的瑜伽裤内，手指在妈妈的瑜伽裤内挑起妈妈窄小的内裤边缘，就将手伸了进去，按在了妈妈的蜜穴上，随后说道：“是它……我听见了……它的呼唤。”

说着我就直接将中指插进了妈妈的蜜穴中搅动了两下，这蜜穴突如其来的异样感与充实感……

“嗯唔！”

瞬间就引得妈妈就是一声高亢的呻吟，然后妈妈双手出于自然反应的就向着自己的双腿间接去，但这正好是按在了我的手上，又把我的那插在她蜜穴中的手指又按进去了几分，妈妈这下非但没有起到保护自己的作用，反而又引起了自己的一声呻吟……

“嗯……啊……哦哦……小杰……不……不要这样啊……把……把手拿……拿出来啊……嗯。”

“妈妈……相信我……你需要它。”

我说完就拿起了妈妈的一只手然后往自己的肉棒上按去，让妈妈握住我的那粗大的肉棒，只是触碰的到的瞬间，妈妈就像是触碰到了一根烧红了的铁棍一样，极力的往后缩着手。

可是妈妈的手被我死死的抓住最后还是按在了肉棒之上。

好烫、好粗、好大，握不住！一只手根本握不住！

这是妈妈现在内心最真实的想法，虽然看着就已经很让妈妈的震惊了，但是当真正握住的时候，妈妈才真的感受到它的强悍，这视觉与触感的双重冲击，直接让妈妈都恍惚的忘记了，她现在在干什么。

我将妈妈的手拿到我的肉棒上，然后把妈妈的手摊开的握住了我的肉棒后，就又将手重新的插回了妈妈的小穴之中，另一只手也重新的钻进了妈妈的衣服里，覆盖在了妈妈的巨乳上，开始了搓揉与揉捏。

而妈妈在我把按着她手的手松开后，并没有松开她握着我肉棒的手。

在我高超的爱抚技术下，不一会儿之后，妈妈就变的欲乱情迷了起来，完全的陷入到了情欲之中。

而我也爬上了床，赤裸的身体压在了妈妈的身上，轻吻上了妈妈的红唇。

而实际上并没有，或者是一次真实而完整的性爱都没有的妈妈，虽然对于现在所做的这些都一无所知，但是我那强大的体魄压在她的身上，妈妈感受着我火热的身体，与我身上散发着的男性荷尔蒙气息……

这些不知为何让她痴迷的不行，想起我以往的霸道与强大，结合起现在被我严实的压在身下，妈妈的内心在我这些日子潜移默化的影响下，现在的她在我面前。

已经从一个高冷的女总裁美母成功的转变了，转变成一个普通的女人，一个慕强的女人，一个渴望被保护的女人。

一个渴望被爱的女人。

在停车场帮她打走小混混的那次，我给妈妈一种被保护的感觉，在商业街把她霸道的抱起那次，我给了妈妈一种大丈夫应当如此霸气的感觉。

而现在，我又给予了她，另一种新的感觉，一种女人一辈中最重要的感觉，那就是性，虽然现在只是开始，但是只是通过我的刚刚手指的玩弄与对她身体的抚摸，妈妈就体会到了以前从未有过的性快乐。

一个肥臀巨乳长相绝世的高冷女总裁，在她38岁的时候，对性这个东西才有了真正的认知，空虚安静了这么多年的身体几乎都让她忘记了还有性这个东西，可是现在这个阀门被我打开了，被我这个亲生儿子打开了。

那被封印了多年的感觉就如同沉睡积压了上千年的火山一样，突然间那炽热的岩浆就迸发而出了。

好热，好痒，我要，我要这妈妈在内心呐喊着……

双手开始主动在我那健硕的身体上主动的游走了起来，当再次的触碰到我那粗大雄壮的肉棒时，忍不住的惊唿出口：“好……好大。”

“妈妈……你喜欢它吗？需要它吗？。”

“我……我不……不知道……它好……好大……它真……真的能……能去吗？。”

“妈妈……她不仅能进去……还能给你带来极致的快乐。”

“可……可是它……它太……太大了……我……我怕。”

妈妈的话还没有说完，我便再次的吻上了妈妈的红唇，我着激烈热吻的同时，我身上那让人痴迷的雄性荷尔蒙气息再次传入妈妈的鼻腔当中，瞬间就让她沉迷在了与我的热吻之中。

随后我腾出手来，将妈妈的双腿分开到自己的双腿的两边，然后又抓住妈妈的膝盖处轻轻一抬，让妈妈的双腿都抬了起来，让妈妈的双腿与床形成了一个三角形。

随后将自己的肉棒对准了妈妈的蜜穴，挺动臀部轻轻一松，那鸭蛋般大小的龟头就进入到了妈妈的蜜穴之中。

“嗯唔……痛……痛……小杰，好痛啊……啊。”

“妈妈……放松……马上就会舒服了的。”

妈妈第一次被这么大的异物进入她那机会从未用过的小穴当中，妈妈一时间吃痛的如同破处一样，不仅双手死死的抓住了我的手臂，就连那撑在床单上的玉足脚趾都抓着床单曲卷了起来……

我的龟头在妈妈的小穴里停放了一会儿之后，妈妈开始逐渐的适应了起来，抓着我手臂的手也渐渐地放松了下来，刚刚皱着眉头紧闭的眼睛也睁开了一条缝。

当看到自己将指甲都陷入了我手臂之中抓出了几道血痕之后，妈妈担心的问道：“儿子……小杰……你……你痛……痛吗？”

我顺着妈妈的视线看过去，看到自己的手臂上出现的血渍，我并没有责怪的妈妈的意思，只是风轻云淡的说道：“妈妈，没事，我不痛，只要能帮你缓解一定疼痛，你可以再抓的狠一点，你还痛吗。”

“还……还有点。”

我的一席话又成功的打动了妈妈，作为一个女强人，从没有过人敢和她这么说过，就小的时候外公教的都是让她自强，而现在我压在妈妈身上，不但心疼她，还愿意忍受着自己身体的疼痛来抚慰她。

我现在在妈妈的心里就像是个她印象中那种真正的男人一样，强大又温和，完全不像这些年她身边的那些怯懦男人一样，我让她感觉到了一个强势和又细腻的男人形象……

“妈妈……我要开始了。”

在又等待了一会儿之后，我就开始了深入，挺着自己的臀部，将肉棒慢慢的向着妈妈的蜜穴深处挤压而去。

“嗯……哦哦。”

一样咬着嘴唇发出着沉闷的哼声，这如同初夜般撕裂的痛感又伴随蜜穴被逐渐充实的感觉，让妈妈既痛苦又舒服。

妈妈极力的想要克制自己，不让自己发出疼痛的声音来。

“妈妈，痛就叫出来，不要忍住，现在你需要的就是抛弃所有，然后尽情的享受。”

我一边轻抚着妈妈的脸颊，又一边轻声的安慰和诱惑着妈妈。

“嗯嗯……啊！”

妈妈也是咬着牙轻声的应一声之后，便直接大声叫了出来，就在妈妈叫出声的同时，我直接将肉棒一插到底，完全的填满了妈妈的蜜穴。

“啊啊……痛痛……嗯……哦！”

妈妈接着又是一声大叫，高声的喊着痛，但是随后便是一声长长的呻吟，那种空虚了多年的蜜穴，被瞬间填满了的满足舒爽的呻吟。

妈妈伸直了脖子，仰着下巴，张大了嘴巴，不断的大口呼吸着，以此来缓解着她此刻复杂的心情和肉体感受。

待到妈妈逐渐平稳下来之后，我再次的问道：“妈妈……现在感觉怎么样……开始舒服了吗。”

“嗯……嗯。”

妈妈嗯了两下，两声随后将头扭到一边，不敢再看我，我强大的肉棒给她带来的初入体验刚刚消退了一点之后，那种女性天生的矜持与羞涩便占据了主导地位。

即使是再高冷的女总裁美母，到了床上之后，被扒光了衣服，被插入玩弄着身体，也不免变的小女生起来了。

而看着妈妈已经逐渐的适应了，我也就不再那么温柔了。

我先是直起身来，然后再抓住妈的脚踝，将妈妈两条笔直浑圆的玉腿，架在自己的肩膀之上，双手扶住妈妈的丰胯，开始了慢慢的抽插。

“妈妈……舒服么。”

“嗯。”

“妈妈……说出来我想听……你亲口说舒服。”

妈妈害羞的不好意思亲自说出口来，沉默了一会儿之后说道：“可……可以不……不要叫妈妈么。”

“妈妈……我尊贵的妈妈……怎么了……为什么不让儿子这么叫你。”

“不……不为什么。”

妈妈作为一个有夫之妇，却和亲生的儿子发生了夫妻之事，背叛了爸爸，这让妈妈在每次听到我叫她妈妈，她就感到很羞耻的同时又被这乱伦背德之感强烈的谴责着她的内心。

“妈妈你不觉得很刺激吗，背着爸爸跟自己的儿子做爱，不好吗？我的宝贝妈妈老婆！”

“嗯唔……不……不要。”

快四十了的妈妈，听到我叫她宝贝妈妈老婆，一下子就害羞了起来，虽然心里有股莫名的喜悦但是，表面上还是拒绝道……

“不要什么啊……是让我不要动吗？。”

我看着妈妈害羞纠结的模样快速的捅了妈妈的蜜穴两下然后就停了下来，坏笑的看着妈妈。

蜜穴突然空虚的折磨，使妈妈不由自主的又喊了出来：

“不……不是啊……动……动啊。”

“妈妈，那我可以……叫你妈妈了吗。”

“唔唔……嗯……嗯……可……可以……可以啊。”

看着目的达成我也是露出了笑容，然后双手抓住妈妈的两只玉腿的脚踝，往前推了推让妈妈的玉腿与躺在床上的身体成了九十度角。

然后挺动着我那巨大的肉棒，对着妈妈的蜜穴，开始了一下下力度和速度适中的抽插。

“嗯嗯……哦……啊啊。”

我看着妈妈的那绷紧又扭曲的面部表情，和晃动的巨乳，即使是自己已经在操弄这个高冷女总裁美母了，我还是忍不住的心神荡漾，能清晰的感觉到自己的肉棒在妈妈的蜜穴中逐渐变的更硬。

“哦哦……唔。”

听着妈妈的那动听的呻吟，我是成就感满满，这强烈的征服感是大姨和岳母都不曾带给过我的，我是越肏越欢，然后大声并夹杂着舒爽呻吟的问道：

“哦……妈妈……我的宝贝妈妈……老婆……你是不是要叫我儿子老公啊……妈妈……”妈妈听到我想让她叫我老公之后，明显的身体都愣了一下，脸上的那一直变换着的舒爽表情都停顿住了。

虽然她和爸爸没有什么感情，甚至看不上爸爸，但是毕竟他们现在还是合法夫妻，妈妈都从来没有叫过爸爸老公，何况现在在自己还有这个名义上的老公情况下，叫另外一个人老公。

而这个人还是自己亲生儿子，这种极度的乱伦背德感和羞耻感，让这个出自大家族的书香儿女，一时间完全的接受不了。

但是这种心理极度的乱伦背德感和羞耻感，却又不知道为什么，让妈妈的蜜穴乃至整个身体都变的异常的愉悦了起来，但是妈妈还是守住了本心，拒绝道：“不……不行……不能这样……不可以。”

妈妈刚才那身体以及面前的微表情自然也是被我看到与感受到了，如果现在身下的是大姨或者舅妈，我自然会毫不犹豫的猛肏一番，肏的她们哭爹喊娘的叫出来，但是我并不想对妈妈这样，于是似妥协式的说道：

“妈妈……你不愿意的话……就叫我亲爱的吧……我好想让你这么叫。”

妈妈在我这刺激的性爱与温柔的话语下，竟然没有多想什么的就，就同意了。

“嗯……嗯嗯好。”

可能是因为有前面的老公作为铺垫，相比之下这亲爱的妈妈就很容易接受了，也可能是妈妈现在真的把我当做了亲爱的人吧。

我单单这几天的时间就给她带来了完全不一样的感觉，让她重新的认识到了一个男人应该有的样子，而现在只是这几分钟的时间更是让她体验到了什么是女人的快乐。

“妈妈……叫一声来听听。”

“嗯……哦……亲……亲爱的。”

虽然妈妈叫出来的时候还是有些羞涩，叫完之后立马又立马的闭上了眼睛把头扭到了边上，但是这也并没有犹豫多久。

“哦……我的妈妈……你真美……你叫的叫声真好听。”

达到目的后的我也是开始专心的操弄了起妈妈来，富有技巧的操弄与充满爱意的抚摸，不一会儿之后，就让妈妈不能自已，在自己一声声的诱人呻吟中，逐渐的彻底迷失在了这炽热的欲火当中。

“妈妈……怎么样……儿子肏的你舒服么……这感觉棒不棒。”

“啊……嗯嗯……棒好棒啊……原……原来做爱……这……这么舒服……亲爱的……好舒服……啊啊……唔。”

“妈妈……你的小穴……也好舒服……我肏的好爽啊……好紧……好滑……包裹的我大鸡巴……爽死了。”

听着妈妈婉转动听，淫荡又诱人的呻吟，我的肉棒又膨胀了几分，把妈妈那本来就填满了的蜜穴，又充实的更加的饱满与鼓胀了……甚至在妈妈的小腹下都能隐约看到了一点大肉棒鼓起的痕迹。

“嗯啊……小杰……妈妈……妈妈不行了……太……太刺激……受不了啊……唔唔。”

从未体验过这种性爱感觉的妈妈在如此长时间的操干下，这强烈的舒爽刺激，让妈妈这样高冷的女人都开始不由自主的呻吟了起来。

“嗯嗯……哦……妈妈……哪里受不了啊。”

“下……下面啊……下面受不了啊……好……好刺激啊。”

“宝贝……那不叫下面……那叫小穴、叫蜜穴知道吗。”

“啊嗯……不……不要这么叫……好……好羞耻啊。”

这种在妈妈耳中无比羞耻和淫荡的词语妈妈知道，但是这也是她第一次的听到这种真实说出来的声音传入她的耳中，即使在这种情况下妈妈都有些不好意思。

“妈妈……不要害羞……面对性爱……这是我们个人需要的东西，你没必要羞耻……我们可以获得很大的快乐。”

我说着也放下了抓看妈妈奶子的双手，将妈妈的浑圆玉腿在我的肩膀上架好之后然后弯着身子把双手抓在了妈妈的肩膀上……将妈妈的上十慢慢的抬起。

妈妈就以这种几乎可以说是被折叠着的方式被我搂在怀里，还好妈妈练过瑜伽，这种姿势对她来说难度并不算高。

然后就吻上了妈妈的红唇，妈妈这样双腿被架在我的肩膀上，抵在自己的胸前，我一手搂着妈妈的上半身一于玩弄着她的巨乳，下面那巨大的肉棒一下下的还在肏着她的蜜穴。

这种她从未体验过的感觉和怪异的姿势，都给了妈妈莫大的刺激。

因为身体的姿势的变化和我的攻势下，妈妈的蜜穴也受到挤压，更加的紧致了起来，让我抽插变得困难的情况下，也给我带来了前所未有的爽感，我也是借势接着问道：

“妈妈……现在是不是更爽了……告诉我……你的小穴是不是觉得很刺激。”

“啊嗯……哦哦……是是啊……妈妈小穴好刺激……好激烈……妈妈……妈妈不行了……真的要不行了……哦哦。”

在我的因势利导下妈妈很顺畅的就说出了，她刚刚不愿意说出来的话。

“我的妈妈……你的小穴也夹得我的大鸡巴好舒服……嗯啊……哦哦。”

“嗯哦！”

随着妈妈的一声长长的呻吟，妈妈的身体就开始抖动了起来。

“啊啊！”

在一声的大叫后，妈妈的身体更加剧烈的颤抖抖动，紧接看一股强劲有力的热流从妈妈子宫深处疯狂的涌出，如山洪决堤般冲刷着她全身的每一根神经和细胞，压抑着或者说是封印了多年的欲火所凝结而成的精华，就在自己亲生儿子的肏弄下，持续不断且疯狂的喷涌了出来，久久也没有停息。

而此时妈妈正梗着脖子，仰着头，大开的红唇已经发不出半点声音，仿佛是在失声的呐喊一般，又仿佛是在极美的边缘挣扎，倾国倾城的脸庞上也呈现出无尽的陶醉与美妙，这一刻，她感觉自己的灵魂已经随着这极致快感飞出了体外，遨游在无尽的欲火圣地一般。

而看着在自己的奸淫下这么快就到达了极致高潮的绝品美妇妈妈是如此的享受，我满是成就感，也受到极大的刺激，我激动的不可自持，一松手将妈妈的上半身放倒在床上，双手抓住妈妈的柳腰，对着妈妈这湿滑诱人的蜜穴就狠狠的大力抽插了起来。

粗大的肉棒迅猛肉干着妈妈的蜜穴，结实的小腹一下下的撞击在妈妈的双腿间。

“扑哧……扑哧。”的水声在我那巨大火热的肉棒的奸淫下再次奏起了淫糜的乐章。

妈妈的整个身体都被我肏干的剧烈的耸动着，这强劲有力的攻击几乎让妈妈喘不过气来，但很快那还刚刚喷发过的快感与欲火就再次在她的体内翻涌了起来，酥麻的快感越来越强，火热的蜜穴越来越热，颤动的子宫饥渴的吐出一股股羞人的蜜汁，更加润滑了在阴道里肆意抽插的鸡巴。

“啊……嗯哦……不……不行了……我真的不行了……要死了……哦哦。”

在高潮过后受到着我更加激烈肏干的妈妈，这种极致的狂乱与激烈碰撞之下，终于又爆发了出来，妈妈胡乱的喊了起来，而这也是我所希望看到的。

妈妈红唇大张，双眼紧闭，美艳的脸庞上尽是陶醉和满足，蜜穴内的快感连绵不绝的冲击着她敏感的神经，我那硕大的龟头就像不知疲倦的电动马达一样，快速而又勇猛的在她的蜜穴内疯狂的进出着……

而妈妈的蜜汁则不停流淌而出，让我的龟头摩擦的更加顺畅也愈加舒爽。

在我再次的猛烈进攻后，妈妈那刚刚才结束了的极致欲感，便再次的袭来了。

我看着身下这绝世美妇，再次抖动颤抖起来的身体，我自己也不在控制了，抱住妈妈的柳腰轻微抬起，在我向前撞击的同时，双手也带动着妈妈的身体向着自己胯间撞来。

“啊……嗯恩……啊啊。”

我在妈妈的身上与蜜穴内，持续不断疯狂给妈妈输出着快感，现在的妈妈就仿佛是活在美妙的天堂里，也只顾着大声忘情嘶吼与呻吟了，雪白丰满的肉体上已经是遍体嫣红，晶莹的香汗点缀在性感的肉体上折射出淫糜的光亮。

本来高高在上的冷艳绝世的模样，此时看起来也只剩下了妖媚与淫浪。

“啊啊……嗯啊！”

随着母子两人同时的高亢的叫喊，妈妈与我几乎同时抵达了高潮，我用力抓着妈妈那纤细的腰肢，肉棒狠狠的顶进了妈妈火热而饥渴的子宫里，紧接着强烈的欲望便在身体间猛然炸开，一股股浓灼的炽热的精液便从我那硕大的龟头马眼上激射而出，如机关枪一般扫射在妈妈的子宫里，与妈妈喷薄涌出的蜜穴撞击在一起，然后四散开来。

妈妈感觉着敏感的子宫壁内被强劲的精液激射着，高潮的快感顿时更加猛烈，整个身体都如同遭受了雷击一般剧烈的颤抖着，被这滚烫强劲的浓精射的灵魂再次飞出了体外，灼热的蜜液与滚烫的精液在妈妈的子宫内疯狂的碰撞激射着，不停的刺激着妈妈身体的每一个细胞，从脚趾到头皮，从神经到发稍。

这极致连续的高潮给妈妈带来的这人生中前所未有的刺激，随着我们母子二人的激射与喷涌结束，妈妈那翘起供成了桥型的身体轰然倒塌在了床上。

然后妈妈双眼泛白的流着口水的晕了过去，是的，妈妈被我肏晕了过去，因为她被自己亲生儿子肏的实在太舒服了！


──────────────────────────────────────────────────
第18章 迎接前的咨询
────────────────────────────────────────

“嗯……大姐。”

“怎么了小茹。”

“大姐……是这样的……晚上我有事……可能不能请你们吃饭了。”

“哦哦……这个好说……什么时候有时间都行。”

“嗯嗯……大姐……还……还有就是……嗯。”

舅妈说到这停顿了一下，像是想说又不想说的样子，纠结着。

而大姨在提前从我那里了解到的情况下，也是瞬间就猜出了，舅妈想说又不好意思的说出的话，也是嘴角上扬露出了微笑，然后说道：

“小茹，你是不是想说，下次去把小杰也叫上啊。”

“啊……嗯……大……大姐……你怎么这么说啊。”

被大姨看穿了心思的舅妈，也是瞬间就陷入到无比尴尬的境地，她不知道大姨是怎么知道她的想法的。

“哎呀，小茹你就不要瞒我了。”

大姨一副看穿所有的样子，自信满满的说着。

但是此刻舅妈的心里，却是七上八下的，她所想的只是再见我一面而已，至于她再见我的目的，可能她自己都不知道是什么，但是她的确又好像期待着什么，这种对于外甥有着什么期待着的想法，她肯定是不能或者说不好意思告诉大姨的。

反正就是想再见我一面。

“姐……你说什么呢。”

无言以对的舅妈也就只能和大姨装起了傻。

“那小茹，我就直接说了，你说要请吃饭是不是主要就是想请小杰啊。”

大姨直接拆穿了舅妈的谎言，但是还有所保留，只是说了，请我吃饭，并没有直接说是舅妈是想见我。

“啊……怎么会呢……大姐，你这么说什么意思啊。”

“哦，不是吗，那这样小茹你什么时候有时间随时叫我和你姐夫，一定过去，只不过小杰么，我们就不带了。”

“啊……大姐你这是什么意思么。”

“没什么意思啊，你不是说要请我和你姐夫吃饭么，那就我和你姐夫去啊。”

见舅妈还不承认，大姨也开始学了舅妈，直接装起了傻。

“好，小茹我们就这么说好了啊，我这边还有事，你挂了啊。”

大姨说完，就表示自己还有事，要挂电话了，这下舅妈那边开始有点急了，清楚明白自己请大姨吃饭目的的舅妈，虽然不想在大姨面前说出口，可是比起来我不来这种事情。

舅妈还是顶着羞耻心说了出来，毕竟她的目的就是再次见到我而已，想到这，舅妈也是和大姨直接的说到了：

“姐……等……等等……你们带上小杰吧。”

舅妈的话刚出口，在电话另一头的大姨再次的露出了笑容，心里想着，看来自己这个弟妹是连一个晚上都没抵得过啊，只是和我待在一起几个小时什么都没做就受不了。

“小茹……怎么了啊……你不是请我和你姐夫吃饭么……为什么非要带上小杰啊。”

见到目的已经达到的大姨，还是不忘的调戏着舅妈，想再看看的舅妈的反应，看看舅妈已经沦陷到哪一步了，虽然大姨觉得这好像是在祸害自己的弟妹，在给帮助自己的弟妹给自己的亲弟弟戴绿帽子。

但是大姨在想想舅妈那肥臀巨乳的身材和她嫁给自己弟弟的原因，想想我舅舅那个废物和那副骨瘦嶙峋的身材，负罪感仿佛也没那么重了，毕竟她是在我那里得到了真正的快乐。

而且小舅也没在外面少玩女人，自己又何必纠结于礼法，而害了自己这个如亲姐妹一般的弟妹呢，毕竟家庭还算幸福只是自己老公性能力不行的她，都已经成了外甥的胯下母狗，自己的亲妹妹今天也要和自己一样，又何必为自己这个苦命的弟妹而感到什么负罪感呢。

“哎呀……姐姐不是……你来就顺便带上小杰嘛……也让我正好感谢下他上次送我们回家。”

舅妈最终还是没忍住向着大姨提出了要求带着我来吃饭的要求，舅妈此刻已经心慌的不行了，生怕大姨发现了什么，但是在外人看来，只是要求带一个16岁的孩子过来吃饭而已，可以理解成客套话，也可以理解成随口一说。

但是在清楚明白自己目的的舅妈眼里看来，好像别人都能或者随时都可能发现她那内心深处的羞耻想法一样，让她觉得无比的紧张和羞耻。

而且在她自己提到我那天送她回家的时候，舅妈她自己的小心脏更是砰砰的直跳，我那一句句在她现在想来十分羞耻的话，瞬间就如同，决堤的洪水一般涌进了她的心里。

你是我的小女奴……我是你的王子……我要骑在你身上……等等。

在现在看来无比荒谬的话语，却她的心里激起的万层浪潮，那天晚上在我的有意的引导下说出了一句句看似玩笑般的话语，却在此时给予了她极大的无名刺激感。

再想到我将从车上将她抱回家时候的手放着的位置，和临走时将她拎到门口让她跪在踩着她头让她跪送时的场景与触感。

舅妈心里想要被强者征服的快感就如同火山爆发般的感觉从她被我摸过的地方，奶子、蜜穴、屁股、菊花和大腿和还有那被我拿脚踩过的脑袋上就喷发了出来，那些被我摸过、打过、踩过的地方就像是发热源一样带动着她的满身的欲火。

甚至于舅妈自己都不自觉的双腿乃至全身都变的瘫软了起来，要不是在瘫软前手自然反应的扶了一下沙发的边缘让她一屁股坐在沙发上，她就直接双腿一软跪在地上，这一闪而过的感觉，就像是我就在她面前，她很自然的或者说本就应该如此的一样，看到我就应该浑身火热发软的双腿一弯，跪在我面前一样。

“是这样吗？”

在电话那头的大姨充满了坏心思的坏笑着假装疑惑的问道。

“嗯……嗯呢。”

舅妈听着大姨只是问问没说其他的，刚刚还悬着的心，也放下了，回答着大姨。

“但是小杰其实一般不喜欢去其他人家里的。”

随后大姨接着开始按照我的安排，引导着舅妈，而大姨这句莫名其妙的话，也引得舅妈有些不知所措，什么叫其实一般不喜欢去其他人家里，大姨的这句话一出，舅妈就好像感觉自己要见到不了我了一样的，心突然就慌了起来，连忙追问道：

“大姐……你这什么意思啊。”

“没什么意思啊，我也是在小杰的教导下，才勉强能做到让他满意的，这才让他愿意住在我家的，而且小杰他啊特别注重这方面的，所以说让他到你家去，不知道他愿不愿，毕竟你不像我被小杰教导过一些小杰独有的礼仪礼节的，我怕他到时候不愿意，你不是白期待了吗。”

“大姐……你在说什么……什么期不期待的。”

“小茹，你不是期待着小杰去你家么。”

“姐……你说什么呢……什么期不期待了哪有。”

“好了好了，小茹，我先帮你问问小杰吧，他要是能去你家，我再和你说吧，不经你是一点他的礼仪礼节都不懂的。”

大姨这些说完，舅妈就更慌了起来，没想到想见我这一面这么难，还要用什么专门的礼仪礼节迎接才行，但是我那王子一般的感觉好像又勾起了舅妈小时候对童话故事里王子的幻想。

刚刚还是沉醉在我对她语言和身体上侵犯的舅妈，现在又幻想来，不经意间又刚刚充满欲火的少妇又变成了追求童话的少女，但是当这些东西都一闪而过之后。

舅妈又回到了现实，她现在满脑子都是我来她家，她在见到我时候的心慌场景，但是大姨的话却又像是阻隔和我再次见面的河流一样波涛汹涌的横在中间。

舅妈咬了咬牙之后还是对着手机向着大姨问到了：

“姐……没想到小杰还讲究这么多啊。”

“哎，毕竟当初小杰被他妈妈送去专业的地方学习礼仪，在那种环境中长大，突然改变比较大他自己也一时半会接受不了，就像他有打屁股的表示你臀部有诱惑力的习惯，上次见到了的时候，打了你屁股之后你不也吓一跳么，都一样的。”

“也是。”

舅妈若有所思的回复着大姨，随后眼睛一亮仿佛是从大姨的话语中看到了破绽一样的问道：

“那大姐，小杰不是就住在你家么，你说小杰教导过你一些礼仪礼节，都那些，我好好奇啊，你和我说说呗。”

“嗯好……来了……来了。”

听到舅妈这么说的大姨知道目的已经达成了，随后便将手里拿远了一些，说道来了，故意装出一副有事的样子，然后又对着舅妈说道：

“小茹啊，我要去开会了，你一会有什么问题在微信上问我吧，挂了啊。”

“嘟嘟嘟。”

随后大姨便是直接挂了电话，嘟嘟嘟，的声音传来。

“喂……姐……姐！”

而舅妈这一下还反应过来，还在呼唤着大姨，直到电话中的忙音传来，舅妈瞬间就像是泄了气的皮球一样，举着手机的手的瞬间就垂了下来，然后整个身子都瘫软的靠在沙发上。

好像是再也见不到了我的了一样。

不一会儿之后，舅妈又突然的重新振奋了起来，想起了，大姨刚刚所说的我的礼仪礼节要求高，但是大姨表示我教导过，那大姨一定知道，而且大姨在挂电话的时候所说的有什么事情一会儿可以在微信上问她。

那自己只要一会问问不就知道了么，而且大姐自己都学了，自己问她好像也没什么丢脸的吧。

想着舅妈就像下定了决心似的，决定在一会之后，一定要问问大姨具体的礼仪礼节是什么，她必须以一个完美的姿态去迎接我，迎接我这个她心目中的王子。

虽然舅妈这么想着，但是不知为何她的身体却又燥热了起来。

而舅妈更不知道的是，大姨所说的这一切都是和我提前商量好的，都是编的。

而大姨最后在舅妈询问礼仪礼节的时候，大姨慌忙挂断电话的情节也是商量好的，当然，让舅妈用微信问大姨，也是提前商量好的，如果说电话中语音可能会有不好意思的地方，那么换成文字，就会有不一样的感觉了。

……

家里的卧室里，那个本来应该属于爸爸和妈妈的卧室里，我靠在床头搂着浑身雪白光洁的妈妈。

我一只手搂着妈妈的脖子按在妈妈那雪白肥嫩的巨乳上玩弄着，一手接起了大姨打过来的电话。

而妈妈则是在我一天的操弄下，已经是被肏晕了过去，正侧躺着在我的怀里，一手搂着我同时双腿夹着我的一条腿，还有那被肏肿了的湿乎乎小穴。

“喂。”

“主人……小骚货芳儿……给您请安了。”

“嗯，是不是你那个骚逼妹妹那边有动静了。”

“嗯嗯，和主人预料的一样，给小芳儿打来了电话呢，说有事让我们不要去了，说下次去把主人带上，我按照主人教的，和她说了，在她想问我礼仪礼节的时候，我把电话挂了，说有什么事情一会儿微信上说，我想她一会儿就应该忍不住会给我发来信息的。”

“小芳儿骚逼，做的不错，主人一定会好好奖励你的。”

“主人，你还是先把你妈妈肏服了，再奖励人家吧，人家还等着我们三姐妹都像母狗一样跪在地上服侍主人的场景呢。”

人姨说完，我看了看被搂在我怀里玩弄着巨乳睡得香甜的妈妈，对着大姨说道：

“高冷总裁妈妈已经被我肏晕过去了，正躺在我怀里呢，她比你禁肏多了。”

“小颖她经常锻炼的么人家虽然比不了，但是人家现在就想着天天怎么服侍主人么。”

“哈哈哈，小骚逼芳儿真乖，一会儿你弟妹给你发信息，你就按我们之前商量好的一步步的引诱她，最后再把我的微信推荐给他。”

“是，主人。”

随后我和大姨便挂了电话。

挂了电话后，我使劲揉捏了几下妈妈的巨乳随后又是握住妈妈的巨乳在手中晃动了几下，在睡梦中的妈妈则是发出两声悠长而又诱人的轻声绵绵呻吟来，这是我在妈妈的口中从未听到过的温柔之声，与妈妈平时那冰冷的声音相比较而来，简直不要太反差。

而挂了电话的大姨也从地上起来了，在我没有要求的情况，大姨给我打电话发信息都是跪着的。

舅妈家，舅妈正曲卷着身体窝在沙发，双手握着手机，在考虑着什么时候给大姨发信息合适。

家里，我在爸妈卧室的大床上搂着妈妈揉捏玩弄着，我小声的嘀咕着。

下次见到外婆，我真要好好感谢她一下，给我生了你们这三条这么乖的，肥臀巨乳的性奴骚母狗。

叮………

就在我刚说完，便收到了，大姨发便收到了舅妈发来的消息，大姨都没想到舅妈这么快就忍不住来问了。

“大姐，你现在有时间么，你刚刚说的小杰的那个礼仪礼节，到底是什么啊。”

舅妈很是小心心的问着，并没有直接上来就要大姨教她迎接我需要的礼仪礼节，而是装作旁敲侧击的问着，而现在舅妈的心想着的似乎就是我到她家来就是需要迎接的。

随后大姨也是装模作样的回复道：

那要求可多了…….

都有些什么要求啊？

舅妈问道。

“小茹啊，你还是不要打听这个了吧，我怕你接受不了。”

“姐……你先说说看么。”

“那我先说一条吧，但是小茹啊，你要是觉得有什么不妥，你就直接说，我就不往下说了啊。”

“嗯嗯，好，姐你说吧。”

大姨这一下可谓是高明的不行，舅妈为了见到我一定会让大姨说的，但是大姨如果说的那些太过于不正常了的话，舅妈毕竟是会难为情，话题可能就此结束了，但是大姨把这句话发过去之后，就相当于堵死了舅妈到时候因为太过羞耻而不好意思再接话的路。

“那我可就说了，小茹你到时候可不能瞎想姐姐啊。”

“好了…姐…我知道了你说吧，我不会瞎想什么的，毕竟他才是个十六岁的孩子，姐姐你还是她的大姨，我会瞎想什么。”

大姨发过去的这句话与上一句话有着异曲同工之妙，同时舅妈回的信息恐怕她自己都不信吧，随后二人的聊天便正式开始了。

“小茹，你也经历过，上次你来我家的时候，小杰就因为你屁股又大又好看就给你屁股一巴掌。”

“嗯嗯。”

这个事情在之前大姨和舅妈反复提起的情况下，此刻的舅妈对被我打屁股这个事情已经没有了太多的羞耻感，仿佛真成了一件很正常的事情了一样，毫不犹豫的回答着。

“你也知道，他们那打屁股这个行为也的确是赞美对方臀部美丽的一种，他那天一回来就和我说了，你的屁股真很美，又大又软还翘肉又多最适合用来扇巴掌打了。”

“啊……他……他怎么这么说啊。”

在舅妈看到大姨发过来的这条消息，说我在大姨面前这么夸她的屁股，舅妈是又惊又喜，特别是说到觉得她的屁股最适合用来扇巴掌的时候，顿时舅妈就觉得屁股火辣辣的热了起来，就像是我现在真的扇了一巴掌在她的屁股上了一样。

“小茹，你要是觉得连这个都接受不了的话，我也就没必要和你说了。”

大姨再次强调了一下，就是为了接下来让舅妈彻底放开，放下了她的羞耻心，认为下面所说的都是真的，所说的事对于我来说都是正常，而更好的用言语去刺激舅妈。

“姐……不……不是啊。”

舅妈也纠结了起来，想着如果在大姨面前承认这是正常的话会不会让大姨觉得自己很淫荡，但是不承认的话话题就没有办法继续进行下去，和我见面的事，也就泡汤了。

但是舅妈想着反正大姨都是接受了我的教导的，都不觉得羞耻，她自己只是问问又怎么了呢。

想到这舅妈也是想开了于是说道：

“没事的……大姐你接着说吧……是小杰的礼仪……我也不会多说多想什么的。”

大姨看到舅妈这么说之后，也是放心的开始说了起来。

“好的那我就接着说了……你知道之前小杰去学习礼仪，那边是有很多仆人的。”

“嗯嗯。”

舅妈看着大姨发过来的消息，也是跟着后面附和着随后大姨又说道：

“而小杰呢，称呼他的这些女仆都是叫，小女奴，小杰平时也是这么叫我的。”

看到这条消息之后，舅妈本来都已经打好了字说。

“他怎么可以这样……怎么能叫自己老师小女奴呢。”

但是最后还是删了…

“怎么……这你就不能接受了？”

大姨这边看着舅妈的聊天框上一直显示的正在输入，她没有收到消息，就知道舅妈陷入了纠结当中，于是再次发信息过去追问道，给还在纠结的舅妈施加心理上的压力。

舅妈考虑了一会儿，也是想通了，反正大姐都这么说了，都觉得这是正常的事情了，自己还有什么可不好意思的，是大姐又不是外人，而且大姐都能这么坦然的接受小女奴的这个叫法，自己只是说说有什么不好意思的，于是干脆的回道：

“不……不是不能接受……大姐……其……其实小杰那天晚上也……也这么叫过我了。”

舅妈这一下算是放开了，直接将那天晚上我叫她小女奴的事情都说了出来，而这边大姨也是有点惊讶，没想到舅妈这么快就进入了她的节奏于是用大姨接着回复道：

“那……小茹……我可要恭喜你啊。”

舅妈看着大姨微信中发过来的消息，一时间有点懵懵的，完全搞不清楚这句话是什么意思，便好奇又惊讶的问道：

“啊……什么？为什么要恭喜我？”

“因为，在小杰眼里，能够服侍小杰的人，能被小杰称为小女奴的人，是美女中的美女，所以小杰这么叫你，说明你是美女中的美女啊，说明他对你的认可，而且他还在第一次看到你的时候就打了你屁股，说明对你的身材也很认可，觉得你是个又漂亮身材又好的女人，只有你这样身材又好，长的又漂亮的人，才会被小杰称作小女奴，也才配做小杰的小女奴，这还不值得恭喜么。”

舅妈看到这一大串消息之后，发现我竟然这么喜欢她，觉得她好看又身材又好，于是舅妈兴奋的捂着自己的小脸，害羞的笑着，像极了情窦初开来的少女一般，随后在看到说只有长得好看的，身材又好的人才会被我称作的小女奴的时候，舅妈又不由自主的看了看自己的胸前隆起的巨乳和自己那硕大挺翘的屁股，又小小的自豪了一把，暗自嘀咕道自己配的上小女奴这个称号呢。

“哦哦……原来是这样啊。”

虽然舅妈的内心活动丰富但是表面上，还是装出了一副云淡风轻的样子，只是简单的回着消息：

“那竟然小杰都这么叫过你小女奴了，我想小茹，小杰去你家的时候这么叫你，你应该不会在意吧。”

舅妈看到信息后，犹豫了起来，试探性的问道：

“可……可是……如果被他或者姐夫听到会不会。”

“没事的，小杰不会当着小弟的面前和你姐夫面前叫的，最多当着我面前这么叫或者在没人的时候这么叫你。”

“嗯嗯……那就好……如果他也这么叫大姐你……我倒也不是不能接受。”

舅妈尽量的在给自己找着理由，掩饰着自己的心虚和淫荡。

“小茹，其实这没什么的，小杰他叫他们的家的女仆也是这么叫的，一个称呼没什么的。”

“嗯嗯。”

“小茹，你知道小杰第二次来我家的时候，我是怎么迎接他的么。”

“怎么迎接的？”

看着发过来的消息，舅妈疑惑的问道。

“跪着迎接的。.”

舅妈看到手机上收到的这五个字。

舅妈顿时就是一阵心慌，握着手机的双手一时间竟然都颤抖了几下，手机屏幕上的那几个字，一个个的出现并印在她的脑海了，双腿乃至全身更是又软了几分，跪着、跪着、跪着，迎接我，这几个字仿佛有着什么魔力一样，吸扯着舅妈。

使得她全身一下子就瘫软了下来，那种被人征服的快感瞬间的就充满的了她的全身，那种臣服在身下的刺激感不知道为什么让舅妈感到无比的畅快，恨不得想现在就跪下来，跪在我的脚边。

但是稍微整理了一下心情之后，舅妈还是稳了下来并回复道：

“姐……这个。”

虽然舅妈没有多说什么，但是这也足够在大姨面前表现出矜持了。

“怎么了，小茹，你觉得不妥么，所以一开始我就和你说，你不要问了吗，小杰去你家的事情我看还是算了，不要到时搞的小杰在觉得你不懂规矩，开始厌恶你了，毕竟你现在凭借长相和你的大屁股大奶子在小杰那还是有个好印象的。”

舅妈看着这收到的一大串消息，再次的陷入了沉思当中，但是只是短短的半分钟后，舅妈就再次以大姐都这样的了，自己还有什么不好意思的理由安慰了自己，并回复道：

“不……不是的大姐……其实那天……那天。”

但是最终舅妈还是没能像大姨一样变的那么下贱，还是只说了一半。

“那天什么？”

舅妈看到发过来的疑问之后，再看看上一条的，还是不要让小杰来她家了吧之后又坚定了决心，并安慰自己道，现在大姐说的都是她做过的，她做过还好意思和自己说，自己有什么不好意思的，于是直接斩钉截铁的说到了：

“大姐，没什么的，其实那天小杰送我回家的时候，走的时候，他就把我拉到了我家玄关的地方把我按跪在了地上，虽然没像大姐那样跪着迎接小杰，也算是跪着送小杰了吧。”

“啊，原来小茹你，已经跪送过小杰了啊。”

那天晚上的事情我自然已经和大姨说过了，而且不仅是像舅妈所说的那样跪送了，还是主动的跪下的，还是被我用脚踩着头跪送的，对于舅妈的隐瞒，大姨也没拆穿，还是装作了不知道的惊讶着。

“嗯嗯。”

“其实……你是不是也觉得没什么。”

舅妈看着收到消息，想了想，好像还真是的，说出来之后呢，知道了自己大姐也是这样的了，好像是真的觉得没什么了。

“嗯嗯。”

想通了之后，舅妈也是及时的给予回应，表示同意。

“但是，小茹，其实跪送跪迎这只是最基础的。”

“最基础的？那还有？”

舅妈连续两个问题发了过去，然后很快的就又收到了大姨的回复：

“嗯嗯，是的是最基础的，在这个之上的便是称呼了。”

“称呼？”舅妈再次的发出了疑问。

“是的，小杰最注重的就是这个了。”

“那称呼他王子么……”

舅妈试探性的问道，毕竟之前在我送她回家的时候，我的确是让她这么叫过。

“不是”

“那是什么？”

简单的不是两个字，再次让舅妈疑惑了起来，舅妈实在是想不到还有什么比王子更适合我的称呼了，但是接下来的新消息却彻底的改变了舅妈的想法。

“你想想小杰叫你什么……”

“小女奴。”

舅妈没有多少迟疑的脱口而出了，完全没有了刚开始的羞耻感，已经开始慢慢的适应了，这不一样的聊天了。

“竟然你都愿意做他的女奴，那么作为，奴，你该称呼他什么呢。”

舅妈看着大姨发过来的这句话，特别是那个单独标出来的奴字，舅妈好像明白了什么一样，但是一时间还是没有反应过来，于是又问道：

“那大姐……你叫小杰是？”

这次并不是舅妈害羞，是一时间真的没想起来，而之所以反问，是因为现在，在舅妈的心里，已经认可了自己和自己的大姐都是我的小女奴的这个身份而已，所以她大姐叫我什么，她跟着大姐叫一定是不会错的。

“主人。”

“我叫小杰主人。”

“作为小杰的奴……我自然是要叫小杰主人的。”

舅妈看着新收到的三条消息，直勾勾的盯着屏幕愣住了，那个奴字和主人两个字，在舅妈看来，觉得作为人民教师的大姨说出这样的话让她感到很不可思议，但是同时这几个字又好像有着什么魔力一样，深深的吸引着她，身体再次翻江倒海的烫了起来，随后也是一字一句的回复道：

“那……那……我也……也要叫小杰……主人……吗？”

“是。”

“作为他的奴……你自然也要叫他主人。”

舅妈看到手机屏幕上的信息，看着满屏的奴和主人几个字，陷入到了一种奇怪的感觉到中，那种冲击着刺激着她全身的感觉，使得她整个人都酥麻瘫软的不行，她不知道为什么，但是现在她就是很享受这种感觉，随后更是鬼使神差的回复道：

“嗯……叫他主人……小杰主人。”

“小茹，那就没什么问题，在小杰去的时候，你能跪在玄关处的叫他主人，走的时候也是跪在玄关处的叫他主人，就没有多大问题了。”

随后大姨又补充的说道：

“哦，对了，小茹，你知道该跪迎和跪送的时候该说什么。”

“该说什么……大姐你是怎么说的。”

“嗯，我都是在主人回来之前在玄关处跪好，等到主人一开门就说，小女奴恭迎主人回家，跪送的时候，也是一样会说道，小女奴恭送主人出门。”

“好……好……我……我知道了。”

舅妈机械式的回复着，这一段的聊天着实有点震惊到她了，但是更多的是，舅妈已经在幻想着大姨给她描述的场景了，光是想想那种感觉，舅妈的身体就开始由内而外的开始发烫，穿着丝袜子的两条浑圆肉腿也不知道何时已经夹紧了的开始互相摩擦了起来，刺激着自己的蜜穴，而蜜穴也早已经湿润不堪了，已经是染湿了她的内裤与丝袜，而且还在分泌着更多的淫液。

“大姐……还……还有其他的礼节么。”

“没……没有了。”

舅妈这突然的主动询问，都将大姨搞的有些懵了，对于自己这个妹妹她还是了解一下的出自书香门第的女人而且还有些保守，没想自己说出了，让她跪在叫主人这样的话，还是跪在自己的外甥面前，她竟然没有什么反应，还在主动询问。

“嗯嗯，好的大姐，那你明天带小杰过来吃饭吧。”

大姨看着舅妈发过来的消息也是直接同意，但是看着舅妈这副样子又补充道了：

“嗯嗯，不过小茹，现在不可以叫小杰了哦，至少在没人或者在我和主人面前不能这么叫了哦，这是大不敬的。”

大姨回信息的同时也是潜移默化的把自己对我的称呼换成了主人，就像之前，把小女奴换成一个单独，奴，字一样，要不是大姨还有所顾忌还没有把话说开，估计就直接说，性奴，两个字了吧。

“嗯嗯……大姐我知道……你带主人来吃饭吧。”

没想到舅妈的回复直接就毫不犹豫的带出了主人两个字，这是大姨没想到的，没想到舅妈会这样了，这完全出乎了大姨的意料，而且舅妈这几句话回复的都很机械，仿佛没有带着情感一样。

而大姨不知道的是这只是文字表象的问题，就在手机那头的舅妈，已经在发出着诱人的呻吟了，已经是欲火焚身了，手也早已伸向了自己的双腿之间了，正被自己的丰腴的双腿夹着抚摸着自己的蜜穴呢。

“好的呢，妹妹，现在我们两个可都是主人的小女奴了喽，妹妹什么时候想见主人，我都可以带主人过去了，妹妹想主人了也可以随时到我这来看主人呢。”

大姨这条信息发过去之后，却久久没有收到回复，正在大姨还在疑惑的时候，回复来了：

“大姐……你和主人。”

聊到目前为止，如果舅妈还不能发现什么，那就实属不正常了，但是又不好直接问，所以就试探性的问一下，如果大姨直接说来，那么舅妈也决定和大姨敞开心扉的聊一聊，因为从那句主人发过去之后，或者是主人叫出口后，舅妈终于知道自己想要的是什么了，他决定不再矜持了，如果大姐是，那么自己也可以是，他愿意和大姐一样都成为主人胯下的，奴。

来得到她自昨晚之后在现实与梦中，那想得而不得的东西。

大姨也是懂了，于是回复道：

“是的，小茹，主人给我带来了女人前所未有的快乐，那才是女人真正需要的快乐，是你姐夫从未给过我的，我相信你也需要那种快乐，我的弟弟我了解，我知道你从未快乐过，所以姐姐想要主人也给你去快乐。”

舅妈看着大姨发过来的信息，没有过多的思考，她只觉得大姐说的对，她与小舅是没有爱的更是没有性，小舅对于舅妈来说只不过是个强奸犯而已，她现在遇到了她心目中的王子，他的外甥，那个只是见了一面就挑拨起她身体与心灵的16岁少年。

“大姐，我知道，我懂你的意思，那就让我们姐妹两个以后一起好好服侍主人吧。”

“不是我们两个。”

“姐……你什么意思。”

舅妈看到了大姨发的信息突然就有些不是滋味了，她愿意和自己的姐姐的分享主人，但是主人如果还有其他很多女人的话，舅妈现在还是接受不了的，毕竟她不像大姨一样，已经被调教成了真正的性奴，现在我在她心中还是王子的分量更重一些的。

“还有你二姐，主人现在正在你二姐的床上玩弄着她呢。”

“什么？二姐？那可是他妈妈！”

舅妈着实不敢相信这是真的，这句话真的震惊到了或者说是吓到了舅妈，因为在她的印象中，我妈妈不仅长得好看，身材好，那气质和气场更是吓人，舅妈没想到在自己心目中一直高高在上的高冷女总二姐，这个一个完美女神形象的女人，竟然也被儿子给收服了。

“所以说，不是我们两姐妹，而是我们三姐妹，虽然你二姐今天是第一次和主人发生性关系，但是我相信主人的性能力，你二姐这么多年也是空虚的一个人，主人一定能让你二姐体验到女人真正的快乐的，并再也离不开主人，最后和我们一样都成为主人胯下的性奴母狗。”

现在竟然话已经说开了，大姨也没什么好顾忌了，直接说出了性奴和母狗等淫荡的字眼。

而舅妈看到大姨发来的消息，特别是性奴和母狗两个字眼，也只是微微一愣没有过多想法，只是蜜穴开始蠕动了起来，开始分泌了大量淫液。

“嗯嗯……大姐我知道了。”

舅妈说完之后也没有过多的纠结就再次的问道：

“大姐，主人，喜欢什么样风格的女人啊，比如穿衣服、化妆什么的。”

“嗯，这个你可能要去问主人了，我都是什么性感穿什么，然后一般没人的时候都是不穿衣服的。”

“问……问主人？可……可是现在我……我还。”

大姨让舅妈直接去问我，舅妈又怎么可能好意思呢，毕竟那实在是太过于下贱了一点，而且舅妈她只是目前和大姨口头上说说而已，还并没有和我有任何的实际上的以这种身份的接触。

“小茹，我知道你在想什么，而且我已经被主人征服很久了，表现的骚一点没事的，你还没有被主人正式的收奴呢，这样我教你一个方法。”

“好……好，姐你说。”

“我一会儿把主人的微信推给你，你就和主人说，我告诉你说主人他非常会搭配女性衣服，然后你就问主人，想了解你穿什么衣服合适又好看，并且让主人评价一下你的身材，到时候主人一定会越说越高兴的，最后一定会说一些色情的衣服和主人他自己的嗜好，这样你不就能了解到主人对你身材的评价，主人说的一定也是他喜欢你穿的，这样你不就可以了解到主人喜欢你穿什么了吗。”

“可是，姐，我就这样去问，会不会让主人觉的我太淫荡了，主人会不会嫌弃我。”

“哎呀，小茹，没什么可是，你听大姐就这么去问，问完了之后，今天你就去买衣服，到时候明天我带主人你去家的时候，你跪在门口穿着主人喜欢的衣服打扮成主人喜欢的模样，主人看到一定会很喜欢，很高兴的。”

“嗯嗯……好……我都听大姐。”

“你也没必要害羞，主人就喜欢这样的聊天，而且不是说了么，你就说我说的，是我告诉你的主人他非常的擅长给女人搭配衣服的理由去找主人，合情合理么。”

“好的大姐……谢谢。”

“我们本来就是姐妹有什么好谢的啊，而且现在我们都是主人跨下的性奴母狗了哦，一切为了主人么。”

“嗯嗯……大姐说的是。”

随后大姨便将我的微信推给了舅妈，结束了聊天。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 先调戏舅妈，再肏妈妈
────────────────────────────────────────

豪华别墅的主卧里，那个本来属于爸爸和妈妈的房间里，在属于爸爸和妈妈的豪华大床上。

我搂着我肤白貌美、肥臀巨乳的高冷总裁妈妈，妈妈雪白大腿搭在我的身上，双手搂着我那结实的上身。

妈妈光洁柔软的娇躯侧趴在我的怀里，被我搂住脖子，白嫩的巨乳上还盖着我的一只大手，我揉捏玩弄那肥嫩白皙的巨乳。

而在梦乡的妈妈，还会时不时的发出着诱人的嘤咛声。

我并不满足。

我正在满脸淫笑的看着手机上的好友申请提醒。

然后又看了看在自己怀中的美妇妈妈，又淫笑着搓揉了她的巨乳几下，随后便点下了好友申请的通过按钮。

消息不一会就过来了。

“小杰，你……你好，我是舅妈。”

“哦，你好我的公主，你找我有什么事么。”

“小杰，不要这么叫吧，我找你是有事的，那个。”

舅妈还没有说完我便直接给舅妈打去了视频电话。

然后轻轻的将妈妈放在床上，自己掀开被子便下了床，来到客厅舒服的就躺在了沙发上。

而舅妈那边看着我，打过来的视屏却久久没有接，颤抖的小手、怦怦直跳小心脏让舅妈一时间不知道该如何是好。

但是舅妈在一番纠结之后还是自动挂断前按下了接听按键。

随后手机上就出现了画面，我光着身体坐在沙发上，当然屏幕中只出现了我的上半身，而舅妈也羞涩的只露出了半张脸在屏幕中。

舅妈看着屏幕中出现的我那宽厚的肩膀和结实的胸肌，心跳得更厉害了，视频接通了半天，舅妈都紧张的不好意思说话，我先开口：

“哦，我亲爱的公主你找我什么事情啊。”

“没……没什么……那……那个。”

舅妈支支吾吾半天没有说出个一二来，我又接着说道：

“我亲爱的公主殿下有什么你就说没什么的。”

舅妈听着我一直在叫她公主殿下，不由得想起了之前大姨和她说，她们现在叫我直接叫名字是大不敬的了，比起我叫他公主殿下，舅妈甚至更希望我叫她小女奴。

而主人那两个字，现在仿佛就卡在舅妈的嗓子眼里一样，想叫又叫不出的感觉，极其的难受，虽然可以张口就可以说出来，但是又不想给我留下一个淫荡不要脸的形象，舅妈还是克制了下来只是说道；

“你……还是不……不要叫我……公主了吧。”

“那叫你什么，小女奴？”

我歪嘴一笑看着舅妈那副害羞的模样说道，而舅妈再次被我这么叫道，也是身体微微一颤，然后更是颤抖着声音说道：

“随……随便……你。”

“哈哈哈，小女奴，真乖，那我以后就叫你小女奴喽，话说小女奴找我什么事情啊？”

这一切本来就是我安排的，但是我还是故意的这么问道：

“嗯……那个……大姐说，你特别会穿搭……对于女性的穿搭也是很了解……所……所以我想来向……向你请教请教。”

“哦，你说这个啊，小女奴，你想让我整体看看你的身体是什么样子的，把脸也露出来别藏着了，这我也才能给你更好建议。”

“是……嗯好。”

舅妈不自觉的脱口了一个是字，像是收到了命令一样，但是随后也是立马的就改口的说了一个好字。

随后舅妈就将手机架在她平时学习健美操的手机支架上，那部手机之间更高，支架的架住手机的位置正好的是到舅妈的胸部的位置，舅妈将手机架好后，又后退几步，尽量让自己的身子正好在屏幕中全部的显现出来。

“嗯……好就这样不错。”

“是。”

舅妈还是不自觉的说出了是，好似习惯的说出一样，但是这明明是她第一次这样答应别人，她自己都不知道她为什么会答应的这么顺口。

“来，我的小女奴，侧面看看。”

随后舅妈就旋转了九十度，用自己的身材对着手机，瞬间这前凸后翘的身材就映入到了我的眼中，那挺拔的豪乳，浑圆饱满的肉臀，都让我不由的感叹，这骚货，竟然可以有着和那妈妈和大姨媲美的身材。

“背面再看看。”

“是。”

舅妈听话的答应，然后转过身切，背对着手机，让我欣赏着她的美臀。

因为刚刚和大姨的淫荡聊天，已经让舅妈的下体都湿透了，舅妈不得不将早上衣服换了，现在所穿的就是一件粉色的真丝睡裙，而且因为内心不知为何特别想立马就和我联系，所以来拿内衣都没来的及穿，只是把原来被弄的皱巴巴沾满了淫水的衣服脱了然后慌慌忙忙的拿了一件睡衣就给我发来信息。

舅妈不仅是睡衣里面没穿内衣，就连胯间的淫水都没有擦拭。

而且睡衣还是拿的小舅给她买的最性感的那一件，之前从未穿过的自然是因为厌恶小舅，还有就是小舅给她买的这件睡衣实在是太过于色情了，不仅裙摆很短，就算站起来连她的屁股都遮不全，还露出了一小部分。

主要的还是上面，明明是件睡衣却是露肩的设计，只能面前的挂着在肩膀边缘，大部分的肩膀部位和全的锁骨都露在外面。

而因为是这个大开肩的设计，所以导致舅妈的胸部大片的裸露，饱满白雪的豪乳，以及那深邃的乳沟现在就暴露在镜头前面。

当时小舅买了这件衣服的时候，求了舅妈好久让她穿，哪怕是试试给他看，舅妈都是严词拒绝了，但是今天不知为何却在和我开视频的时候，舅妈不自主的拿出了这件睡衣，想都没想就套在了自己的身上。

而我看着舅妈背后那裸露出一小截的肉臀，那么饱满的感觉，虽然不及妈妈的完美但也是让我心动不已了。

“好了……小女奴，回来吧。”

“是。”

舅妈答应着然后就回到了手机边上，恭恭敬敬的站在镜头前，上半身的对着手机，那胸前裸露在外的雪白饱满的乳肉就在镜头的最中央。

“小女奴，你的身材好棒啊，你的三围具体是多少。”

“嗯……是……是 101-65-104。”

舅妈虽然还有些不好意思但还是说了出来，然后又有些期待的看着手机中的我又害羞的是不是躲避着我的眼神。

好似在期待着我对她身材的夸奖与评价又好似在害怕我对她的身材不感兴趣一样。

“哦，我的小女奴，真是完美的三维，你简直是太棒了，你这样的身材穿什么都会很好看的。”

听到我的夸奖后，舅妈也是松了一口气，内心激动的开心了起来，毕竟这是来自主人的夸奖，她还是很受用的，充满了喜悦，但是表面上还是极力的克制自己。

“那小杰……你觉得我更适合穿什么样的衣服。”

“嗯，你再转个圈我看看吧，就像跳舞转圈那样，动作要快一点。”

“是。”

随后舅妈又退后了两步，然后就快速的原地的转了一个圈，不知道是她忘记了自己没穿内衣，还是就是想在我面前故意暴露，随着舅妈的转动，那本来就长的裙摆就飞舞了起来。

那肥硕雪白的大屁股和还挂着淫水的黑森林就在镜头前直接展露了出来，随后舅妈在转完圈之后，再次面对镜头的时候似反应过来似的连忙的用手掌握住了自己镜头，一手捂在胸口，一手捂在双腿间，双腿也不由自主的夹紧了起来，可就是这么一夹，双腿一用力的刹那间，那双腿之间的肉片互相的碰撞和蜜穴的挤压，在看着手机上我盯着自己看着的模样，舅妈竟然就从蜜穴内涌出了大量的密液，顺着大腿就滑下去了，在我的面前滴落在了地板上。

而这一切也都被我尽收眼底，表面微笑的我，心里却在想着，真是条好母狗，今天下贱到这种地步。

“好了，小女奴，过来吧。”

随着舅妈羞红着脸走到了镜头前，我则是接着说道：

“小女奴，你的身材还很完美了，你多高。”

“我……我 170。”

“嗯不错身高也很好，你这样的女人最适合的自然就是包臀裙和紧身衣了。”

“是……是吗。”

舅妈心虚的问道，而我看着舅妈这副模样也自然不会放过羞辱她的机会了，说道：

“嗯，你的双腿很匀称小腿纤细，大腿浑圆有肉，自然是不能包在裤子里的，当然要展露出来了。”

“嗯嗯。”

“你的屁股么，又大又肥，跟个磨盘一样，就是一大块淫肉，骚的不行，穿包臀最后，记住要是那种超短了的，只是勉强包住你屁股，就是那种小步走路没事，但是只有稍大一点或者坐下来，你的骚臀肉就会露出来的那种知道了么。”

听着我的评价与建议，站在屏幕的舅妈一动不动，但是却是紧皱着眉头，轻咬着嘴唇，双手死死的抓着自己的裙摆，没有说话。

“我问你知道了吗，你没听见么？”

“啊……是……知道了。”

我浑厚而又具有穿透力的声音从手机中传入了舅妈的耳朵，虽然声音不大，但极具威严，舅妈吓得慌忙答应着，不敢再有丝毫迟疑，随后我又问道：

“知道什么了，重复一遍。”

“啊……是是……我的屁股是个穿包臀裙……是……是那种超短了的……只是勉强包住我屁股的那种……就是那种小步走路没事……但是只有稍大一点或者坐下来……臀肉就会露出来的那种。”

“嗯，不错，记住了就好。”

“然后就是你的上半身，你知道适合穿什么。”

“不……不知道。”

“那你还不向我请教。”

我再次以那种威严的声音说道，舅妈被吓的浑身开始有了轻微的抖动了起来，更是颤颤巍巍的问道：

“请……请指教。”

“请教，就要有个请教的样子，给我跪下。”

“是……是。”

舅妈用着颤抖的声音连说了两个是字，然后竟然就这么双腿一软、膝盖一弯的跪在了手机前面，之后还不忘慌忙的用手调整了一下手机的角度，让手机的镜头向下倾斜了四十五度左右，让即使是在跪着的状态下，我也可以清楚的看到她的全身，而我也对舅妈这么听话，非常的满意，特别是在这种舅妈调整的这个视角，让我有种，即使自己躺在沙发上看着手机，也有种高高在上俯视着跪在地上舅妈的感觉。

“你的上半身里就穿简单的衬衣就可以了，就是那种职场女精英的那种，但是你要买的是超薄半透明的那种，也不必要露着乳沟，穿着那种半透明的衬衣，然后里面带上黑色的胸罩，这样透过半透明的睡衣就也可若隐若现的看到你硕大的乳房和深邃的乳沟了，这种若隐若现才更具有诱惑力知道吗。”

“是……是我知道了。”

“你才三十四岁，比起大姨和我妈妈，还是少了一点成熟的味道，而且配上我给你的这套穿搭，你最好是把头发盘在脑后，然后找一副细框的金丝眼镜戴着，这样你才能看着又骚又勾人，知道了么。”

“嗯嗯……我……我知道。”

我说完舅妈就已经开始在脑海里幻想起了，自己按照我的建议，穿搭后的样子。

自己穿着半透明的衬衣，里面戴着黑色的乳罩，下面穿着超短的包臀，盘起头发，戴着金丝眼镜，然后跪在门口迎接我的样子，光是这种场面在舅妈的脑袋里一闪而过，舅妈那跪在地上的双腿就突然一紧，流出了许多的密液，仿佛又感觉到了那天晚上我把手掌卡在了她裆部的感觉。

“怎么样，我的建议不错吧？”

我看着跪在地上舅妈那满面潮红的样子，就知道我的话成功的刺激到了舅妈，看着舅妈那想要掩饰又忍不住扭捏的双腿和胸前晃动的大奶子，我简直是兴奋的不行。

“那……那小杰……那……你喜欢什么样子的呢。”

欲火迷情的舅妈，为了追寻心中的那个最想要的答案，最后还是问出了这个问题，这种不知为何，就是想讨好一个人的羞耻感，在说出后，又再次的给了舅妈极大的刺激，这种羞耻甚至说是耻辱一般的刺激，让本来还有所心悸和羞涩的舅妈，一下就像是冲破了玄关一样……放飞开来了。

“我说的就是我喜欢的啊，不过么，当然我说的也不是全部。”

“那全……全部是什么……你可以告诉我吗。”

舅妈开始主动提问，她也不知道她为什么那么迫切的想要知道答案，但是她还是毫不犹豫的问了出来。

“告诉你可以啊，但是你又不穿给我看，我告诉你又干嘛呢，你说是不是，还是算了吧，就这样吧先挂了啊，该告诉你的我都说了。”

其实明明聊天才刚开始，然而为了接下来的进一步的刺激舅妈做准备，我还是装出了一副无所谓的态度来吊着舅妈，而舅妈也很吃这一套，听到我要挂电话，毫不犹豫的立马说出了：

“嗯嗯……我……我穿……我穿给你看……嗯唔。”

舅妈甚至在说出来想的时候，都不受控制的发出了细微的呻吟来。

“我喜欢，是不穿里面不穿内衣的，就像大姨，也就是你大姐那样，穿着包臀裙和开档丝袜里面不穿内裤，却在我面前掇着大屁股爬来爬去的那种，你能做到吗。”

“我……我……嗯哦。”

我说着无比淫荡的要求还拿着大姨做着比方，来进一步的刺激着舅妈，舅妈顿时就觉得那样子实在是太过于淫荡了，不穿内裤还要穿着开档丝袜，然后在地上爬来爬去，再加上那么短的包臀，那岂不是下面全都被我看光。

舅妈光想想就浑身一软差点趴倒在了地上。

“你看不行就算了，我那天晚上不就和你说了吗，你比不了你大姐，算了不说了就这样吧。”

舅妈听着我的话，虽然让她感到无比的背德与羞耻，但是那股莫名其妙的刺激感又让她欲罢不能，竟然在心底有一股无名的醋意升起，不想输给大姨，想要比大姨更好的讨好视频中的人，舅妈咬着牙断断续续带着呻吟的说道：

“嗯哦哦……我……我可……可以的……唔。”

“哼，你说你可以就可以啊，你明天能穿给我看再说吧。”

说完我便直接挂了电话，再也没有给舅妈说话的机会。

而舅妈看着挂掉的视频，她虽然不明白为什么我会突然挂掉，但是她并没有多想，现在的她身体的欲火已经是在熊熊燃烧了，在视频挂断了几秒钟之后就，软的像一滩烂泥的一样的倒趴在了地上。

舅妈连跪都跪不住了，双手也不自觉的放在了自己的奶子和双腿间。

家里。

不知过了多久，妈妈终于缓缓的睁开了眼睛，从睡梦中醒了过来，而我也早就回到了床上，重新将她揽入了怀中抚摸上了她的巨乳。

随着的一声嘤咛，妈妈双眼缓缓的睁开，还没有对焦，眼前就是一片模糊，等到逐渐的看清后，才意识到自己正光着身子躺在儿子的怀里，瞬间脸就红了。

“小杰。”

妈妈有些害羞的叫道，想要动，但是身体很软而且还被我搂着，根本动不了。

“妈妈，你醒了啊。”

“嗯……嗯嗯。”

慢慢的妈妈的身体也恢复了感觉，首当其冲的就是那蜜穴上传来的火辣辣的疼痛，然后就是全身的酸软。

睡着之前的那一幕幕重新的出现在了妈妈的脑海当中，瞬间那羞耻和羞涩就涌满了妈妈的整个身体，妈妈深深的将脸埋进了我胸膛里。

我看着妈妈这副小女儿家姿态的样子，也是异常的喜欢，轻轻的抚摸着妈妈的秀发说道：

“妈妈，你真美，来让我看看你。”

说着便扶着妈妈的脑袋朝向自己， 妈妈的眼神躲闪着有些害羞的不敢看我，而我看着满面潮红又羞涩的妈妈，甚至有点可爱，妈妈这与平时截然相反的两种状态，瞬间就将反差感直接拉满了。

我忍不住的直接吻上妈妈的红唇，开始妈妈还在害羞的回避着，可是当我的嘴巴真正的吻上她的红唇时又变的欲拒还迎了起来。

之后更是慢慢的开始回应了起来，妈妈搂住我的脖子开始互相吞吐着的香舌，作为一个玩弄女人的好手，如今我的亲吻的手段也是异常的高明，很快妈妈的就在我的亲吻下，败下了阵来。

一番激吻结束后，而然嘴巴分开时，嘴角上都挂上了几根透明的丝线。

“唿，小杰。”

“妈妈，你忘记了么，要叫亲爱的。”

妈妈大口的喘着粗气……嘴里还想说点什么……但是还没说完被我都打断了。

“亲……亲爱的。”

“哎……我的妈妈……”

妈妈没有多想什么，就害羞的叫了出来。

“我……都要被你吻的……喘不过来气了……唔。”

“这就喘不过来气了啊，那接下来你不是得窒息啊。”

我淫笑着说道，妈妈也是羞涩的问着：

“什……什么。”

“当然，是这个啊。”

说着我一个侧身，就与刚刚侧躺在床上的妈妈面对面，然后扶着自己的那已经硬起来了的大肉棒，用龟头往妈妈的蜜穴上蹭了蹭……

“啊……不……不要亲爱的……妈妈下面现在还疼着呢……不……不能再来了。”

但是我可不管那么多，直接把妈妈往床上轻轻一按，妈妈就趴在了床上，然后我就起身跨坐在了妈妈丰腴圆润的大腿上。

肉棒对着妈妈双腿间那诱人的蜜洞就怼了进去。

“哦嗯。”

我龟头触碰到妈妈蜜穴的一瞬间，妈妈那诱人的呻吟便就迅速的传来了。

“肏我，亲爱的……”

“妈妈喜欢它么。”

妈妈话还有说完便被我打断了，并从后面抓住了妈妈的手上，拉起了妈妈的胳膊，拽的妈妈的两臂与身体成了四十五度角，我现在就如同草原上骑着骏马的少年拽着缰绳一样，拽着妈妈的胳膊。

“嗯嗯……哦……喜……喜欢啊。”

“感觉它怎么样。”

“哦哦嗯……好……好大……好粗啊。”

妈妈一边说着，一边享受着我温柔的操干与抽插，刚刚明明还感到火辣辣疼痛的蜜穴，在被我肉棒的插入后，不知为何竟然感觉到了满足的同时，还不痛了，反而很舒服。

“妈妈，你喜欢什么啊，什么好大好粗啊。”

“啊嗯……你……你的那个东西……好粗好大啊。”

我对于妈妈的这个答案，不是很满意，加大力度的肏了妈妈的蜜穴几下后，直接说道；

“妈妈，这叫大鸡巴，知道吗，重新说，你喜欢什么啊。”

“哦唔……亲爱的……不……不要啊……好……好羞耻。”

“妈妈，那我就让你觉得更羞耻一点。”

说着我松开了拽妈妈的手臂的双手，然后张开手掌就按在了妈妈的那雪白挺翘的肉臀上，先是开始轻轻的抚摸按压着，配合着自己肉棒的抽插。

随着肉棒抽插的速度慢慢变快，我揉捏妈妈的肉臀的双手也在同时的加大力度和幅度。

“嗯嗯……啊……唔……亲……亲爱的……好……好舒服……啊啊。”

看着时机差不多了，我直接一手停下扶住了妈妈的肉臀，另一只手，高高的抬起，对着妈妈的肥臀 “啪！” 就是一巴掌下去，顿时妈妈的那雪白的肥臀上就荡开了一波波白花花的臀浪。

在我的快速的抽插下，这臀浪都变得颤抖了起来。

“啊。”

这一巴掌下去。

“啪！” 又是巴掌落在了妈妈的肥臀之上。

“啊……不不要打……打妈妈屁股啊……嗯唔。”

虽然妈妈嘴上这么叫着，但是她也是真的有被我这举动有所刺激到，作为一个三十八岁的女人，一个高冷的女总裁母亲，而且还是对自己臀部特别满意的女人，在被扒光在趴在床上，被自己的儿子骑着疯狂操弄的时候，还被儿子大巴掌扇着她引以为傲的美臀。

这种羞耻又淫荡的刺激，让她的蜜穴都忍不住缩紧了几分，小心脏更是砰砰的直跳，从小就表现优异的她，从没有被打过，更何况还是被打屁股。

而现在妈妈已经近四十岁了，却被自己儿子扒光了衣服骑在床上肏着她的蜜穴，巴掌抽着她的美臀。

这种从未想过的事情，疯狂的刺激着她的羞耻心，当然在这羞耻的同时，她还不知为何的感到了异常的刺激和兴奋。

“啪……”

随着我再次的一巴掌落下，我再次的问道：

“妈妈，现在知道它叫什么了吗。”

“啊嗯……唔唔……知……知道了啊……不……不要再打了……呜呜呜。”

妈妈虽然嘴上说着不要我再打了，可是在她的内心深处又期望着，我的大巴掌再次的落下，落在她的大屁股上，这种异常的羞耻感，对于妈妈这个高贵了许久的女人，给予了她多么大的刺激。

“嗯啊……哦哦……是……是鸡巴啊。”

“啪。”

我的大巴掌，如妈妈内心所愿的，再次的落下了，然后又重新的说道：

“错，是大鸡巴，知道吗。”

“嗯是……是……知道……了……是……是大鸡巴啊。”

“告诉我……妈妈……喜不喜欢儿子的大鸡巴……啊。”

“喜……喜欢啊……我好喜欢亲爱的……儿子的……大鸡巴……啊。”

“妈妈……你喜欢儿子的大鸡巴……什么啊。”

“哦哦……嗯唔……喜……喜欢儿子的大鸡巴它……它肏我啊……唔。”

“喜欢它肏你那里啊。”

“嗯唔……亲爱的……不……不要……好羞耻啊。”

我不依不饶的追问着，已经不是第一次肏妈妈了，我也不再像之前那么的有所顾忌了，开始展露了我在床上的一些特殊爱好。

“啪。” 又是一巴掌落下后，我再次问道：

“妈妈……是不是喜欢儿子的大鸡巴……肏你的骚穴啊。”

“嗯……是……是啊。”

“妈妈……我要你自己说出来。”

“嗯嗯唔……亲……亲爱的。求……求你了……不要啊……好羞耻。”

“啪啪啪。”

我连着三巴掌直接落在了妈妈的肥臀之上，然后，双手抓住妈妈的胯骨，往上提着妈妈的肥臀，直接将妈妈那本来就挺翘异常的肉臀又提的高了几分，甚至于都离开了床面一点。

“啪啪啪！”

随后便是密集而响亮的撞击声传来。

“嗯嗯啊……哦哦……唔。”

在我快速又大力的撞击下，妈妈的呻吟也变的密集了起来，在这样的疯肏干下，妈妈的呻吟甚至都出现了颤音。

“骚妈妈，告诉儿子，喜不喜欢儿子的大鸡巴肏你的骚穴。”

“唔唔……喜……喜欢啊。”

“自己说…… 快点……”

“啪啪啪……”

“嗯嗯啊……喜……喜欢亲爱的…儿子…大鸡巴……肏我的小穴啊。”

“肏谁的骚穴。”

“我……我的啊……”

“你是谁。”

“我是你的妈妈啊。”

“你是我的骚妈妈……知道吗。”

“嗯唔……晤……我……我不骚啊。”

“啪啪啪。”

我再次的把我的大巴掌抽在妈妈的屁股上，这抽在妈妈肥嫩肉臀上的声音混合着肉棒对妈妈下体的撞击声与肉棒抽插着蜜穴的声音，混合在了一起，奏出了格外淫靡的乐章。

而妈妈在这样淫糜的乐章下，也变得越来越兴奋，越来越刺激。

“妈妈……告诉儿子你骚不骚啊。”

“嗯唔……亲爱的……我……我不骚啊。”

见妈妈还不说，我也是知道了，让妈妈这样在今天之前还高高在上的女人，一下子承认自己骚，可能是有点为难她了。

于是也不再过分的追问，开始专心的肏弄起了妈妈，之后的一段时间内，母子二人的激烈的叫喊与舒爽的呻吟便充满了爸妈的整个卧室。

“啊……哦！”

“嗯恩……唔……哦哦……啊！”

但是我其实不知道的是，除了我想到的这一点，其实在妈妈的内心深处还有着另外一个声音，那就是妈妈不愿意在我的面前表现的像一个真的骚浪的女人一下，她不喜欢我把她认为成一个不要脸的女人。

“嗯恩……哦哦……不……不行了……又……又要飞了……好……好舒服…儿子…妈妈好爽……妈妈又要来了……哦哦。”

在我持续不断的抽插操弄下，妈妈终于又要迎来了高潮，那种在自己昏睡前才体验过两次的感觉又要来了。

“妈妈……儿子厉不厉害……儿子的大鸡巴厉不厉害。”

“嗯唔……厉……厉害啊……亲爱的你好厉害……你的大鸡巴……也……也好厉害……妈妈……妈妈的小穴……被……被它弄的……舒服死了啊……哦哦。”

随着我的奋力抽插与这淫语交锋，妈妈很快就进入了高潮的状态。

这种无比舒畅的感觉，刺激的妈妈几近崩溃，实在是太舒服了，是她在今天之前从未体验过的舒服，是她从未想象过的舒服。

就如同在沙漠中迷失了方向即将渴死……被瞬间传送到充满绿洲的清凉甘泉中去了一样……在结了婚的情况下……面对着自己无能和怯懦的丈夫……不得不……过着独居的生活……这种空虚与寂寞与压抑和封印着欲望的情况下。

却在这一天不到的时间内……被多次的填满与释放……这种感觉…让妈妈感到无比的舒服与刺激同时……又让妈妈的兴奋和激动到崩溃。

“啊。”

在这高潮即将来临的边缘……这位高冷的美妇女总裁美母……终于绷不住了……在一声高吟的大喊之后……直接崩溃的大哭了起来。

眼泪如珍珠般从她的眼角上流下……滑过她细腻滑嫩的脸部肌肤……你可以说她是被肏哭了……也可以说她这是激动与幸福或满足的眼泪。

此刻的妈妈全身的每个细胞都在欢唿雀跃的跳动着。

如果说之前妈妈是因为我的引诱或性欲所主导的她与我发生的关系……那么现在则是爱意与性欲双重主导下的臣服……让身与心都彻底的投入到了我的怀抱当中。

就在妈妈这即将高潮的同时，大姨也带着她刚买的东西站在了舅妈家的门前。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 美妇姐妹之间的淫语
────────────────────────────────────────

“叮咚……”

舅妈家的大门被敲响，躺在沙发上，思绪混乱的舅妈突然心里咯噔一下，有那么一瞬间竟然想到不会是小杰来了吧。

随后想想又觉得不可能，那会是谁呢。“大姐……你……你怎么来了……”

开门后舅妈看着站在门口的大姨，有些诧异，她没想到大姨会过来。

“怎么不欢迎我啊……”

大姨站在门外笑嘻嘻的看着舅妈说道。“啊……不……大姐你进来吧。”

随后大姨便走进了舅妈家里，大姨走到沙发处坐了下来，看着沙发边上地下的那一摊淫水。

再看看在微微弯腰倒水的舅妈，那裸露在外的雪白臀肉，和胸前深邃的乳沟，大姨知道舅妈平时是绝对不会穿这么性感的睡衣。

“小茹，你这睡衣好性感啊，没想到你还会穿着这种睡衣啊？”

“大姐你，取笑人家是不，还不是他给我买的……”

“是吗？没想到小弟给你买的衣服你还会穿啊。”

“大姐……不就一件睡衣么怎么了吗？”

大姨接过了舅妈手上的水杯，抿了一口，接着笑着说道：

“和你姐姐我，老实说，是不是刚刚，给小杰打电话的时候故意换上的。”

“啊……那……哪有……大姐……你说什么呢……怎么可……可能……我怎么可能做”

被看穿了的舅妈站在大姨面前，像是个犯了什么错的孩子似的，两根手指缠绕着转着圈，眼神躲闪着，不敢看大姨。

“嗯哼……”

大姨看着舅妈，努了努嘴，然后眼神又指引着舅妈朝着地上的那一摊淫水看去……

“啊……”

在大姨的指引下，舅妈看到地上的那一滩水渍的瞬间就大声的忍不住捂着嘴巴的叫了出来。

瞬间就羞红了脸，简直想要找个地缝钻进去得了。

而这时候大姨并没有接着去嘲笑或者羞辱舅妈，而是拉着舅妈的手，缓缓的让舅妈在自己的身边坐了下来，随后说道：

“小茹……我知道你这些年辛苦了……嫁给我那个不争气的弟弟是你的不幸……所以就算以后发生什么事情……我都不会怪你的……”

“真……真的吗？”

“当然是真的。”

“大姐……可是……”

舅妈还想说点什么，却被大姨打断了，大姨接着给舅妈洗脑道：

“小茹你也好，或者说我和你二姐也好，我们都是不幸女人，虽然我们不全物质上的东西，但是精神上却是异常的空虚，你大姐夫是个软弱没主见又没用的男人，你二姐夫和你二姐的夫妻关系形同虚入，至于你吗，我想你自己也清楚，就不用我多说了吧。”

在大姨的一番话下，舅妈觉得也是的确如此，他们是幸运的因为物质上丰富，她们也是不幸的，因为除了物质，精神和肉体上都是极度空虚，这种空虚比物质上的空虚还要可怕。

“大姐……可是我们这样乱伦……”

“我的好妹妹，没什么那么多可是的，你就想想你为什么想那么见小杰呢，你以前有过这种感觉吗，乱伦怎么了，自己的家人不是更加安全吗，再也不用担心外面那些不三不四的男人。”

大姨的一番话问下来，舅妈沉默了，是的，她为什么会如此的想念一个人呢，明明那个人是自己的外甥，他还轻薄调戏自己，可是为什么呢，难道他真的有什么魔力，大姐和二姐都又为什么。

“小茹，你知道我们三姐妹有一个共同的特点是什么？”

“不……不知道……”

舅妈疑惑的回道，大姨也没有说话只是，眼神不停的在舅妈的胸部与屁股还有大腿上扫过，暗示着舅妈。

“大……大姐……你……你不要一直盯着我看啊……”

舅妈没有明白大姨的意思，而且还因为今天穿的这件睡衣有些暴露，觉得这样被大姨盯的非常的不好意思，本来就红着的脸更加红了。

“小茹，我是说我们三姐妹的长相和身材，都很好，你说是不是。”

“嗯嗯……”

在这一点上，舅妈不假思索的就答了出来，的确是这样的，要不是因为舅妈长的太好看了身材太好了，我小舅也不会冒着坐牢的风险都要去强奸舅妈了。

而在舅妈的眼里，虽然自己年轻一点，但是自己的这两位姐姐确实一点不输自己，都是拥有着绝世的容颜和爆炸的身材。

“小茹，我不知道你听没听说过这个一句话，身材越好的女人，性欲越强。”

“大……大姐……这什……什么意思……”

“意思就是，身材越好的女人越需要男人。”

“可是……我……我这么多年……还有你和二姐这么多年……”

随后舅妈又似想到什么受到惊吓似的，瞪大了眼睛看着大姨小心翼翼的说道：

“大姐，你和二姐这么多年，不会在外面都。”

“你这小妮子瞎想什么呢……”

舅妈还没说完呢，就被大姨打断了，但是舅妈还是心存疑虑接着问道：

“那大姐你为什么会那样说……”

“这也是我在遇到小杰之后，才知道的，作为女人啊，有时候我们是真的没有男人了解我们自己的。”

“大姐……这是什么意思啊？”

“你别急么，听我慢慢和你说，我们三姐妹长相都没的说，而且又都是四十岁左右，正式成熟又富有魅力的时候，俗话说三十如狼四十如虎，这个时候又是我们性欲最强的时候。”

大姨喝了一口水之后，又接着说道：

“而且，我们这种大屁股大奶子的女人，又要比普通女性性欲还要强上好几倍，又是如狼似虎的年纪，又都各自和自己老公不和，所以好妹妹，你说我们为什么还要压抑着自己呢，现在有机会让我做一回真正的女人不好吗。”

大姨说的话看似很有道理的样子，其实就是在给自己的下贱与堕落找理由罢了，舅妈也听出了异常来，所以也是有些疑惑的说道：

“大姐……也许你说的对……可……可是……我这些年并没有什么欲望……”

“妹妹你错了，其实那只是没有人能打开你身体的性欲密码罢了，你没有体会过那种快乐，所以你从未去想过，你已经压抑的太久了，而小杰就是启动你的钥匙，你想想你见过的优秀男人少么，可是你为什么就偏偏那么想再见到小杰一个人呢，想想你想见他的目的。”

大姨继续给舅妈洗着脑，其实大姨自己心里清楚的很，知道我到舅妈家来了，舅妈就会立马堕落的和她一样，可是她还是要先来做做思想工作。

第一是让我来的时候，舅妈就主动的表现出臣服的态度，并且她还给舅妈带来了一些东西，一些迎接我时所用到的东西。

第二自然是想要借此向我邀功，自己又给她找了一个好性奴，还是调教好了的。

也许大姨可能也没想这么多，就是单纯的已经完全臣服于我了，事事都为我着想，就是过来为了把舅妈包装和指导的更加的淫荡，让我来的时候，能高兴一点。

“大姐……我……”

舅妈想了想大姨的话，的确一想到我，她就思绪万千，但最终归为一点的一定是她那现在已经流水了的蜜穴。

“小茹，我知道，大姐我也是从这一步过来的，大姨以前从未把性这样东西当回事，直到遇到强壮的小杰，知道小杰有那根大玩意之后，不知道怎么了我就无时无刻不想着这东西，他让我深陷其中生生不能自拔，他还给我带来了无限的快乐，让我觉得原来作为一个女人，是这么舒服这么爽的一件事情。”

“大姐……性爱真的有那么好吗？”

听到大姨这么痴迷的说着，舅妈也不禁产生了疑惑，的确她在遇到我之前，从未对性有过任何态度，但是自从见过我之后，这短短的几天里，不管何时何地只要想到我。

她的蜜穴就像是收到了什么莫大的刺激一样不断的流着蜜液。

“当然，我给你几张照片，你感受一下。”

随后大姨便拿出了手机，大姨手机屏幕点亮的一瞬间，单单是这手机壁纸就惊到了舅妈。

只见大姨的手机上显示的是，大姨光着身子跪在地上，脖子上戴着黑色的项圈还连接着一根银色的链子，像一条母狗一样，双膝跪地，双臂和手掌撑地，屁股獗的高高的后面还插着一根狗尾巴，然后脑袋向上高高的仰着，红唇张大了的在接着什么。

细腻白皙的脸庞上布满了一团团的乳白色液体，就连那下弯后背和翘起的雪白肥臀上也是一样的情况。

乳头上还夹着两个粉丝的乳夹，蜜穴处一块被一块黑色的不知道是什么材质的东西贴着，但已经是鼓鼓的了，好像里面积蓄了大量的淫水随时要喷薄而出一样。

“啊！大姐你怎么会愿意这样？”

“怎么了妹妹……”

大姨故意疑惑装作一副不知道舅妈在问什么的样子，随后又装作一副反应过来的样子，顺着舅妈的眼神看着自己的手机屏幕，然后笑嘻嘻的说道：

“你说这个啊，之前不是和你说过吗，小杰已经是我的主人了，作为她的母狗，这是自然的，只要她喜欢，我愿意这么做，何况这么做我也会很爽很舒服。”

舅妈一时间不是很理解，疑惑的重复着大姨最后说出的话：“会很爽……很舒服？”

“是吧，难道妹妹，跪着的时候，没有这种感觉吗，那种被人征服随他的肆意玩弄，享受被他掌控的感觉，难道不是很刺激么？”

“我……我没……大姐……你……你别……”

看到说话吱吱呜呜的舅妈，大姨家就已经猜的个八九不离十了，于是和舅妈说道：

“小茹，除了那天晚上你强迫被主人按在门口跪着给她送行外，今天你也跪下来吧。”

“大姐……我……”

“小茹，你就不要在瞒你大姐我了，你看你那摊淫水前面，的膝盖印记，一定是你今天下午在给主人打电话的时候，不自觉的跪了下来，然后一部分淫水顺着你大腿流了下来的，流到了你的膝盖处，形成的吧。”

“啊……是……是……”

舅妈想说可是又说不出来，毕竟她不像大姨一样被我已经调教过了，而且才见过我一面，虽然她现在一想到我就会流出水来，很想再见我，就在前几个小时还主动给大姨打过电话想要请教什么。

可是那边毕竟是在电话中，是口头上，现在就坐在大姨边上，自己的心思却被大姨一件件的拆穿，还说的那么的淫荡，舅妈毕竟还没有和我发生过关系，一时间还有点不适应这样淫荡的放肆的聊天。

而舅妈的这点心思，哪又能瞒得过大姨呢，自然也被大姨看穿了，于是大姨又开始了新一轮的洗脑：

“小茹，是什么你就说出来，我们两姐妹之间还有什么不好意思说的呢，再说了我们注定都是要成为主人母狗的女人，我们之间还能有什么秘密呢？”

主人母狗女人，这一系列的话，听的舅妈是一阵阵的心慌，心脏怦怦直跳，双腿之间有不自觉的分泌的许多液体。

“小茹，你说是不是，其实女人的快乐很简单的，只要遵从本心就好，你想做什么就去做，你心里怎么想的，你就这么去做，这样才能得到最纯粹的快乐。”

“可是……大姐我……”

“好了，小茹，你也不要说那么多，大姐都知道，我们姐妹情况其实都差不多，姐姐还能不知道你吗。”

“嗯嗯……大姐我知道了，可是我……”

“小茹，你就别可是，你就是大姐说的对不对吗，你只是光和主人视频一下就不自觉的跪了下来，还流了那么多的水，你就说你当时是不是感觉很舒服，很爽么？”

“嗯嗯……”

“其实大姐也是，第一次，我在主人面前跪下来的时候，觉得有害羞有刺激，还很羞耻，可是那种感觉的真的好舒服好棒，后来被主人肏了之后，那种极致的爽感快感，那种置身于云端之上犹如沉入深海的窒室息感，就让无人不知的想要就这样一直跪在主人的胯下了，小茹等你被主人肏过之后，你也会和我一样这么想的。”

终于在大姨的一番淫词浪语的营销和主奴思想的灌输下，舅妈终于忍不住了，双腿不由自主的夹紧了起来，大腿开始轻微的前后移动互相摩擦着她那早已泥泞不堪的下体。

“大姐……真……真的有你说的那么舒服么……”

“当然是真的……小茹……你不是现在光听我说你就受不了么……不下面现在一定都湿透了吧……来让姐姐看看……”

说着大姨就要将手伸向舅妈的双腿间，舅妈赶紧一手护住自己的双腿间，一时阻挡着大姨伸过来的手，然后向后退着。

“姐……别别……还是说说晚上……一会儿小杰来了该怎么做吧……”

舅妈连忙转移话题，不想让大姨发现这她们两个都心知肚明的“秘密。”但是与其说是舅妈在转移话题，倒不如说的舅妈借此机会问出了自己想问的问题，大姨倒也没有强行把手伸过去，反而是笑吟吟的拉着舅妈的手，到沙发边上的坐了下来，然后握着舅妈的手对舅妈说道：

“小茹是想知道，怎么才能让主人开心并主人留下一个好形象是么？”

说完大姨的笑容更加的灿烂了……

“嗯……嗯嗯……”

舅妈也不再隐藏自己，反正话都说开了，自己的大姨更是在他面前什么主人性奴的都说的出口自己又还在端着干什么呢。

“小茹，到时候我会支开小弟和你姐夫的，就让小杰一个人先来，你跪在门口迎接就好了。”

大姨说完，舅妈看着大姨现在楞的两秒然后又小声的问道：

“就……就这样就行了么……”

“当然不是。”

大姨否定的很干脆，然后大姨就从边上拿出来她带过来的黑色包包，从里面拿出几件东西和衣服出来。

“小茹，到时你就把这些穿上，我保证今天一晚上主人都不会让你下床的。”

“这……这是……”

“都是给你准备的，我刚刚去买的。”

大姨站起身来，先拿起一件蓝色牛仔布料的衣服，当大姨将她展开的时候舅妈才看清楚，这哪是什么衣服，就是一块牛仔布。

“大姐……这……这怎么穿么……”

舅妈问完，就见大姨将拿着这牛仔布往自己身上一围，然后背对着舅妈，并说道只要将后面的拉链拉起来，不就成衣服了。

“短一点，主人才喜欢呢。”

“可是……这样在小杰面前会不会让他觉得我好……好淫荡啊……”

“小茹，要叫主人哦，还有主人就是喜欢淫荡的，只不过只能在他一个人面前淫荡，来你试试。”

说着大姨就将衣服递给了舅妈，舅妈接过衣服，手都在微微颤抖，不知道是因为感到羞耻，还是兴奋，但一定不是害怕。

随后舅妈拿着衣服害羞的走到了卧室，还不忘把房间的门给关上，关门的时候红着脸低着头不敢看大姨。

大姨则是站在沙发边，笑吟吟的看着舅妈。

到了房间里的舅妈，先是看了看，自己手上的大姨给她准备的衣服，又看了看自己，然后将衣服放在床上，开始一件件的脱下自己原本穿在身上的衣物，就连内衣和内裤都脱了下来。

就这样光熘熘的站在房间里，看着床上大姨给她准备的衣服，然后把衣服拿了起来。

就在舅妈准备往自己身上穿的时候，大姨恰如其分的推门进来了：

“小茹，你这是不打算穿内衣，就直接穿了吗，真空啊。”

“啊……大……大姐……你……你怎么进来了……我……我不是啊……我……我没……”

刚刚还脑袋思绪万千的舅妈，被大姨的突然出现直接吓了一跳，对于大姨的问题，舅妈更是没有办法回答。

她只是本能的，没有穿内衣的打算而已，也许是从大姨那里得到了某种信息……

“好了，小茹你没必要这样，来把这个穿在里面。”

大姨靠在门框上，手举着纸袋子，衣服看穿了所有的样子，对着舅妈，而舅妈也没有多想什么就这么直愣愣的接过了大姨手上的袋子，然后打开来了……

里面是一套极其性感的白色蕾丝内衣加一条毛茸茸的尾巴。

“大姐……这……”

“穿上吧，很性感的，主人会很喜欢的，比你什么都不穿还要更能诱惑主人。”

“是……是这样么？”

“当然。”

大姨自己的回答道，这对于对这方面还一无所知的舅妈自然是会感到疑惑的，但是看着大姨那充满自信的眼神，舅妈还是相信了大姨。

但是对于那根白色毛茸茸的尾巴舅妈还是疑惑的将它拿起，拎到眼前看了看，然后再次的转头望向了大姨：

“大姐这个是……”

“这个是增加你魅力的东西，带上她主人会更喜欢你的。”

“可是这……这怎么……”

看着舅妈疑惑的样子，大姨则是泯然一笑，随后说道：

“放心吧，这次给你买的是系腰式的，等以后啊，再给你买挂件。”

“好了，小茹你先换上这一套，看看再说吧。”

大姨也没有给舅妈做过多的解释，这种事，早晚她自己会懂的……

随后舅妈拿起来，看了看这及其轻薄又色情的内衣，露出了娇羞的神色，主要还是因为大姨就在边上看着的缘故。

当舅妈把这一套白色的半通明蕾丝内衣穿在身上后，自己都被惊艳到了，刚看到这套内衣的时候，舅妈还只是觉得有些色情，没想到穿上之后，竟然能让自己都为之一振，随后大姨更是在边上惊讶的说道：

“小茹……你实在是太美了……这套内衣实在是太适合你……”

随后还不等舅妈从发愣中回过神来，便快速的走到舅妈边上，拿起那条白色的尾巴，拽着带子往舅妈的腰上系去。

等舅妈反应过来的时候，大姨已经将尾巴系好了，还贴心的将尾巴捋了一下，让这白色的尾巴，顺着舅妈的臀缝自然下垂。

“啊……大姐……”

这时才反应过来的舅妈，回头望了一眼，大喊了出来，但是当舅妈的眼睛落在自己身后的尾巴上时，眼睛都亮了起来，虽然这是第一次带着这种东西，但是好像这就是自己一直都在寻找的那种感觉，是自己一直都在期待的事情一样。

饱满的挺翘的乳房，拥有完美弧度的蜜桃臀，再加上那纤细的腰肢和柔美的精致的脸盘，太美了……太美了……就连舅妈自己感叹道，没想到自己还有这么美的一面。

整个人，瞬间就从高高在上的贵妇，变身的浑身充满肉欲，等待临幸的美人儿……

“小茹……快把衣服穿起来试试看！”

大姨不知道怎么，突然激动了起来，催促着舅妈快些穿起衣服来，甚至于两眼里都放着光芒。

“嗯好……”

舅妈羞涩的答应着，随后拿起衣服来，抓住两角然后将围在自己身上……

大姨赶忙上前帮忙，从后面帮忙把衣服的拉链拉上。

拉链拉好后，舅妈低头想看看自己是个什么模样，但是视线完全被自己胸前的两个被衣服挤压隆起的雪白巨乳所遮挡住了。

这件衣服上围边缘只是勉强的盖住了舅妈的乳头，大片雪白的乳肉都裸露在外面，那生不见得的乳沟更是诱人至极。

而中间束腰的剪裁设计更是将舅妈的那细流扶风般的腰肢体现的淋漓尽致。

随后开始夸张外扩的胯更是在牛仔裙的包裹下，展现了它完美的弧度，后方更是高高隆起，圆润异常又饱满挺翘的，宛若一个熟透了的水蜜桃一般，看着既柔软，又将牛仔的布料硬生生的绷紧出了几道褶皱。

而裙摆也只是勉强的包住了臀部，从斜下方看去，那裙底的风光完全就是一清二楚，笔直浑圆的双腿上没有任何装饰，雪白的肌肤，匀称的大腿，纤细的小腿，加上这高挑的身材和极短的包臀连衣裙，整体看去，就如汉白玉雕一般美丽。

就在舅妈还在欣赏着自己的新衣服的，大姨这个时候又走了上来，将一个黑色的皮质项圈戴在了舅妈的脖子上，然后双手扶着舅妈的肩膀，正了正舅妈的身形，上下打量了一番随后满意的说道：

“嗯，不错，这样就完满了，主人一定喜欢死了。”

“主人他……他真的会喜欢么……”

“当然……你这么漂亮又这么美……还这么主动，主人一定喜欢死你了……”

虽然大姨这么说着，但是舅妈看上还是有一些疑虑，并说道：

“但是大姐……这样会不会显的我……我……我太不了脸了……我会不会给他留下一个贱……贱货的印象……这样会不会？”

舅妈说完大姨也若有所思了起来，舅妈说的也不是完全没有道理，大姨略带思考了一下随后说道：

“那迎接的计划，还是按照我们原来的计划执行……但是你呢，倒是不要叫主人了，就叫名字，主人到时一定会调戏的问你为什么穿成这样，你就害羞的回答说是我强行让你穿的，然后做出一副很害羞又羞耻的样子，但是呢主人的动作和言语你又不反驳不躲避……”

“这……这样可以吗……万一……”

“哎呀……没什么万一……小茹你就相信我吧，你只要还装出一副又骚又欲还纯洁的样子，还有不表态到时候主人更定会玩心大起的，一定会对你攻略调戏，等到主人把你衣服扒了的时候，再发骚，他让你叫主人你再叫，这样给主人一种征服感，又有过程，前戏也足，主人一定会玩的很开心，倒是一定会更喜欢你的……”

大姨一番话下来，把舅妈的眼睛都听亮了，她可从来没想过自己的这个身为任命教师的姐姐竟然会这么多淫荡的事……

而且对于大姨的这种欲拒还迎，明明骚的不行却又要装出一副矜持的模样去勾引的男人的情节与事情，舅妈就不知为何，感觉这件事自己明明没有试过，却是这么的想要试试，而且还给了自己一种，这种事情自己很拿手的感觉……

殊不知，舅妈自己当年就是因为这副模样才被小舅强奸的，只不过可能是那时候的舅妈是出于身为天生媚骨女性的自然而发出的这种感觉，而现在却是主动的发出的而已……

这也就是舅妈为什么自己从来没有这样过，却又有种对这事极为熟悉的感觉……就像上次在大姨的家的厨房一样……舅妈并没有主动勾引，但是那天生自带的熟女气息和勾人的眉骨让我看了……想上去试一试罢了……

“好……好，听姐姐的……”

舅妈羞涩的答应完，大姨倒是没说什么，只是露出了一个意味深长的笑容……

这哪是听姐姐的，明明是她自己本来就期待着这么做。

“那小茹，我就先走了，来的时候我提前给你发信息，你把小弟支出去，做好准备吧。”

“嗯……嗯嗯……好大姐……都听你的……”

随后大姨便退出了房间，直直的朝着大门口走去了，出门前还不忘把自己包里的一条一米多长的有着红色皮质握手带着卡扣的银色金属链悄悄的放在了玄关处的鞋柜上。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 晚餐前淫戏
────────────────────────────────────────

“叮铃铃……”

就在舅妈在卧室里，一个人忘情的欣赏着自己的娇躯与幻想中时，手机响了，舅妈也从幻想中一个激灵就回到了现实中，看着自己手指上的淫水，又左右看看，没有找到纸巾，最后竟然就随意的往自己大腿上擦了擦，事后还不忘拽一拽自己那短的不能再短的裙摆，来试图掩盖这雪白大腿上的水渍。

随后拿起手机颤颤巍巍的说道：

“大……大姐……怎……怎么了……”

这明知故问的话术，将电话另一边的大姨都听笑了，大姨随后也是没有拆穿的说道：

“哦……你姐夫已经回来，我问过了小弟和她一起出的公司，应该一会儿就到家了，你准备下来……倒是按计划进行，我现在和你姐夫过去，小弟到家后你把他先支出去，我到了之后，也会把你姐夫先支走的……”

“嗯恩……那姐……”

舅妈话说了一半，但是大姨那又能听不出来什么意思了，于是顺着舅妈的说道：

“哦……没事，我刚刚已经打过电话给主人，他正在你二姐的床上呢，现在估计已经在去你家的路上了，我们到了的时候她差不多也到了，所以你一定要把小弟支出去知道了么……”

“好……好……姐我知道了……”

“嗯嗯……先就这么说吧……”

挂完电话之后，舅妈双手抓着手机放在胸前，双手更是不停的微微颤抖。

随后连忙走到厕所，先是洗了手然后又拿起毛巾将自己的大腿内侧擦了擦，最后对着镜子仔细观察着自己的妆容有没有什么问题。

即使是看了半天没发现什么，但是还拿出了粉扑又补了几下，最后又涂了一遍那她特地准备斩男色口红，抿了抿嘴之后对着镜子露出了一个笑容才满意的离开洗手间。

而这边，大姨也在房间内换着衣服，大姨夫则是，靠在沙发上，抖着二郎腿玩着手机。

大姨也是一样，对着镜子补了补妆之后，将浑身上下的衣服脱了个精光，然后挑了一套大红色的性感内衣……穿上同色的吊带丝袜，最后外面再搭配一件草绿色的风衣，在大姨将腰带系上的那一刻。

大姨满意的双手插兜，在落地的镜子面前左扭右扭的不断的挺胸抬屁股看着自己的身材和妆容，最后满了笑了笑，才走出房间。

走出房间后看着坐在沙发上跷着二郎腿脑满肥肠挺着啤酒肚的大姨夫，大姨那嫌弃的眼神一秒都不想在大姨夫身上停留，厌恶的说了一声：

“走吧……”

“嗯好……”

大姨夫一边答应着还一边在看着手机，没有丝毫动弹的意思，直到大姨从她身边走过，一股美妇独有的韵味混合着香水味道，飘过他鼻尖的时候，大姨夫瞬间就支棱了起来，迅速的抬头看着自己这美艳的媳妇。

大姨夫本来就是坐在沙发上的，大姨又不矮，大姨夫抬头仰望着大姨，看着穿着风衣昂首挺胸的大姨迈着自信的步伐双手插兜的从自己身边走过，那与视线平齐包裹着的红色吊带丝袜美腿，那饱满而挺拔的胸部，以及那高高在上的样子。

大姨夫是从来没有从自己贤惠温柔的妻子身上，看过这副模样……这仿佛触动了她身体里的某个开关一样……让大姨夫瞬间就从沙发上弹了起来。

刚想要从后面搂住大姨的时候，却被大姨一把推开，随后大姨那冰冷的言语便传进了大姨夫的耳朵里：

“走开……”

随后大姨好像也觉的什么不对，又语气缓和的连忙补充道：

“刚画好的妆，别给我弄花了……”

然后就头也不回的走向了玄关，从鞋架上拿出了一双十公分高的黑色红底高跟鞋穿在脚上……然后又走到酒柜处，拿了两瓶酒……而这其实也是大姨早就准备好了的和上次小舅来家里和大姨夫喝的酒好似一样的都加了同样的料。

之后大姨夫便和大姨一起出了门……并且主动的接过了大姨手上的酒。

在从家门到车库这段不算长的路程，大姨一直都是双手插兜，脚踩高跟“咚咚咚……”的走着。

大姨夫看着身边的妻子，感觉她的气质变了好多，让他心动不已，自己想上去牵着大姨的手，都被大姨无情的拒绝了。

但是大姨夫非但没有生气，反而更加的激动了兴奋了起来，大姨以往在大姨夫心中的形象都是那种，贤良淑德的家庭妇女虽然身材好，也显年轻，可是每次下班回来看着，大姨那裹着围裙在满是油烟的厨房里忙碌的样子，心里不知为何多多少少有些嫌弃。

可是现在这精致的妆容，这丝袜高跟大长腿，以及这无与伦比的气质看的大姨夫的小心脏怦怦的直跳，这种需要仰视的感觉，大姨夫简直觉得这太棒了。

随后大姨夫一路上都在试图和大姨搭话，而大姨看着驾驶位上的大姨夫，那脑满肥肠的身体和肥嘟嘟的脸上的充满着的色情笑容，就觉得一阵恶心。

“你今天话怎么这么多，你能不能好好开车……”

“是是是……老婆……”

大姨夫就差点没刹住就把老婆大人叫了出来。

但是即使大姨这么说，大姨夫也没发觉什么异常，反而是开始反思起了自己，平时和大姨说话少，今天一下子变得这么多话，招大姨烦了。

当车子行驶到舅妈家小区门口的时候，大姨示意大姨夫停车，然后大姨就直接给大姨夫发了一份购买清单和大姨夫说道：

“前面拐个弯一家生活超市，你按照清单上去买点东西回来，他们两个在家很少生火，我先去帮帮忙，你就去按照清单上买点菜……”

“嗯嗯……好，听老婆的……”

现在大姨夫可谓是两眼里都充满了大姨的身影，完全没有发现这里面不合理的地方，随后大姨夫就兴冲冲的开着车子走了。

大姨则是踩着高跟鞋朝着舅妈家走去，而大姨这副模样，把小区门口的保安老头都看的瞪大了眼睛直，流口水。

而在舅妈家里也发生极其相似的一抹，舅妈躺在床上盖着被子，而小舅站在床边。

“老公……我下午有点不舒服就没去买菜……”

“没事……大姐一会就来了，让她帮你也是一样的……”

“嗯嗯……你先去买点菜和酒回来吧……大姐他们一会应该也要到了……”

“好……”

随后小舅便走出了房间，向着外面走去，正好在路上遇到大姨，大姨和小舅说，大姨夫正在前面的生活超市里买东西的时候，小舅还在抱怨小区里明明就有生活超市，干嘛还跑那么远……大姨只是说不知道，然后就让小舅去那边找大姨夫，让他们两个一起。

小舅虽然不想跑，但是大姨都说了，也没法办随后也是不耐烦的摆摆手，向着生活超市而去。

小舅刚出门，舅妈就迫不及待的掀开了被子，从床上跳了下来，然后从枕头下面拿出了项圈戴在了脖子上，先是小跑着出了房间，随后步伐是越来越慢，等到门口的时候，刚刚上床前才擦干的下体又已经湿的一塌煳涂了。

脑袋里一遍又一遍的过着，主人在外敲门她就跪在门内的的景象，那激动的心情和那颤动到无处安放的小手，让舅妈此时此刻全身都在发软。

“咚咚咚……”

就在舅妈心神慌乱的时候，门突然被敲响了，舅妈的第一反应是我来了，突然心头激动的一紧，浑身无力，不由自主的双膝一弯，跪在了玄关处。

“咚咚咚……”

直到第二声敲门声响起，舅妈才反应过来，颤抖的伸出一只手去开门，双腿不由自主的往一起并弄着，另外一只撑在地上的手臂还在不由自主的打颤着。

舅妈从来没有觉得过自己的门有今天这么沉重过，好不用将门把手拿下后，慌忙且迅速的收回手臂，然后按照大姨教她的双手放在地上，双腿跪着屁股獗起，腰部下沉，把脑袋磕在地上，手掌五指并拢的放在脸颊两侧，然后当门被打开的时候，外面的光线照射进家里的时候，舅妈也是按照大姨教她的，声音颤抖着说出了：

“恭……恭迎……小杰……来我家做客……”

一句简单又淫荡的话术说完后，舅妈的双腿间的蜜穴就如同洪水决堤了一般涌出了大量的蜜液……而回应舅妈的却是，几声轻盈的笑声：

“对……小茹就是这样，你学的有模有样的么……”

当大姨的声音传入到舅妈的耳朵里时，直到关门声响起，舅妈才反应过来……抬起来看着满脸笑意的大姨。

舅妈瞬间就如泄了气的皮球一样，半瘫着坐在地上，随后嘟起了小嘴，说道：“大姐……怎么是你……你……你还取笑我……”

“怎么？敲门的不是主人失望了吧……”

“哼……才……才不是呢……”

“放心吧……主人他刚给我发完消息说他已经到门口了……一会儿就到……”

“真的么……”

听到大姨这么说，泄了气的舅妈又瞬间像是满血复活一样，不过随后看着大姨那满脸的笑意，又羞涩了起来。

随后舅妈就见大姨慢慢的解开了自己风衣的腰带，然后走到她身边，就在大姨准备跪下来的时候，舅妈扶住了大姨并问道：

“大姐……你干嘛啊……”

“当然是和你一起迎接主人啊……”

大姨一脸狐疑又理所应当的说到，这下舅妈可不干了：“不……不行大姐……这……这是我家，应该是我迎接才对……”

“好啊……小茹你这个小妮子还想吃独食啊……”

“大姐……这是人家第一次迎接主人么，你就不要捣乱了吗，人家还想给主人留下一个深刻的印象呢……你走吗，你先去房间么……先去房间里面……”

舅妈一边说着，一边将大姨往房间里推。

“好好好……我去房间里好吧……省的我在这你害羞……”

大姨刚走，舅妈就要从地上站起来，大姨连忙阻止到，跪着吧，一会儿就到了，而且一直跪着也显得你迎接诚意足么。

舅妈听后没有说话，而是默默地又再次的跪好，虽然敲门声没有响起，但是舅妈已经是标准的跪迎姿势。

上腿并拢的跪在地上，两条浑圆的肉腿紧密的贴合在一起，瘙痒的小穴使得舅妈的双腿不断的小幅度摩擦着，分泌出来的淫水也是顺着双腿不断的流向地板上。

“咚咚咚……”

敲门声再次响起，舅妈也是如出一辙的再次心慌颤抖了起来，颤抖的手伸向门把手，去开门，当门打开的那一刻。

一股熟悉的味道从还细窄的门缝内猛然涌进，然后钻进舅妈的鼻窍内。

没……没错……是……是这个味道，是主人身上的味道……这个她朝思暮想都在想再次闻到的味道。

随后舅妈连忙磕磕巴巴的说道：

“恭……恭迎……小杰光……光临……”

舅妈颤抖着小心脏和双腿双脚说完了这段话……而舅妈这副模样也让门外的我极为受用……异常的满意……躲在卧室门后偷看的大姨也是看着这一抹兴奋了起来。

舅妈的内心更是觉得刺激不已，那种充满的全身的羞耻感一下子就将他包围了起来……让他浑身忍不住的颤抖着，蜜穴内的肉壁更是一股股的蠕动着分泌的淫水：

“不错……”

我的声音传入舅妈的耳朵里，虽然只是简短的两个字，而且没有什么感情，但还是让舅妈感受了一种被上位者夸奖和认可的喜悦感，连忙的回复道：

“谢……谢谢……小杰夸奖……”

“给我换鞋吧……”

“是……是……”

舅妈慌忙答应着，然后在我面前表演了一波一百八十度转身，只不过是跪在地上双手双膝跪地的原地转身，然后伸手去拿一双已经摆放好了的拖鞋。

躲在卧室和正站在门口看着的大姨与我都露出了意味深长的微笑，因为鞋柜明明就在舅妈的身侧舅妈全偏偏的将给我准备的拖鞋放在身后。

目的无非就是在给我换鞋的来个跪地转身，向我全方位的展示一下自己的身材，另一方面自然是从大姨那里得知了我喜欢大屁股，而且我上次在大姨家还一直夸她的屁股……所以这样跪在地上背对着掇起自己的大屁股，以此来向我展示着那被他夸过的肥美大屁股。

虽然舅妈的这点小心思，一下子就被我看透了，但是我的也是着实被舅妈那肥美挺翘的蜜桃臀给吸引到了。

从我的视角看去……舅妈此时双腿紧紧的夹在一起，那雪白的浑圆的玉腿就已经充满了诱惑力。

而在那牛仔连衣包臀下的半遮半掩的臀部更是诱人至极……因为没有穿丝袜，那白雪肥臀的臀肉就直接裸露下外面，再加上舅妈故意的将屁股獗高，我看的更是清楚，舅妈的这个臀部虽然没有大姨那么大，但是确实十分的浑圆，虽然没有妈妈那么的挺翘但是看上去确实异常的柔软。

虽然被裙子包裹着，但还是因为裙子极短，舅妈的屁股又高高掇起，裙低的风光还是被我看的一清二楚，特别是那已经被淫水已经完全浸湿了的白色蕾丝内裤，在我的眼里，这简直太美了。

再配上那雪白双腿上的淫水流过的痕迹和地上的一小摊淫水，我笑的更开心，虽然早就知道舅妈是个骚货了，但是骚成这样，还自带M属性的，还是让我小小的惊喜了一把。

我看着舅妈裙摆正中间最下方拉链头，和那漏出来的一小撮白毛……我淫笑着就弯下了身，将白色拉链轻轻的往上一拉，瞬间裙子就像炸开了一样，拉链被舅妈那肥臀的肉臀向两边撑着给挤开了。

短短的一秒钟，拉链头就来到了舅妈的腰部的位置，而那穿着极其性感的白色蕾丝大屁股就直接暴露在了我面前，随着垂下来的还有一条白色的绒毛尾巴。

“啊……”

迟来的一声大叫还是从舅妈的口中传了出来，然后舅妈赶紧用手护住自己的那肥臀的臀部，随后试图将拉链重新拉回去，不知是故意的还是真的紧张，几番尝试之后，都没有成功，而且本来就是包臀裙，就舅妈这大屁股而言，站着的时候拉上都费劲，何况现在跪着呢……而我也再次发话了：

“哦……公主，你美丽的大屁股，真美啊……”

“小杰……你……你不要看啊……我……我好羞啊……”

舅妈一边说着还在试图一边拉上拉链手在背后胡乱的划拉着。

“这么美的屁股我怎么能不看呢……你看你的大屁股都自己把拉链撑开了想让我看，你又何必拒绝呢……”

随后舅妈知道拉链是我故意拉开的，但是舅妈并没有拆穿我，反而既装作羞涩又勾引的说道：

“不……不是啊，这……这都怪人家的……屁……屁股实在是太……太大了吗……”

“哈哈哈……我就喜欢你这大屁股。”

我笑着说着，然后就听：“啪。”

“嗯啊。”的一声一巴掌打在了舅妈的肥臀上，舅妈的似呻吟的叫喊也随着传来，随后我更是抚摸了几下舅妈屁股上的白色绒毛尾巴，说道：

“你这个尾巴真不错，我喜欢……哈哈哈……”

我说完看着舅妈既不说话又没动作，又是一巴掌：“啪……”扇在舅妈的另一边的臀瓣上并厉声呵斥道：

“骚货……还不把拖鞋拿过来……”

“嗯……是是……”

舅妈这于反立过来，慌忙的答应着然后拉着拖鞋原地转身。

对于我的呵斥，不经没有感到反感甚至觉得，有种被掌控被指挥的快感，至于那打在她屁股上的两巴掌更是让他心神荡漾，觉得无比的畅快，好像是自己的这肥美的大屁股终于有了作用一样。

这种低贱卑微的感觉，给她带来前所未有感觉，让他浑身的每一个细胞好似又活跃了起来，浑身的都在微微的颤抖着，蜜穴内更是疯狂的蠕动着，分泌着大量蜜液。

转过身来的舅妈用颤抖的双手给我脱着鞋子。

在换鞋的过程中，我也瞟见了鞋柜上放着的银色链条，随后又是会心一笑，心想道，今天给我准备的惊喜还不少呢。

舅妈将我的鞋换好后，却愣住不知道下一步该如何是好，该怎么办，而这个时候我自然是轮到我主动。

我扶着舅妈的肩膀将舅妈上半身扶起，然后又一根手指勾起舅妈的下巴抬起舅妈的脑袋，让舅妈仰视着自己，而舅妈则是衍生躲闪着不敢看我，而我则是故作疑疑惑的问道：

“你脖子上的这个是什么啊……”

随后更是用手指拨弄两下舅妈的脖子上的项圈。

舅妈则是被我这明知故问的一手，搞得不知如何是好，思考了半天也就蹦出几个字来：

“是……是装饰品……”

“那后面的也是吗……”

我看着舅妈身后大屁股上的白色的绒毛尾巴问道，而舅妈也是只能点点头说：

“嗯……嗯嗯……”

舅妈有些心虚又慌张的回答道。

然后我拿起边上鞋柜上的银色链条故意放到自己面前，然后一松手让链条自然垂下，拎在手中疑惑的说道：

“咦？这是怎么……”

看着在我手中垂下的链条，舅妈的心脏砰砰的直跳，吞咽着口水没有吱声……这链条走之前故意留下在这的。

而我没来之前，舅妈早就发现了这个链条，还拿起来看过，虽然这是她第一次见到这种东西，但是却好像有种极为熟悉的感觉，一瞬间就明白了它的作用，又颤颤巍巍的将链条放回了原位。

似乎是在等待着我来的时候，期望着我发现并将这链条带在她的脖子上。

随后我拿着两条慢慢的蹲下身子，对着还一直跪在地上的舅妈说道：

“公主殿下，这个链子好像和你脖子上的项圈挺配的，我给你带上好吗……”

“好……好……”

舅妈干咽了两口口水，连说了两个好了，浑身都开始不由自主的颤抖了起来，当我将链子挂在舅妈脖子上项圈的那一刻，舅妈的颤抖的身体都带动着这银色的金属链条叮当作响。

随后我起身将链条的另一端握在手里，就这么从舅妈的身边走了过去，直到链条的长度拽到了极限，舅妈感到了自己的脖子一紧，才反应过来，连忙想起身跟在我后面。

“不许站起来，给老子跪着爬……你这个贱货……”

刚准备站起来的舅妈，被我这一声暴喝吓的浑身一软，直接又跪到了地上，浑身无力的舅妈尽力的挪动着自己的膝盖，跪在我后面，就这么被连拖带拽的爬行着。

直到客厅的沙发处，我一屁股坐在沙发上，双腿很自然的张开，拽着狗链子，帮舅妈调整着位置慢慢的拖拽到自己的双腿间来。

我看着这个还没被自己上肏过，却像母狗一样跪在地上带着尾巴被拴上项圈被自己牵着爬行的女人，心中那蓬勃的征服欲与满足感油然而生。

舅妈此时就这么双膝跪地，双手撑地的跪趴在我的腾间，前面饱满的胸部裸露着大片的乳头，一条深不见底的乳沟竖在中间，雪白的脖颈上一圈红色的皮质项圈更是格外的显眼。

身后被拉开的衣服，如两片绿叶一般育拉在身体两侧，而中间绽放的自然是舅妈的硕大而又圆润的雪白肥臀，还有那条白色的绒毛尾巴。

从没有跪地爬行过的舅妈此时的膝盖已经红了起来，而我完全没有让她起来的意思，反而伸出手来，抚摸着舅妈的脑袋，顺着舅妈的头发，就像是，抚摸宠物一般，并淫笑着说道：

“公主殿下，你看着你的样子，好像一条小母狗啊……哈哈哈……”

我肆无忌惮的淫语，非但没有让舅妈感到反感，反而让舅妈觉得异常的刺激，特别是那公主和母狗的反差称呼。

这时候舅妈也想起了，大姨下午来时所说的话，要给我一种欲拒还迎的感觉，不要一直拒绝，也不要一直迎合。

“哎呀……你还说呢，不都是小杰你吗，上次在大姐家那么夸人家，人家都不好意思，最后还送人家回家，人家只是想请你吃一顿饭作为感谢么，没想到你哪里，还有那么多要切，竟然还要人家跪着迎接你，你才来……人家都这么大人了，竟然要跪在你这个十几岁的孩子面前就算了，你竟然还说人家像小母狗，你实在是太坏了……”

“哈哈哈……我这么坏你不喜欢么……”

“什么喜不喜欢的啊，人家可是有老公的人……”

“哦……那不喜欢算了，我把你的样子拍下来，给你老公看看，他一定很喜欢你这个样子吧……”

说着我就装模作样的要掏手机出来，舅妈立刻晃动着腰肢扭着屁股，撒娇似得说道：

“不……不要么……不要告诉你人家老公么……人家喜欢你坏还不行……”

舅妈嘴上说着不要，但是却依旧保持着标准的母狗跪姿，身体上没有丝毫要阻止的动作。

“哟呦呦……小母狗屁股还扭起来啊，你到底是不想让我拍，还是怕我拍的不好看啊……”

“不……不么，不要拍么……”

舅妈说着，但是却依旧没有动手阻止，并且屁股扭的幅度更大了，连着尾巴都摆动起来，接着又说道：

“哼……刚刚还叫人家公主殿下，现在就直接叫人家小母狗，果然是坏蛋，第一次到人家家里来让人家跪着就算了，还要羞辱人家，你敢这么对我大姐么……”

“哈哈哈……”

我忍不住的再次爽朗的大笑了起来，然后对着舅妈说道：

“你是我的小母狗，你姐自然就是我的大母狗了啊，我怎么不这么对她呢……”

早就发现了大姨的我，转头对着正在卧室开着门缝偷看的大姨大声的说道：

“你说对吗，喜欢偷看的大母狗……”

被发现的大姨也是莞尔一笑，随后大大方方的打开了卧室的门，然后没有丝毫犹豫的就跪在地上，然后掀起了自己的裙子，露出那雪白肥嫩的肉臀，慢慢的朝着我和舅妈的位置爬来，一边爬，还一边说道：

“是是是……我是主人的大母狗，我的妹妹呢，现在也成主人的小母狗了……我们姐妹啊，就是给主人到母狗的命……”

“姐……你……”

舅妈看着大姨的模样都有些震惊了，虽然知道了大姨成了我母狗的这件事情，但还是被大姨这毫不犹豫的下跪动作，还跪下后掀起裙摆露出大屁股这熟练程度给震惊到了，毕竟这反差实在是太大了。

大姨在大家的心目中，一直都好似光明的人民教师和贤妻良母的形象，可是现在这番母狗的样子，特别是那熟练的下跪动作和掀裙子，以及和自己同样的母狗尾巴以及项圈，这对舅妈的冲击都太大了。

就在舅妈还在震惊中时，我又说道：

“大母狗……你这妹妹可比你骚多了……”

舅妈这才反应过来，转头看着大姨爬行而僵直了的脖子，慢慢卡顿式转向我，盯着我看了两秒后，便又恢复到了刚才骚魅的模样然后说道：

“哪有……人家才没姐姐骚呢……”

说话间大姨已经爬到了我的腾下，开始解我的裤子了。

当我那根又粗又长的肉棒弹出的瞬间，舅妈的两只眼睛都看直了，不自觉的将这根庞然大物与小舅的那根牙签比较了起来，发现完全没有可比性，同时自己的蜜穴开始蠕动了起来，已经在幻想着如果被这根大东西插入那该会是什么感觉啊，小穴会不会被他撑坏。

之后便是那股熟悉的味道传入了舅妈的鼻腔当中，就是那天晚上她情不自禁的趴在沙发上对着我坐过的地方贪婪吸食的味道，这味道使她陶醉，忍不住的耸了两下鼻。

“好好好……姐姐骚，那好东西，姐姐可就先尝喽……”

说着大姨便伸出了纤纤玉手携了两下我的肉棒，然后毫不客气的将我的那鲜红硕大的龟头含入了口中。

“大姐……你……”

“哦……”

我同时也仰起了头发出了舒爽的呻吟，然后抓了大姨的头发，嘴子小声嘶喊道：

“哦哦……小芳儿骚逼，你的嘴巴真是越来越会舔……哦哦……好爽……”

舅妈就这么在边上看着，不同的干咽着口水，虽然不知道是什么味道，但是看着大姨舔的那么投入，就想着一定很美味，就算不美味，那能让我那么的舒服，还能被我夸奖，那也是值得的。

“吸熘……吸熘……”

在一阵阵吸熘声之后，大姨总算是吐出了满课的肉棒，然后大姨得意看了看在一边愣神的舅妈，又转向头对着一脸享受的我笑盈盈的说道：

“主人的大鸡巴……真好吃……”

大姨说完，舅妈又不由自主的咽了一口口水。

“嗯哦……小芳儿骚逼的嘴巴也不错。”

我说完，动手拽了拽手上的狗链子，把舅妈的身体都拽的一晃一晃的，然后问道：

“小母狗……你想不想尝尝啊……”

舅妈闻着我胯下散发出的问道，可那个挺立着沾满了大姨口水的庞然大物，不自觉的舔了一下嘴唇，然后机械式的说道：

“想……想……”

说着就把头凑向了我的双腿间，张开了嘴巴。

就在这个时候，我轻轻一扭腰肢和臀部带动着大鸡巴一下子“啪……”的一声就甩在了舅妈的脸上：

“啊……”

被大肉棒甩在脸上，舅妈顿时吃痛的叫了出来，脸上就像是被一根烧红了的铁棍打了一样，火辣辣的疼痛，小手无助的捂着娇嫩的脸庞，眼睛里瞬间就泛起来委屈的泪水，睁的圆圆的抬头望着我。

然而在舅妈的内心里整整委屈的是为什么大姨一过来什么都没说就可以吃我的大鸡巴，自己还没吃到就要被打。

“贱货母狗……我允许你吃了么……”

“可是刚刚大姐她。”

“啪……”舅妈话还没有说完，我便再次扭动着腰肢再次的把大鸡巴甩在舅妈的脸上并说道：

“你大姐……是我的母狗你是，我是她主人，她才配吃我鸡巴的，你配吗？。”

“我……我……”

舅妈说不出来了，或者说她不知道该怎么说，就目前的情况的而言她和大姨并没有什么区别，都是跪在我胯间的两条母狗而已。

但是我却不这么想，毕竟虽然我叫了舅妈母狗，但是舅妈还没有叫我主人呢，而且舅妈还没被肏呢，我要好好玩弄玩弄这个主动发骚的女人，要在她被肏前就把她调教成自己忠实的母狗。

就在这时大姨连忙在一边说道：

“小茹……还不快给你主人道歉……”

这时己经被搞蒙了的舅妈也是不管三七二十一的连忙说道：

“对……对不起……”

“小茹……要叫主人……难道你不想当小杰的母狗了吗？。”

“只有我的母狗才配吃的鸡巴知道吗？。”

“小茹你还在想什么呢，快叫主人啊……”

我与大姨互相一唱一和的说着。

“主……主人……”

舅妈就这么神情恍惚的叫了出来。

“小母狗……叫谁主人……”

我拽了拽手中的狗链子，笑盈盈的看着舅妈问道：“叫……叫你……”

“我是谁？。”

“你……你是小杰主人。”

“那你呢……你又是谁？”

“我……我是小杰主人的小母狗……”

一番淫荡的对话下来，舅妈已经是面红耳赤，淫水乱流了……而我也满意的笑了，轻轻的抚摸了几下舅妈的小脑袋然后淫笑着说道：

“小母狗真乖……”

我夸完，看着还没想好怎么搭话的舅妈，跪在一旁的大姨用手推了两下舅妈，并对着舅妈说道：

“小茹……还不快谢谢主人夸奖……”

“啊是……是……小母狗谢谢小杰主人的夸奖……”

“哈哈哈……好好好……懂事……小母狗真懂事……果然天生就是做母狗的料……”

我说完开心的大笑起来，而大姨则是乘机将我的裤子提了起来，将我的大肉棒又放回的裤子了。

这一举动可把边上的舅妈搞蒙，她可还没吃了，看着一脸蒙的舅妈看着自己，大姨则是坏笑着说：

“小茹……你姐夫和小弟要回来了，快收拾收拾吧……被他们看到就不好了……”

“嗯嗯……”

我也跟着附和道。

舅妈看着坐在沙发上的我，和自己的一样跪在我面前的大姨，看着她们两个人脸上露出的笑容，舅妈哪还不知道，这是他们两个故意羞她的，于是努着小嘴发嗲式的娇嗔道：

“主人你看你的大母狗，自己吃完了都不让人家……不让你的小母狗吃……”

舅妈自己是不会拆穿他们两个的，也自然不敢怪我，只能拿大姨说事。

“小芳儿骚逼……说的对啊，你老公要回来，他要是开门看到你正像条母狗一样跪在地上给我舔鸡巴……怎么办啊……哈哈哈哈……”

“哼……看到就看到吗，人家才不怕呢，人家就要给主人舔鸡巴么……”

“好了……好了……以后有你舔的时候……”

“哼……明明是大姐自己害怕被大姐夫看到她这副骚样……”

“你不骚啊……”

听到舅妈这么说自己，大姨也是说着舅妈……我则一边抚摸着两女的小脑袋淫笑着看着他们吵骚架，但是最后还是说道：

“好了……小母狗……收拾收拾吧，你老公要回来……”

这个时候，大姨也给大姨夫打去了电话，问大姨夫到哪了，大姨夫说的东西已经买好了在回来的路上。

大姨特地交代了一下，大姨夫记得把从家里带来的酒拿上后，就挂断了电话，然后和舅妈两个人，便起身了，大姨直接去了厨房，开始准备晚饭，临走时还不忘笑着和舅妈说道：

“小茹……你老公在回来的路上了，你快些把沙发前和门口的你跪过的地方流的淫水擦一下吧，别被你老公看见，还有实在是太骚，记得喷点清新剂去去你这骚味。”

“哎呀……主人你看……你的大母狗又取笑人家……”

“好了……好了你就照小芳儿骚逼的话去做吧……”

我说完，舅妈气鼓着小嘴一甩手臂一跺脚的走了……去厕所拿拖把去了……拿完拖把出来，还不忘对着大姨说道：

“你个骚姐姐……就知道羞你妹妹……”

说完便开始了擦拭着地上的自己流下的那些淫水坑。

擦拭完之后，走到我身边，背对着我，将自己的大屁股E的大大的对着我谄媚的说道：

“主人……可以帮人家把拉链拿起来么……”

“哈哈哈……拉起来干嘛，一会让你老公看看么……看看你这条母狗，在家光着屁股跑来跑去不好吗……”

“不么……人家现在是主人的了吗，他才不配看人家的身体呢……”

舅妈这操作，连我看了都不得不说佩服；

“你这骚货母狗，还真是贱啊……太骚了，好……看在你这么高兴的份上，主人就给拉上……”

“啪……”

“啊……嗯唔……”

拉之前我还不忘在舅妈那雪白的肉欲大屁股上来上一巴掌……直接的打了舅妈花枝乱颤，发出又喊了一声诱人的呻吟来。

“啪……”

随后又是一巴掌……然后我说道：

“站直了，把你这骚臀收一收……”

因为舅妈着衣服本来就是紧身的屁股又大，舅妈在这样搔首弄姿的獗着，我根本就没办法把拉链拉下来。

我说完后，舅妈也是听话的把身体站直了起来，收了收屁股，我这才把舅妈身后的拉链拉上，虽然还是有些费劲，但是算是拉上了，然后拍了拍舅妈的大屁股说道：

“去吧……今天晚上让我尝尝你的手艺……”

我说完舅妈则是转过身来，弯下来，双臂故意的将自己的巨乳向着中间挤压，手撑在大腿上，两眼迷离骚气的对着我说道：

“那主人今天晚上，想不想尝尝人家的么……”

我都被舅妈给骚到了，一巴掌扇在舅妈的大奶子上说道：

“骚逼……要不是你老公一会儿就回来，我现在就把你肏死……”

“那人家晚上可就等着主人把人家肏死喽……”

说着便转身故意的一扭一扭大屁股的走向了厨房。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 夫目前犯姐妹双飞
────────────────────────────────────────

不一会儿之后，大姨夫就和小舅拎着几大包东西了回来了，大姨瞟了一眼他们，看着累的气喘吁吁的两个人，不屑的说道：

“你看看你们两个大男人拎这么一点东西，就累的满身大汗……”

大姨夫和小舅，也是尴尬笑笑没说话……

不过大姨转过头来的时候，还是露出了一抹不易察觉的笑容，因为看到了大姨夫手上拎着的她从家带来的酒，想到今晚的场景，大姨就忍不住浑身一颤，双腿间不由自主的就火热了起来，两条丰腴的肥美的肉臀开始轻轻的互相摩擦着，丝袜之间发出的沙沙声更是淫糜无比。

“小杰……也来了啊……”

将手里的东西放下后，小舅也看到了坐在沙发上的我，我这时也是从沙发上站起身来，回应着小舅，舅妈这时候接过话茬说道：

“上次在大姐家吃饭，你喝了那么多酒，要不是小杰最后送你回来，你还不知道要在大姐家怎么耍呢……”

舅妈没好气的说着，小舅听着也转头看向了厨房里的舅妈，这不看不要紧，一看直接瞪大了双眼，又狠狠的眨了几下，有些不敢相信这是真的一样。

因为舅妈今天穿的实在是太性感了，这是他从未看过的，一件紧身的蓝色抹胸连衣包臀裙，紧紧的将舅妈的身体包裹着，前方还有大片的雪白乳肉裸露在外面，而后面堪堪包裹住舅妈的蜜桃肥臀。

小舅何时见过这样穿着的舅妈两眼都看的放出了光芒来，慢慢的如僵尸般的走向了舅妈的身后，想要搂上去，要不是大姨他们在恐怕小舅现在就想再次的上演一场强奸的戏码了。

可是小舅的两臂刚要环上去，就被舅妈扭动着身体左冲右突的给挤开了，然后回头眼神不善的看着小舅说道：

“这么多人，你要干吗……”

舅妈说完，大姨也是转头笑着看着小舅，小舅无奈的挠挠头说道：

“老婆你今天真漂亮……”

舅妈瞪了一眼小舅没有说完，转过头去，继续洗着菜，然后小舅就这么在后面色迷迷的望着舅妈，舅妈今天给她的感觉简直就像换了一个人一样，实在是太美了。

看着……看着……小舅也觉得奇怪了，发现大姨今天穿的也特别的好看，甚至是到了色情的地步，特别是在那风衣下的红色丝袜，和高跟鞋，再看看舅妈也是，在厨房竟然都穿着高跟鞋，还有那脖子上怎么带着东西于是出口问道：

“小茹……你脖子上戴着的是？”

“装饰品啊怎么……”

“没……没什么……就……就是觉得好奇怪……还你们今天穿的衣服，还有在厨房怎么穿高跟鞋啊……”

“衣服怎么了……不好看么……啊？”

舅妈都懒得搭理小舅说话一直很冲……

这时候大姨又出来打圆场说道：

“小弟……你看大姐我，也带了……”

随后还故意抬起脑袋，向小舅展示着自己脖子上的项圈，并说道：“这是今天比较流行的装饰品……还有小茹的衣服也是我今天给她买的，好看吧……”

虽然大姨这么说，但是小舅还是有疑惑，这又不是出去逛街，在家里这是干嘛，特别的是这在厨房还穿高跟鞋，就更让小舅不解了……

看着还是一脸疑惑的小舅，大姨也是再次的说道：

“你看啊……你姐我呢都四十出头的人了，小茹也都三十好几了，现在还不穿好看点，等什么时候啊，特别是小茹这个年纪正是好看有韵味的时候，高跟鞋和她最配了……”

小舅有时挠挠头虽然还是有些不理解，不过自己老婆穿的好看，反正对她来说是好事么，这时候在客厅的大姨夫也是说到了：

“你大姐啊……最近像是焕发了第二春似的，开始打扮起来……”

大姨夫说着话，倒不是怀疑大姨什么，主要的是大姨现在实在是打扮的太漂亮了，但是又不给他碰，而不怀疑的原因也很简单，那就是大姨前二十年的给大家的印象实在是太深刻了，简直就是贤妻良母的典范。

“哈哈哈……那姐夫你不好似有福了吗……”

小舅这时候从厨房走出来，对着大姨夫调笑的说道。

但是大姨夫的神情却没落了下来，因为大姨天天打扮的虽然漂亮，但是完全就不让他碰，好几次想要强来，但是刚碰到大姨，自己的竟然就不争气的在空挡里射了，衣服都还脱，后来干脆就放弃了这个想法，安慰着自己看看也不错，就当养眼了……

大姨和舅妈在厨房忙碌着，大姨夫和小舅在客厅里还和我这个给他们戴了绿帽子的外甥有说有笑的聊着天……

随着时间的流逝，舅妈和大姨，已经做好了一桌子丰盛的晚餐，大家纷纷上了桌……

上桌后的第一件事情，就是大姨迫不及待给小舅和大姨夫倒满酒，还在反复的强调着：

“今天你们随便喝……”

大姨夫还想拉着我一起喝他们喝，大姨更是厉声的阻止到说我还是个孩子，不能喝酒，然后又不停催促着大姨夫和小舅不停的喝酒。

果然没一会儿，小舅和大姨夫就不行了，迷迷煳煳的，又过了一会儿，只听 “啪嗒。” 一声，大姨手中的筷子就掉落在桌底，正好掉到了舅妈的脚边，舅妈刚想弯腰去捡，却被大姨阻止了说道：

“小茹……你别动我自己捡就好了……”

“没事的大姐……就在我脚边……我伸手就能够到……”

舅妈话还没说完，就见大姨做出了一个她下午才看过的一个极为熟悉的动作……

大姨将椅子往后轻轻一推都没站起来，就这么双腿一弯跪了下去，随后将自己风衣的腰带解开，然后上半身往下，肩膀处都直接着地了，最后熟练的将风衣，衣摆掀到自己腰间，露出她大的肥臀的肉臀……

就这么在桌底从舅妈的脚边爬过，来到了我的双腿间，我那本来翘着二郎腿也很自然的放了下来，双腿张开，好似就像提前知道带到她的双腿间来一样，但是我表面上还是毫无波澜的举着茶杯对着小舅与大姨夫说道：

“大姨夫和舅舅来喝……大姨不让我喝酒……我就以茶代酒了……来……干杯……”

这是醉醺醺的大姨夫，举着手臂伸着一根手指指着我醉醺醺断断续续的说道：

“听……听老师……的……的话……是……是个孩子……”

随后手臂都举不稳了 “啪嗒……” 一声就掉落下来砸在了桌子上，小舅也是同样的情况向着我抬起了手臂竖起了大拇指说：

“好……好……好孩子……”

随后也是 “啪嗒……” 一声手臂掉在桌子上，还把自己的筷子砸掉在了地上，小舅仰靠在自己的椅子上，左右低头看着，寻找着筷子，这可吓了舅妈一跳，万一小舅看到了桌子底下的大姨那不是完了……舅妈慌的连忙说道：

“你……别……别找了，我给你拿新的……”

然后飞速的去厨房重新给小舅拿了一双筷子……

随后回到座位上……时不时就不自觉的去偷瞄桌底可是被桌子挡住完全看不到，现在这种情况的舅妈是既紧张又觉得刺激。

最后舅妈索性也把自己的筷子故意弄掉在了地上，然后弯腰去捡……

当舅妈终于看到了桌底的那一刻，不可置信的她两眼的瞳孔都放大了几倍……

首先映入眼帘的就是大姨的那肥臀硕大的雪白肉臀，高高的掇在桌底，在如此近的距离下，给舅妈的的震撼那好似无与伦比的。

只见大姨卑微的如同一条淫贱的母狗一样跪在地上，双臂抱在我的两条小腿上，下巴就搭在我坐的凳子正前方的边缘上，把脑袋与大姨的后背是在一条直线上的，大姨的整个身体跪成了一个 Z 字形状。

大姨那肥硕熟美的大屁股自此正在前后耸动着，胸前巍峨的巨乳也随着大姨的身体的耸动而前后荡漾晃动着。

我裤子的拉链早就被大姨解开了，我那根粗大的肉棒，此时正被大姨含在嘴中，大姨的整张小嘴都被塞满了，大姨的嘴巴的两个腮帮子时而鼓起又时而凹陷，正在努力的吞吐吸吮着我的肉棒。

舅妈这时才发现，大姨风衣里面竟然什么内搭都没穿，直接穿了内衣，那红色的吊带丝袜更是刺眼无比，我一只脚的鞋子也不知何时脱了去，大脚趾此时正顶在大姨的双腿……抵在大姨的蜜穴上，隔着内裤挑逗着大姨的骚穴。

没一会儿大姨就受不了……加上的嘴巴被我的大鸡巴塞的喘不过来气了，吐了出来，随后就是低沉而又婉转诱人的呻吟，大姨贝齿轻咬着红唇，眼神微眯，那舒爽的表情看的舅妈都忍不住的咽了几口口水……

而面对着眼前粗大肉棒的大姨，即使自己在呻吟着在享受着，还不忘握住了我的大鸡巴掺动着，时不时的用她那微涨的红唇靠近我的龟头亲吻着，时不时的又吞进去用舌头围绕着龟头舔上一圈再吐出来。

大姨不知疲倦的舔弄着我的龟头，眼神迷离，脸上满是春情，用舌尖抵住我龟头的马眼转着圈，爽的我在酒桌上都忍不住的呻吟了声，也就是这时候大姨夫与小舅已经不省人事了，不然一定会发现什么的……

“哦唔……骚逼芳儿……你好会舔啊……嗯嗯……你的小嘴真棒……”

大姨现在这精湛的技术的灵巧的舌头让我爽的简直无法言喻……

随后我更是抓住大姨的头发，狠狠地将自己的大鸡巴插进大姨的嘴中，然后拽着大姨的脑袋前后晃动着，把大姨的小嘴当做骚穴一样狠狠的抽插着……

舅妈在一旁心情的复杂的看着，既替大姨担心被他们发现，又不禁的幻想着自己现在就是大姨这样被我疯狂的揉捏着，虽然不知道那是什么感觉，但是却不知为何就是令她向往，不仅是自己的下体现在疯狂的分泌的着蜜液，就连口腔当中，现在都是唾液慢慢，被自己不断的吞咽着，不然就要从嘴角流了出来……

在被疯狂抽着嘴巴的大姨，眼神瞟向了看戏的舅妈，那眼神仿佛是在笑一样，在对着舅妈说你要不要来试试……

等待着我放缓了动作之后……大姨才稳了稳身形对着舅妈，招了招手……

舅妈竟然就这样，身体从椅子上滑向了桌底，跪在了地上，然后双手撑地配合着膝盖的挪动来到了大姨身边，和大姨并排的跪在了我的双腿间……

大姨还贴心往边上挪动了一下，给舅妈让出了更多的位置……

此时我也低头看向了桌底，微笑着看着胯下跪着的两位美妇，然后对着舅妈问道：

“小母狗想吃我的大鸡巴么……”

“嗯……嗯嗯……”

舅妈吞咽着口水点了点头……

舅妈刚说完，我就一把揪住了舅妈的头发拽着舅妈的整个身体硬生生的向着他的胯下滑动了一小节，然后又将舅妈的头发向后一拽，让舅妈把头仰起来，最后自然的张开，腰肢一用力就把肉棒塞进了舅妈的嘴里：

“嗯嗯……吗……呜鸣……”

从未舔过鸡巴的舅妈……一时间差点被我这一下捅的室息了，双手胡乱的拍打着我的大腿，嘴里不断发出着，含煳不清的呜呜呜声来……

但是随后，舅妈逐渐的适应了嘴巴的里的异物，大姨还在一帮指导舅妈，用鼻子呼吸，然后怎么吸我的肉棒，怎么用舌头去舔弄，大姨一边说着，还一边张嘴对着空气，给舅妈模仿着，舅妈也不知为何学的异常的快……

在舔弄的七八分钟之后，我终于向后拽舅妈的头发向后抽出了肉棒，然后问道：

“小母狗……我的大鸡巴好吃么……”

“好……好吃……”

舅妈眼神躲闪着，回答着我，很明显这并不能让我满意，一巴掌就扇在了舅妈的脸上，然后厉声的说道：

“骚逼……看着我说……”

这一巴掌下去，舅妈就感觉脸庞火辣辣的疼痛，也清醒了不少，大口的喘着粗气，胸前的巨乳也是剧烈的晃动着，稳了稳心神之后……

抬起眉眼，羞涩的看着我，然后紧张又有点兴奋对着我说道：

“好……好吃……主人的鸡巴最……最好吃了……”

“哦……是么……我的鸡巴最好吃……”

啪！

随后我又是一巴掌落在了舅妈的脸上，然后呵斥的问道：

“我的最好吃，那你还吃过谁的啊……”

这时舅妈也是抬起一只小手委屈巴巴的捂着自己的小脸，说道：

“人……人家……就……就吃过主人一个人的么……唔……吗吗……”

“哦……是么……那你怎么知道我的最好吃啊……”

“呜呜呜……人……人家……就吃过主人一个人，以后也只会吃主人一个人，不管怎么样就是主人的鸡巴最好吃么……”

舅妈这委屈的说完后，我才满意的笑了笑，顺着舅妈的头发抚摸了几下舅妈的小脑袋说道：

“你可比你大姐会当母狗多了……真不错，是条好母狗……”

我说完舅妈还没反应过来了，大姨就已经嘟起了小嘴，表示着自己的不满，但是毕竟都是姐妹，还是用自己的大屁股撞了两下舅妈的屁股，然后努了努嘴想着舅妈示意着什么，舅妈这反应过来……连忙对着我就把头磕了下去随后又抬起并说道：

“谢谢……主人夸奖……”

说完之后还不忘在我的龟头上，亲吻了两下，看着如此懂事的舅妈，我自己也少不了一番羞辱说道：

“真是一条天生的母狗……”

说完又我对着大姨抬了抬下巴指向了沙发的方向……

大姨也是秒懂……从桌子底下爬了出来，向着沙发爬去，看着大姨爬出了桌底，这可把舅妈吓坏，小舅和大姨夫还在上面……

只见爬出桌底之后的大姨回头给了舅妈一个放心的眼神和微笑之后，舅妈悬着的心这才放下来……

而此时在桌子上的小舅和大姨夫，也早就不省人事，趴倒在了桌子上……

大姨就这么摇晃着她那雪白的大屁股在我和舅妈的注视下爬到了沙发边上，然后从包里拿出两根狗链子，都是相同的银色，但是皮质颜色却不一样，一根是黑色的，一根是白色的……

当大姨带着狗粮重新爬回桌底的时候，我让两个女人互相给对方带上……

大姨率先拿过白色皮质握把的那个扣在了舅妈脖子项圈上，随后又把黑色皮质握把的那个交到了舅妈的手上。

然后似自豪式的扬起了脖子，示意舅妈给自己拴上狗链子，然后舅妈也是懂得，拿着狗链子就往大姨的脖子的项圈上扣。

扣上之后，舅妈发现在狗链子与项圈连接的地方狗链的末端还悬挂着一个圆形小铜牌，中间一个大大的杰字的样式纹。

上面写着二号，随后舅妈又翻看了小铜牌的背面，只见上面赫然写着小骚逼芳儿……

舅妈放下大姨脖子上的铜牌，往自己脖子上一摸，果然也有一个，舅妈扯着铜牌缩着下巴低头看向自己脖子上的铜牌。

见上面写着三号，反过面来看，只见上面赫然写着，小母狗茹茹……

看着舅妈吃惊的表情，我淫笑着问道：

“小母狗茹茹……喜欢你大姐给你的准备的礼物吗？哈哈哈……”

“喜……喜欢……”

舅妈回答着，随后也反应了过来，嬉笑着举着巴掌轻轻的拍向了大姨的肩膀娇嗔的说道：

“哼……你这个不要脸的姐姐……就那么喜欢你弟媳成为外甥的母狗是吧，就那么喜欢你弟媳给你亲弟弟……戴绿帽子是吧……”

“什么叫我喜欢啊……明明是你自己本来就是母狗么，看到主人就发春的骚母狗……”

“哼……才不是呢，你这个骚姐姐……才是一看到主人就发骚的骚母狗呢……”

“不是……我才不是看到主人就发骚的骚母狗呢……我是只有看到，小杰爸爸主人才发骚……”

“好啊……你这个不要脸的骚货姐姐……都四十几岁的人了……竟然叫主人这个十几岁的孩子爸爸……你真不要脸……”

“哼……我喜欢……我高兴……我就叫……小杰爸爸……小杰主人…大鸡巴爹爹…怎么样……不服你也叫啊……”

“我还怕你这个骚货姐姐不成……叫就叫……我还要比你叫的更骚……小杰主人……小杰爹爹……大鸡巴小杰主人爸爸……小母狗爱死你了……呜鸣……”

舅妈忘情的骚叫着，大姨则是已经在一旁捂嘴偷笑了，然后故作顺顺气的动作，手掌放在自己的胸口上捋了捋说道：

“妹妹……你还说你不骚啊……你叫的可比我骚多了……”

这时舅妈也反应了过来：

“你……”

但是你了半天舅妈也没有说出什么来，因为就连她自己都发现，自己为什么会变成这样，而且好些淫荡的事情，自己为什么不用学就像天生就会一样，而且自己明明就是多年来拿性生活都没有的人……

这时舅妈都不禁产生了自我怀疑……难道自己真的像我说的那样，自己就是天生的骚货，天生的母狗，就在舅妈刚想否定的时候，却发现自己竟然在内心独白的时候，都叫我主人了。

最后舅妈也是放弃式承认了我的话，自己就是个天生的骚货母狗，因为她现在虽然只是跪在我胯下，什么都没做，但是这种刺激的感觉，这种使她全身颤抖的感觉，这种让她心神荡漾的感觉，真的太舒服太刺激了，她真想永远都要跪在我的胯下，自己就真的是个天生的骚货吧……

我看着趴在倒在桌子上不省人事的大姨夫和舅妈，“哼……” 轻蔑的一哼，然后站起身来，拽了一拽手中的两根狗链子，就这么牵着舅妈和大姨离开了餐厅来到了客厅的沙发处……

我在前面走，舅妈和大姨就跟在后面母狗一样的爬着……

这一幕任谁看到了都不敢相信……一个在大家心目中，一直是光辉的任命教师和贤妻良母的上的厅堂下的厨房的女人，一个是总裁夫人的高冷美妇，这两个前凸后翘的极品美妇竟然衣衫不整的被一个少年当母狗一样牵着走……

还是在各自的老公面前……

而舅妈也是在爬行客厅的途中回头望了一眼小舅，看着小舅那副干瘦的模样，也是轻蔑一笑没有丝毫愧疚和歉意的就扭过了头来被我牵着走了……

在爬行的过程中，随着舅妈和大姨两人的身体的晃动，各自脖子上拴着的狗链子与金属牌碰撞的声音似乎让舅妈想起了什么……

自己的牌子上面写着三号，背面写茹茹小母狗，大姐的牌子上写的一号，后面写着的小骚逼的芳儿……那……那是不是还有二……二号……

随后舅妈就瞪大了眼睛，一个疯狂的想法便在脑海中产生了……那个二……二号……不……不会是……二……二姐吧…主人的妈妈。

那个在她心目中，高高在上，能力强，魅力强，绝世高冷美女的二姐……竟……竟然也成了主人的母狗……不……不可能……

就连现在基本上是事实摆在眼前了，但是舅妈还是觉得这太疯狂，她实在不敢相信……

事实上我的包里的确还有一个狗链子，上面也的确写着二号，只不过，暂时还用不上了罢了，虽然我已经上了妈妈，但是想要将妈妈变成和大姨舅妈这样的母狗，就连我自己现在都没有十足的信心，只不过是大姨在定制狗链的时候，顺道也给妈妈定制了一个而已，因为在大姨这个已经完全臣服于了我胯下母狗的女人眼中，没有那个女人能逃得过我的肉棒，自己的高冷女总裁妹妹也不行……何况自己的这个高冷女总裁的妹妹已经被上了呢……

到了客厅后，我站在沙发前，让大姨和舅妈都跪到沙发上去，把屁股掇起来，看着两位美妇掇起来的肥嫩雪白的大屁股……

“啪啪……”

“嗯哦……唔唔……”

我忍不住一边给了一巴掌，再次的拉开舅妈的抹胸包臀裙后面的拉链，伸手在舅妈的屁股上狠狠的搓揉了几下，随后又将手指伸向了舅妈的双腿间，隔着内裤按在舅妈的蜜穴上：

“嗯哦……主人……”

在我的手指触碰到舅妈的蜜穴的瞬间，舅妈就忍不住的呻吟叫了出来……

“我的乖乖……贱母狗……你的骚逼是发洪水了吗……”

“嗯唔……主……主人……”

我抓住，舅妈内裤的边缘狠狠的一扯，就像舅妈那窄小的内裤扯到了跪在沙发上的膝盖处……

“啪啪啪……”

随后对着舅妈雪白肥嫩的屁股就是几巴掌……将手指插进舅妈的骚穴里……

“嗯嗯……啊阿哦哦……”

只是被我的手指插入而已，舅妈就开始了忘情而又激动的呻吟……

我则是淫笑着对边上同样和舅妈并排跪着的大姨说道：

“小骚逼芳儿……你不是一直想看我肏你这个弟媳么……那今天我就肏给你看看……”

“嗯……嗯嗯……不过主人你可要轻一点哦……毕竟小茹这是第一次被你肏呢……你的鸡巴实在是太大了……我怕她受不了……”

“哼……”

我轻哼说道：“你就放心吧……小骚逼芳儿，你这个弟妹天生就是个母狗贱屄……比你可经肏多了……你就看着吧……”

“可……可是……小茹她……”

大姨还没有说完，我的双手就扶在了舅妈的肥臀上……

不停的搓揉着舅妈的大屁股，像是要将她揉烂一样……随后直接将舅妈的衣服的拉链一拉到头，舅妈的这身抹胸包臀裙就脱落在了沙发上，看着舅妈胸前晃动的巨乳，我一把就从后面抓了上去，疯狂的揉捏着：

“啊……真软啊……又大又软……真是极品啊……”

舅妈的巨乳在我的手中变化着各种不同的形状，被肆意揉捏着，就像水汽球一样变化着……另一只大手也在舅妈的肥臀上不停的搓揉着……

“嗯恩……哦哦……主人……主人……你……你揉的我好舒服……哦哦！”

只是我简单的揉捏……舅妈就开始了淫荡的呻吟与淫叫……

“啧啧啧……妈的……真是个极品贱货……才揉这么几下就受不了……是吧小母狗……”

“哦哦嗯……是……是主人太……太会玩……玩女人了吗……”

被舅妈的骚浪所感染的我也受不了，收回的揉捏着舅妈巨乳的手掌，双手同时的左右开弓拍打了几下舅妈的肥臀，似在做着开战前的准备一样……

“你这个下贱的大姨……想要被我的大鸡巴肏么……想要主人爸爸羞辱你……玩弄你吗？”

“哦哦……嗯……要……要啊……主人爸爸……你尽情的玩弄我吧……羞辱吧……哦哦……我想要……你的小母狗想要啊……”

我挺动着自己的肉棒，对着小姨的蜜穴，用龟头顶在上面，挺动着，然后问道：“贱货母狗……骚逼女人……告诉主人爸爸……你想要什么……”

“哦嗯……要……要主人的爸爸的大鸡巴啊……要主人的爸爸的大鸡巴……插人家的骚穴啊……哦吼……”

舅妈就像我所说的一样，是个天生的骚货贱种一般……各种淫词浪语无师自通般的张口就来，好似出生就会一般的淫贱……

在这一刻她忘记所有，忘记了自己高高在上的总裁夫人的身份，忘记自己的大姐就在边上，更忘记了在餐厅的那个老公……她在现在只想以低贱母狗的身份，被身后这个强壮的少年，用大鸡巴狠狠插进她的蜜穴里……狠狠的贯穿她的身体……

舅妈小嘴微张，气吐如兰……眼神迷离的等待着我的下一步动作，我也不在调戏舅妈，将龟头对准舅妈那粉嫩又湿润的蜜穴，一捅而进……

“嗯哦……”

这突如其来又意料之中的插入，让舅妈瞬间得到了前所未有的满足感，仿佛是空虚了多年的某种东西，一下子被填满了一般……这种神游太虚一般的感觉简直是太棒了……

但其实我的肉棒也就只不过才进去一半而已……但即便是这样，也比第一次肏大姨的时候只进去的一个龟头要好上了很多……

随后第一次就插进去这么多，但是我依旧可以明显的感觉到，舅妈的蜜穴异常的紧致，甚至比大姨的第一次的时候好像紧致，自己的进入的肉棒完全被舅妈蜜穴的骚肉紧紧的包裹着，没有一丝缝隙……

“哦……爽……小母狗芳儿……你看舅妈多骚啊……我说她天生就是个贱种吧……这小穴比你还紧……却能插进去这么多……哦哦……你个天生的骚货母狗……”

听着我在身后的羞辱……舅妈感到前所未有的刺激……蜜穴疯狂的蠕动着，身体都在不停的颤抖……

大姨也转头看向舅妈的骚穴……那简直可以用洪水泛滥来形容……大姨伸手在我和舅妈的交合处刮了一把……那满手黏煳煳的淫水，把大姨这个老骚货都看呆了，大姨举着满手的淫水，到舅妈面前说道：

“小茹……你好骚啊……肏插进去就流了这么多淫水……都说女人是水做的……我看你是淫水做的吧……”

“姐……你……你就不要羞我了……哦吼……”

面对我的羞辱……舅妈觉得刺激无比……而在面对大姨的羞辱时，舅妈还是有些不好意思的……

“小母狗……要我动吗……要……就来求我……”

面对着蜜穴里的瘙痒，舅妈毫不犹豫的就说了出来：

“嗯哦……要……小母狗要啊……”

大姨则在一旁调笑着舅妈说道：

“小茹……想要不等你这么说，你要说，求主人肏小母狗茹茹的骚屄……”

“啪……”

大姨说完，我满意的给了大姨大肥屁股一巴掌……而小姨也不愧是天生的骚货，直接说出了比大姨所教的还要淫荡的话来：

“请……请……主人肏我……我的骚逼啊……茹茹小母狗的骚逼……好想被主人爸爸的大鸡巴狠狠的操弄啊……”

“哈哈哈……骚货母狗……主人这就来肏你这个……贱货婊子的骚逼……”

我大笑说着说完，便开始抽动起来的在舅妈蜜穴中的肉棒……每次抽出后在插入的时候都要比之前更深入一点……这可把舅妈爽坏了，疯狂的淫叫着：

“嗯哦……好……好舒服……好……好爽啊爸爸……哦吼……胀……太胀了……小母狗的骚穴都被主人的……大鸡巴塞满了……好……好满足啊……”

看着胡乱叫喊呻吟的舅妈，大姨也再次的坚信了我说舅妈的是个天生骚货的说法，难怪自己弟弟当年被强奸的时候，一直辩解说自己是被她勾引，现在看来是真的了，这么骚的女人，就算不是有心的，在无意中的一些动作和表情也会让男人以为她在故意勾引人吧……

想到这……大姨更是将手伸向了舅妈的奶子……一把握住开始揉捏了起来，而且力气很大，仿佛是在为她弟弟当年可能被诬告而报仇一样……

但是在舅妈这里……非但没有感觉有什么异常反而因为上下敏感点同时被玩弄，而觉得很爽，更是肆无忌惮的大叫了起来：

“哦唔……大姐……不……不要……好……好舒服……你捏的我的奶子好……好舒服啊……”

“骚妹妹……你到底是不要我捏你的骚奶子……还是被我捏的好舒服啊……”

“嗯哦……不……不要……啊嗯……不……不是……我要，要啊……要姐姐捏我骚奶子……哦哦嗯……”

随着我每一次鸡巴抽出后插入的深入，没几分钟之后，我的鸡巴……竟然已经全部插入到了舅妈的骚逼当中，别说妈妈了，就连大姨的骚逼到现在为止都不能全部吞下我的那硕大肉棒……

我本来还因为这是第一次肏舅妈，还怕舅妈受不了，还有所保留……现在看来是不需要了……

放开了后的我……开始疯狂的抽插起来舅妈的骚穴，越插越快……

“贱货……婊子……骚逼……主人肉的你爽不爽啊……嗯？”

“哦哦……嗯……爽……爽啊……主人……骚逼母狗……被您肏的好爽啊……”

我看着这个在自己疯狂舍弄下，前后不停晃颤抖骚屁股……

“啪啪啪……”

就是几巴掌拍了上去，顿时掀起了一阵阵肉浪……听着这我抽打舅妈的肥臀所发出的熟悉声音，大姨好似有了肌肉记忆一样，听着这声音好像是自己的屁股在被抽打一样，不仅自己的大屁股有了火辣辣的感觉，甚至于蜜穴都蠕动起来分泌出大量的淫水……

“骚逼……贱货……叫主人……求主人狠狠地肏你……”

我双手抱着舅妈的带着他红掌印的蜜桃臀叫着……

而舅妈这个一直高高在上的总裁夫人这十几年来所遇到都是别人的恭维和羡慕……这种被无情的抽打屁股和言语羞辱、辱骂的感觉……是她从未遇到过，这种强力的反差，给了她极大的刺激……

但是越是这种高高在上的女人，或者是妈妈越是强大的女人……越是渴望被男人征服，在舅妈遇到过的男人或者说是妈妈遇到过的男人中，基本上都沦陷在了她们的颜值和高高在上的身份下……没有一个是能让她看得上的……

而她们从没有遇到我这样的……而遇到后……便是彻底的沦陷，高高在上惯了，这种一个天上第一地下的反差感给了她们无与伦比的刺激……女人不管在好看在强大，但是身为女性天生都是慕强的……这就像是每个女生都幻想过被人壁咚强吻一样……都渴望着对方用强，她们天生就喜欢臣服在强大的男性之下……

“嗯哦……啊……太爽了主人……肏死我了……哦哦……主人你的大鸡巴肏死母狗……我爱你主人……”

啪啪啪……的声音不断从……我与舅妈的交合处传出……

而舅妈的身体开始初见的颤抖起来……然后越来越剧烈……我知道，舅妈这是要高潮……

于是双手直接抓住舅妈的腰肢，开始一边撞击着舅妈的骚穴……抓着舅妈的腰肢把舅妈的骚穴向后送……与自己的肉棒狠狠的撞在一起……然后又向前配合着自己的抽出……就这样既快又重的一下下的撞击的舅妈的骚穴……

“主人……我……”

终于在舅妈的一声极其悠长而又高亢的呻吟中舅妈迎来了她这一生当中第一次的真正高潮……

一种疯狂的快感持续不断的冲击舅妈的心灵……她从没想过……女人竟然可以这么的快乐……舅妈骚穴内那灼热的阴精如同火山喷发般用花心深处不断的涌出……一股淫糜的味道瞬间就布满的整个客厅……

喷薄而出的蜜穴如洪水冲破堤坝一般……从肉壁与我肉棒的之间缝隙通过挤压喷发而出，就是水管的出水口被捏住了一样的喷发……

我看着眼前的这一幕……都不得不感叹……这个贱货竟然潮喷了，一般女人一辈子都不一定有的潮喷，这个女人竟然在第次的几下随意肉弄下就喷了出来……

我也不在控制了，直接死死的将肉棒的抵在舅妈的蜜穴里……松开精关，灼热滚烫的精液就如同开闸泄洪了一般奔涌进了舅妈的蜜穴当中，与舅妈的淫水撞击在了一起，这更是进一步的刺激了舅妈……使得舅妈潮喷的更加汹涌起来了……

到了这时舅妈的潮喷还没有结束，而且从身体的颤抖程度来看，甚至是更剧烈了……果不其然第二波更为激烈的潮喷袭来……

而舅妈那本来绷紧了的身体却一软……直接 “嘭……” 的一声倒塌在沙发上，清心寡欲了这么多年的舅妈一时间实在是受不来这要的舒爽与刺激，竟然直接晕了过去……

但即便是这样……舅妈的身体趴在倒在沙发上后，身体还在抽搐着，屁股一耸一耸的抽动着……随着我那硕大的肉棒抽出，舅妈的蜜穴洞口久久没能合龙……里面不断的流出着浑浊的液体……

我抽出肉棒之后……又将肉棒对准了大姨……

大姨看着这我刚射完精确已经坚挺的肉棒……然后乖巧的转过身来，面对着我跪在沙发上，双手扶着大腿……将自己脑袋向前伸去……伸到我的肉棒面前……

我一把抓住大姨的脑袋，用肉棒反复左右的在大姨的两个脸蛋上擦拭着，就这样来回了七八下之后才停止。

我刚停下来，大姨就张开了嘴巴……

我也是拽着大姨的头发将肉棒插进了大姨的嘴了……

随着肉棒在大姨嘴里的搅弄……和大姨高超的口技下……没一会儿我的肉棒便能再战了……

我从大姨口中抽出肉棒在大姨的脸蛋上轻轻的拍打了几下……大姨就瞬间秒懂……再次背过身去……跪趴在沙发上搬起大屁股双手向后掰开自己的肥臀……回头以一副极其骚贱淫魅的表情等待着我的大鸡巴的临幸……

我也毫不犹豫的走到大姨身后……直接将肉棒狠狠的插进了大姨的骚穴当中，但是我插进去之后，并没有着急抽动……

而是趴在大姨的后背上……双手向下，两只手掌托住大姨的膝盖……再直起身子来……就这样直接将大姨抱了起来……

然后转身就向着餐厅走去了……

“小骚逼芳儿……抱你到你老公和弟弟面前肏你好不好……”

“嗯嗯……骚逼芳儿听主人的……主人想在哪里肏骚逼芳儿……就在那里舍骚逼芳儿……骚逼芳儿在那里被主人肉……都觉得是幸福……”

“哈哈哈……你这贱逼……就喜欢被我当着老公的面肏你吧……”

我就这样双掌托着大姨的膝盖，让大姨跪在自己的手掌上，肉棒也紧密的插在大姨的骚穴内……

而大姨为了稳住身形，则是直起上半身，双手向后反搂着我的脖子……随着我的走动，大姨胸前的巨乳上下 “Duang……Duang……” 的晃动着……

来到餐厅后我先是抱着大姨来到大姨夫身边，此时的大姨夫已经是鼾声如雷了……我让大姨把双手扶着大姨夫的肩膀上，然后开始在后面肏弄起了大姨……

“小骚逼芳儿……扶着你老公被我肏刺不刺激啊……嗯？”

“嗯啊……刺……刺激主人……好刺激啊……哦哦吼……”

随后我的肏弄，不仅是大姨的身体在剧烈的晃动着，就连被大姨抓着肩膀的大姨夫的身体都在跟着晃动着……

但是大姨却丝毫不担心大姨夫会醒来，因为她很清楚自己给他们喝的酒里下了多重的药……

随后我又抱着大姨来到小舅这边……再次让大姨扶着小舅的肩膀开始狠狠的肏弄起了大姨的骚穴，并故意的问道：

“骚逼小芳儿……我现在在干嘛？”

“哦哦嗯……主……主人……你现在……在……在干骚逼小芳儿啊……正在人家弟弟面前肏人家的骚逼呢……”

“那刚刚呢……刚刚我在客厅干嘛了啊……”

“嗯哦……刚……刚主……主人你……在……在肏人家的弟妹啊……在沙发上狠狠的肏小芳儿骚逼的弟妹啊……把人家的弟妹都肏晕过去了啊……”

“哈哈哈……叔叔你听到了没……你姐姐说我刚才在肏你老婆啊……好把你老婆……肏晕过去了……现在她就晕在沙发上……你不过去看看么……哈哈哈……”

“哦哦……嗯……坏主人……好主人……我厉害的大鸡巴主人……小芳儿母狗的骚戾……被你肉……肉的好……好爽啊……哦吼吼……”

在小舅这边又肏弄了大姨百十下之后……我来到大姨夫和小舅的对面……然后将桌子上的菜根剩饭随意向两边巴拉着……最后将大姨放在桌子中间，让大姨面对着小舅和大姨夫跪在她两人的中间……

自己则在后面扶着大姨的屁股……开始专心肏起了大姨的骚穴……

可能这要还觉得不过瘾……竟然让大姨抓着大姨夫和小舅的手……大姨这个不要脸的淫贱骚货，竟然毫不犹豫的照做了……

大姨大臂撑在桌子上，然后一手握住大姨夫的手，一手握住小舅的手……并且还是十指相扣的那种握着……

“骚逼芳儿……你说……我在干嘛……”

我说完后……大姨先是握紧了与大姨夫十指相扣的那只手，然后对着大姨夫说道：

“唔哦……老……老公……我……我正在被我的大鸡巴主人……肉……肏着我的骚逼呢……你……你知道么……你老婆的骚逼……被你的外甥小杰……被小杰主人……真……真的肏的好……好爽啊……特……特别是当着你……你的面肉……更是又……又刺激又爽……啊唔……哦哦哦……”

随后大姨又握紧了与小舅十指相扣的那只手，同时脸也转向了小舅的方向看着小舅并说道：

“啊嗯……哦哦……弟……弟弟啊……大……大姐对……对不起你啊……”

“大姐把你的老婆介绍给主人……肏了……但是这也怪你没本事……满足不了你老婆……导致你老婆那个贱货一看到……主人就开始犯贱……主动求着主人肏她……刚……刚刚在沙发上……没一会儿……竟……竟然就被主人给肏晕了过去……哦哦嗯……弟……弟弟啊……以后你老婆……就和姐姐我一样了……都是主人的母狗了……每天都想着主人大鸡巴的淫贱母狗……以后你的老婆就由主人也只能由主人肏了……被当成母狗狠狠肏的那种……哦啊……嗯嗯嗯……”

大姨越说越刺激……越说越兴奋……没过多久……便了高潮的感觉……

随后随着高潮的来临……蜜穴的狂涌……大姨也同舅妈一样竟然直接潮喷了……而且也是被我肏了这么多次……最激烈最刺激的一次……毕竟是在自己老公和弟弟还有弟媳这么多人身边被肏……

之后也是不出意外的……大姨被这汹涌的潮喷刺激也同舅妈的一样……身体抽搐颤抖着……晕了过去……趴倒时，脑袋还正好搭在大姨夫的肩膀上……

我看着倒趴在餐桌上的大姨以及晕倒在沙发上舅妈……说道：

“真是没用的两条母狗，才肏这么一下就晕了过去，还没妈妈一半能挨肏……”

说完之后，还没射精的我就想要抽出肉棒……但是看了看墙上挂着的时钟又将肉棒插回了大姨的骚穴内，随意且快速的抽动了几下之后……精关一松就射了大姨的蜜穴内……


──────────────────────────────────────────────────
第23章 在车上轮流挨肏的熟女姐妹花
────────────────────────────────────────

第二天一早醒来，大姨和舅妈又仔细的服侍了我一番之后，两人几乎是用舌头舔遍了我的整具身体。

浴缸里放满热水之后，我从房间出来，大姨和舅妈则是光着身子像两条母狗一样跟在我后面爬行着，我到了浴室躺在浴缸里，大姨和舅妈则是各自用着自己的奶子帮助我浑身上下搓揉和涂抹着泡泡。

等到三人都洗漱完毕之后，大姨就把大姨夫喊了起来，然后就是一通责骂说他昨天晚上喝的太多了，还在迷迷煳煳的大姨夫，压根就记得不昨天晚上的事情了，只能一边听着大姨的责骂一边点头哈腰的抱歉。

最后决定由舅妈开车送他们回家，舅妈负责开车，而大姨夫则是坐在副驾上，大姨和我坐在后排，一路上，我的手就没有老实过，不是抚摸着大姨的黑丝美腿，就是往大姨的双腿之间伸去。

不过大姨碍于大姨夫在前面，也不好让我太放肆，可即使是这样，在我不断的抚摸下大姨还是逐渐的身体燥热了起来。

大姨看着前面靠在椅背上歪着头一动不动的大姨夫，心里砰砰的就跳了起来，感受着一直想要摸她屁股，一直把手往他屁股底下塞的我。

大姨纠结扭动了起来，然后半起着身子脑袋向前，凑到大姨夫边上轻声的询问着：

“老公……老公……”

见大姨夫没有反应，看来是酒劲没过，又睡着了，大姨表面平静内心却是兴奋和刺激了起来，大姨没有急着坐下去，而是就这样在车内弓着身子上手放在大腿两侧，轻轻的将自己的包臀裙慢慢的往上提。

然后一屁股就坐了下去：

“嗯哦……”

坐下去的瞬间，大姨就发出了一声诱人的娇喘与呻吟来，引得舅妈吃惊的回头一看，然后和大姨又同时看向大姨夫，看着大姨夫依旧好似一动没动，两人这才放下心来：

嗯……

大姨这才将她那没有呻吟完的半口气唿了出来……

“大姐……你……你胆子也太大了一点吧……”

舅妈转头对着大姨小声的说到，大姨连忙比了一个“嘘。”的手势然后又指了指大姨夫，连忙的摆手让舅妈专心去开车，我则在一边搭腔道：

“大姨啊……一直都是这么大胆的，不然她怎么做我的大母狗呢……哈哈哈……”

“嗯恩……主人……坏……别说。”

其实刚刚大姨就是被我摸的受不了……故意的抬起屁股，也是真的为了看看大姨夫有没有睡着，从而借此机会抬起屁股，借此机会让我将手伸到她的屁股下面，看着大姨夫的确是睡着了之后，还发骚的把自己的包臀裙，给拽了起来，将整个大屁股暴露在我视线中，而且大姨早就被我调教的毫无羞耻心了，即使是穿的这么性感和超短的包臀裙，大姨她都没穿内裤，只是为了让我可以随时随地的操弄她而已，而且大姨穿的是吊带丝袜，也就是说包臀裙底下完全就是光熘熘的什么都没有。

在大姨将包裙裙偷偷摸摸提起来的时候，我不仅将手放到了大姨的屁股下面，还故意的竖起了中指，所以随着大姨一屁股坐下去，早就被摸的洪水泛滥的大姨，蜜穴顺其自然的就坐进了我的手指当中，这才引得大姨连声的淫叫。

大姨那如磨盘般大小的极品肉臀坐在我的手掌，那极致的柔软肉感，和蜜穴内不停蠕动收缩的小穴包裹着我的手指，给我带来最为极致的享受。

我用手指不断的挑逗着大姨的骚穴，抠挖旋转，挑逗着大姨的骚屄与G点，就是这样玩弄了一会儿之后，我还觉得不够过瘾，又直接将食指插进了大姨的菊花当中：

“嗯……恩唔……唔……”

突然间而来的刺激，让大姨直接爽到飞起，又碍于大姨夫坐在前面，不敢发出太大的声音来，真能上半身缩成了一团，上手按在自己的双腿间，一副肚子疼的模样，其实大姨因低头而隐藏起来的表情，完全的都扭曲了，一副至极享受而又难受的模样。

“嗯……恩……呜鸣……”

一时间车内，安静至极，只有大姨那压抑不住的呻吟从嘴角间激可射的流出，舅妈忍不住的频繁回头偷瞄大姨和我……

当我插在大姨菊花和骚穴内的手指，一起同时的动起来之后，就那么一下猛猛的一插后：

“啊嗯……”

大姨就不受控制的大声的叫了出来，然后蜜穴内激流狂涌，一股股淫液像是发疯了似的往外喷薄着，瞬间就流满了我整只手掌，虽然在发出呻吟的瞬间，大姨就忙的捂住了自己的嘴，但还是吵醒了大姨夫。

“嗯……怎么了……”

大姨夫迷迷煳煳问道，车内的气氛突然紧张了起来，舅妈双手握着方向盘，屏住了呼吸一动不敢动。

“没……没什么……好像被什么东西给戳了一下……”

大姨的反应也是异常的快，随口就编了一个理由，而我的反应也是很快，在大姨夫回头前，立马将另一只手也伸到大姨那边，装作两只手在帮大姨看着什么似的，同时还关心的问道：

“大姨……怎么了……哪里戳到了……”

“老婆……你没事……”

等到大姨夫回过头来问的时候……视线已经是被我伸过去的半截身体和手臂挡住了，同时大姨也是配合的说道：

“嗯……没……没事了……没事了……”

“没什么……你叫那么大声……吓我一跳……”

大姨夫有些抱怨的说道，大姨也是连忙敷衍着大姨夫：

“好了，好了……没事了……你接着睡吧。”

“嗯……”

说完大姨夫在座位上扭了扭身体，双手一踹，砸吧咂咂嘴，又继续歪头睡觉了。

而我这边歪过去的身体非但没有缩回来，反而，还吻上了大姨，而且下面的手不仅还插在大姨的菊花和骚穴当中，上面的那只手，还从大姨的深V领口内伸了进去，按住了大姨的豪乳，肆意的玩弄和揉捏着。

刚刚高潮的完的大姨，在我的嘴、胸和蜜穴以及菊花的进攻下，很快那还没有彻底熄灭的欲火便又重新燃了起来。

然后我这时候却收回了手，还把那只在底下沾满了淫水的手在大姨脸上和大腿上胡乱的擦拭着，随后就重新坐正了，一副若无其事的样子。

只是短短的几秒之后，大姨就忍不了，双手向着我的手伸过去，抓住我的手就往自己的双腿间放：

“嗯唔……主人……摸……”

大姨用着极其骚媚的话，用一种几近于哀求的眼神，看着我求着我再摸摸她的骚逼……

“大姨……干嘛……你老公还在前面呢……”

我嘴上虽然一本正经的说着，但是身体确实后背顶着座椅的靠背抬起了自己的屁股……直接将自己的裤子脱到了屁股下面，露出了自己那根粗长甚至龟头上都泛着暗红高光的大肉棒……

本就已经欲火焚身了的大姨，现在看到了我的大肉棒直接两眼都泛起了淫糜的光芒，不自觉的用舌头舔了一下自己的嘴唇同时吞咽着口水。

我看着大姨这副母狗般的模样，轻蔑的一笑，随后一把揪住大姨的头发，直接将大姨的整个人都拽倒了过来，然后按住大姨的头就把肉棒塞到了大姨的嘴里。

“嗯……嗯唔……嗯嗯……唔唔唔……”

被这么大根肉棒突然的插入到嘴中，直抵喉咙，虽然早就不知道吃过、舔过多少次了，但是这么突然一下，还是自己老公就在边上的情况，大姨是不是时间又难受又心慌。

不过好在是大姨被训练了很多次了，只是短短的几秒钟挣扎之后，那嘴里的闷哼声和拍打着我大腿的手掌就停了下来，开始享受起了自己的嘴巴被我大肉棒塞满了的满足感，而且虽然几乎天天都能闻到，但是我身上这种特有的气味，在如此狭小的空间内，在如此近的距离下，还是让她痴迷不已。

就在大姨专心舔弄着我肉棒的时候，舅妈也是一脸担心的回过头来，提醒道，他们：“大姐……马上要到了……你……你们……”

看着舅妈着急的模样我笑着说道：

“没事到了之后，你在小区门口把你舅舅放下来就可以了，我们还要去别的地方呢，之后还要到你大姐家去呢……”

“还要去别的地方……还要去大姐家……”

“嗯……”

“但……可是就算这样……你们现在这么样子……大姐夫一会下车的时候……”

“没事的……你专心开车……照我说的做就好了……”

“可……可是……”

“骚逼……哪有什么可是……老子说啥……你照做就行了……别忘了……你就是一条母狗而……而已……”

“是……是……”

我一番训斥之后，舅妈心里一紧，颤颤巍巍说了两声是，就转过头去开车了，而且舅妈心里非但没有一丝的不悦，反而因为我认同她的母狗这个身份而感到有些刺激和幸福感。

仿佛臣服在我的胯下，被当做母狗一样呵斥和使唤，是一件多么幸福的事情一样，这种背德乱伦的快感，让舅妈欲罢不能，这种被男人征服的下贱快感，仿佛让舅妈找到人生的方向，好像她本来就应该如此一样，跪趴在男生的胯下，哦不，应该是说跪趴在我的胯下，可以让她找到做女人的真正意义，不经能够让她体验到身为女人的快乐，还能让她充分的发挥自己肥臀巨乳的身材和满足她淫贱无耻的内心需求。

很快车子就到了大姨家小区的门口……我这也是早已调整好了大姨的身体位置，让大姨侧躺在后排的座椅上，头枕在自己的大腿上，脸稍稍朝向自己裆部的侧下方，含着自己的大肉棒，这样大姨夫从副驾上回头看，不仔细看的话，就只能看到大姨就像是背对着自己躺在后排的座椅上枕在我的腿上睡觉一样，他是万万不会想到自己这个肥臀巨乳四十出头的老婆的嘴里正含着自己亲外甥的大鸡巴呢。

车子在小区门口停稳之后，舅妈回头望了一眼我，我点了点头，舅妈也回应的点了点头然后就轻轻的拍了拍大姨夫的肩膀：

“姐夫……到了……下车吧……”

“嗯……好……好……”

大姨夫迷迷煳煳的回应着，然后就在车上伸了个懒腰打了一个长长的哈欠……顿时车内就弥漫出一股浓烈恶心的酒气来，舅妈也是连忙的捂住鼻子，打开车窗。

大姨夫看着舅妈的动作，突然的有些不好意思了起来，然后回头又望着大姨，看着大姨躺在后排座椅上背对着自己还头还枕在我的大腿上，大姨夫就想伸手拍一拍大姨让大姨起来，但是手还没拍下去，就被舅妈拦住了：

“姐夫……你先回家吧，我和大姐还要出去一趟买点东西……然后还要去二姐家呢……”

“嗯哦……是么……”

“嗯……是啊……早上就喝大姐说好了的……”

“行吧……”

随后大姨夫又对着大姨说道：

“我说你啊……怎么枕在小杰腿上就睡着了啊……靠着睡不行么……你这样搞的人家小杰多不好意思啊……”

听着大姨夫责怪着大姨的话，舅妈心想，我介不介意不知道，但是你老婆的嘴里正含着他的大鸡巴呢，我想多半是不介意的吧，虽然舅妈心里这么想着，但是表面上还是笑吟吟的和大姨夫解释道：

“哎呀……这有什么的……小杰一个大小伙子……枕一下又不会怎么样……再说了大姐还是他大姨呢……”

舅妈说完之后，迷迷煳煳的大姨夫也没有多想什么，随后大姨夫就准备下车了，车门都打开了人都出去，又将头伸到了车里，对着我说道：

“小杰啊……你也跟着一起去吗……”

我还没有说话，舅妈又再次接过话茬来说道：

“是啊……是啊……小杰去正好给我们拎东西……这大小伙子正好有劲……”

“嗯好……那你们去吧……早点回来啊……”

说完大姨夫便把头缩了回去，然后“嘭……”的一声关上了车门，舅妈和大姨这才松了一口气……

而是就在这时，大姨夫又趴在后门的车窗上，往后排看着，还好舅妈的车子是贴的黑膜，大姨夫一时间没看清，正准备拿手挡一下光线的时候在往里看的时候，还好被舅妈及时的发现了，一脚油门直接的飞了出去，独留大姨夫在原地一脸蒙圈……

“唿……唿唿……”

直到车子都飞驰了一会，确认安全了之后，大姨这才吐出我的鸡巴，然后大口喘着粗气，然后用手轻轻拍打了我的两下，缓了口气说道：

“坏蛋……主人……就喜欢当着人家老公的面羞辱人家……”

“啪……”

我一手揪着大姨的头发将大姨的头拎着悬空了起来，对着大姨的那布满潮红的妩媚小脸上就是一巴掌，本来就充血了的脸庞，瞬间就浮现出了一个鲜红的掌印随后霸气的说道：

“我的小芳儿骚逼……不就喜欢我……在你老公的面前肏你吗……这次只是肏你的嘴……下次就该轮到你的骚逼和菊花了……”

而大姨被我这一巴掌打的，虽然心神一震，但是完全没有生气，反而自己的骚逼里又涌出了几股蜜液来：

“说啊……我的小骚逼芳儿……你说主人说的对不对……”

“嗯哦……是啦……是啦……主人……小骚逼芳儿我啊……就喜欢被你当着老公的面玩弄了好吧……”

“哈哈哈……不愧是我的小骚逼芳儿……永远的都是这么的骚……这么的乖……这么的招主人喜欢……”

“主人……人家都这么骚，这么乖了……主人你就用你的大鸡巴奖励一下人家……好不好啊……”

大姨说完还不忘在我的龟头上深情一吻，然后抬着眼眸深情的看着我，看到如此模样的大姨，我也是轻轻抚摸了大姨脸庞几下，然后将大姨的深V领口往边上一扒，揪着大姨没有穿内衣的奶头提了提，又左右旋转了几下：

“嗯……唔……嗯嗯……”

又是引的大姨一声声充满淫魅的呻吟，然后我对着大姨说道：

“小骚逼芳儿……是不是在你弟妹面前肏你……也能让你很兴奋啊……”

“嗯哦……不……不是啊……主人不管什么时候……不管在哪……肏人家……人家都觉得兴奋……更……更觉得幸福呢……”

“啪……骚逼母狗起来……”

我在大姨的屁股上狠狠的拍了一巴掌……

大姨听到我让他起来，就知道这是我要肏她了……兴奋又麻熘的爬了起来，然后就兴奋的趴在了驾驶室的扶手箱上，巳起的自己的大肥臀，然后双手向后掰开了肉臀，回头望着我，一脸淫贱之像的对着我喊道：

“哦……我的大鸡巴主人……你的小骚逼芳儿……已经准备好了……请主人……快用你的大鸡巴……狠狠的肏人家的骚逼吧……狠狠的撞击你最喜欢的大肉臀吧……嗯哦……”

即使我还没有动作呢，大姨就已经因为自己摆出的下贱动作而感到兴奋和刺激了……

“大姐……”

大姨的骚就连舅妈这种天生的骚婊子贱货都看不下去了，小声的叫着大姨……但是大姨确丝毫的不在意，依旧扭着屁股……

我将手放在大姨的肉臀上来回的搓揉着享受着：

“哦……我的小芳儿骚逼……大屁股……真是极品中的极品啊……这么久了还是玩不够……又大又翘……肉还肥……好柔软……摸起来肏起来都是这么的舒服……”

我这番对于大姨屁股的夸赞，大姨当然是极为受用的，但是传到舅妈的耳朵里就不是那么回事了，毕竟她被我征服的重要原因之一就是我夸她的屁股是最美的，最好看的，虽然舅妈是个天生的贱货，但是听到这，即使自己爱慕之人夸的是自己的大姐，舅妈难免还是有些吃醋和嫉妒的……

“哼……”

舅妈生气的轻哼了一声，然后狠踩油门，这突然的加速，将趴在扶手箱上的大姨，带的猛的向前一窜，大姨本能反应的脱口而出：

“小茹……你干吗……开稳点……”

“哼……大姐……你就骚吧……就扭你的大骚屁股给主人看吧……管我干啥……”

“小茹你……哦……嘿嘿……是这样啊……”

大姨还想说点是什么，突然反应过来的，嘿嘿一笑，一脸贱兮兮的懂了似的望着舅妈然后又说道：

“怎么……小茹……主人夸我的大屁股……你不高兴了……主人也没说错啊……我的屁股是比你大啊……不仅屁股比你大……奶子还比你大呢……”

“大姐……你……”

“好了……你们两个又要开始吵骚架了是吧？”

这时我终于开口了……在高速行驶的车内，在后座上慢慢的移动着身体来到大姨的身后，然后再慢慢站起来，双手扶住前排两个座椅的头枕，将肉棒对准了大姨的骚穴，就猛的一下插了进去：

“嗯哦哦……主……主人的……大鸡巴终……终于又插进……小骚比芳儿的……骚穴里面了……哦哦……”

“扑哧……扑哧……”

我将鸡巴插进大姨的骚穴当中，随意的抽插了几下之后说道：

“小母狗……你也不要嫉妒小芳儿骚逼了……小芳儿骚逼的大屁股……玩起来是骚……是好玩……但是啊你的骚屁股……是天然的后入神器……完全不比小芳儿骚逼的差……虽然你的骚臀……没有小芳儿骚逼的大……但是也小不了多少……还有啊……你的腰比小芳儿骚逼的细啊……给人视觉上看来……你的甚至比小芳儿骚逼的还大……而且你年轻……你那大肉臀弹性更好……主人也是最满意的你的骚臀了……”

“哼……主人……你偏心……小芳儿骚逼的屁股明明就比她的大吗……而……而且人家的屁股也很有弹性的好吗……人家的大骚屁股……又大又柔软哪里比不过她了吗……”

“哼……你个骚大姐……主人说了你的大骚屁股不过我……就是比不过我……我们的大屁股都是给主人肏的……哪个更好……当然是主人判断，主人说我的更好就是我的更好……大姐……你的大骚屁股是比不过我的……”

我一番解释，将舅妈哄的异常的开心……这代表着至少目前在大姨面前……她的骚臀已经是更胜一筹了……而且自己还比大姨年轻……相比以后一定能获得我更多的宠爱……

“好了吧你……要不是你大姐我……你哪有机会认识主人……你不要忘了……我才是主人的大母狗……你就是条小母狗而已……主人第一个肏的可是我……”

“哼……那只是大姐你运气好……先遇到了主人而已……要是我先遇到的主人……那还有你的份……主人肯定天天都住下我家里不出门了……就在床上肏我的大屁股了……”

在大姨和舅妈一番淫语交锋下，我已经是在大姨的骚穴内，进出了至少有百十来下了，慢慢的大姨也沉浸在了被我鸡巴肏干的愉悦当中，也就无心和舅妈的吵架了，但还是时不时抽空回击着舅妈：

“骚妹妹……你……你……要不是我……你就准备守一辈子活寡吧……哪还有机会被……主人的大鸡巴肏……”

“哦哦……嗯……”

大姨说完后又是一阵呻吟，舅妈又是一脚油门……然后发现车速有点太快了，又急忙踩刹车……

这一加速一减速下，大姨的身体都差点被晃飞了出去……不过在加速的时候，身体猛的后退又让我插的更深了……

“嗯哦……”

更是惹得大姨一声高亢的膺吟，但是随之而来的减速又让大姨的整个身体都向前一窜，骚穴差点就脱离了我的肉棒……

舅妈也发现了这一点……故意的一会儿加速……又一会儿猛踩刹车……调戏着大姨。

“小茹……你……你能不能好……好好……开车了啊……嗯唔唔……啊……”

“哎呀……大姐对不起啊……我好好开吗……”

虽然舅妈嘴上这么说着，但是脚下可是丝毫没留情继续猛加油门，猛踩刹车的来回操作着，看着大姨被一会被惯性猛插时发出的疼痛叫喊，和我的肉棒又险些脱离大姨骚穴时，大姨那紧张空虚的唔声，舅妈就不由自主的开心笑了。

“好了……小母狗别闹了……”

我一声呵斥传来，舅妈这才安静下来，然后有些委屈的回答道：

“是……主人……小母狗知道了么……”

之后的几分钟时间里……大姨和舅妈可算是安静了下来，舅妈认真的开着车，大姨淫叫着享受着蜜穴里的大鸡巴，我也是在努力的肏弄着大姨的骚穴和撞击着肥臀，舅妈突然向我问道：

“小母狗……还有多久到……”

妈妈的名字一出现，大姨和舅妈两人分分一愣……但随之舅妈还是轻声的答道：

“主人……还有一小会儿就倒了……”

不管大姨和舅妈怎么挣，其实她们两个人心里都明白……虽然她们两个都是和妈妈一样是巨乳肥臀的身材，长相也都不遑多让……但是妈妈终究是要比她们两个更胜一筹。

如果说是把她们两个放在普通的美女群里面，那么她们两个绝对就是王者一般的存在，不仅有高贵的身份还有着绝世的容颜，已经是所有男女友羡慕嫉妒的身材面容了，是那种男人在幻想与梦中都得不到的极品尤物。

可是要是把她们两个和妈妈放在一起比，就瞬间暗淡了很多，毕竟妈妈不管是从身材还是颜值上来说，都要比他们完美太多了。

妈妈既有着比舅妈还要年轻和富有弹性的肌肤，还有着比大姨更加优秀的巨乳与肥臀，妈妈那九头身的身材更是绝杀他们，一双浑圆丰腴紧致的大长腿配上高跟鞋，简直就是极品中的极品。

而妈妈高挑身材，配上那极品的美乳与蜜桃臀异常的协调，绝世的容忍既比舅妈看着年轻又比舅妈妩媚，妈妈那散发熟女气息的身材，却没有大姨的那种骚媚，但又像是成熟的蜜桃一样诱人，那种成熟诱人却又清甜可口的感觉，也只见过的人能理解了。

所以在我提到妈妈的时候，大姨和舅妈都有些失落了，毕竟她们两个在这挣的再厉害，也都还要是低妈妈一头的，以后能够享受我独宠的也只有，也只能是妈妈了。

而且妈妈身上那种自带的高贵气息和端庄神态，是她们怎么学都学不来，而在身材样貌相当的情况下，这才是女人对男人对打的杀手锏，何况她们两个虽然也是极品美女，但是被我肆意的玩弄这么久，再去和具有新鲜感的妈妈做对比，那么结果想不都用想，他们是完败的。

虽然二人都是处于深思当中，但是我的肏弄却没有停下，没一会儿大姨就不行了，大姨趴在扶手箱上的身体开始颤抖了起来，硕大的肉臀疯狂的抖动着，紧着一股股的蜜液就从大姨的花心深处一股股的涌了出来。

随后车子也到了我家小区门口，舅妈将车子停在路边，本意是等待着，大姨和我收拾好再进去的，但是却被我叫到后排来了：

“小母狗……来给我舔舔……”

舅妈回头看着我那还一根挺立着的肉棒，虽然上面布满了，大姨的淫水，但是舅妈还是忍不住想把它含入到嘴中好好的品尝一下。

我在后排座椅的中间位置，大姨这时候已经被我肏的脱力，还趴在扶手箱大口的喘着粗气呢，那撅起来的大屁股，被肏成我肉棒形状的骚穴，还没有完全愈合，依旧像是小嘴一弛一张一合的吐出淫，一滴一滴的滴在我的龟头上。

而舅妈这个时候，已经从前排下来拉开了后排的门，我一巴掌：

“啪……”

拍在了大姨翘起来的肥臀上，大姨被大娇躯一颤，蜜穴都加快了搜索与蠕动，那种浑身一颤，能让她心跳突然加速的电流感，瞬间就从被我大巴掌扇的肉臀上迅速的传开，如同一股酥麻的电流一样传遍她的全身，直至整个身体的神经末梢，随后我说道：

“小芳儿骚逼……休息好了吗……休息好了……就滚到前面去开车……”

然后我更是抬起脚来，一脚就对着大姨那厚实的巨臀踹了下去，直接将大姨从前方两排座椅的中间位置踹的整个身体往前一个踉跄的窜了一节，大姨不仅没有责怪我的意思，反而借着这股劲，直接从扶手箱上蠕动着爬到了驾驶上，随后更是回头痴迷的望着我询问道：

“主人……这不是都到了吗……还……”

“去……上次和你说的那个地方……”

我平静的说到，但是刚刚还被肏的脱了力的大姨，那暗淡的眼神突然就像是亮起了光一样的盯着我，略带兴奋的问道：

“主任……你是说……哪里啊……现在去吗……我真的可以吗……”

“嗯嗯……小芳儿骚逼……你是不是很开心啊……你终于有资格成为主人我真正的专属玩物……终于有资格带上属于主人我的专属印记了……”

“嗯唔……谢谢主人……主人……你都不知道……自从你上次说了之后……小芳儿骚逼……就一直期待这一天么……太好了……我终于有资格成为主人真正意思上的专属性奴了……”

“好了……走吧……”

“嗯嗯……是主人……小芳儿骚逼……遵命……”

刚刚还一脸疲惫，浑身瘫软的大姨……突然间就像是精神百倍了一样，同时好奇的还有舅妈……舅妈不解来回看着我们两人，那是一脸的疑惑，我则是摸了摸舅妈的头说道：

“小母狗……还不快给主人舔舔……”

“是……是主人……”

虽然舅妈有着不解的疑惑，但是我没有说，舅妈也不敢问，只能先或者说是舅妈本来就期待着的，将我的大肉棒含入到嘴中。

我坐在车座上一瘫舒服的靠着，等待着舅妈的服务，毕竟刚刚在这狭小的空间内以那种半蹲着的姿势后入大姨的巨臀骚穴，着实是费了我不少力气，现在是享受的时候了。

舅妈则是先从前排的两个车座中间伸去半个身子去，按着中控台上的按键，将副驾的位置调整到最前方，将后排的空间尽量的扩大。

然后才双腿一弯跪了下来，掇着屁股抵在副驾的椅背背面，然后双手扶着我的大腿，看着我还没射精依旧昂首挺胸的硕大肉棒，虽然上面布满了大姨的淫水，但是在舅妈眼中依旧是那么具有吸引力。

舅妈先是小嘴微张，伸出舌尖直接抵在了我的马眼上，用力的抵住，然后停留了一小会之后，又快速的张嘴含住了我的整个龟头，而抵住马眼的舌头，这时在嘴里开始快速的围绕着我的龟头转着圈，然后又突然挺下，猛吸着我的龟头，两只脸颊都凹陷了下去，用自己的嘴唇和口腔的内壁，在吸力的作用下，紧紧的包裹着我的龟头，随后左右旋转着脑袋，让红唇与口腔的壁肉摩擦着我的龟头。

最后再慢慢的把脑袋往后仰，而后只听“破……”的一声，我的龟头与舅妈的小嘴就这样的分开了。

“哦……唿……”

舅妈这一套下来，直接把我都要爽到起飞了……手掌按在舅妈的脑袋上搓揉着，然后夸奖着舅妈：

“哦……小母狗……你这小嘴也太棒了吧……哦……爽死了……”

“嗯……小母狗谢谢……主人夸奖呢……”

舅妈眯着眼微笑又乖巧的感谢完我的快讲后，又含住了我的龟头，然后用嘴巴套着我的龟头慢慢往下套去，直到我的龟头抵在她的嗓子眼了为止，然后又吐出，再含进去，如此反复，可是这样简单的操作，自然不会引起我多大的反应。

看着我迟迟没有反馈舅妈也知道这样是远远不够的，于是再次的吸紧了我的龟头，让自己的腮帮子都凹陷了下去，然后猛地脑袋猛的往下一扎：

“哦……”

舅妈这一下爽的我都直接坐了起来，舅妈是直接吸紧了我的龟头，然后用自己的红唇和口腔的肉壁以及舌头紧紧的包裹住了我的肉棒，就像是在口腔中形成了一个真空地带一样，然后脑袋再猛的往下。

我的龟头狠狠的插入到了舅妈的口腔内，舅妈接着脑袋向下的惯性完成了深喉，让我的肉棒插入到了她的嗓子里面，让我那根足足二十厘米长的肉棒都插入到了舅妈的嘴里。

这不仅是妈妈没做到过，就连大姨这种日常就把我肉棒含在嘴中的，都没做到过，而且舅妈还是在猛吸着的状态下，给我的感觉就像是肏了处女的小穴一样，但又不仅是像处女的小穴那样的紧，还很滑，而舅妈灵巧的舌头还给了我一种，处女般紧致的小穴还在蠕动的感觉。

就舅妈这一下，这口交技术就在我心中奠定了极其重要的位置，比大姨好的同时，也比妈妈好，但是妈妈只给我口交过一次，以后还不知道，但是就算妈妈以后口交熟练了，想必也是和舅妈完全不同的风格，毕竟舅妈是真正有技术能让我爽的，但是妈妈就不一样，一个端庄高冷的女总裁不仅倾心于你，还给你含住大鸡巴，就这一点很多男人可能光想想就要射了吧。

说白了就是，舅妈是物理上的真实的那种极致的爽感，而妈妈的呢则是那种精神层面上的享受，但是以妈妈要强的性感来说，被我彻底征服过后，未必会服输，说不听还会勤加练习从而超越舅妈的口技。

这也就是妈妈的绝对的优势，因为其他女人能做到的她也能，但是妈妈那种天生自带的高贵与端庄，那种在精神层面上给予男人极致的征服感，是其他女人给不了的。

“哦唔……小母狗……太骚了……实在是太骚了……你的小嘴太棒了……爽……真他妈爽……”

在我的淫语与呻吟下，舅妈就仿佛是得到了莫大的鼓励一样，舔弄的更加的卖力，一次次的深喉简直就要将我的肉棒爽到要爆炸了。

“唿……哦……我的小母狗……”

舒爽至极的我……直接双手抱着舅妈的脑袋后背抵在座椅的靠背上然后又上下拉动着舅妈的脑袋，直接把舅妈的小嘴当做骚穴一样的抽插了起来。

一次次的深喉已经让舅妈快要忍耐到极限，而现在又被我这样抱着脑袋疯狂的抽插着她的小嘴，搞的舅妈直犯恶心，但是舅妈还是强行忍住了，并且把跪在地上的身子都躬了起来，就是为了让我可以在她的嘴里插的更深。

“哦唔……小母狗……我受不了……快到座位上来……我要肏你的骚逼……肏死你这个发骚的……总裁夫人母狗……哦哦……”

“咳……咳咳……唿……”

我将肉棒从舅妈的嘴里快速的拔了出来……然后往边上移动了一下……让舅妈坐到了座椅上，然后自己弯着腰站了起来，双膝弯成了九十度，膝盖搭在座椅的边缘，然后又将舅妈的腿扛在肩上。

双手从下面分别抓住舅妈的两个挺翘丰满的臀瓣抬高，将舅妈的蜜穴对准了肉棒直接就插了进去：

“哦……唿……”

插进去的同时我和舅妈都发出了满足的呻吟来，舅妈那早已湿润的骚穴被我直接一插到底，直抵花心，瞬间就填满了她的骚穴。

舅妈的大屁股是被我硬生生的用手掌托着抬起来的，等于就是舅妈现在的屁股是悬空着的，只能靠着后背的脖子下的一小部分躺在座椅上，整个后背和屁股都是悬在空中的，靠着脖子和脑袋抵在靠背上勉强支撑着身体。

而这样在处于极度兴奋下的我一下下势大力沉的撞击下，舅妈感觉自己的脖子都好像要断了一样，但是相比于这个，那小穴被抽插的刺激感，骚穴被塞满的满足感，脖子的疼痛完全就算不了什么了，她甚至是希望我更加的大力的抽着她。

“哦哦……主……主人……好……好厉害……肏死……小……小母狗……小母狗不……不行了……小母狗要被……被你肏死了……哦哦……”

“啪……”

我一巴掌打在舅妈胡乱叫喊摇头晃脑的脸上，呵斥的说道：“你个骚逼母狗……要配叫我主人……只有小芳儿骚逼配叫我主人……你要叫爸爸……”

“嗯……嗯啊……是……是爸爸……小母狗叫你爸爸……小母狗是爸爸的骚女儿啊……爸爸你舍死你的母狗女儿了……你的骚母狗女儿的骚逼……被你肏的好……好爽啊……要爽死你……啊啊啊……”

“啪啪啪……肏死你这个不要脸的骚逼舅妈……肏死你这个高贵的总裁夫人……把你肏成我的骚母狗……肏成我的肉便器……嗯唔唔……”

二人刚刚肏上，情绪就显的异常高涨，异常的兴奋和刺激，这可苦了前面开车的大姨，毕竟刚刚她被我肏的时候可没这么激情，虽然我那句只让自己叫她主人的话，让他很感动，但是让舅妈叫他爸爸这样的更加亲密的称呼还是让大姨有些小吃醋的。

最重要的是，舅妈被我肏的实在是太刺激了，让大姨感觉自己好像刚刚没服侍好我一样的感觉，说话间，已经是到地方了：

“嗯……哦哦……”

而舅妈和我两人也迎来高潮，我浑身抖动着一股股浓烈浑厚精液激射进了舅妈的蜜穴内和舅妈喷射出的蜜穴互相的撞击在一次，现在舅妈的花心处，互相的对撞着然后在激散开来，拍打在舅妈子宫的肉壁上。

“主……主人……到了……”

把车子停好的大姨回头看着两人有些吃醋的颤抖的说道，我看了看窗外，精液也射完了，就从舅妈的骚穴里，把肉棒拔了出来，然后转身把大肉棒对着大姨说道：

“骚逼……刚刚你妹妹帮你清理你残留着你淫水……现在也帮你妹妹清理一下吧……”

我说完，大姨一点都没有犹豫的就解开了安全带，然后俯着上半身张嘴就将我的肉棒含入到了嘴里，开始清理了起来，最后吐出来的时候甚至还不忘用自己娇嫩的小脸蛋围绕着我的肉棒和这个裆部来回蹭了两圈。

随后我提上裤子就下了车，就这么开着车门都没打算关，丝毫不顾及里面还衣衫不整，七扭八歪躺着的舅妈，在这狭小的空间内，连续的两番大战，我也是憋的慌，出来就伸了一个大大的懒腰。

伸完懒腰之后，用脚踢了踢还光着屁股的舅妈说道；

“骚逼……到地方的快下来了……”

“嗯唔……爸爸……这是什么地方啊……”

“一会你就知道了……”

我说着，但是同样下了车之后的大姨，听着这意思是我也要带着舅妈去，就小跑着绕过车头，来到我的身边，双手抓着我的手掌，身体贴在我的手臂上，直接让我的手臂都挤进了她的乳沟当中了，因为大姨就没有穿内衣，所以奶子很容易就被我的手臂分开到两边了。

然后大姨撒娇式的来回摇晃着，我的手臂，同时用自己的奶子挤压着我的胳膊，低声细语的说道：“主人……带小茹一起去吗……”

我看着大姨这副委屈巴巴的模样就知道大姨在想什么了，伸出另一只手来，抚摸着大姨的脑袋和秀发说道：

“毕竟小茹……也是我的母狗之一了吗……而且她现在再怎么能和你比呢……今天你是主角她只是过去看看的……你才是重点……”

“好吧……”

大姨虽然还是有点不高兴但也只能这样了，自从上次我说过这个事情之后，大姨就一直期待着，但是我又说，只有真心臣服和被他认可的人才能有这样的待遇……大姨自己努力服侍了我这么久才换来的。

舅妈只是昨天晚上和今天被肏了这么两顿，我就也带她来了，这让大姨怎么能不吃醋呢……不闹心呢……毕竟舅妈和我可是她从中间撮合的……

“好了……我的乖乖小芳儿……你放心吧……在我的心中，你永远都是我的大母狗……而且我是看在你的面子上，才带上小母狗的……后面还有妈妈呢，不过就算我再多母狗……你永远都是我那个最重要的大母狗……”

我说完还刮了一下大姨的鼻子……

不得不说我这句话是让大姨异常的受用，确认自己在我心中的绝对位置之后，也是满心欢喜的扑到了我身上紧紧的搂着我的脖子，香吻那更是不断的落在我的脸上，完全不在意路上行人的眼光。

而整理好衣服的舅妈下车看到这一幕，也是立马的跑到我的另一边学着大姨的模样搂住了我，给我献上一个香吻过后对着大姨说道：

“大姐……你好骚啊……这在大街上都不知道收敛一下……你光辉的人民教师的形象呢……”

“哼……你这个小骚货还说我……你自己不也一样……高贵的总裁夫人形象呢……”

“哼……”

二人相对“哼……”了一声之后，同时都抱紧了我的胳膊，然后傲娇的扭过了头去……

“好了……好了……你们两条母狗……别闹了……走吧……”

就这样在这个行人不算多的大街上，我搂着两个绝世美妇，一个是光辉人民教师大姨，一个是高贵的总裁夫人舅妈，七扭八歪的走进了一个小巷子里……


──────────────────────────────────────────────────
第24章 雪白肉体上出现的杰字印记
────────────────────────────────────────

最后我带着大姨和舅妈来到一家藏在深巷子里的纹身店，女老板出来热情的和我打着招呼。

女老板三十多岁的模样，而跟在店老板也有两个女人，脖子上都还带着项圈，项圈的中间则是一个金属圆环挂着一个铃铛。

其中一个女的，成熟妩媚，风情万种，大波浪长头发，一袭低胸连衣包臀裙，将她的身材展现的淋漓尽致，随着她猫步般的风骚走动，胸前的一对大奶子，一半都裸露在外面，仿佛随时都会跳出来了一样，身后那饱满的肉臀，包臀裙完全的包不住还有一小节的屁股蛋子露在外面。

而另一个女的，则是与上面的那个骚妇完全不同，看着年纪也就大学生的模样，个子也不算高，穿着一身赫本的黑色吊带裙，胸前身后也都是鼓鼓的挺饱满，长相倒是和哪位上面的那位熟女有几分神似，看着像是母女一样。

小店内摆满了各种奇奇怪怪的道具，大姨有好多是没见过的，在这暗红的灯光下，这些道具更加显得像是古代地牢的刑具一般，初来乍到的舅妈死死的环抱着我的手臂，低声的询问着：

“小杰……这是什么地方啊……”

“嗯？。”

听到舅妈叫着我的名字，我给了舅妈一个犀利的眼神，然后只是轻哼了一声，舅妈就连忙的低下了头，重新的小声叫道：

“爸……爸爸……我们来这干嘛啊……”

这个时候在一边左看右看的大姨凑了过来，说道：

“来着啊……给你烙上主人的印记……你怕不怕啊……哈哈……”

舅妈疑惑的看着大姨，完全不知道她说的什么意思，看着大姨那略带诡异的笑容，舅妈更是心慌慌的：

“大姐……什么啊……你说清楚了啊……这地方好……好疹人啊……”

“没事……一会你就知道了……”

说话间，我已经和店主沟通好了，看大姨兴奋的那个样子，就知道她是不会拒绝的。

随后我带着大姨和舅妈往店铺的包间里面走去，前面带头的则是先前的那两位美女。

到了包间之后，领着我们进来的那一老一少的两个女人，直接就脱光了自己身上的衣服，里面什么都没穿，但是都带着相同又不同色的配饰。

那个骚妇乳头上夹着两个暗红色的乳夹，少女的乳头则是夹的两个粉红色的，骚妇的骚穴里面插着一根硕大的假鸡巴，还在发出着 “嗡嗡嗡……” 的声音并伴随着震动，少女那边也是一样的情况。

随后骚妇与少女又转过身去，展示着他们的后背，最为明显的就是那臀缝之间探出来的金属模样的东西了，我给舅妈介绍这是肛塞，看着我只给她一人介绍着，舅妈疑惑的看向大姨。

大姨似害羞又似得意的一笑，舅妈也是秒懂，看来这东西，大姨是早就带上了。

而两女身上还有着一个共同点就是，纹身，从大腿胸部这一片都布满了纹身，在锁骨的位置也有着一串。

随着两女展示完之后，便直接躺在了小床上，我则是对着大姨和舅妈说道：

“去吧……看看你们喜欢哪些……”

我说完，舅妈还是一时没反应过来愣在原地，而大姨已经兴冲冲的上前去了，随后从大姨的步伐中还能看的出来有一些羞涩之意，但是那压抑不住的兴奋，也是看的一清二楚的。

“小母狗……看看你喜欢他们身上的那些纹身……一会在你身上纹上……这可是你对爸爸忠诚的表现哦……”

“哦……哦哦嗯……”

随后大舅妈也走上前去了，和大姨一样在两女身上看了起来，挑选着纹身的样式……

不一会儿，大姨就选好了，而舅妈还在仔细观摩着，我又耐心的等了一会儿舅妈，等到舅妈也挑好了之后，纹身店的两女也从小床上下来了。

然后在我的安排下，舅妈和大姨则躺了上去，舅妈还有些不好意思，但是在我的淫威之下还是乖乖的趴了上去。

随后两女便开始在大姨和舅妈的身上纹了起来。

大姨分别在臀部的上方的尾骨处纹了一个形似翅膀一样的红色图案，图案向下的尖尖一直延伸到大姨的臀缝之中，向两边展开的翅膀测试顺着大姨臀部上方的弧线曲线一直延伸着到夸测。

正面的则是在小腹下方纹了一个极其复杂的淫纹，顺着小腹下方的弧度纹了大概有一个巴掌那么宽，然后两边则是文着一条细线顺着一直到了大腿侧与臀部上的线条连接在一块，整体不仔细看的话，还以为大姨是穿了一条蕾丝丁字裤呢。

而舅妈的就相对比较简单了，在屁股和大姨一样的位置纹了一个翅膀，小腹的下方在我的要求下，纹了一个子宫的纹样，这可能也是之前我夸过舅妈的屁股是生育之神的天赐之物吧，再加上舅妈没生过孩子，所以纹一个子宫，以后让舅妈就当我的生育机器了。

纹好之后，我又让纹身师，在大姨的右胸的乳肉上面纹了一个杰，左胸上则是纹上了我的全名。

等到大姨的纹好之后，我则是自己亲自上阵拿出纹身店一支特殊的记号笔，在舅妈的右胸上写了我的名字。

然后又在舅妈的大腿上分别写上了，杰爸爸的小母狗女儿，您一条大腿上则是写上了，杰爸爸的专用肉便器，在将舅妈翻了个身，在舅妈的屁股上写上了，杰爸爸的生育机器，另一半的屁股上写上了，杰爸爸的大屁股女儿。

看着我在她身上写写画画的舅妈好奇的问道：

“爸爸……为什么小母狗胸上的爸爸的名字是……用笔写的……姐姐的则是纹的……”

听了舅妈的问题我则是给舅妈解释道：

“你大姐……就是我的性奴……你现在还不是……你还在考核期……等你通过考核了……爸爸就给小母狗纹上……”

“啊……哦……”

舅妈先是吃惊啊了一声，随后又是泄气似得哦了一声，停顿了一会之后，有事不甘心的说道：

“爸爸……小母狗女儿也是你的性奴么……人家不要笔写的……人家也要纹么……”

“不行……你只有等到爸爸认可你了……认可你是一条合格的母狗了……你才配……”

“哦……”

舅妈有些沮丧……但随后还是追问道：“那……小母狗女儿……怎么才能得到爸爸的认可啊……小母狗女人想快点成为主人爸爸的性奴么……”

对于舅妈这下贱又不要脸的话，我并没有理会，而是转身对着大姨的身体开始写了起来，在大姨的小腹奶子屁股和大腿上，分别写下了，小骚逼芳儿、大母狗、性奴肉便器等等的字样，同时大姨也疑惑的问道：

“主人……小芳儿骚逼……可是你忠实的母狗呢……主人怎么是用写的……而不是直接在小芳儿骚逼的身上纹啊……”

“我的乖乖小芳儿当然是主人最棒的性奴隶……只不过呢……有你奶子上面的杰和主人我的名字就可以了……其他的地方的用笔写……等到主人那天看腻了……主人就给你擦掉……再重新换……再说了小芳儿这么光滑细腻又雪白雪白的肌肤……纹的乌七八糟的岂不是浪费了……”

“嗯嗯……谢谢主人……还是主人考虑的周全……那小芳儿骚逼就在这里先谢过主人赐字了……”

舅妈听着我这么说着，也不遑多让，立马更在后面献媚道：

“小母狗女儿……也谢谢……大鸡巴爸爸……赐字呢……”

“好了……不用谢了……都起来吧……把衣服穿上吧……”

我说完便转身走出了房间，对着墙上面的物品展示柜，看了又看，然后随后指了指几样东西，两位美女立马就去帮我拿了过来。

随后我又上手看了看，摸了摸非常的满意，便将其中的三个项圈交给了那个少女，和她叮嘱了几句，然后少女点了点头就拿着那三个项圈走了。

等到舅妈和大姨穿好衣服出来的时候，我拿着手上的杂七杂八的东西就走到了舅妈和大姨的面前，然后我说道：“小母狗性奴们……把裙子掀起来……”

这已经是在小房间外面，正对着大门呢，舅妈开着门口偶尔走动的人影，双手死死的抓住裙摆迟迟没有提起还有些不好意思，担心被外面的人看见，毕竟她里面可是没有穿内裤。

但是大姨却丝毫的不介意，几乎是在我说完的同时，就乖乖的将自己的包臀裙，提了上来，不仅是前面，就连后面的大屁股都露出了，整个的包臀裙都被大姨直接曲卷到了腰间。

看着大姨如此放得开，舅妈想起刚刚纹身的事，自己都没纹还是笔写的，舅妈也不再犹豫了，像是下定了某种决心似的，抓住裙摆往上一提，直接就将裙子整个提了起来，提的比大姨的还要高。

我看到后，也是满意的笑了，随后一手拿过一个跳蛋，对着舅妈和大姨的蜜穴就塞了进去：

“嗯哦……”

舅妈和大姨两人都同时发出了悠长而又舒爽的呻吟来，淫荡的大姨和舅妈现在和我待在一起，即使我什么都不对他们做，她们两个的骚逼也都是一直是湿的，就不能干的了。

大姨甚至于到了只要半天见不到我，然后想想我骚逼就会湿的一塌煳涂了，到了走路都会往下滴水的地步了。

“骚逼们……转过去……”

我说完，大姨和舅妈就乖乖的提着裙子乖乖转了过去，我拿着一个金属肛塞从舅妈和大姨的双腿之间伸到她们的骚逼处，来回摩擦了几下，将肛塞上都沾满了淫水，然后又将两个肛塞互换了一下，直接往大姨和舅妈的菊花上一顶。

大姨的肛塞倒是很轻松的就进去了，毕竟大姨这已经不是第一次带了，舅妈的菊花还是个小维菊，比较紧第一下还没塞进去，而且因为这是菊花第一次接触肛塞这个东西，这冰冷的金属肛塞，刚触碰到舅妈的菊花的时候，舅妈还下意识的双腿一并，菊花一紧阻挡了肛塞的进入。

后来还是我将大姨的肛塞带上之后，一边拿着肛塞顶在舅妈的菊花一边抚摸着舅妈肉臀让舅妈放松了下来，再猛的一插才将肛塞进了舅妈的菊花当中。

随后我笑着说道：

“现在好了你们是真姐妹了……各自的菊花里面都带着对方的淫水呢……”

大姨还是道行更深啊……回头谄媚的对着我说道：

“嗯……主人……小芳儿骚逼……还是喜欢菊花里灌满的是主人的精液么……”

看着大姨发展，舅妈现在是顾不得和大姨争宠了，这毕竟是她第一次带肛塞，那种菊花内被突然插入冰凉异物的感觉，让舅妈有种说不上来的难受，但是心里又有一股莫名的刺激，从被插进去开始，到现在菊花都是一缩一缩的恪动着。

之后我又拿来了两根毛茸茸的尾巴，将尾巴的末端分别的系在了，两个肛塞末端的小揪揪上。

就在我忙活完的时候，那个一开始拿着三个项圈走了的少女，又拿着项圈回来了……然后顺手就递给了我。

这时大姨和舅妈也将包臀裙放了下来整理好了，看着我手上拿着的红、白、粉三种颜色的皮质项圈，大姨走了上去，顺手就把那个大红色的拿走了，并且自豪的说道：

“主人……这是我的吧……”

“真聪明。”

随后舅妈疑惑的问道：

“你怎么知道这是你的……”

“小芳儿骚逼……你给她解释解释。”

“主人……还是你说吧……毕竟这可是主人……为我们精心准备的呢……”

“哈哈哈……好好……”

随后我先是把那个粉色的项圈递给了舅妈，然后和舅妈解释道：

“小芳儿骚逼呢……最听话也最骚……所以这个大红色的给她……你呢比小芳儿骚逼还要骚……但是还放不开……是有骚有羞涩随意这个骚粉就给你……”

“那……那个白色的呢……”

舅妈跟着问道，但是我斌没有回答舅妈只是说道：

“这个以后再告诉你们……”

随后我就让舅妈和大姨互相的把对方的项圈给待在了脖子上，但是大姨还是忍不住的又向舅妈炫耀了一下说道：

“小茹……你看看项圈上……”

舅妈低头扯着自己项圈想看看，可是项圈被贴合的套在脖子上根本看不到，舅妈只能去开大姨的，舅妈仔细看去，只见大姨带着的项圈上中间的铃铛两边分别写着，黄杰的母狗和小骚逼芳儿。

随后舅妈掏出手机对着自己的项圈拍了一张照片，然后放大看了看，上面也是赫然写着，黄杰的小母狗女儿和骚逼茹茹的字样。

这时舅妈还想拿过我手上的那个白色的看看，不过我收了起来没有给舅妈看，然后找了一个黑色袋子，将那个白色的项圈和同样是白色的跳蛋以及尾巴和肛塞都装了起来。

这个时候舅妈才发现，原来他们带着的都是一套，自己的是粉色的项圈加上粉色的尾巴、跳蛋和肛塞，大姨的则是大红色的项圈和尾巴、跳蛋以及肛塞。

随后舅妈悄悄的靠近大姨的耳边小声的问道：

“大姐……爸爸装起来的，那个白色的跳蛋、项圈、尾巴和肛塞不……不会是给二姐准备的吧……”

“不然呢……”

大姨一副理所应当的样子，但是这可着实的惊到了舅妈：

“大姐……二……二姐那性格、那脾气、怎么会……会带这些……”

大姨看着舅妈惊讶的模样也是笑了笑。

“你不也是总裁夫人……”

“哎呀……大姐……我不一样的……但是二姐她……她……”

其实要不是大姨早已知道了妈妈被我早就拿下了，她也是不相信的，即使是现在这种已经拿下了的情况，大姨还是有些担心。

毕竟是从小和这个妹妹一起长大的，她这个妹妹那个强势的性格，高冷的气场和不服输的紧身，平时对家里都是冷淡淡的，对于男人更是不放在眼里，她的身份她的地位她的能力，根本就没有男人能入的了她的眼，要让她为一个男人做这么羞耻的事情，实在是太难了。

虽然大姨这么和舅妈轻松的说着，也知道了我已经将自己这个妹妹拿下了，但是还有些不放心的……

大姨和舅妈在后面窃窃私语着，讨论着妈妈，而我已经付完钱走出了店铺，随后一招手，大姨和舅妈也是快步的跟了上去。

走出巷子来到大街上的时候，现在已经是中午了，大街上现在已经是人流涌动了，不再像一大早那样稀少了。

这一路上大姨和舅妈的着装可没少吸引路人的眼球，深 V 的白色上衣配上紧身的包臀裙，加上那黑色的细高跟，平平引的路人驻足观看。

一直到三人快上车的时候，突然后面有两个男的小声的议论了起来：

“哎……你看，那个是不是那个公司的总裁夫人啊……”

“啊……怎么可能那可是个上市公司，她的总裁夫人能穿这样……出来在大街上……”

“真的……我在电视上看过……真的好像啊……”

“不会吧……不过我觉得另外一个女的……倒是挺眼熟的像我儿子学校的老师……不过那个老师很保守……我虽然知道她身材好长的也迷人……但是作为一个老师……应该不会穿这么骚出来吧……”

“也是……总裁夫人也好老师也好……应该都不会这么下贱不要脸吧……穿的跟个妓女一样走在街上……而且你看那裙子里面的印记，还有裙摆那漏出来的一点毛茸茸的东西……分明就是个狗尾巴么……”

这二人的交谈虽然声音很小……但是舅妈和大姨还多多少少听到了一些……二人都羞耻的不行……赶忙的就钻到了车子里面，然后舅妈飞快的启动车子逃离了现场。

在我的指示下，舅妈开车车子很快就到我家了，舅妈将车子停在车库后，我让舅妈先在车子上等着，等大姨的消息，然后就和大姨下了车并说道：

“一切按刚刚说的计划进行……”

“放心主人……小骚逼芳儿一定完成任务……”

随后我就和大姨一起向我家走去而在家里的妈妈也是刚做完上午的瑜伽训练，正穿着一身白色的瑜伽服从瑜伽房内走出来，略显急促的呼吸带动着拥有着马甲线的小腹一收一缩的格外性感。

扎在脑后的高马尾，也因为先前的运动有些散乱了，俊美的瓜子脸上即使是没有化妆依旧是雪白柔滑的没有一丝的瑕疵，上面还挂着运动后的丝丝汗珠粘连着几根青丝，看着就像是被刚刚欺负过一样的诱人。

就在妈妈准备去洗洗的时候，门铃响了：

“叮……叮……”

妈妈一边向着门口走去，一边想着会是谁来了，突然心里咯噔一下 “小杰……” 这是妈妈的第一反应，随后妈妈感觉自己的心跳都加快了，她竟然有了紧张的感觉，还是因为一个自己的亲生儿子……

妈妈走到门口把手握在门把手上，准备开门，那时那种手无力的感觉，一下子就传了过来，妈妈压根就不知道自己为什么会有这种感觉，也不知道这种感觉代表着什么。

妈妈尝试抚摸了几下自己的胸口又轻轻的拍了几下，然后稳稳心神，这才缓解了刚刚的那种奇怪的感觉，然后突然又有一股期待的兴奋感涌上了妈妈的心头，就是这么一瞬间，妈妈就好像很是希望这门外就是我，就是她前几天一直叫着亲爱的那个人，一直叫着她妈妈的那个人。

随后妈妈缓缓的打开了门，随着一缕阳光从门缝照进室内，随着门越开越大，壮硕的身影也逐渐的出现在了妈妈的视线当中。

妈妈虽然表面依旧平静着，但是内心却是有着一股莫名的喜悦之情，当门被完全打开的时候。

我也张开的双臂对着妈妈，我和妈妈几乎是同时开口道：

“妈妈……亲爱的……”

可是随着大姨的身影从我的身后出现，妈妈那句亲爱的还没有完全的说完，便即使的收住了转而变成了面无表情的说道：

“别叫的那么亲……”

妈妈几乎是一口气很快速的说完了这句话，然后立马歪头看着大姨说道：

“大姐……你来了啊……”

“嗯……小颖你刚才说亲什么……”

大姨装作没听清楚一样问着，妈妈更是直接忽略了大姨的问话直接让开半个身子说道：

“进来吧……”

妈妈虽然表面上装作的很平静，其实心跳的就跟上了高速一样，虽然这里面有因为我带来的成分，但是更多的还是因为刚刚那句没完整的亲爱的和大姨突然出现的缘故。

妈妈只能转身回房间，一边是害怕自己的现在这副紧张的样子被大姨发现，而且妈妈还不确定大姨刚刚有没有听到她的话，要听到的话，她真的就形象全毁了，自己和亲生儿子搞在一起，可想而知以她以往在别人心中的形象，这件事情对别人的冲击是有多大。

其次妈妈也是要回到房间稍微整理一下自己，毕竟自己刚刚运动完，需要简单的整理一下，虽然妈妈没有刻意的这么去想，但是内心深处还是指引着妈妈这样去做，为的就是在我面前保持着一个良好的形象。

其实把我换作其他人的话，妈妈是完全不介意大姨知道的，毕竟大家都知道妈妈和爸爸的关系，妈妈一直看不上爸爸，爸爸在家里人的印象中就是个软饭男，他和妈妈其实就是名义上的夫妻，没有任何感情，当然也没有任何性生活，除了新婚之夜的那一次。

所以现在妈妈如果告诉大家自己找了一个男朋友，大姨他们非但不会感到奇怪，甚至会祝福妈妈，更会好奇是哪个优秀的男人能俘获妈妈这样的女人。

但是我不同，不但是个16岁少年，还是她的亲生儿子，即使我让妈妈品尝到了作为一个女人真正的快乐，也俘获了妈妈的芳心，可是妈妈还是在意身份和年龄。

当然这并不意味着妈妈就拒绝我了，而是妈妈一直在等待着，等待着她自己说服自己的那一天，因为妈妈知道可能现在她已经是离不开我了。

在与我的那两次肉体的接触之后，妈妈彻底明白了，作为一个女人真正的快乐是什么，那种被男人从灵魂深处激发而出的欢愉，是妈妈从未体验过的，现在已经沾染上了乱伦的妈妈，根本忘不了，虽然这两天她保持以往的高冷没有主动找我，但是不可否认的是，只要她一闭上眼睛，甚至于走动时双腿的摩擦都能让她想到在瑜伽室和房间内我这个儿子给她带来的快乐。

这种深入骨髓，从灵魂深处迸发出来的感觉，她以前从未体验过的感觉，都让她无法自拔。

在此之前妈妈甚至一度嫌弃过自己的女儿身，嫌弃她即使如此的优秀，如此的干练，依旧不能像男人那样在职场上真正的做到叱咤风云。

但是自从体验过了我带来的快乐之后，妈妈就再也没有过这种想法了，只觉得作为一个女人实在是太幸福，甚至埋怨着，这幸福来得实在是太晚了，如果能早点和儿子乱伦，那么她甘愿的当一个小女人一辈子依偎在儿子怀中，享受着那极致的话欢愉而不是去做什么女强人。

可是与爸爸那一次也是她唯一的一次，除了乏味和无趣之外，妈妈甚至觉得那种事是肮脏不堪的，在之后的这些年里，作为一名优秀的女人，她一直刻意的压抑着除了事业以外的所有事情，至于性这件事就没再妈妈的脑海里出现过，因为那次实在是太糟糕了。

但是在与我发生了关系之后，妈妈才意识到了自己错的是那么的离谱……乱伦……那并不是什么肮脏的东西，那只是自己那个无能的名义老公无用而已，他压根就不像是个男人，而儿子就是用来弥补她的，自己生下来的大鸡巴难道自己还不能享受吗？

而我给妈妈带来的感觉，强壮的身体，雄厚粗壮的资本，那让人着迷的气味，那种交融的饱满感，血脉相连的亲密感，满足感和那狂风暴雨带着闪电般的激情碰撞，都让妈妈对于性有了新的认识，这些都让妈妈觉得作为一个女人实在是太美妙了……

这种她从未拥有过的体验，一下子便深入了骨髓，让深陷其中无法自拔，让她无时无刻不在回味着，她这四十年都从未体验过的美妙体验……


──────────────────────────────────────────────────
第25章 大姨在里面洗澡美妇妈妈在外面与我激烈性交
────────────────────────────────────────

妈妈回到房间简单的整理完之后，平复了一下刚刚的心情，也是走了出来，看到我坐下沙发上，而大姨已经是在厨房了。

看到妈妈出来，我马上从沙发上站了起来，然后走到妈妈面前，又假装的回头望了望厨房的大姨，然后直接张开了双臂，一把搂住妈妈并在妈妈耳边小声的说道：

“妈妈……我想死你了……”

“嗯……小杰你……你放开我……”

妈妈用力推着我，一边推着我一边歪着头向着厨房望去，很是害怕大姨发现，但是我就是不放，并且装作不解的问道：

“怎么了妈妈……你不欢迎我吗……”

“不……不是啊……你放开我……再这样我要生气了……”

“我不……你是我的妈妈……我不要放开你……”

在妈妈面前的我，完全的没有了在大姨和舅妈面前的那种高高在上说一不二的强势态度，反而像是一个初恋小男生一般和自己熟女女朋友撒着娇。

对我这个儿子，妈妈也是没有办法，按理来说妈妈早就应该发火了，可是现在妈妈非但没有发火，甚至有点幸福的感觉，还是在自己大姐眼皮子底下，无奈的妈妈只能说道：

“好好……欢迎了好吧……快放开我……”

“怎么了妈妈……你都不叫我亲爱的了……”

“放开……不然我真的要生气了……你大姨在这呢……”

妈妈无奈的再次威胁到，但是我丝毫不为所动，甚至还说达道：

“那……妈妈……你叫我一句亲爱的儿子……我就放开……”

在大姨就在场的情况下，妈妈还是有些不好意思和害怕，想推开我，但是被我紧紧的搂在怀里，而且我那坚实的臂膀，结实的肌肉，强壮的身体，就像是小山一样，妈妈完全撼不动，试着用力推了几下之后，非但没有丝毫作用，还把自己弄的气喘吁吁的只能作罢，然后又偷瞄了一眼大姨，确定大姨没往这边看之后，快速且小声的说道：

“亲爱的……儿子……”

妈妈虽然说的很快，但是从妈妈望着我的那眼神中不难看出，妈妈的眼中的那爱意都要拉丝了……说完之后只是停顿了一下就紧接着说道：

“好了吧……满意了……快放开我。”

“木嘛……”

我在妈妈的红唇上狠狠的亲了一口，甚至在分开的时候都产生了“啵……”的一声，然后我就松开了妈妈……

这可把妈妈吓的不轻，狠狠的瞪了我一眼，又在我的胳膊上狠狠的掐着扭了一下：

“啊……”

我吃痛的叫了一声，而大姨这个时候也配合的向着妈妈这边望过来了，还疑惑的问道：

“怎么了……”

“啊……没事、没事……”

随后妈妈紧接着，赶紧转移话题说道：

“大姐你……在厨房里面干吗呢……”

“我做饭啊……你天天只顾着你的身体……吃什么减肥餐……也不怎么做饭……小杰可还在长身体呢……眼看着这要到中午了，反正你姐夫也不在家，我也跟着过来了，也顺便给你做顿饭，给你补补身子……”

“哎呀……大姐……我也不是天天只吃蔬菜和牛肉啊……我也会做饭好吧……”

“啊……”

妈妈话还没有说完，就听见大姨“啊……”的叫了一声，妈妈望去就见，厨房上面的柜子放面粉的袋子倒了下来，撒了大姨满身都是面粉，整一个像是雪人一样：

“大姐……你没事……没事吧……”

妈妈小跑着走向大姨……大姨一边拍着身体一边说：

“没事……没事……”

妈妈走上前去，帮着大姨一起拍着大姨身上的面粉，然后又抬头望了望大姨头顶橱柜上的那半袋子面粉，妈妈怎么也想不起来，自己什么时候把面粉放这个地方了……

随后大姨也只是简单的把脸上的面粉弄了弄，就在妈妈要帮大姨把屁股上也拍拍的时候，大姨慌忙的就抓住了妈妈的手，现在可不是让妈妈发现她这淫荡小秘密的时候，大姨一边抓着妈妈的手，一边装作慌慌张张的样子说：

“小颖……不用拍了……不用拍了……现在这个样子怕是拍不掉了……你去拿套你平时穿的衣服给我吧，我在你这洗个澡……”

“嗯好……只能这样了……那大姐你先去，我去给你拿衣服……”

随后妈妈就向着房间走去了，妈妈在我身边走过的时候，还不忘瞪了我一眼，还在责怪着我刚刚的大胆举动，而我回应妈妈的则是带不怀好意的淫笑……

等到妈妈回到房间后，大姨也从厨房走了出来，同样的在我身边走过的时候，也是瞪了我一眼，在责怪我的计划把她弄的这么的狼狈，而我可不像惯着妈妈那样惯着大姨，一个大巴掌就拍在了大姨肥臀上，把大姨带着的肛塞都插进去了几分，随后更是对着大姨淫笑着说道：

“洗澡的时候东西都不准取下来……”

“哼……你就会折腾你的小芳儿骚逼……”

“姐……你说什么？。”

“啊……没……没啊……”

妈妈这一下可着实把大姨吓了不轻，她明明已经很小声了，没想到还是被妈妈听到了动静，还好妈妈没听见她说的……不然可就完蛋了……

随后大姨走进了浴室开始往浴缸里放水，妈妈也拿着适合大姨的衣服从房间里出来，在到浴室给大姨递衣服的时候，大姨接过衣服后故意的大声说道：

“小颖啊……我这可能是要泡个澡了……估计一时半会好不了……这面粉弄的我头发里都是的……起码要一个小时……等我搞好了出来再给你们做饭啊……”

“啊……不用大姐……你先洗……我去做饭……你洗好了正好出来吃……”

“那不行啊……我洗的慢……你饭一会儿就做好了……我出来的时候都凉了不说……而且小杰在我家住了这么久……我也知道他喜欢什么口味，我做吧……”

妈妈想想也是，特别是大姨说，她也知道我的口味，妈妈在做饭方面也还是有自知之明的，是比不上大姨的，所以也就同意了。

妈妈甚至想到了要这顿过后，要好好的找大姨学一学，再多了解了解我的口味，以后好为我做更加好吃的饭。

就在妈妈胡思乱想的时候，我已经走到了妈妈面前，一个公主抱就将妈妈抱了起来，正在思绪飞舞的妈妈差点就叫了出来，连忙的用手捂住了自己的嘴巴，然后瞪大了眼睛像是受到了惊吓似的看向浴室的门口，还好浴室的大门已经被大姨给关上了。

妈妈这才放下心来，然后推操了两下我的胸口说道：“你干嘛……你大姨在呢……你快放妈妈下来……”

但是被公主抱在怀里的妈妈，这种柔弱的推送怎么可能管用呢。

“哦……妈妈你的意思是说大姨要是不在我就可以抱你了是吧……”

“谁说啦……你快放妈妈下来啊……”

“没事的妈妈……大姨不是说了么……她要洗一个小时呢……”

“那也不行……你快放妈妈下来……”

“怎么了……我的妈妈……被你亲爱的宝贝儿子……抱着不舒服么……”

“才不要什么亲爱的呢……妈妈再说一遍……快放妈妈下来……”

“哦……我的妈妈……你可是刚刚还叫过我亲爱的哦……”

母子打情骂俏似的谈话间……我已经是抱着妈妈走到了沙发边上……然后我就这么抱着妈妈坐到了沙发上，把妈妈放坐在我的大腿上，而我从见到妈妈后那就挺立了起来的大肉棒自然就顺理成章的抵在了妈妈那肥嫩挺翘大屁股的臀缝之中了，甚至坚硬的就将妈妈的瑜伽裤都连带顶进了妈妈的臀缝里。

在我的龟头隔着几层的布料触碰到妈妈的菊花的时候：

“嗯唔……”

妈妈不由自主的发出了一声闷哼，随后菊花一紧一紧的收缩了起来，瞬间就勾起了妈妈之前在商业街和瑜伽室内被我的龟头顶着菊花的感觉。

“嗯唔……”

“妈妈……你的呻吟好诱人啊……这两天是不是想我了啊……”

“什么呻吟啊……谁……谁想你了……”

妈妈也是放弃了，而且在如此近的距离下，我身上那浓烈的少年气息雄性味道，也深深的吸引着她，从未有过爱情的妈妈，现在正舒服的被自己的小情郎儿子抱在怀里，妈妈哪又真的舍得离开，完全没有以往那个高冷的模样。

只是这要被我抱着坐在沙发上妈妈的小脸上已经是泛起了红晕，本来刚刚运动完的身体就有些疲惫，现在被小情郎儿子这么一抱，是更加的瘫软了。

而抱着妈妈坐下后的我，看着妈妈红扑扑的小脸和那羞涩的模样，手也开始不老实起来了，抱着妈妈后背的手先是搂住妈妈然后从妈妈外侧的腋下穿过，然后手掌直接的就按下了妈妈那肥硕饱满的巨乳上了：

“嗯唔……小杰……不要啊……你大姨还在呢……”

胸部受到袭击的妈妈，一边眼神不自觉的瞟向浴室的方向，看着浴室的动静，一边用细嫩修长的手，抓着我覆盖在她巨乳上的大手掌，试图将我的手掌从胸上拿开。

妈妈上半身穿的本来就是那种瑜伽专用的小背心，而且里面还没有穿内衣，这种吊带小背心还是那种极其光滑和柔软富有弹力的布料，手感更是好的出奇，我的指尖在妈妈乳房中间部位轻点着，甚至能感受的到妈妈的乳头触感。

而我另一只手则是一直在妈妈的两条浑圆的大腿上来回的抚摸搓揉着，不停的进行着爱抚，很快妈妈就感觉身体燥热了起来，那本来想要将我的手拿离她胸的手，也变的紧紧的抓住了我的手，甚至还让我有了一种妈妈在把我的手往她胸上按的感觉。

直到我的手顺着妈妈并弄的丰腴美腿的腿缝之间滑向妈妈的私处时，妈妈才惊呼着将双手都按向自己的双腿间，但是反应实在是太慢了，非但没有阻止我的手按在她的私处上，还因为自己伸手的按压，导致我的手插的更深了，我的手掌直接插到了妈妈的双腿之间，指尖直接的顶在了妈妈的蜜穴上。

虽然隔着瑜伽裤，但是妈妈还是可以清晰的感觉的到，那奇妙又惊吓般的触感，但是妈妈的第一反应还是看向浴室的方向。

就在妈妈还惊魂未定的时候，我上方隔着小背心揉捏着妈妈巨乳的手，突然间往下然后从妈妈背心下方的边缘直接伸进了妈妈的背心内，手掌与妈妈的巨乳来了个无隔阂的亲密接触。

我的手掌先是整个覆盖在妈妈的巨乳上狠狠的揉捏了几把，然后手心托着妈妈的巨乳，食指与拇指往妈妈的乳头上一夹，就开始旋转搓揉了起来：

“嗯啊……”

妈妈直接被惊的闷哼了一声，我实在是太大胆了，因为大姨的在的关系，妈妈完全放不开，就在妈妈紧张的双手抬起下巴拉着我伸进她背心内玩弄着她巨乳的手的时候。

我则是更加大胆的将在妈妈双腿间的手抽了出来，直接的伸进了妈妈的瑜伽裤和内裤里，整个大手掌伸进去之后用力的往妈妈的内裤深处一插，整个大手掌的手指部分就全部的盖在了妈妈的阴户之上：

“嗯啊……”

这突如其来的袭击，比被袭胸有着更大的刺激感，让妈妈直接叫出了声，虽然妈妈因为大姨在的关系，极力的抿着嘴克制着自己，可是我这突如其来的袭击，加上对下体的刺激和大姨的关系，妈妈那克制着的惊呼和闷哼还是从嘴角流露出来了一点：

“小颖怎么了……”

这时候在浴室内安心泡澡的大姨知道了我与妈妈已经开始了，故意的发出了询问：

“啊……没……没什么大姐……不小心摔了一下……”

“那你没事吧……没受伤吧……受伤了的话……你就让小杰抱你回放假吧……”

“啊……嗯……没……没事大姐……我没事……”

妈妈一般忍受着我上下其手给她带来的快感，一边双手和我的手拉扯着，还要一边回着大姨的问题，一时间让妈妈既担心被大姨发现，但又有一种别样的刺激感。

“行吧……那你没事就好……我可能还要洗好久……你先歇一会吧……”

“嗯……好好……”

妈妈应付完大姨之后……看着我那还在笑嘻嘻的样子，直接生气的双手狠狠的一推我的肩膀然后双腿蹬地，整个人直接站了起来，我按在妈妈巨乳和蜜穴也随之脱离了出来，我看着这个脱离自己怀抱站在原地一动不动皱着眉头怒视我的美妇妈妈，知道我玩过火了，妈妈压根就不是大姨和舅妈那种母狗一般的女人：

“小杰……你太过分了……”

妈妈对着我，一脸严肃的说道，我很快就稳住了心神，立马的站起身来，走到妈妈面前先是对着妈妈郑重的说了一声：

“妈妈……对不起……”

然后又双手抓住妈妈的肩膀，把妈妈往自己的怀里一拉，直接将妈妈拥入了怀中紧紧的搂住了妈妈，妈妈还试图将我推开，可是我实在是抱的太紧了妈妈根本推不开，而且有了我刚刚那些大胆的动作作为前提，这次的拥抱妈妈显然没有那么的不能接受，我这个举动让妈妈有了一番别样的感觉，但是妈妈还是说道：

“小杰……你……放开妈妈……”

妈妈一边说着，还是一边继续的用手推着我，这显然是没用的，但之后的我的一番话，让妈妈慢慢就像是一只小绵羊一样安静了下来。

“亲爱的妈妈……对不起……刚刚是儿子太莽撞了。”

“亲爱的妈妈这都是你的错……因为你实在是太美了……”

“妈妈是我最爱的女人……我真的忍不住……这两天我一直在想你……甚至梦中都是你的身影……”

“请妈妈接受我的粗鲁好吗……这是我表达爱的方式……”

“看到妈妈儿子就忍不住的想去爱抚……想要将妈妈吃干抹净……想要和妈妈融为一体……”

我在妈妈的耳边不停的诉说着，表达着对妈妈浓浓的爱意……在慢慢的侵蚀着妈妈的内心，慢慢的给妈妈灌输着扭曲的思想，而妈妈在这个情窦初开般的心境之下，即使我越说越过分，妈妈还是感受到了这浓烈的爱意，甚至在我那近乎淫邪的说辞下，妈妈身体都还是重新的升温了。

毕竟在此之前妈妈都不知道什么是爱情，因为她没有接受过别人的爱，也没有爱过别人……

被我紧紧抱在怀里的妈妈，听着我一句句带着淫邪字眼的表白，那本来紧惮着的想要推开我的身体，也逐渐的松弛了下来，到了最后，甚至开始变的柔软了起来。

“妈妈……我真的太喜欢你了……你的脸你的小嘴、你的肥胸、你的大屁股……还有你的腿……哦……你全身上下的每一处我都喜欢……”

“妈妈就像是上天赐予我的礼物一样……你实在是太完美了……我每天都想要和你……结合在一起……把你挂在身上……”

我越说越过分，越说越露骨，到了最后压根就不在诉说爱意了，就是在用言语挑逗着妈妈。

而妈妈就这样在我的言语进攻下，感受到了浓浓的爱意之后又被挑逗起了那刚刚因为生气而压下去的欲望之火。

“小杰……不……不要说。”

“妈妈……叫我亲爱的……”

“嗯唔……亲……亲爱的……”

当这句亲爱的叫出了口之后，我的手就再次的伸向了妈妈瑜伽裤内……

“嗯唔……亲爱的……不……不要……今天……不……不能……”

我知道妈妈是因为担心大姨在的缘故……但是这就是我计划的一部分……我又再怎么可能听妈妈的话呢……

我将伸进妈妈瑜伽裤内的手指贴在妈妈的内裤上从妈妈的整合阴户的部位狠狠一刮：

“嗯哦……”

妈妈随即就发出了诱人的呻吟来，然后我抽出手来，将我那隔着妈妈内裤刮满了淫水的手指抽了出来，放到妈妈的鼻尖前说道：

“妈妈……你看你的蜜液把你的……内裤都打湿了呢……”

“妈妈……你闻闻你的密液……是不是很香……”

我说完之后，又把沾满了妈妈淫水的在妈妈的眼前晃了晃，随后就直接的塞到了嘴里舔食了起来。

“嗯……不……不要亲爱的……脏……脏啊……”

“妈妈……你身上的任何东西都不脏……而且还很美味……”

“唔唔……”

看着我这样的举动，妈妈不知道为什么莫名的燥热，在她的印象当中，那里的水渍就等同着尿液，但是却被我叫做蜜穴，还舔的很香，这种反转她三观的事情，现在放在情爱当中，让妈妈觉得紧张，内心的悸动更是让妈妈不知道如何去解释这种感觉。

“妈妈……其实你早就想要了吧……”

“嗯……啊……不……不是啊……你大姨她……她……”

妈妈还没有说完我便直接的吻上了妈妈的红唇，随后就只能听的到妈妈不断发出的“呜呜呜……”声了……

我那灵巧而厚重的舌头在妈妈的口腔内既疯狂又温柔的搅动，在我的进攻和大手对妈妈全身上下的抚摸下，不一会儿妈妈就动情的用着自己的舌头和我的舌头交融在了一起，然后一滴滴津液就从妈妈的嘴角上不断的流了出来：

“啊呼……”

长长的一吻结束，母子二人都大口的喘着粗气，同时妈妈还在大口的吞咽着口水，妈妈甚至不知道吞咽的口水当中是自己的多还是我的多，但是妈妈知道她要是不把这大量的口水吞下去的话，那一定就会从的嘴角中流出来了……

妈妈一边吞咽着这口水，一边感受着味道，带着儿子浓烈气息又如同黏液一般的口水，让她这么的着迷，即使都引进吞干净了，妈妈还是忍不住的干咽了几下。

甚至到了我的那嘴角上还挂着的口水，无人不知的想要去舔一下……

“妈妈……我们来吧……”

我说完直接就抱起了妈妈，然后向着妈妈的卧室走去……

“亲爱的……把……把门关上……”

我抱着妈妈走进房间之后，一抬脚后跟就将门给带上了，而妈妈还是不放心的交代到：

“嗯唔……亲爱的……反……反锁……”

我走到床边将妈妈往床上一扔……转身将房门反锁之后，快速的脱去自己身上的衣物，然后就直接的扑到了妈妈的身上。

我扑到床上之后抱着妈妈几乎是啃咬式的亲吻，从妈妈的额头到鼻子再到红唇，这次妈妈也不再羞涩，疯狂的吸吮着我的舌头舔着我的口腔，将我嘴中大量的蜜液卷入到自己的口腔当中然后再吞下去，享受着那份意味给她带来的感觉。

我拱起双腿膝盖跪在妈妈的腰间一边低头和妈妈进行着激烈热情的亲吻一边拖着妈妈的紧身背心，妈妈双臂向上伸直了的配合着我的脱衣行动，在背心拖到妈妈脖颈的时候，二人的嘴巴短暂的分块，我快速的将妈妈的背心脱去，然后两个唇瓣，就急速的像是铝磁铁一样重新的吸在了一起。

脱掉妈妈的背心之后，我又侧过身来，将拇指卡进妈妈瑜伽裤的边缘，然后往下批着，可是这紧身的瑜伽裤，本就贴身紧紧的包裹在妈妈那丰夸与浑圆肥嫩的肉臀上，紧紧贴着如同妈妈的第二层肌肤一样。

加之瑜伽裤的弹性十足，我试了几次都没用成功，我想到了一个更好玩的，索性直接就不脱了，最后在妈妈的小嘴上亲啄一下之后，起身跪在了妈妈的双腿之间，直接将妈妈的双腿扛在了肩膀上，然后双掌相背插进妈妈的双腿之间在蓄力的往外一扒……

一次没用成功，我调整方法，先将手抵在妈妈的瑜伽裤裆，慢慢的挪动着手指往外将瑜伽裤拉紧，然后再猛的一用力，直接将妈妈的瑜伽裤裆裤撕出了一个大口子。

看着妈妈饱满的阴户和湿漉漉的内裤，我对着低头深深的吸了一口气，再缓慢的将头抬起，妈妈看着我那表情，不知道我闻到了什么，但是妈妈还是担心着，会让我觉得难闻。

妈妈双手压在自己胸上，遮挡着自己的乳头，双手微微的握拳抵在自己的下巴上，这是她作为女人羞涩的自然反应，不想完全暴露在别人面前，即使是她爱的人，她也会感到羞涩。

妈妈不敢看我，将羞红了的小脸扭向一边然后说道：

“亲……亲爱的……妈妈先……先去洗个澡吧……妈妈刚刚运动完……身……身上都是汗……”

“妈妈……就算是你身上的汗味……都是香的……让我着迷……”

“汗……汗怎么可能是香的……”

这次我没有说谎，虽然妈妈从不用香水，但是妈妈那天然自带的体香就是那么的诱人，在妈妈出完汗之后便是最浓郁的时候……

“妈妈……你身上现在的味道……就像是男人的催情香一般的……儿子好喜欢……”

我说完用鼻尖贴着妈妈的小穴处向上闻着鼻尖一直顺着妈妈的小穴滑过一直顺着小腹到胸部再到妈妈的下颌与嘴巴，然后又是一个猛吸气的动作，再长长的呼出一口气来，最后是一副享受的模样……

享受完的我猛的一睁眼，然后抓住妈妈的脚踝，将妈妈拖向自己，随后将妈妈的双腿放在自己的肩膀上架好之后，一手拨开妈妈的手臂按在妈妈的巨乳上，用拇指按压搓揉着妈妈的乳头。

一手将覆盖在妈妈小穴上的内裤拨到然后将自己那个粗壮的肉棒猛的一下插进了妈妈的蜜穴当中，在“噗呲。”一声之后传来的便是母子二人高声沉闷的呻吟：

“嗯哦……唔……”

然后我按在妈妈巨乳上的手掌也放开了，双手就掐住了妈妈的水蛇腰。

深呼一口气之后，便开始快速而又迅猛的挺动起了我的肌肉臀……

我看着妈妈这面部扭曲又一副享受的样子，就知道妈妈现在已经不再需要温柔的性爱了，而是需要我狂暴的进攻……

“嗯……啊啊……嗯嗯……唔……啊啊……”

这突如其来的狂暴抽插，让妈妈呻吟的声线都开始颤抖了起来，这一刻妈妈仿佛都忘记了大姨的存在，也忘记了怎么呻吟，嘴中只有本能的叫喊不断的传出，那接近疯狂的“嗯啊……”之声，就是现在妈妈这极度欢愉与兴奋的真实写照。

我上手掐着妈妈的水蛇腰，在我肉棒抽出的时候，就掐着妈妈的水蛇腰将妈妈往上提，在我往里插的时候，又按着妈妈的水蛇腰往胯下撞。

我就这样配合着对妈妈的小穴展开着近乎疯狂的进攻，而天生名器蜜穴的妈妈，如果说第一次还不能接受我这样的抽插，那么在我将妈妈的这名器蜜穴启动了两次之后，妈妈不仅能够承受的住这样的疯狂的抽插，还极为的享受。

妈妈的蜜穴虽然紧致，但是作为名器她的蜜穴分泌量和湿滑程度比大姨和舅妈的加起来还要的多，还要的好。

这“扑哧……扑哧……”的水声和随着每次抽插溅射在二人大腿上的淫水之花就是最好的证明……

我面目狰狞，全身的肌肉紧惮，一直保持着这么一个姿势和极致的力量与速度，对着妈妈小穴猛肏着，就像是一个不知疲倦的耕地蛮牛一般的，持续不断的进攻着……

而妈妈那“嗯……嗯嗯……啊……啊啊啊……”带着颤抖声线的呻吟就是对我最好的回应。

这次二人没有什么甜言蜜语也没有淫糜骚话，有的就是这激烈的性爱，这极致的享受……

终于在我持续不断猛烈的肉干了十几分钟之后妈妈高潮了……

在我的猛烈肏干下，妈妈的身体疯狂的颤抖了起来，就如同激烈抽搐了一般……随后又戛然而止，身体绷紧了的一动不动，妈妈的水蛇腰也向上拱起的像是一座小桥一样，那带着马甲线的小腹上赫然出现了一个如同大号火腿肠一样粗壮的印记。

随后大量的蜜液就如同洪水一般的从妈妈的花心深处涌出，一股接着一股不停的冲刷着我的龟头，我丝毫没有拔出肉棒的意思，依旧将肉棒死死的顶在妈妈的骚穴内……

短短的两秒钟后，妈妈那本来就被我肉棒撑饱满了的蜜穴，便以肉眼看见更加的鼓胀了起来，随后蜜液在妈妈的蜜穴的内壁骚肉与我粗长的肉棒之间硬生生的挤出了一条缝隙往外激涌着，就像是将水龙头开到最大后，又用手指堵着一样的激射……

在妈妈身体拱起在空中停留了几秒钟后，轰然的倒了下来，刚刚还紧绷着激涌着蜜液的身体，现在又变成了如同一朵棉花般的柔软。

我的肉棒依旧死死的抵插在妈妈的蜜穴之内，双手依旧掐着妈妈的水蛇腰，挺直了胸膛，灯光照射在我的胸肌上后泛着油亮的古铜色，这时候的我就宛如一个刚刚经历了一场大战并取得了胜利的斯巴达勇士一样骄傲着。

慢慢的母子大战后那粗重的喘息声渐渐地停止了下来……

我这才放松了身体，慢慢的俯下身去，在妈妈那布满汗水的额头上轻轻一吻，然后问道：

“宝贝妈妈……舒服么……”

“嗯唔……亲……亲爱的……好……好舒服……”

得到满意回答的我，轻轻的又顶了两下还没有拔出来的肉棒问道：

“那我们继续？”

而妈妈却虚弱的摇着头：

“不……亲爱的……不……不能再来了……”

当然妈妈说的意思不是她不行了，更是不是什么她蜜穴疼痛之类的，相反的是妈妈现在蜜穴感觉是那种温暖饱满的舒适感，完全没有其他女人一样一场大战之后的刺痛感。

而且现在这种温暖有丝丝电流股的快感……

我看穿了妈妈的心思，妈妈真正担心的还是大姨，因为我的肉棒还在妈妈的蜜穴内插着，我能清楚的感受的到妈妈的蜜穴壁肉的蠕动，就像是在吸吮我的肉棒一样。

“妈妈，不用担心大姨，她说了……她至少要洗一个小时……我们还有足够的时间呢……”

“嗯晤……不行……那个真的不行……”

妈妈还是不放心的说道：

“妈妈……我知道你还没有被……彻底的满足……你是我的女人我一定喂饱你。这是我作为妈妈你男人和儿子的责任……也是我的荣幸……”

而我的这句话，仿佛是瞬间的触动到了妈妈一样，因为她是有老公的虽然是名义上的，但是她这个老公非但没有尽过任何责任，反而连女人的快乐都没让她体验过，而还插着她蜜穴的儿子却说什么男人的责任，而且我也的确做到了，至少我让妈妈知道了什么是女人真正的快乐，还很负责任的说要喂饱她，满足她。

就在妈妈思绪飞舞的时候，我又动了动还紧紧插在妈妈蜜穴内的肉棒又说道：

“妈妈……喂饱你……也满足我……让我们每次的相爱都不留遗憾好吗……”

说完我又挺了挺在妈妈蜜穴内插着的肉棒，妈妈感受着这个在自己蜜穴内插着还坚硬滚烫又粗壮雄伟的肉棒，感受着自己还意犹未尽蠕动着的蜜穴，吞了吞口水，低声羞涩的说到。

“嗯……嗯……亲……亲爱的……你来吧……”

“妈妈……我爱你……”

直到我再次准备抽插起来的时候，妈妈才明白过来，她之所以同意我再来的原因，并不是因为我的肉棒还滚烫坚硬着，更不是因为自己意犹未尽。

而是她将自己带入到了女人、我的女人这个身份当中，她爱着我，我也爱着她，她想让我舒服，她想我射出来，她想与我在这着狂风骤雨的激烈性交之后，将他那浓厚灼热的精液全部的灌入到她的子宫当中，让他们完成一次充满爱意与激情的乱伦交合，让她用她这丰满的肉体与子宫服侍着儿子，让儿子好好的享受着与她这个母亲性爱的激情与快乐。


──────────────────────────────────────────────────
第26章 赤裸相见的三姐妹
────────────────────────────────────────

“妈妈……我们来点更刺激的吧……”

“嗯唔……哦……什……什么……”

我说着还没等妈妈答应，双手就从后面抱住了妈妈膝盖，妈妈本来就是以母狗后入的姿势被肏的，被我从后面抱起时，为了能让我继续保持抽插的动作，不得不直起上半身后背紧紧的贴在我的胸口上，然后双手向后勾住我的脖子来保持稳定。

“啊……不……不要……亲爱的……不要出去啊……”

妈妈将自己在我身上固定好之后，我竟然就这么抱着妈妈出了房间，向着浴室走去，吓得妈妈顿时花容失色，可是又不敢松手，一松手她就会直接摔下去了。

只能任由着我这样从后面抱着她，一边的肏着她，一边的向着浴室走去。

“妈妈……别怕，大姨在洗澡呢，不会注意到我们的……”

“哦嗯……不……不行啊…小杰…亲爱的……真的不行……万一被发现了怎么办……回房间啊……你这样妈妈真的要生气了……哦哦……”

妈妈说完我并没有理会妈妈，反而加快了在这样的姿势下，肏干妈妈骚屄的速度：

“嗯嗯……哦哦……唔……唔……”

妈妈已经是爽的呻吟的声线都颤抖了起来，根本就没有多余的力气说什么了。

我就将妈妈抱到浴室门口之后，竟然直接将妈妈的正面抵在了浴室的门上，妈妈的那两个 36G 巨乳被挤压在浴室门的玻璃上都成了圆饼状，肥嫩的乳肉腋下的两侧都被挤压的溢了出来：

“嗯唔……小杰……亲爱的……快抱……抱妈妈回去……会……会被大姐发……发现的……”

“哦……妈妈……你小声点……你在那么大声舒服的呻吟和说话……就真的要被……大姨发现了……哦哦……”

“小颖……是你在外面啊……”

这时浴室内突然传来了大姨的声音，直接把刚刚想要说话的妈妈，吓的脸色瞬间惨白，纤细的玉手，直接的捂住了嘴巴，皱紧了眉头，一点儿声音都不敢再发出来了，可是我确实不在意的回道：

“嗯嗯……大姨我和妈妈在外面呢，我正在教妈妈做舒展运动呢……”

“嗯哦……好好好……你们在外面先做着啊……我一会儿就好了，洗好了再给你们做饭啊……”

“嗯好……大姨，你不用着急，慢慢洗……妈妈现在正坐的舒服着呢……不着急……”

“哦好……那我就慢慢洗了……你们也慢慢做……”

“好的大姨，我会带着妈妈慢慢的做的，一定让她舒舒服服的……”

“麻烦你了……”

“哈哈哈……不麻烦大姨，我可喜欢和妈妈做了……”

妈妈听着我和大姨的对话，小穴现在被我在疯狂的操弄着，舒爽无比，但是妈妈是一点儿声音都不敢发出来，生怕让大姨发现什么异常。

但即使在如此高压的环境下，在妈妈如此极力的克制下，还是有着小声的呻吟从妈妈的嘴角中流露了出来，在现在这种情况下，实在是太刺激了。

妈妈作为一个端庄高冷的女总裁，却在自己大姐洗澡的时候，在浴室外面被她自己的亲生儿子按在浴室门上后入的操弄着小穴，自己还极为的享受，这种乱伦背德的刺激感，这种面临着随时被发现的危险感。

无不在刺激妈妈全身的每一个毛孔，我和大姨结束对话之后，整个家里都变的极为的安静，除了我那粗重的喘息声之外，妈妈仿佛还能听得到自己的心跳和嘴里流露出的那压抑不住的呻吟和下体被我操弄而发出的 “扑哧……扑哧……” 声。

“扑哧……扑哧……”

“嗯嗯……哦……唔唔……”

我大鸡巴与妈妈小穴的抽插声和妈妈那压抑着的低鸣的呻吟交织在一起，犹如一曲淫靡又催情的乐章一样在二人的耳畔奏响，在这紧张的环境中，被我狠狠操弄的妈妈，既觉得羞耻，又觉得无比的刺激。

那种羞耻与刺激的感情交织在妈妈的内心里，让妈妈充满了背德的异样感。

我就这样在后面双手托着妈妈的膝盖，将妈妈的上半身抵在玻璃门上，后入着妈妈的大屁股肥臀，粗壮的大鸡巴在妈妈的蜜穴内快速的进出着，带出阵阵由淫水组成的水花来。

妈妈那丰满的大奶子挤压在玻璃上，暴露在空气中，被撕开的瑜伽裤，因为撕扯而产生的散乱细小布条随着我的肏弄飘扬在妈妈的蜜穴周围，仿佛在为这场激烈而又刺激的性爱摇旗呐喊一样。

“嗯唔……哦哦……”

压抑自己呻吟许久的妈妈，终于还是忍受不了，在我大鸡巴的疯狂肏干下，妈妈还是松开了捂着自己的嘴巴的手掌，一边呻吟着一边大口的喘着粗气。

我家的公用浴室外面一扇大门里面是卫生间和洗手台，在里面才是浴缸而且还有一扇门，可是因为妈妈这么久都觉得大姨没有发现什么异常，逐渐的心里也放松了下来，而且在这样的环境下，在我那样猛烈的肏干下，妈妈也实在是忍不住了。

可是妈妈不知道的是，大姨就在她面前的这扇门后面，坐在地上背靠着门，用着一个假鸡巴在听着妈妈和我肏干的声音在自慰。

“嗯哦……哦哦……”

就这样妈妈已经被我抱着挤压在玻璃上足足的肏了十几分钟，可能是我也觉得累了，于是将妈妈慢慢的放下，让妈妈对着浴室的门像一条母狗一样的跪趴着，自己则是跪在妈妈的屁股后面双手扶住妈妈的大屁股一个劲的疯狂后入着妈妈。

“啊唔……妈妈……这个姿势怎么样……妈妈舒不舒服啊……”

我将妈妈放下摆成母狗的姿势后，故意大声问道妈妈，以此来刺激着妈妈的羞耻心，而正在享受着这疯狂的肏干的妈妈，自然是不会回答的，浴室内的大姨则是也帮着我刺激着妈妈：

“嗯小颖……小杰在教你做什么姿势啊……舒不舒服啊……舒服的话……我一会也试试……”

听着大姨的话，顿时妈妈就觉得羞耻的不行，皱着眉头咬着牙，完全的不敢吱声……

“妈妈……大姨问你话呢……”

“啪啪啪……”

见妈妈还不说话，我也不客气，一巴掌就扇在妈妈的肥臀之上，顿时掀起了阵阵的肉浪，妈妈吃痛的呻吟了出来：

“嗯唔……哦哦……”

“妈妈……回答大姨的问题啊……你要不回答……我就只能开门让大姨看看你现在的姿势喽……再问问她想不想尝试……”

“嗯哦……不……不要亲……亲爱的……不要啊……”

“啪啪啪……”

我又是几巴扇在妈妈的肥臀上：

“那你就……告诉大姨……这个姿势舒不舒服啊……”

被我威胁着，自己的大屁股又被我的巴掌狠狠的抽打着，妈妈一时间非但没有感到羞耻，反而有种别样的刺激感，再加上小穴被我拼命的抽插着，一时间妈妈有种欲仙欲死的快感，被调动的逐渐淫糜的妈妈，忍不住了似的亢奋的淫叫着：

“嗯啊……我……我说啊……小杰……你别打了……”

“啪啪啪……”

我听着妈妈的话，非但没有停手，反而又多扇了妈妈的肥臀几巴掌：

“快说……快告诉大姨……这个姿势舒不舒服……”

“嗯哦……大……大姐……小杰教……教的这个姿势……好……好舒服啊……哦哦……”

“是么……小颖，那我洗好了也来试试……”

“啊嗯……不……不行啊……大姐……你……你不行……你不能试啊……嗯哦哦……”

“小颖……你怎么了……这个姿势很难吗……你怎么说话都断断续续的……”

“啊我……哦哦……我……”

这时候我淫笑着和大姨假装解释道：

“大姨……妈妈她可能是因为这个姿势坚持久了……有点累了……正在大口的喘着粗气呢……随意说话断断续续的……”

“哦哦……是……是吗……小颖锻炼要是适当啊……不行就休息一会吧……”

“妈妈……大姨问了呢，要不要休息啊……要休息那我就不动了……”

“啊……不……不要……不要休息啊……嗯唔……”

即将面临高潮的妈妈，听到我要停下，忍不住的叫了出来：

“妈妈……那你告诉大姨……这个动作舒不舒服啊……”

“嗯啊……舒……舒服啊……”

“妈妈大声的说……大声的告诉大姨这个动作舒不舒服……”

“啊嗯……大……大姐这个动作……好……好舒服啊……舒服死了啊……唔唔……”

“是吗？这么舒服吗，那我洗好了……也让尝试一下啊……”

“哦嗯……不……不行……你不能尝试啊大姐……不……不行啊……”

“为什么啊……为什么我不能尝试……”

大姨说完之后，又对着我说道：

“小杰……你也是的……有这么舒服的伸展动作……你也不教给我……真的是白费我天天做鸡给你吃了……我没舒服……你妈妈倒是先舒服了……”

大姨一语双关的说着，正在享受高潮前刺激快感的妈妈，自然没注意到这些，而我一边抱着妈妈的大屁股肏着妈妈的小穴，一边淫笑着和大姨说道：

“大姨……你不能怪我啊……是妈妈非要尝试的……而且妈妈还只准我教她一个人这样的动作……不允许我教别人啊……你说是不是啊妈妈……”

“啪……”

我说完还在妈妈的肥臀上又拍了一巴掌，在提醒着妈妈说话，虽然妈妈现在极不情愿回答，但是妈妈也知道，她要是不回答我的话，我一定是不会罢休的，刺激想想这样包装起来后的淫荡问道还是和大姨对话，妈妈不知怎么了，又觉得非常的刺激。

“嗯啊……是……是啊……大姐……你……不要学了……这是独属于我和我儿子两个人的专属动作啊……你……你不能学……学啊……嗯哦哦……”

“小颖……你这说的是什么话……哦，就因为这个动作舒服……你连我这个姐姐都不让学啊……你让小杰他教教我不行啊……”

听着从自己口中说出的淫词浪语和自己姐姐那个不清楚真相的回答，妈妈觉得羞耻极了，蜜穴更加的舒爽刺激的了起来，伴随着身体的微微颤抖和小穴的收缩，妈妈咬紧了牙关不再说话，全身心的享受起了我大肉棒的肏干。

“嗯哦哦……我……我不行了……亲……亲爱的快……快抱我回房间……不……不能在……在这里……啊……”

“妈妈……什么啊……不能在这里什么啊……你说清楚我就带你回房间……”

“哦哦嗯……不……不能在这里高……高潮啊……快……小杰快带我回房间啊……嗯哦哦……”

“可是妈妈……我也累了……还要留着力气送你……到高潮呢……实在没有力气抱你回去了……”

“恩啊……不……不行啊……妈妈……妈妈求求你了……回房间吧……不……不能在这里啊……万一……姐姐……听……听到声音……”

妈妈现在非常的害怕……如果说现在她还能压制的住自己呻吟声，那么在如此激烈的肏干和刺激的环境下，高潮的话，妈妈恐怕都会忍不住的大声叫出来。

“可是妈妈……我真的没力气了啊……”

我说完故意的停顿了一下之后，又继续坏笑着说道：

“妈妈……要不你爬会放假吧……这样就不再让大姨听到你高潮时候的……亢奋呻吟了……”

“嗯哦……唔……这……亲爱的……这……这样好……好羞耻啊……不……不要啊……你……你抱妈妈回房间吧……嗯唔唔……”

“那妈妈……你要是不愿意爬的话……我也没办法了……我还要留着力气肏你，把你肏到高潮呢……要是抱你回去的话，恐怕就没有力气把你肏到高潮了哦……你自己看着办吧……”

我说完，妈妈陷入了沉思纠结着，是羞耻的爬回房间，还是冒着被大姨发现的风险在浴室的门口高潮，她感受着我疯狂的抽插着自己蜜穴的大肉棒，妈妈最后还是妥协了。

对于活了四十年，才真正成为女人，才享受到性爱的她，高潮对于现在的她诱惑力实在是致命的，她已经完全的陷入了我肉棒给她带来的无尽欲火当中去了。

“嗯哦哦……亲……亲爱的……妈妈爬……爬回去啊……嗯哦哦……”

“啪……”

我兴奋在妈妈的肉臀上狠狠的拍了一巴掌然后说道：

“驾……我们走吧……我的小母马妈妈……”

随后我扶着妈妈的肩膀，将妈妈调转了一个方向，让妈妈的头朝着房间的方向，然后又在妈妈的肥臀上 “啪……” 的拍了一巴掌高声的说道：

“驾……”

妈妈还是第一次这样双膝跪地的在地上爬行，再加上我在后面不停的撞击着她的大屁股抽插的她小穴，妈妈着爬行的动作，也是跌跌撞撞东倒西歪的，就像刚学会爬行的婴幼儿一样，但是这对于妈妈来是不也是第一次尝试嘛，至少是在被大鸡巴从身后抽插撞击下的第一次尝试。

“什么……小杰你说什么？。”

这时在浴室的大姨听到了我在外面大喊的叫声，出口问道，而我自然也不会放弃这个羞辱妈妈的机会，回着说道：

“哦……大姨，我这是在教妈妈新的动作呢……”

“什么动作啊……不会又是没教过我的吧……”

“哎呀……大姨这就是一个很简单的动作，不用教你也会的……”

我说的一点都没错，毕竟我到大姨家里的第二天，大姨接满房间的在地上跪着晃着她的大奶子和大屁股晃来晃去了吗：

“什么动作啊……我怎么还听你说话啊……”

“哦……就是跪在地上学小母马走路的动作，用于舒展四肢和锻炼腰部力量的，为了配合妈妈的动作我才喊的驾嘛……”

“啊……还有这个动作啊，什么小母马走路……那不就是跟母狗在地上爬一样吗……”

“哈哈哈……”

大姨说完，我立马就笑了，妈妈听着大姨的比喻，也是心里咯噔一下，觉得异常的羞耻，自己现在的动作好下贱，竟然跟一条母狗一样在地上爬，后面还被自己的儿子肏着极细的蜜穴撞击着自己浑圆硕大的美臀。

但是同时妈妈又觉得非常的刺激，感觉自己着要高潮的蜜穴又收缩的紧了几分，又敏感了几分。

终于在妈妈的跌跌撞撞之下，妈妈总算是爬回了房间，几乎在我伸脚将门踢关上的瞬间，妈妈放声的呻吟了出来：

“嗯哦……唔……”

“妈妈……舒服吗……舒服就喊出来……喊出来谁更舒服的……”

“嗯哦……舒……舒服啊……好……好舒服……”

“妈妈……什么好舒服啊……”

“下……下面啊……”

“妈妈……那叫骚屄……”

“嗯……恩唔……是……是啊……骚……骚屄好……好舒服啊……”

“妈妈的骚屄……为什么舒服啊……是因为被儿子肏的吗……”

“嗯啊……是……是啊……骚屄被儿子肏……肏的好舒服啊……”

“被儿子用什么……肏的……好舒服啊……”

“哦哦哦……儿子的肉棒啊……儿子的大肉棒肏的啊……”

我听着平时高冷端庄的总裁美妇妈妈，在肏弄下，跪在地上如同母狗一样，大喊着舒服，我激动的仰头高亢的呻吟着：

“哦……”

“妈妈……那不叫肉棒……那叫大鸡巴……知道吗……那是大鸡巴……说你的骚屄是不是被儿子的……大鸡巴……肏的好舒服……”

回到房间关上了门的妈妈，终于不用再压抑着的呻吟了，在一番淫言浪语的交锋后，妈妈的欲望之火也达到了最顶峰：

“嗯哦……是……是啊……亲爱的……是……是儿子的大鸡巴……肏……肏的妈妈的骚屄好……好舒服啊……嗯哦哦……”

“妈妈……刚刚大姨说你……像母狗哎……你觉得你刚刚被我一边肏……一边爬的样子……像不像啊……”

“嗯啊……亲……亲爱的你……你坏死啦……都……都是你害……害的人家那么丢脸……害的妈妈被姐姐说像是母狗……人家恨……恨死你了啊……”

我觉着这样一直让妈妈跪在地上自己也在后面跪着肏她，不能发挥全力的冲刺，于是就又拖着妈妈的腰，肉棒死死的顶在妈妈的骚屄内，作为一个支撑点，就这样真的将妈妈当成了一个挂件一样的重新抱了起来，以同样的母狗姿势放在了床上，我则是站在床边继续的猛肏着妈妈，这样站着也方便发力。

“哈哈哈……儿子那不是觉得妈妈要高潮了吗……所以想要羞辱妈妈一下……让妈妈在羞耻和刺激中高潮吗……”

“妈妈……告诉儿子……刚才那样刺不刺激……被自己的姐姐说像是母狗一样……又被儿子真的像母狗一样在后面肏你……是不是很刺激啊……”

“嗯啊……刺……刺激啊……你……你坏死了啊……亲爱的……你坏死了……”

“妈妈……告诉儿子有多刺激……”

“嗯啊……好……好怕被……被姐姐发现啊……可……可是又好刺激好爽……感觉自己的小穴都有……收缩的紧了好多……真的好爽……好舒服啊……”

“妈妈……说了……那叫骚屄……”

“嗯哦……是……是啊……骚屄……骚屄好舒服……好刺激……都紧了几分……”

“哈哈哈……刚刚我也好舒服……妈妈的骚屄收缩的夹的我的鸡巴……好……好紧啊……吸熘也很强……就像要将你儿子我的整个大鸡巴……都吸进你的子宫内一样……嗯哦哦……”

“哦嗯……好舒服……妈妈你的骚屄好像又紧了几分……包裹的我大鸡巴好舒服啊……”

“嗯嗯啊……是……是啊……”

“哦哦……妈妈你是不是……又被说兴奋了啊……嘴上说着害怕被大姨发现……其实越这样越刺激……是不是啊……”

“嗯啊……哦哦……妈妈……妈妈不知道啊……就……就是好……好刺激……好爽啊……嗯哦哦……啊……”

“哦妈妈……那你这个骚屄……以后还给不给儿子在你姐姐面前……肏啊……嗯哦哦……”

“嗯哦……不……不要啊……以后不要了……哦哦……妈妈害……害怕啊……”

“你越害怕……不是越刺激吗……妈妈……越刺激你就越爽……不是吗……”

“嗯啊……但……但是……我……”

“啪……”

我粗暴的一巴掌打在妈妈的肥臀之上，随后又举起的巴掌，在空中停顿了几面后，再有就是连续的几巴掌如雨点般的落在了妈妈的肥臀之上，顿时妈妈那丰满浑圆的臀肉，就从巴掌落点的中心开始向着四周荡起了层层肉浪来，不停的翻滚着。

“说……给不给我肏……给不给……”

我一手抓着妈妈的肉臀，手指都陷入了妈妈的臀肉当中去，一手扬起巴掌狠狠的扇在妈妈的另一半臀肉上，大声的质问着妈妈，这粗暴的举动，洪亮的声音，让妈妈由内而外的感到一种被虐待控制的感觉。

但是这我这种粗暴的态度，却又让她感到十分的几次，十分的受用，肥臀上传来的这火辣辣的刺痛，和我高声的呵斥都让她感到亢奋，一直高高在上的她，也体验到了臣服于人的感觉，这种臣服感，让她觉得刺激，让她觉得亢奋，妈妈求饶似的淫叫着：

“啊嗯……哦哦……给……给啊……给你肏啊……亲爱的……别……别打了啊……嗯哦哦……给你肏……给你肏……”

“啪啪啪……”

可是我的巴掌并没有停下，这次甚至连肉棒的抽插都开启了最后的冲刺般的速度，再次的高声呵斥道：

“骚屄……说……是不是在哪里都可以……给我肏……我是不是……想肏你……随时都可以……随时随地的……狠狠用我的大鸡巴……肏你……肏妈妈你的骚屄嫩穴……”

“啊嗯……是……是啊……亲爱的想……想……想什么时候……肏……肏我都可……可以啊……”

“骚屄……说全了……说清楚了……”

“啪啪啪……”

我说完又是在妈妈的肥臀上狠狠的来上了几巴掌，妈妈的那半边肥臀似乎都被打肿了……红彤彤的比另外半边高出来一点点。

而在高潮边缘了的妈妈，已经完全的失去了理智，现在脑海里只有自己蜜穴内的那根疯狂的肏弄着她的大鸡巴了。

我的巴掌非但没有让她感到疼痛，甚至还给她带来了不小的快感，而言语上的羞辱更是让她觉得兴奋与刺激，那种羞耻感让她激动不已，也同样的高声的附和我淫语：

“嗯哦哦……是……是啊……以后亲爱的可以随时随地……在任何地方……想肏我……就肏我啊……让亲爱的儿子用你的大鸡巴……狠狠的肏妈妈的骚屄啊……”

“以后……我只要说肏妈妈……你就要乖乖的跪下来……撅着大屁股……像母狗一样给儿子肏知道了吗？。”

“嗯啊……亲……知……知道了……亲……亲爱的……”

“啪啪啪……”

又是几巴掌下去之后，我再次的吼道：

“骚屄……知道什么了……说全了……哦哦……”

“嗯啊是……是……以……以后不管在什么地方……只要亲爱的……想……想肏妈妈……妈妈都会乖乖的……跪在地上……像……母狗一样……给……给儿子肏啊……撅着妈妈的大屁股给……大鸡巴亲生儿子小杰肏我的……骚……骚屄啊……”

妈妈说完之后……羞耻心已经是被刺激到了极致，同时蜜穴经过我这么长时间的抽插，也已经到达了极限，只要妈妈双臂在床上撑的笔直，那肥硕的大屁股高高的往后撅起，仰着头高亢的呻吟着喊道：

“嗯啊……哦哦……不……儿子……不……妈妈不行了……要……要来了……要高潮了……嗯哦哦哦……”

“嗯哦哦……妈妈……儿子……也要射……射了……哦妈妈……说……说自己是母狗……说母狗要高潮了……”

已经是被我玩弄的神志不清了的妈妈，没有任何犹豫的就大声的带着极致呻吟的喊了出来：

“哦嗯……我的儿子……母……母狗要……要高潮了……啊……啊啊……母狗妈妈要高潮了……嗯哦哦哦……”

妈妈淫荡的说完了之后，我觉得也要来了，也不再玩弄和扇着妈妈的大屁股了，双手掐握着妈妈的细柳腰，就往自己向前插着的大鸡巴上撞击：

“啊啊啊……”

“嗯哦……”

随着母子两人都高高的仰着头，张大了嘴巴，发出了一声连续不断的高亢呻吟，终于两人一起都到达了巅峰，在这一刻，两人的体内都爆发着前所未有的力量。

我最后一下，将肉棒狠狠的插入到了妈妈的蜜穴当中，全根没入没有一点余留，将妈妈的肥臀直接顶的紧紧的挤压成了圆扁状。

随后一股股浓厚的精液激射在妈妈的骚屄当中与妈妈从花心深处涌出的海量淫水互相冲击在一起，在妈妈的子宫处中出了，妈妈肥臀被我撞击出不一样的淫荡浪花。

随后我连鸡巴都没有拔出来，就和妈妈双双的趴倒在了床上，我压在妈妈的背上，大口的喘着粗气，妈妈则是趴在床上，双眼泛白的张着嘴巴，口水从嘴角拉成了丝流出。

二人就这么休息了好一会儿，缓过来的妈妈突然惊醒，自己的姐姐还在家里面呢。

伸手软弱无力的拍打着我：

“亲爱的快起来……快起来……”

“怎么了，妈妈……”

“快起来，别被你大姨发现了……”

“哦妈妈……发现了又怎么样……难道你就不能有男朋友，有性生活了吗？”

“不……不是啊……儿子你快起来吗……”

“哦……那好吧……妈妈的要求，我怎么能拒绝呢……”

随后我一个翻身就从妈妈的身上下来了，随着 “波……” 的一声，我那粗壮的肉棒也离开了妈妈的蜜穴。

我的肉棒离开妈妈的蜜穴之后，妈妈的蜜穴并没有立马的闭合依旧保持的我肉棒的形状，然后从里面不停的流出着乳白色的液体。

随后我起身坐在了床边，然后将妈妈一把抱过，抱在怀里，深情的望着妈妈疏问道：

“哦……我美艳的妈妈……刚刚舒服吗……”

这时妈妈脑海里突然涌出了刚刚的一幕幕，顿时羞耻心爆炸，一头钻进了我怀里，双手搂着我健硕的腰肢，美艳的小脸死死的低贴在我的胸膛上，恨不得钻进我的身体里一样，同时脚趾都尴尬羞耻的曲卷着攥紧了力量。

而我可不管这些，他现在要做的就是刺激着妈妈的羞耻心，让妈妈慢慢接受这些淫荡的事，慢慢的让妈妈变成大姨和舅妈那样的母狗。

随后我双手扶过妈妈的脑袋，让妈妈直视着自己，然后再次认真的说道：

“妈妈……刚刚你好骚啊……不过儿子好喜欢啊……刺不刺激妈妈……”

这时，刚刚明明已经是被肏的瘫软无力的妈妈，不知道哪来的力气，用手揪着我的腰肉，狠狠的一扭：

“啊嘶……”

直接痛的我一声长吁，龇牙咧嘴的问道：

“妈妈……你……你掐我干什么啊……”

“哼……还不都是你害的……害的人家刚刚做那么丢脸，那么羞耻的事情。”

“哦……我美丽的妈妈……你怎么能这么说呢……刚刚那些明明的都是你自愿的……你也觉得很爽……很刺激的对吧……”

听到我这么说，妈妈更是羞的不行了，因为她刚刚的确是像我说的那样，觉得很刺激而且也很爽，这是她以前想都不敢想的事情，自己仿佛都不认识刚刚的自己，只觉得刚刚的自己好贱好淫荡啊，想着又对着我的腰狠狠的掐了一把说道：

“你还说……都是你害的……竟然在浴室外面那……那个，你大姨还在里面洗澡呢，最后还……还竟然让人家爬……爬回来……还叫……叫人家……”

现在清醒过来的妈妈实在是说不下去了，羞怒生气的妈妈，只能又发泄的在我的腰间狠狠的掐了一下：

“你……你真是……坏死了……”

看着妈妈现在这副样子，我笑的异常的开心，妈妈这种，上了床淫荡，下了床又小女儿家姿态的害羞，反而比大姨和舅妈那种见到我就跪着求肏的女人，还要让我喜欢和兴奋。

“妈妈……我还叫你做什么了啊……”

看着我笑着望着自己问着，妈妈脑海中不停的闪过母狗那两个字，更是觉得又羞耻了几分，皱着眉头警告的望着我：

“你……你还说……”

“哈哈哈……我怎么不能说了……明明就是妈妈自己说的吗……怎么妈妈能说我不能说啊……”

妈妈想着刚才，自己竟然像母狗一样一边在地上爬一边被我肏着，还要被她叫母狗，最后自己竟然还承认了，还自称母狗，妈妈的气就不打一处来：

“不能……不能……就不能……不许你再说了……”

妈妈这看似在生气的警告，却像极了撒娇，撒娇着少女的专属技能，现在放在美妇身上，这反差感说能顶的住啊，我开怀的大笑着说道：

“哈哈哈……可是妈妈……你刚刚在地上一边被我爬一边被我肏的时候……真的很像母狗哎……”

“你……”

“你还说……信不信我不理你了……”

“好好好……妈妈我不说了，不说了好吧……”

“哼……这还差不多了……”

但是我又拿回这么轻松的就放过调戏妈妈的机会，随后又贱笑着问道：

“那妈妈……你刚刚说的那个还算不算话……”

“什么？。”

妈妈看着我一脸无知的问道，只见我再次的贱笑了起来说道：

“就是妈妈说的……儿子想什么时候肏你……就什么时候肏……想在什么地方肏母狗妈妈……就在什么地方肏母狗妈妈啊……”

“啊……”

我刚说到一半的时候，妈妈的脸就瞬间变的通红了起来，双手握着脸摇晃着脑袋，感到了极度的羞耻。

随后双手又转而不停的拍打着我的胸口，嘴巴快速而小声的不停的叫道：

“别说了……别说了……丢死人了……丢死人了……”

而我并没有停下现在假装咳嗽 “咳咳……” 了两声提醒着放假外的大姨随时可以进来了，然后又接着抚摸着妈妈的头说道：

“那妈妈……你说的儿子随时想肏你……你都会像母狗一样跪下来撅着……妈妈的大屁股给儿子肏……还算不算数啊……”

“丢死人了……你还说……在说妈妈的真的……”

“咔哒……”

妈妈刚说到一边，突然停了下来，妈妈听到了浴室门被打开的声音，瞬间就慌了，也顾不得和我你侬我侬了，立马从我的身上下来，小声又着急的对着我说道：

“你……你快把衣服穿上……大姐洗好出来了……快点……快点……”

而我也很配合，一把抓过地上的裤子就往自己身上套，而妈妈也拿起床上那一开始被我脱掉的瑜伽小背心。

“小杰？小颖？”

“快快……快点……”

这是门外传来的大姨的呻吟，妈妈的和我的衣服还没穿到一半……

“咔哒……”

就在妈妈刚把小背心套上，手还没有放下来的时候，大姨推门进来了，正好看到了这一幕，妈妈赶忙把手放下来，小背心好在是套上了，虽然皱巴巴的，但是还该盖住的东西，都盖住了。

而我就没那么走运了，或者说我就是故意没穿那么快的，大姨开门的时候我刚把裤子提到胯部的位置，上衣都还没来得及穿呢。

这时三人都愣在了原地，互相对视着，这时一股细风从刚刚被大姨打开的房间门外吹来，妈妈瞬间感觉自己胯下凉飕飕的，这才猛然的反应过来，自己的虽然穿着瑜伽裤，但是裤裆却是被我撕开了一个大大的口子，妈妈的双手捂住了自己的裤裆，然后又往我身后躲了躲了，希望能遮住大姨的视线，但这都是大姨和我事先商量好的剧情，又总可能让妈妈逃掉呢：

“小杰……你怎么光着上半身……”

“啊……这……这个……”

我故作紧张的说不出话来，这可急坏了站在他身后的妈妈，随后妈妈只能硬着头皮说道：

“啊……大姐……是这样的，刚刚小杰将我训练累了，就把上衣脱了……”

“你们训练不去瑜伽室，在卧室干什么。”

大姨又怎么会这么轻易的就让妈妈煳弄过去，接着问道，妈妈也只能接着编：

“啊……是……是这样的大姐，你不是在洗澡吗，小杰想上洗手间，我就让她来我房间里的独立洗手间了……”

“哦哦这样啊……”

听着妈妈这荒唐又尴尬的解释，我这时候才笑嘻嘻的说道：

“是……是啊……大姨……”

“哦……是这样啊……小颖真是难得啊。”

“呵……呵呵……这……这不是没办法吗，你在洗澡啊……我总不能让小杰在你洗澡的时候进去吧……”

妈妈一边尴尬的笑着，一边解释着，我也跟着装出一副尴尬的附和道：

“是……是啊……”

大姨则是会心一笑又问道：

“哦……是吗？那小杰……你妈妈的卧室的洗手间……好用吗……”

这次我答得倒是快：

“嗯嗯……好用呢……妈妈卧室的……马桶……雪白雪白的……又大又圆……我尿的很爽……我把尿都射进了这雪白又大又圆的马桶里面了……冲水的时候……马桶的吸力也很强……像是要将我的肉棒都要吸……进去了一样……”

妈妈躲在我的身后听着我越来越不对劲的话，又是羞怒的在妈妈的后背狠狠的掐了一下，同时更是觉得羞耻的不行。

“哦哦恩……你觉得用的爽，用的舒服就行……”

大姨也是装作一无所知，听不懂的回答者，这更让妈妈觉得异常的羞耻，脚趾在下面都要将地板扣烂了，恨不得找个地缝钻进去。

“好了……小杰你来厨房帮帮大姨吧……我看你妈妈，一脸的汗。”

随后大姨又歪头望向躲在我身后的妈妈说道：

“小姨啊……你先洗个澡吧，正好洗完出来吃饭……”

“嗯嗯……好……好大姐……”

妈妈慌忙答应着，想着大姐总算是要走了，自己也算是躲过了一劫。

随后我就向着门口大姨的方向走去，妈妈一直站在原地不敢动，还是利用着我的身体帮她挡住大姨的视线，看着我走到门口，大姨也要转身了的时候，妈妈总算是要松了一口气。

可就在这个时候，大姨已经转过去了一半的身体，突然又转了回来，而且我这个时候，已经走到了大姨的后面，只见大姨直勾勾的盯着妈妈说道：

“小……小颖……”

听到大姨声音的妈妈，赶忙的双手握紧了自己被撕开了大口的裆部。

大姨看着妈妈的样子，停顿了一下，还做了一个咽口水的动作然后又装作什么都没看见的继续说道：

“小颖……你……你快去洗吧……”

“嗯好……好……好……”

妈妈慌张的连说了三个好字，完全没有以往高冷端正的女总裁形象，然后就握着裆部，夹着腿，迈着小碎步，快速的朝着厕所跑去。

而妈妈属实是属于顾头不顾腚了，只是捂自己的裆部往洗手间跑，但是转身的时候，那后面大半个屁股都露在外面，完全的暴露在大姨的视线中。

大姨甚至看到了妈妈那双腿间被撕烂的瑜伽的毛边随着妈妈小碎步跑动而迎风飘扬着，那碎线头上还挂着乳白色的水珠随着妈妈跑动的晃动而往下滴落，而在妈妈刚才站着的位置上，已经是留下了一个巴掌大小的水坑。

随后大姨也是微笑着帮妈妈带上了房门，随即转身便跪在了我的脚下，恭恭敬敬的对着我磕了个头，然后讨要赏赐式的问道我：

“主人……你的小骚屄芳儿母狗……表现的你还满意吗？。”

“不错……用不了多久，妈妈就会和你一样……都是我胯下忠实母狗了……”

我说着同时抬起右脚就伸到了大姨的嘴边，然后翘起脚掌来，大姨毫不犹豫的就将我的五根脚趾舔了一遍后，把大脚趾含入了嘴中，然后享受的吸吮了起来。

随后我走到沙发边，大马金刀的就坐了下来，随即给舅妈发了一条信息，不一会儿之后，敲门声便响起了，大姨乖巧的爬到门口去给舅妈开门。

“大姐……没必要这样啊，我又不是爸爸……你跪着给我开门干吗啊……”

舅妈看到跪在地上给自己开门的大姨，还小小的嘲笑了一番，殊不知，下一秒就被大姨绝地反击了：

“哼……骚妹妹，谁跪着给你开门了啊，在主人面前，我就是他的骚母狗，小骚屄芳儿，只配跪着，哪像妹妹你啊，见到主人不先问安，还在门口站的笔直。”

被大姨这么一说，舅妈的心里突然咯噔一下，顿时一股羞耻之意和舒爽之感涌上心头，但是毕竟舅妈不像大姨那样被调教了那么久，到了完全堕落成了母狗的地步。

但是在舅妈的眼睛瞟向我的时候，看着我那略微皱起的眉头，舅妈还是吓得立马跪了下来，随后就和大姨一前一后的如同两条母狗一样，乖乖巧巧的爬向了我。

随后大姨和舅妈二人便开始帮我专心的清理起了，我和刚刚和妈妈大战后留下的精液与淫水的混合物，二女仿佛就像是在吃什么无比美味的东西一样，一点儿也不想浪费，使劲的吸熘着我的大肉棒和我裆部的每一处。

而妈妈则是脱光了衣服躺在浴缸里，仔细的清洗着自己的身体，对外面的情况是一无所知。

妈妈还在回味着刚刚与我的激情大战，感到既刺激又舒爽无比，同时感到自己的小穴没有被我打硕大的肉棒以那样的力度和速度肏了那么久，没有该有的疼痛感和不适感，反而现在感觉起来，暖暖的软乎乎的非常的舒服，有种吃饱了满足感。

这个满足感还继而给她带来了一种幸福感……

当然妈妈想着想着还是皱起了眉头，嘟起了小嘴，想到刚刚自己儿子竟然在大姨还在里面洗澡的情况下，在浴室门口就肏她，还逼着她说那么多羞耻的话，竟然还说她是母狗，还逼着她自己承认，真的太过分。

妈妈气鼓鼓着小嘴，在脑海中抱怨着，不过想着儿子可以让自己那么舒服，羞耻些就羞耻些吧，妈妈还自我安慰道这些只是床上的情趣而已，虽然自己刚刚觉得那样的确是很羞耻，但是同样的也感到了很刺激。

比和我第一次的时候都要刺激，也不能完全怪我，果然什么样的女人遇到喜欢的人的时候，都会变成恋爱脑，在妈妈的一番自我安慰，不对，应该是说自我 PUA 下，妈妈算是原谅的了我刚刚的那些行为，而且还把一部分的锅安在了自己的身上。

但是现在想想妈妈还是觉得有些太羞耻了，再回想回想刚刚自己求饶求高潮的话，妈妈发现自己的小脸好像都发红发烫了，慢慢的将半张脸都缩到了浴缸里面，小嘴在地下 “咕嘟……咕嘟……” 的冒着泡，可爱极力……

而外面的两条母狗，还在抢着舔食着我的大鸡巴呢……

妈妈洗好后，走出浴缸擦干身上的水，又把头发吹干，打开衣柜精心的挑选了一套淡粉色 V 领的淡粉色小吊带睡衣，然后又拿了一件白色超薄的蕾丝内衣，就这么穿上了，这件衣服也就是妈妈最近才买的，以前妈妈是绝对不会穿这样的睡衣的，但是最近不知道怎么了，逛商场时，看到了这款睡衣，就觉得不错，还一次性买了好几套，还特意的挑选了几套，同样极其性感的蕾丝超薄内衣。

这些改变妈妈可能自己都没有发现，但是她这些衣服无疑是准备着给我欣赏的。

妈妈坐在梳妆台前，看着自己刚刚洗完澡如出水芙蓉般的娇嫩小脸，完全看不出自己以往的高冷模样，还不满意的妈妈对着镜子又抹了点水乳，又将嘴巴上涂了一点透明的唇釉。

让自己看来更加的水润和年轻，涂了唇釉的小嘴在光线的照射下，泛着水润的星芒，看着是那么的诱人和香甜，妈妈看着镜子中的自己也是异常的满意，而妈妈这样的做的目的也很简单，毕竟我还不到二十岁，而自己已经三十八了。

已经是爱上了儿子的妈妈，在心底还是会担心我嫌弃她老的，虽然嘴上不说，但是妈妈现在真的很害怕失去我，毕竟我是他的儿子，母子乱伦是违背伦理的，但我是唯一一个让她动心的男性，同时还让她感受到了女人真正的快乐。

妈妈表面上不说什么，但是她的行动，她的内心，无时无刻不在想着我，想着我……

就在妈妈开开心心的走出房间，去给她的小情郎一个惊喜的时候，妈妈不自觉的又脸红了起来，想到自己的姐姐还在外面呢，自己穿成这样出去是不是不太好。

毕竟妈妈身上的睡衣实在是太薄了，透过这超薄的粉色吊带睡衣，隐约的都能看到她里面的那白色蕾丝内衣花纹，双腿之间那紧窄的内裤痕迹更是明显，妈妈在低头看看自己着大 V 形领口漏出来的雪白胸脯和大片饱满的乳肉，和那刚刚盖住屁股的裙摆以及自己裸露在外的两条丰腴的雪白美腿。

妈妈的脸更红了，她也是第一次看着自己穿成这样，暴露的那么多，特别是那裙摆，买回来之后自己还试过，当时还感觉没这么短，洗了一次之后是缩水了吗，现在这长度只能勉强盖住屁股，自己恐怕稍微弯腰，裙底下的风光就能看的一清二楚了吧。

妈妈脑海里，不禁出现了她穿成这样出去之后，儿子那惊讶和欣赏的表情，当然还是大姨惊讶的表情。

妈妈光想想就觉得极度的害羞和羞耻，妈妈还在纠结着要不要换一件，还是就穿这样出去，随后再对着镜子看看，她自己都惊讶到，原来自己穿成这样的是这么的性感诱人，穿成这样出去儿子看到了一定会很兴奋和高兴吧，想到妈妈的嘴角上都洋溢起了兴奋的笑容，好似能让我高兴，比她让自己高兴时还要高兴的事一样。

至于大姨嘛，妈妈想的是反正早晚都要告诉，今天就算被大姨发现了什么异常，大不了，慢慢坦白了就是，反正早晚也要知道，而且自己也已经认准了儿子，乱伦又如何呢？

她不会再有其他想法了。

妈妈想到着，稳了稳心神，就向着房间门口走去了，妩媚绝艳的小脸上还怪着洋溢的笑容，脑海里模拟着儿子看到自己这次副性感打扮后的吃惊与喜悦模样。

可是当妈妈缓缓打开房门，准备惊艳出场的时候，眼前的景象却让她彻底的呆住了……

我坐在沙发上舒服的靠着，裤子已经被脱到了脚踝，大姨和舅妈两人上半身都裸露着她们的乳房，下半身的裙子已经被掀到了腰间，撅着他们的开裆黑丝大屁股，下体好似还插着什么东西，在 “嗡嗡……” 作响……

妈妈脸上刚刚还充满着娇羞与喜悦的表情，瞬间就凝固住了，然后以肉眼可见的速度，变的呆滞了起来，刚刚那还充满住少女般星芒的眼睛，先是空洞而后又是恐慌最后瞳孔逐渐放大充满的了怒火。

不可置信的看着眼前的一切。

而我看到妈妈出来之后，却是装作一副慌张的模样，赶忙的从沙发站起身来，慌忙的往上提着裤子，可是就见他手在那扒拉裤子，裤子却一点没有要提起来的意思。

随后又用手推着大姨和舅妈的脑袋，将大姨和舅妈的脑袋推开自己鸡巴后，舅妈和大姨又立马含了上来。

我就这样一边和舅妈与大姨她们做着假动作，一边转头一脸无辜的看向妈妈，然后在装作慌忙的解释道：

“妈妈……你听我解释，你听我解释，我刚刚坐在沙发上休息……她们就突然冲过来了……然后就扒我的裤子……然后我怎么推都推不走……我……我……”

而大姨和舅妈也是紧接着以幽怨的眼神看向妈妈，用责怪的口气说道：

“小颖……你……你太色了……竟然偷吃自己的儿子，还不和大姐分享，你知道大姐这些年过的有多辛苦吗……你竟然独自享受小杰的大鸡巴。”

“是啊……是啊……二姐，你只顾自己一个人享受儿子的大鸡巴，一点儿也不顾及我们姐妹感情……我们都是空虚寂寞的女人……你却只顾着自己享受……”

妈妈看着眼前着淫乱不堪的景象，大姨和舅妈死不要脸又毫无逻辑的说辞，妈妈一时间脑袋就像是轰然炸开了一样，像是完全的不认是眼前的三人一样，这三个人让她感到无比陌生。

“小颖……我们三姐妹都是缺爱缺性的女人……没想到你有了大鸡巴儿子安慰……竟然一点都不想着姐姐和小茹……”

“是啊……二姐……有小杰这么好的大鸡巴儿子……你都不知道分享给我们……我和大姐给小杰舔了这么久的大鸡巴他都没射，你一个人也满足不了小杰吧……不如我们姐妹三个以后一起伺候小杰好不好啊……这样我们三个都能享受到小杰大鸡巴的所带来的快乐了……”

随后我看着呆愣站在原地的妈妈，我以为妈妈都已经被他肏过这么多次了，就算再高冷也应该被他征服，于是更是补充道：

“妈妈……我……我现在也不知道该怎么办了……她们两个都和你一样需要大鸡巴的安慰……你看她们这么饥渴……我也只能让她们吃两口了……你会体谅我的吧……以后你也会和她们一起分享我的大鸡巴的吧……”

随着我这毫无廉耻的话说出来，呆愣在原地看了许久的妈妈终于爆发了，似乎是用尽了全身的力气一样，身体都变得弯曲了，站在房间的门口对着我们三个人怒吼道：

“滚……”

妈妈的声音仿佛响彻了天地一般，瞬间刚刚三个还在给妈妈演戏的人，都齐齐的看向妈妈愣住了，还是大姨率先反应了过来，赶忙起身整理了一下衣服，然后帮我提着裤子，舅妈看到后，也是赶忙的起身整理起了衣服。

我看着妈妈那盛气凌人的脸庞和那充满的愤恨的眼睛，也知道自己玩大了，妈妈和大姨与舅妈完全是不一样的女人，裤子被大姨穿好后，连忙的走向妈妈，边走边道歉道：

“妈妈……对……对不起，我错了……是……是他们两个，一进来就趴到我……”

“都给我……滚……”

我的话还没有说完，就听见妈妈又一声的怒吼传来……

随后就在我要接近妈妈的时候，妈妈转身进了房间：

“嘭……”的一声大力的关了房门。

“咚咚咚……”

“妈妈……你开开门……你听我解释……妈妈……”

我在外面疯狂的砸门，一边砸门一边给妈妈解释着，但是现在的妈妈呆板的坐下床上，眼眸内已经看不到一丝光芒了，刚刚在外面看到的画面就像幻灯片一样，在她的脑海里不断的播放着。

现在的妈妈，就仿佛沉浸了深海当中一样，不管我在门口说什么，怎么敲门，她都听不见，她现在周围安静的就像是听不见任何声音一样。

这时候，门外的大姨算是看清楚状况了，她比谁都要了解她这个妹妹，知道现在说什么都没用了，其实在我制定这个计划的时候，大姨就劝过我，可是我仗着有一个大屌还是一意孤行了。

而已经彻底沉沦在她这根大鸡巴下的大姨，虽然还有所顾虑，但最后还是选择了相信我，毕竟大姨也认可我说的，只要被他这根大鸡巴肏过的女人，没有那个可以忘记他的大鸡巴，她自己以前也是个端庄的人妻，现在不也沦落成她胯下的母狗了吗。

大姨看着还依旧在不停敲门认错的我……

大姨才醒悟过来，她的这个妹妹是个什么样的人，大姨知道今天不管怎么样，妈妈都不可能开门了，于是也只能劝我今天先离开：

“主人……走吧，我了解小颖，现在说什么都没用了……”

我现在很恼怒，听着大姨劝他的话，他恨不得回身就给大姨两巴掌，但又怕被里面的妈妈听见，最终还是忍了下来，随后舅妈也来劝导我：

“爸爸……走吧，反正二姐都被你肏过那么多次了，就算她现在再怎么生气，但她也一定忘不掉你的大鸡巴的，等她气消了，你再好好的道歉，再用你的大鸡巴征服她，等把她真的调教成母狗了，我们三姐妹在一起给你肏好不好……”

最后在大姨和舅妈的劝说下，我也只能带着不甘和怒气离开了……

其实如果换作其他女人，我早就破门而入进去强奸她了……

但是在我的心里，对待妈妈有着别样的感情，完全不像是对待大姨和舅妈那样，也许是妈妈太过于完美了吧，但是在我那么轻松的征服了大姨和舅妈之后，在妈妈这却遇到了阻力，还是让我心有不甘的……

最后在大姨和舅妈的极力劝说下，我还是和大姨她们离开了……

妈妈独自一人坐在卧室的床上，一动不动，就那么呆呆的坐在那里，脑海里全是刚刚大姨和舅妈穿着开衩丝袜撅着大屁股跪在客厅给我舔鸡巴的画面。

不知道时间过去了多久，妈妈的脑海终于从那幅淫荡的画面中跳脱了出来，但是重新出现的画面依旧是我的身影。

从我到在停车场帮她赶跑一帮小混混，再到她商业街崴了脚被我霸道的抱起，再到和我在瑜伽室的第一次，在卧室的第二次第三次，再到今天在自己大姐在的情况下的第四次。

妈妈不由的发出了为什么……的疑问，为什么要这么对她……

在完全没有爱与性的婚姻中度过了这么多年，在她即将四十岁的年纪时，真正作为男人的儿子出现在了她的生命中，并给她带来女人真正的快乐，可是他……可是他……

妈妈逐渐平静了下来，仿佛好似刚刚的一切都没有发生一样，整个人变的极度的平静，默默的躺到了床上，然后安稳的睡去了。

傍晚时，妈妈醒来，将家里的卫生，打扫了干净，将自己的房间的收拾好后，又将客厅沙发前那个大姨和舅妈的跪过的地方，打扫干净，然后拿起手机看着手机上的那么多的信息和未接来电，妈妈并没有理会。

只是给公司打了个电话之后，然后就关上了手机，随后换了一身瑜伽服，走向了瑜伽室，开始回归到日常的生活当中，好似我的一切都是一场梦一样，一切都没有发生过一样。


──────────────────────────────────────────────────
第27章 常日
────────────────────────────────────────

我的女朋友林雪家里。

就在林雪粉红色的房间里，林雪那娇小雪白的身体，挂在我身上被正被我暴肏着。

我站在小雪的房间中央，抱着小雪，小雪的双腿夹在我的腰上，双手搂着我的脖子，小腰被我的两只大手掐握着，我那根粗壮的大鸡巴，已经是全根的没入到了她的小穴当中。

我不断的快速挺动着健硕的肌肉臀，向上疯狂的撞击着小雪娇嫩的蜜穴，小雪的小腹上都能清晰的看到那根大棒子在来回抽插进出的痕迹。

小雪如同一个挂件一样，挂在我的身上，165 的个子在高大强壮的我身上挂着，是显的那么的娇小，雪白的身体，在我大力快速的抽插撞击下，不停的抖动着，就连呻吟像身体的抖动一样，颤抖了起来。

“扑哧……扑哧。” 的肏屄声，伴随着二人下体之间溅出的淫水之花，是那样的激烈和淫荡。

那本来充满的青春气息，可爱圆润的肉嘟嘟小脸上，此刻除了享受与淫贱之外再也看不出一点儿高中女生的样子了。

小雪肉乎乎的小屁股被撞的时而扁时而圆，胸前那还没发育完全的 B 罩娇乳，在我猛烈的肏干抽插下，剧烈的上下晃动着，那娇嫩的粉色小乳头，时不时的机会刮到我那健硕的胸肌上。

而在我的身后，岳母正跪在地上，双手扶着我的大腿，将她那妩媚的脸庞紧紧的如同一个吸盘一样贴合在我屁股上，鼻子都已经陷入了我的臀缝之中，张着嘴，死死的吸住我的臀肉，伸出舌头，用舌尖舔着我的屁眼。

岳母那埋在我屁股上的脸，也随着我疯狂抽插的动作，而前后晃动着，丝毫不担心那挂在我身上被我疯狂的肏弄抽插的女儿。

短短的一会儿之后，挂在我身上被我疯狂的操干的雪儿就仰起了头，两眼泛白嘴里不断的发出着 “啊啊啊。” 的断断续续的叫声，甚至嘴角都留下了黏稠的口水。

然后随着雪儿的在一声大叫，她的身体便在我声身上疯狂的颤抖起来，随后身体一震静止般的僵直后便彻底的瘫软了下去。

我扶着雪儿肉嘟嘟的小屁股，往上一提，将自己的肉棒拔了出来之后，把雪儿随意的往床上一扔。

雪儿双眼紧闭的躺在床上呈现一个大字的形状，时不时的双腿还颤抖一下，双腿之间的蜜穴，微微泛红发肿着，两边娇嫩的粉色肉瓣现在已经变的通红，穴口更是张的大大的呈现出我肉棒的形状，久久没能闭合，还在不停往外流着淫水。

看着雪儿光秃秃的小穴，是个白虎，一根毛都没有，也没有剃毛后的黑点，是天生的白虎穴。

随后我转身对着大姨勾勾手指：

“汪汪汪。”

大姨的回应则是三声狗叫，然后乖乖的挪动着膝盖就爬到床上，就在雪儿边上跪着，撅着自己那肥臀硕大的肉臀对着我的大鸡巴，我跨上前一步，站在岳母的正后方，将龟头对准了岳母的骚穴。

还没有等到我动，岳母就主动的向后挺动着肥臀，慢慢的吞下了我的大鸡巴：

“哦。”

岳母一声长长的呻吟结束之后，我的鸡巴已经被她彻底吞入了她的骚穴当中：

嗯……啊……哦……唔……

随着我的抽插开始，岳母就这么在自己还在上高中的女儿边上，淫贱的疯狂呻吟了起来。

随着岳母的高潮结束过后，刚刚被肏晕过去了的女友也逐渐醒过来。

“爸爸。”

迷迷煳煳的雪儿，睁开眼睛的第一时间就看向了我，完全没有在意边上已经被肏了的神志不清的岳母，张开小嘴，对着我甜甜的叫了一声爸爸。

我对着女友，向着岳母的方向扭着头，努着嘴，林雪秒懂，拖着疲惫软绵的身体，就爬到了自己妈妈的身上，将自己的屁股与岳母的屁股叠加在了一起，回头迷情的看了一眼我，诱惑的说道：

“爸爸快来宠幸你的母狗贱奴母女花吧。”

随后我挺动着肉棒就插入到了女友那粉嫩又还没有完全比的小穴当中，抽插了一会儿之后，又将肉棒拔出，插到了岳母的骚穴当中。

就这样我将自己的肉棒在岳母与女友的两个小穴中来回的抽插操弄着，而这如同毫无廉耻如同淫贱母狗般的母女二人，就这样被肏的高潮迭起，被肏晕后又被肏醒，在反复的高潮中不断的喷射着。

都属于易高潮体质的母狗母女二人，在不知道被肏了多少次高潮之后，我才总算来了感觉，然后一鸡巴就插进了女友的菊花当中：

“哦嗯。”

从女友的这一声高亢又伴随着疼痛的呻吟中，不难听出她此刻是多么的舒爽与刺激。

我的丝毫没有怜香惜玉的意思，在女友的菊花中，狠狠的抽插着，就这样抽插了百十来下后，拔出肉棒，叫母女二人，从床上拉起，让他们转过身来，如同母狗一样跪趴在床上，面对着自己，仰着脸，下巴贴着床，两张脸紧紧的挨在一起，都张大了嘴巴对着他的肉棒。

而这对母狗母女的脸上除了汗水就只剩下了喜悦，两眼放光的盯着我的大鸡巴，仿佛在期待着什么一样。

我对着自己的鸡巴快速的撸动了几下，然后扶着肉棒把浓精全部的射在了二女的脸上和嘴里。

我扶着肉棒对着两张紧挨在一起的小脸，来回的摆动着肉棒，母女二人则是张着嘴巴接着我的精液，然后再一口口吞下。

我射完之后，都不用发话，母女二人就开始互相的舔食起了我射在对方脸上的精液，舔食干净之后，几乎在同时就往前将嘴巴伸向了我的大鸡巴，岳母率先一步将我的龟头含入了嘴中。

而女友只能气鼓鼓着腮帮，幽怨的看了一眼自己的妈妈，仿佛在说作为妈妈为什么不能让让女儿。

但是随即女友也便将头伸向了更深处，开始舔弄起了我的蛋蛋。

……

夜。

妈妈从梦中惊醒，柔美的脸庞上，挂着丝丝汗意，妈妈的脸上没有任何的表情，同样的转头看向窗外，而在这漆黑的夜空中，妈妈似乎看到了我的身影。

妈妈感觉自己的睡衣貌似的都被后背的汗水浸湿了。

妈妈同样发出着疑问，为什么自己会做那样的梦，为什么，当梦中的画面出现在妈妈的脑海中时，妈妈不自觉的双腿往一起夹了一夹。

而后身体突然一震，妈妈表情愣了一愣，然后伸手慢慢的伸向自己的双腿间，当妈妈的指尖触碰到自己双腿间的内裤上，妈妈不由的浑身都颤动了一下，仿佛触电了般的感觉，一股极为舒爽酥麻的电流瞬间从她的指尖发出冲击在她的蜜穴之上，然后传遍全身：

“嗯。”

妈妈不由自主的张开了小嘴，发出了一声悠长的舒爽呻吟……

稳住心神之后的妈妈，缓慢的从被窝内将自己的手指抽了出来，拿到面前，看着自已手指上挂着的几滴透明液体，自己这是怎么了，为什么会这样……妈妈不由得问起来自已……

随后便感觉到了双腿间传来的丝丝凉意，妈妈掀开被子一看，不光是自己的内裤，就连床单都湿了一大片……

妈妈看着自己已经湿透了的内裤和床单上大片的水渍，愣住了……

一会儿之后，妈妈还是打开了灯，走下了床，准备去换新床单的妈妈，发现自己的双腿异常的酸软，没走一步，自己的小穴上就会传来一股酥麻舒爽的感觉，让她欲罢不能，妈妈强忍着，这快意，咬着红唇，继续向着衣帽间走去。

可是刚走到门口，妈妈就再也坚持不住了，背靠着卧室门，缓缓的滑坐在了地上，这种双腿互相摩擦着她小穴感觉实在是太舒服了，她根本没有办法拒绝。

靠着卧室门，坐在地上的妈妈，双腿不由自主的开始上下交错起伏着互相摩擦起来，随即一股股舒爽快意，就如同海浪一般，一波波不停的袭来怕打冲击着妈妈那丰满的肉体。

妈妈强忍着这股快感，走到了浴室，放了满满一浴缸的凉水躺了进去，不知道躺了多久，直到妈妈感到了自己已经冷静了下来之后，才起身，擦干了身上的水渍，重新回到房间。

回到房间后的妈妈，穿上干净的内裤和睡衣，又换了床单，这才又重新躺下，随后在昏昏沉沉半睡半醒中，妈妈的身体又开始慢慢的燥热了起来。

身体内那团压抑不住的欲火，再次慢慢的燃起，在朦胧中，妈妈两条雪白的美腿，互相交错摩擦着，随着一股股酥麻舒爽的感觉渐渐扩大，在迷煳中的妈妈，慢慢的将自已纤纤玉手伸向了自己的双腿间。

“嗯唔。”

在指尖触碰到自己小穴的瞬间，平躺在床上的妈妈不由自主的轻抬起了下巴，一股悠扬绵长的呻吟从妈妈的嘴中发了出来。

皎洁的月光透过窗户映射在妈妈那丰腴的酮体之上，雪白的肌肤在月光的照射下，泛着朦胧的光芒，宛如在妈妈的娇躯之上盖上了一层薄薄的细沙。

此时妈妈睡衣右边的肩带已经脱落了下来，只剩左边的还挂在肩膀上，妈妈的一只玉手按在自己丰满硕大的豪乳上揉捏着，睡衣的裙摆也已经到了曲卷到腰间，另一只手伸进内裤内按压在自己的小穴上。

就这样妈妈在半睡半醒中，还是没能抵的过欲望之火的诱惑，儿子的身影此时在妈妈的脑海中，不断的浮现着，不断的勾起妈妈曾经得到的快感与激情……

“嗯嗯。”

随着妈妈的红唇中的呻吟越来越密集，妈妈揉捏自己胸部和按压搓揉自己小穴的动作也是越来越快，妈妈的头顶在枕头上，下巴高高翘起，小腹也在向上挺着，双腿缩起拱成了一个三角形，两条熟美的肉腿紧紧的夹着她的手掌。

“嗯哦。”

一声高亢的呻吟传来，妈妈高潮了……

一股股蜜穴在花心处积蓄着，随后通过她的阴道喷射而出，再次染湿了他的手掌与内裤还有床单……

这时妈妈才被真正的惊醒，妈妈从自己的内裤里抽出自己的手掌，放到眼前，看着自己的湿润还挂着水珠的手指和下体传来的满足感与湿润感，妈妈一时间陷入了迷茫当中。

……

而在之后的几天内，岳母、舅妈、大姨，还有我那可爱的女友，不停轮番的都在与我用着各种不同的方式做爱。

母女一起，姐妹一起，甚至是四个女人，轮流跪成一排，撅着她们那性感诱人的大屁股，等待着我肉棒的临幸并享受着，而且丝毫没有为这淫乱的场景感到羞耻。

岳母和舅妈的菊花我也早就进行了开发，我的肉棒在大姨和岳母的那窄紧一收一缩的菊花中进进出出，好不痛快……

……

在这三四天的时间里，每到夜晚妈妈只要躺在床上，我那雄壮的身体，就会出现在她的脑海中，怎么挥都挥不去。

我总会在她的梦中与她相会，用不了一会儿，妈妈的内裤就会被她自己阴精浸透。

妈妈本不是个淫荡的女人，在和我乱伦性爱前的三十几年内，她甚至都不知道性是个什么东西，但是妈妈毕竟也是个女人，获得女人该有的快乐之后，虽然妈妈依旧保持着一个矜持端庄的心，但是来自她肉体的自然反应，来自她肉体对欲望的渴求，她是无法拒绝和克制的。

就像每个人都能控制自己的手脚四肢，但是却无法控制你多巴胺的分泌一样……

在遇到我之后妈妈不仅是尝到了做女人的滋味，还有了爱情的感觉，这两样东西毫无疑问，也是对于女人最重要的两样东西，但是妈妈刚刚体验到没多久之后，却又天塌地陷般的失去了它。

……

终于。

这日，我健壮的身体前跨坐着以一个女人，她骑在我身上配合着我挺胯疯狂上下摆动两颗大奶子，爆发着一阵阵高亢似尖叫一样的呻吟。

那硕大圆润如同两个水气球一样上下在晃动的巨乳，那个鼓起又被压扁的浑圆肉臀，那纤细的腰肢白嫩的肌肤以及那高贵端庄带着冷艳的脸庞……

是的，我的那个端庄高贵的总裁妈妈，再次和我发生了关系……

妈妈脸上挂着的汗珠，浮现出享受到狰狞扭曲的表情……

她是多么的快乐与享受，她时而张大时而又咬着红唇的小嘴，呻吟又多么的动听与高亢……

我一个翻身，将刚刚骑在我身上的妈妈压在了身下，妈妈两条腿很自然就夹住了我的腰，我双手掐握着妈妈纤细的腰肢，随着我肉棒的再次冲击，妈妈的身体也再次的前后晃动了起来。

妈妈躺在床上双手抓着床单，脑袋不停的摇摆着，头发飞散甩开，平铺在肩膀两侧，贝齿轻咬着红唇，双眼紧闭的侧过头去，一脸的享受与纠结。

看着妈妈胸前那起伏晃动的巨乳，我毫不犹豫的就抓了上去，两团丰满肥嫩的乳肉在我的抓握下，变化着各种不同的形状，最后我在用力狠狠的一抓，十指都陷入了妈妈的乳肉当中。

妈妈瞬间仰起了脖子，张大的嘴巴呻吟着。

妈妈那纤细的腰肢平坦的小腹，在我疯狂撞击下不断的鼓动着，透过妈妈平坦小腹的表面可以清晰的看到里面的一根极其雄壮的东西，在妈妈的腹部内快速的进出着。

我就像一头野兽一般凶猛而不知疲倦，躺在床上被压在身下的妈妈，就如同一只被我逮捕了的肥嫩小绵羊一般，被疯狂的揉捏着，我那最原始的欲望和粗壮的生殖器同时在妈妈的身上疯狂的输出着。

随后我俯身下去，一手放在妈妈的后脑勺下，扶着妈妈的脑袋，一手按在妈妈的巨乳上搓揉着，然后吻上妈妈的唇亲吻着，很快母子两人的舌头就在妈妈的口腔内交织在了一起，互相缠绕。

甚至在我的舌头回缩回自己口腔内，妈妈的舌头还依依不舍的抵着我的舌尖跟了过来，进入到了我的口腔内，又是一番缠绕与激吻，直到母子二人都大口的喘着出去气方才依依不舍的分开，两条透明的津液丝线也顺着二人舌尖的分离二被逐渐拉长，在黑夜泛着点点星光随后消失在黑暗中。

与妈妈的激情热吻，对妈妈的胸部搓揉，丝毫不影响我身下抽插妈妈的速度，那个硕大的肉棒在妈妈的蜜穴中，疯狂的冲击着，每一下都直抵妈妈的花心，肏的妈妈花枝乱颤，平坦的小腹不断的鼓动着，出现着我肉棒的影子。

随着妈妈张大了嘴巴的呻吟和身体剧烈的颤抖，我端庄高贵的总裁妈妈，在我的操弄下高潮了……

妈妈高潮后，我也停下了动作，随后抽出了肉棒直接坐在了妈妈的小腹上，然后将他那根硕大火热的肉棒放在了妈妈的双乳中间，再用手将妈妈的巨乳往中间挤压着，妈妈那肥嫩的乳肉直接将我的肉棒淹没在了她的乳沟当中。

随后我轻轻的前后抽动着肉棒，在妈妈的乳肉包裹下，把妈妈的乳沟当成了小穴一样的抽插了起来，而且抽插的速度越来越快，越来越快，妈妈的那肥嫩的乳肉被他肏的前后翻滚，疯狂的蠕动着。

我的每一次抽插，龟头都会从妈妈的乳沟的上方露出头来，在之后的抽插时，我拿过妈妈的双手让妈妈自己从两边握住自己的双乳，挤压我的肉棒，我的无名指与拇指按住妈妈的两个乳头。

随后另一只手按在妈妈头顶抓着妈妈头顶的头发，将妈妈的头抬起对着自己的肉棒，随着我的每一次抽插，我的肉棒都会抵到妈妈的红唇上，妈妈双唇紧闭，将我的肉棒挡在了嘴巴外面，摇着头拒绝挣扎着。

不一会儿之后，我突然停下了抽插动作，我被夹在妈妈巨乳内的肉棒开始剧烈的跳动着，带动着妈妈的乳肉颤抖着产生波波乳浪来。

我身体一震，一股股浑浊的白色乳液从龟头射出，而妈妈脸部正对着我的龟头，短短的几秒钟时间，我的精液如同雨点般全部的射在了妈妈的脸上。

妈妈那美艳惊世，端庄高贵的脸庞上，挂满了我精液淫贱的模样，平时高高在上的总裁妈妈，被我下贱的玩弄践踏。

我站了起来，站在床边，而妈妈背对着我跪在床上，膝盖和手掌支撑着她的整个身体，妈妈看起来很疲惫的样子，脑袋耷拉着，那肥美的大屁股撅的高高的正对着我的肉棒。

我那双手在妈妈雪白娇嫩的肥臀上肆意的搓揉着，揉玩了一会儿之后，双手抓住妈妈的臀肉，然后将龟头对着妈妈的蜜穴口，扭动着胯部让龟头在妈妈的蜜穴口胡乱的扫弄了几下之后。

猛然的往前一顶，整根硕大的肉棒就直接捅进了妈妈的蜜穴当中，冲击力之大，使得我自己的两个蛋蛋都狠狠的 “啪。” 一声的砸到了妈妈的臀下。

妈妈刚刚还因疲惫而垂下的脑袋，一下子就仰了起来，并且张大了嘴巴，发出了一声极其诱人与高亢的呻吟来。

妈妈的面部表情来回转化着，享受又扭曲。

随着我的肉棒不停的在妈妈的蜜穴中开始慢慢的加速抽插，妈妈那张着的嘴就没有闭上过，我腹肌线条轮廓明显，粗壮的大腿上布满了肌肉之间的线条，伴随着他每一次对妈妈的蜜穴的狠狠撞击，用力程度都使得我的臀部两次的肌肉凹陷。

床上是我的妈妈，一个端庄高贵的总裁，现在却是一丝不挂的膝盖与双掌撑在床上，撅着她的大屁股，而身后就是我这亲生儿子，同样光着身子健硕的身体就在床边对着妈妈撅起来的雪白大屁股，那硕大的肉棒正在妈妈的蜜穴内强力快速的抽插着。

随着我的每一次抽插，妈妈那丰腴的身体都会前后激烈的晃动着，悬空的两个大奶子更是前后摆动的极为欢快，就像我那随着每次狠力抽插都会拍打到妈妈屁股下的蛋蛋一样，两个硕大的蛋蛋在肉皮的包裹下，冲击在妈妈臀肉上 “啪啪。” 作响，就像是在用大巴掌随着抽插的节奏扇着妈妈的肥臀一样。

妈妈就保持着这样一个跪趴在床上的姿势任由着我肆意的抽插着她的蜜穴，不做任何多余的动作，身体就像海浪一般随着我的大力抽插自然的摆动着。

我也痴迷于妈妈这美妙的肉体与神器般的蜜穴，毫无墨迹，双手抓着妈妈的大肉臀，开足了马力，不停的抽插着，速度越来越快。

终于在我拼命的抽插下，妈妈再也坚持不住了，支撑着上半身的手臂一软，整个上半身直接趴到了床上。

而我的抽插丝毫没有因为妈妈的动作而受到影响，反而越来越肏的起劲，更是在妈妈的肉臀上狠狠的扇了一巴掌。

见到妈妈没有反应之后，我稍微迟缓了一下我的抽插速度，然后蓄力的狠狠撞击了几下妈妈的肉臀与蜜穴。

之后又狠狠的在妈妈的肥臀上扇了一巴掌，这次妈妈慢慢吃力把双手摊开，十指并拢的放在了自己脑袋的两侧，像一条母狗！

妈妈就如同一条母狗一般，光着身子屁股撅着高高的对着我把蜜穴展示在我的面前任由我抽插撞击着，上半身趴在床上腰部拼命的下沉就是为了让自己的屁股撅的更高，胸前的两个大奶子被挤压的都从侧面溢了出来，双掌更是听话的按照我的指示放在自己脑袋的两侧。

随着时间一点点的过去，随着我势大力沉的急速抽插，妈妈的身体再次肉眼可见的颤抖了起来，大屁股被肏都撞红了，整个臀部的臀肉都在一跳一跳的抖动着。

随着妈妈的跪趴的身体抖动结束彻底的倒塌趴下去，我的肉棒也离开了妈妈的蜜穴。

我走到床头，揪住妈妈的头发，让妈妈的脸对着自己的肉棒，然后另一只手开始撸动起了自己的肉棒。

最后将我那浑浊肮脏的精液再次的射了妈妈满脸，不过妈妈始终都没有张嘴，没有如同大姨和舅妈那样下贱的哀求着我的精液互相争抢的吞精。


──────────────────────────────────────────────────
第28章 父前犯女
────────────────────────────────────────

小雪上身一款粉色的露脐紧身短袖，不仅将她的小蛮腰展露出来，还包裹着她挺翘圆润的娇嫩乳房，之前只有 B 现在已经到 C 了，在岳母优良基因的加持下，再加上我的爱抚揉捏下，长的狠快。

她下半身一款黑色的百褶短裙，裙摆只到大腿根部，一双圆润雪白的大腿看上去是那样的娇嫩，36 码的小脚上，穿着一双简单的小白鞋。

干净白皙又带着点婴儿肥的脸上闪烁着水汪汪，可爱的小嘴巴与小琼鼻，都尽显她的少女风。

这个本就是完全属于我的可爱女生，当然早就变成了我的可爱母狗，被我双洞齐开的和自己妈妈被我一起玩弄。

……

机场。

“父亲……你怎么了。”

就在林雪的父亲林远想着家里老婆女儿的奇怪变化的时候，小雪已经走到了他身边，林远看着女儿瞪着水汪汪的大眼睛，一脸疑惑的望着自己，一时间也不知道该说些什么：

“啊……没……没事。”

“哦，那你发什么呆啊，走吧，妈妈还在停车场等我们呢。”

“什么？老婆也来了。”

“是啊我又不会开车，当然是妈妈开车来接你啦，走吧爸爸。”

林远坐上副驾时，发现我也坐在后座，我正笑眯眯的看着他。

林远有些奇怪，不过没多想，他第一想法就是女婿也来接自己，挺好的。

如果林远的看到林雪的胸部，就会发现两个凸起的小点，发现她的女儿林雪连内衣都没穿，可惜他并没有看见。

林远被女儿强行塞进副驾驶位后，简单的和妻子打了个招呼，妻子就启动了车子走了。

林远看向窗外，思考着似乎有些不同的家庭，就在他思考的时候，他渐渐的听到了女儿的喘息声，这个声音实在再熟悉不过了，他没有往后看，生怕尴尬，同时感叹少年人的开放。

林雪此时正双眼微闭，小巧红唇，张开了一条缝隙，气吐幽兰，小脸上也挂上了红晕。

脑袋也乖巧的靠在我的肩膀上，而我的一只手已经从女友的大腿正面伸到了女友的裙子里面，她短小的百褶裙本来就短，再塞进一个我的大手掌，更是上挑了几分。

我用大手玩弄着小雪的阴部。

“嗯哦。”

小雪发出了一声诱人的声音来。

“小雪……怎么了不舒服吗。”

这个时候岳母开口问道：

“嗯唔，妈，没……没事……我有点晕……晕车。”

林雪喘着微弱的气息，断断续续的和母亲解释道，那充满了淫靡气息伴随着微弱呻吟的气息，真的太色情了。

“你怎么会晕车呢，以前没有过啊，这倒市区还要一会呢……你这怎么搞啊。”

“没……没事。”

“嗯哦。”

随后又伴随着一声呻吟后，林雪说道：

“小杰……我可可以坐在你腿上吗……这这样也许我会好点的。”

“又麻烦人家小杰。”

“没……没事的小杰哥哥最爱我了，他一定不会看着我难受不堪的。”

林雪说完又对着我喊了一声说道：

“是吧……小杰哥哥我坐在你腿上可以吧。”

岳母朝着林远那边看了一眼，说道：

“你爸爸可能是坐飞机累了，现在睡着了，你们小声点。”

而岳母的这个话，就更像是说给我听的了，因为这不是坐下，而是做爱……

“好嘛……”

随后，后排就传来了一段窸窸窣窣的声音，然后就是林雪的尖叫：

“啊。”

“小杰哥哥你腿上有什么东西，啊……都……都戳到我屁股了戳的我……我。”

女朋友惊呼着说着不清不楚的话，好像故意要把岳父叫醒一样，我则是带着淫笑的回应道：

“啊是吗？那是不是戳的你好舒服。”

我故意装作不懂的说道，两人互相打着哑谜。

女友继续说道：

“小杰哥哥，你把腿分开，扶着我腰，这样让我慢慢坐下去，就不会戳到我屁股了。”

“哦是吗，那这会不会戳到其他地方啊？”

“嗯……不……不知道呢……试……试试吧。”

“你们两个在说什么啊小声点，别把你爸爸吵醒了要不是我在开车要专心看路，我就回头看看你们两个到底在捣什么鬼了。”

岳母明知故问的说道，但仿佛又在提醒我，她要看路，不会向我看来一样……

林雪弓着腰站在后排，后背顶着车顶，头低的很低，望着自己的胯下，或者说是透过自己岔开的双腿在望着我那挺立起来的大鸡巴。

我的裤子已经被解开退到了膝盖处，那根粗壮的肉棒，现在正直挺挺的对着女友的屁股。

而小雪的模样则是更加的淫荡，上半身的露脐装依旧被掀到了胸上，小雪的两颗娇嫩的乳房完全的裸露在外面，随着汽车的行驶，还是微微晃动着，脱了衣服，看着至少有 D 了。

小雪并没有穿内衣，甚至连内裤都没穿。

我此时双手正抓着自己裙摆，把自己的裙子提的高高，双腿、小穴、屁股，全部的暴露在车内，就暴露在我的双眼前。

“小杰哥哥……我要坐下去了哦。”

“嗯嗯好这次应该不会再戳到你的屁股了。”

说完，小雪提着自己的裙子，被我扶着腰，慢慢的向下坐去了：

“嗯哦。”

伴随着小雪一声长长的舒爽呻吟和 “滋滋。” 声，我粗壮硕大的肉棒就慢慢的消失在了小雪的屁股当中。

“小雪……这次没戳到了吧。”

“嗯啊……没……小杰哥哥……这……这次没……没戳到人家的屁股呢。”

“哈哈哈……没戳到你屁股就好那戳到你哪里了啊。”

“戳……戳到人……人家的。”

“小杰哥哥……你……你坏戳到人家哪里了你不知道吗。”

“哈哈哈。”

随着我一声爽朗而又淫荡的笑声结束后，我便直接吻上了林雪转过头去的小嘴唇，紧接着二人的舌头便交织了一起。

“嗯唔……哦哦。”

即使这样，呻吟还是能从嘴角中流露出来：

“嗯哦。”

突然间林雪又传来一声高亢的呻吟，我们两个完全没有顾及岳父的存在，而岳母也是装作什么都不知道一样，继续的专心开着她的车。

而我的肉棒插进的地方的，不是林雪的小穴，而是她的菊花，林雪高高的那声呻吟传出的原因是，我用一个超大号的假鸡巴从正面插进了她的小穴当中，还在来回的抽动着。

而我的另一只手则是在小雪的那对奶子上来回的抚摸搓揉着，小雪则是任由着我的玩弄，双臂弯曲着，双掌紧紧的撑在车顶，固定着自己的身形。

而岳母也净走一些不怎么平整的路面，让车子前后不断的晃动着，随着车子的上下起伏，小雪坐在我的身上也是上下起伏着。

“ 嗯……哦哦……唔……”

女友的呻吟不断的传来，诱人而又淫贱。

随着车子驶入市区，路面也平坦了下来，不再颠簸……

小雪自己动了起来，不断的向上轻抬着屁股，用自己的菊花套弄着我的肉棒，没过多久就听见她又一声的高亢呻吟：

“嗯哦……哦哦。”

小雪的身体在她没有刻意动的情况下在我的身上上下剧烈的抖动了起来：

“啊哦哦。”

随着小雪的一声高呼，我在松开扶着假鸡巴那只手的瞬间，那只插在小雪小穴内的假鸡巴，瞬间就被导弹出了小雪的小穴，紧接着后面的就是从小雪小穴内激射出的一道水柱，足足持续了几秒钟，才停下。

随后更是随着小雪身体短暂而又急促的一阵阵抖动，断断续续的如同水枪一样一股股的射出透明的阴精来。

平静下来的小雪，大口的喘着粗气，胸口剧烈的起伏着，背靠在我的身上，闭着双眼，满面红晕的享受着，这高潮带来的快感。

在她休息了一会儿之后，我说道：

“小雪，你为什么喘气，喘的这么厉害啊，是不是我戳的啊，要不要换个地方戳你吧。”

“嗯好……好……都听小杰哥哥的。”

她连眼睛都没睁，答应了我的问话。

我便扶着女友的腰，慢慢的将她提起，“啵。” 的一声，肉棒离开女友的菊花之后，轻轻的把女友往后再拽了一点，然后说道：

“小雪，帮一下我。”

嗯恩……好……好……

然后就将小雪的双手伸向了我的双腿间，让她扶着我的肉棒，将龟头对准了骚穴，小雪还扶着我的龟头在她的小穴口转了几圈，再把龟头放进自己的小穴内。

随后我就慢慢的再次将小雪放了下来，“噗呲。” 一声，我的肉棒就完全的进入到了小雪的蜜穴当中。

这个时候，车子已经是进入到了市中心，路上车流涌动，路两边的行人也是来来往往，就在这种情况下，我打开了车窗。

此时只要有人向这边看来，小雪那裸露的上半身，那上下起伏晃动的 D 罩杯娇嫩豪乳，毫无疑问的就会完全暴露在他们的视线中，可惜大家车子开的不慢，大概是没人注意。

不过小雪更加的放肆兴奋了起来，呻吟的声音都变大了，身体的上下起伏也更加的剧烈了起来。

直到她再次高潮后，我才将车窗关了起来……

高潮过后的小雪，休息了一会儿之后，就从我的身上下来了，然后就又跪到了我面前，开始帮我清理起了肉棒，我则是靠在后排座位上，一边享受带队抚摸着小雪的小脑袋，一边享受她的服务，哦不对……应该是说小母狗的服务才对……

因为小雪现在就真的如同一条母狗一样，跪在一个我的胯下，乖巧的给我清理着鸡巴……

当车子到了我家小区门口的时候，女友和我的大战也结束了。

“老公……醒醒……醒醒到了。”

岳母轻轻的拍着林远肩膀呼唤道……

“呼。”

林远打了一个大大的哈欠然后伸了一个懒腰，迷迷煳煳的说道：

“到了啊。”

“嗯嗯，到了，回家吧。”

下了车之后，小雪很自然的拉着林远就往小区里走。

二人刚走进小区大门口的时候，小雪就回头望来，林远也很自然的跟着小雪的视线向后望着，就看见自己老婆从驾驶室下来了，然后拉开后排的车门，都还没进去呢，我的手就已经伸到了她的裙底……

“哼……我妈还真是着急啊这一路一定都把她憋坏了吧。”

“ 什……什么？”

林远回过头来，一脸迷茫的看着笑眯眯的女儿，有点不可置信又有不受控制的反问道，而小雪却依旧用笑盈盈的方式，直接揭穿了他：

“父亲其实刚才在车上，你一直在偷看过女儿和小杰做爱对吧。”

“你……你……”

林雪语气毫无波浪的一句话，在林远心中掀起了惊涛骇浪，其实也许心里都明白，但是只要不捅破这层窗户纸，大家面子上都过去的去，但是林雪竟然这么云淡风轻的就说了出来，还看不出来一点儿的害羞与羞耻。

他眼神凝重有躲闪的望着眼前的女儿，心中万般的震撼，仿佛看不透她一样，她到底想要干什么。

“父亲看着自己这么漂亮可爱的女儿被别的男人在自己的面前，肆意的玩弄你是不是感觉很爽，很刺激啊。”

在林远震惊之余，林雪更是死不要脸的又平静的继续说道。

“父亲你就承认了吧，在现场观看，比你看的那些视频还要爽还要刺激啊。”

“ 你……你？”

林远心中的震惊更甚，她怎么，怎么连这个都知道。

“父亲你是想说，我怎么知道的是吧。”

看着女儿那一脸得意的笑容，林远仿佛明白了……

“因为那个给你发视频的人就是我啊，是现场看我被肏让你觉得刺激，还是在视频中看你老婆被小杰肏，让你觉得刺激啊。”

现在林远完全进入到了懵逼的状态，他只想赶快的逃离这里，看着脸上依旧挂着清纯笑容的女儿，林远感觉十分陌生。

林远快速几乎是要跑起来的往前走着。

见岳父头也不回的就走了……

我和林雪都无所谓，毕竟这只是 Play 的一环，无关紧要。

……

又是夜。

在皎洁的月光照射下，妈妈躺在床上，穿着单薄的吊带睡衣，睡衣的吊带有一边已经脱落了，睡衣的裙摆也已经被掀到妈妈的小腹处。

妈妈一边的巨乳裸露在外被她自己纤细的玉手按在上面揉捏搓揉着，另一只手则是在她自己的双腿间，指尖按在自己的蜜穴上也是旋转搓揉着，一对修长浑圆的大白腿，轻微的拱起交错摩擦，微涨的红唇中不断的传出诱人的呻吟来。

皎洁的月光透过窗户洒在妈妈的玉体上，仿佛给这个仙女一般的女人镀上了一层朦胧而又圣洁的光辉，而这个高贵的女神现在却在自慰。

直到妈妈的呻吟越来越大，最后动作越来越快，然后浑身颤抖紧绷在颤抖后，大口的喘着粗气，在浑身一松躺在床上一动不动。

妈妈也是被我肏过的女人了，看着大姨舅妈，那几个女人的模样，妈妈也是忘不了那种感觉的。

她无法反抗她的身体，控制自己的多巴胺分泌，控制自己的欲火膨胀。


──────────────────────────────────────────────────
第29章 妈妈的夜
────────────────────────────────────────

又一日。

刚刚回来的妈妈，穿着一身黑色的西装，坐在床边，不知道在想什么，就坐在那一动不动，双眼无神的模样，是那样的疲惫，就连身上那定制的昂贵笔挺的西装，现在看上去都不那么贵了。

妈妈足足在床边这样一动不动的坐了大概有十几分钟才起来。

她先是将自己的西装外套脱掉，露出里面的白色衬衫，瞬间那对似乎要将衬衣撑爆开了的浑圆巨乳就显现出来，妈妈只是解开了衬衣的第一粒扣子，随之下面的几粒扣子就跟着直接崩开来了，露出了妈妈里面穿着的黑色蕾丝内衣和大片雪白的乳肉，以及那道深邃诱人的乳沟。

她随后解开自己裤子的扣子，拇指从腰胯的两面卡进裤子里，然后左右扭动着屁股，才勉强将西装裤脱至大腿下，脱的时候，妈妈算是费了一番功夫，裤子勒着妈妈的臀肉配合着妈妈扭动的动作一点点的向下，直到臀部下方的时候，妈妈的肉臀就像果冻一旦Duang的一点就弹了出来，浑圆饱满完美的大水蜜桃臀，白皙中透出粉嫩，黑色的蕾丝内裤和内衣是一套的。

妈妈穿的是长裤，里面穿了丝袜，这种库里丝，只有特别闷骚的女人才会这么穿。

随后妈妈将裤子彻底脱下后，又将丝袜脱至大腿上，然后坐到床上，坐下后，妈妈并没有急着将丝袜脱去，而是低头看向了自己的丝袜裆部的位置，丝袜的裆部位置有什么东西在泛着亮晶晶的星芒，妈妈盯着自己的丝袜看了一会儿之后，就脱掉直接扔进了垃圾桶，妈妈再次低头朝着自己的双腿之间看去。

妈妈的蕾丝内裤底部也有很明显的一块湿润的痕迹，她看着自己的内裤上的那块湿润痕迹看了很久，脸上的表情也是很复杂。

妈妈轻轻的用手指点了一点自己内裤上那湿润的地方 “嗯……” 瞬间妈妈就皱起了眉头，红润的小嘴里就发出了一声低沉的呻吟来。

妈妈站起身来，将内裤慢慢的脱掉，而内裤湿润的地方仿佛都与妈妈的阴户黏合在一起了一样，脱的时候内裤的底部与阴户还拉出了两条透明的丝线。

当妈妈的下半生完全脱光暴露的时候，可以清晰的看到了她整个阴户都湿乎乎的，茂密的阴毛上挂着亮晶晶的水珠，就像挂着晨露的小草一样。

妈妈将内裤脱下后，也扔进了垃圾桶内，随后将胸罩也解了下来，也扔进了垃圾桶内，妈妈美艳绝世的颜值，丰满硕大的乳房，纤细的腰肢，浑厚挺翘的蜜桃臀，丰腴诱人的美腿，全部的都一丝不挂。

妈妈向着浴室走去，就在走到一半的时候又回来了，从刚刚回来时背的包里，又拿出了一团东西扔到了垃圾桶内，正是一套白色的蕾丝内衣，还有一双肉色的丝袜。

是的，妈妈在公司的时候就已经湿过一条内裤了，然后偷偷的脱下，又换了一套。

随后妈妈看了一眼垃圾桶内被自己扔掉的两件内衣和两双丝袜，随意的从床头抽了好几张纸然后往垃圾桶内一扔，将那些内衣与丝袜盖住了。

十几分钟后，妈妈洗好从浴室里出来，她走到衣柜边上，随手拿出了一件真丝睡袍就穿在了身上，然后就系上了腰带。

关上灯之后妈妈就躺在了床上……

在接下来的一个多小时的时间内，她总是翻来覆去的，即使她已经把自己弄这么累了，但是她依旧没有办法安心入睡。

时间来到了一点，妈妈在睡梦中解开了自己睡袍的腰带，纤纤玉手慢慢的伸向了自己的乳房与腿间。

“嗯唔唔……”

不一会儿之后，妈妈轻微的娇喘呻吟便传出……

“嗯唔唔……小杰……哦嗯嗯……”

“吱呀……”

我推开了妈妈卧室的门，出现在了妈妈的房间，随后又关上了门。

我慢慢的走到妈妈的床边。

皎洁的月光透过窗户洒地躺在床上的妈妈身上，泛出一抹朦胧而又神圣的光辉……

而这月光照射在那我的身上，也照射出了我那棱角分明的身体曲线和古铜的光泽……

我光着身子，只穿了一条内裤，我走到妈妈的床边，轻轻的躺了上去，听着妈妈口中喊着我的名字，在这皎洁月光的照射下，我露出了邪魅的笑容。

我轻轻的爬上了妈妈的床，在妈妈的身边，侧着躺了下来，一手轻轻的托起妈妈的脑袋，手臂从妈妈的脖子下面伸过去，将妈妈搂在怀中，然后大手就直接盖在了妈妈雪白的巨乳上，迫不及待的抓捏了一把：

“嗯哦……唔……”

随即妈妈便传出一声诱人的呻吟。

我又将另外一只手慢慢的贴着妈妈的小腹伸向了妈妈的双手之间，轻轻的挑开妈妈抚摸在自己私处的手掌，自己的手掌就覆盖了上去：

“嗯唔唔……”

妈妈这次发出的呻吟更大了些，也更加的诱人。

我手掌的中指完美的贴在了妈妈私处那条诱人的缝隙当中，轻轻一用力，我的手指就按进了妈妈的两片肉瓣当中。

妈妈那早已湿润泥泞的小穴，就像润滑剂一样帮助着我手指的进入，我的手指刚按进去，就像被妈妈的小穴给吸住了一样，格外的亲密柔和。

我移动着手指，只是在妈妈的小穴口来回拉动了两下，剐蹭着妈妈的蜜穴口与豆豆，妈妈就发出了诱人的呻吟，并且竟然还喊出了我的名字。

“嗯哦哦……小杰不……不要……”

妈妈还在睡梦中，而我听着妈妈诱人的呻吟和叫喊着我的名字，我更加的兴奋。

我屈卷起中指来，指头按在妈妈的蜜穴上，来回的旋转搓揉了几下后，慢慢的向上移动了一点，指头再次按在妈妈的豆豆的上来回旋转搓揉着，同时我那个覆盖在妈妈巨乳上的手掌也开始了对妈妈巨乳的搓揉与进攻：

“嗯哦……唔唔唔……”

随着我手上这富有技巧的动作越来越快，妈妈的呻吟声也是越来越大，越来越诱人。

我歪着头，将妈妈的另一个乳头含入嘴中，吸吮了几下后，妈妈的身体竟然开始抖动了起来。

紧接着就是剧烈的颤抖，双腿更是像抽筋了一样疯狂的打战，然后又全身又突然静止了的停下，小腹向上高高的挺起，平躺着的身体都拱成了一个圆弧线。

“啊……嗯哦……唔……小杰……给……给妈妈……哦哦……”

我知道妈妈要高潮了……随着一声持续又高亢的呻吟传来，妈妈拱起的身体，半空中足足持续了好几秒，然后就像是卸了力一样的倒塌了床上。

“嗯唔……”

随着在一声的低吟的传来，妈妈缓缓的睁开眼睛，感受着自己身体上各处传来的异样感，感受到自己似乎被人搂着一样的妈妈，缓缓的扭头看向边上的我。

妈妈并没有大惊失色或者惊声尖叫……

只是异常的平静，满眼春意又复杂的看着我，同时嘴里呢喃道：

“嗯唔……小杰……我……我这是在做梦啊……嗯哦……”

“妈妈你是在做梦……你在做一个异常美妙的梦，今天我们将度过一个……美妙又难忘的夜晚……”

“嗯哦……我……我愿意……妈妈想和你度过一个美妙的夜晚……”

妈妈翻身搂上了我，搂的很紧，就像生怕我跑了一样，然后妈妈闭上了自己眼睛，献上了自己的红唇。

我和妈妈激烈的热吻着，妈妈的双手不停的在我身上抚摸着，顺着我肌肉的线条上下游走着，直到握住了她每日梦中都能得到的那个大家伙的时候停了下来，紧紧的握在手里，一刻也不想离开了，感受着它的粗大与滚烫。

“哦嗯……小杰这个梦……好……真实……好……好想每天晚上都能做这样真实的梦……”

“会的妈妈……以后每天晚上你都会体验到……这种真实的感觉……”

“更真实的还在后面呢……妈妈……你做好准备了吗？。”

“嗯哦……妈妈做好准备了……”

妈妈闭着眼睛和自己以为的梦中的我对着话。

我将妈妈放平了在床上，自己起身跪到了妈妈的双腿中间，然后快速的脱去自己的内裤，那雄赳赳气昂昂的大肉棒就像妈妈脱衬衣时的胸一样，一下子就弹了出来。

然后我将妈妈的双腿架在了自己的肩膀上，扶着龟头对准妈妈的蜜穴：

“噗吡……”一声，我的龟头就进入到了妈妈的蜜穴当中：

“哦……”

妈妈头顶着枕头，仰起了下巴，伸长了脖子发出了一声高亢的呻吟，在夜夜被春梦折磨的妈妈，从未有过如此真实的感觉。

我的臀部慢慢的向前挺进，肉棒一点点的进入到了妈妈的蜜穴当中，直到全根的没入，在我的龟头结实的抵在妈妈花心的时候：

“嗯哦……”

妈妈发出了满足的呻吟来，这种真实感，似乎也让妈妈清醒了几分，也许妈妈已经意识到这不是梦了，可是已经被自己强盛的欲望折磨了一个多月的妈妈，现在只想好好享受着我那大肉棒带来的满足感。

她似乎已经不在乎这是梦境还是现实了……

“妈妈……想它了吧，今天晚上你就好好享受吧……哦哦……妈妈……舒服吗？”

“嗯哦……舒……舒服……唔唔……”

我抱将妈妈的双腿架在肩膀上，双手抓握着妈妈的腰，跪在妈妈的双腿间，挺动着自己健硕的臀部，把那根征服了大姨、舅妈、岳母以及女友的粗大肉棒，一下下狠狠的插进妈妈的蜜穴当中。

“嗯嗯……哦……好……好舒服……啊啊啊……”

妈妈双手抓着床单，紧闭着眼睛，舒服的享受，嘴里不断的发出诱人的呻吟和话语来……

随着妈妈身体的抖动，我也停下了动作，那硕大的肉棒死死的抵在妈妈的蜜穴中，龟头感受着从妈妈花心深处不断喷射出来的蜜液，无比的享受，就像是妈妈在用蜜液给我的龟头做着按摩一样。

高潮过后的妈妈，缓缓的睁开了眼睛，借着月光的照射看着这个正扛着自己双腿的儿子，久久没能说话，脸上复杂的表情以及躲闪的眼神，似乎诉说着妈妈此时复杂的情绪，直到我开口道：

“妈妈……舒服吗？。”

而妈妈并没有及时的给予回应，只是默默的看着我，她从一开始似乎不该对儿子有爱情的幻想，发自本心的爱她可以克制，但是来自肉体的欲望对于她这个空虚了多年的女人，她根本就无法抑制。

在欲火的折磨下，其实妈妈的内心早就和自己和解了，她爱着我，但已经不再奢望我只爱她一个了，只要我的心里有她一席之地，能给她带来肉体上极致的欢愉妈妈就满足了，因为母子乱伦的爱情本就是不现实的……

妈妈给足了自己好一会的心理安慰之后，才缓缓的点了点头。

看到妈妈点头，我高兴的又耸动了两根下肉棒，在妈妈的骚穴内，抽插了几下：

“嗯唔……”

瞬间就引的妈妈一声呻吟。

随后我俯下身子去，一手搂过妈妈的脑袋，一手覆盖在妈妈的巨乳上，慢慢的靠近妈妈的红唇，妈妈也缓缓的闭上了眼睛。

随后二人便吻在了一起，我把的舌头在妈妈的口腔内，灵活的搅动着：

“嗯……唔……”

直到二人都快喘不过来气了，我才放过妈妈的红唇。

“妈妈……你真美……”

“就会说漂亮话哄人……”

“妈妈，我发誓，我对你说的每一句话都是真心的……”

“我才不上当呢，你还说过你爱我呢……”

“当然，妈妈我爱你……你这么美丽，谁能不爱呢……”

“哼……你和你大姨还有小茹也是这么说的吧……”

“但是……妈妈是最美的那个……是我最爱的那……”

那天却让大姨和舅妈来到家里，先趁着大姨洗澡的时候肏了妈妈，之后又趁着妈妈洗澡的时候，叫来了舅妈，在客厅当着妈妈的面双飞了大姨和舅妈。

而那时候的妈妈，还并不知道一切，在和我发生关系后的妈妈，已经发觉自己爱上了我，爱上了自己的亲生儿子，但是妈妈没想到这儿子还与自己的姐姐与弟妹有着这种关系，这是妈妈一时间不能接受的。

妈妈一怒之下赶走了我和大姨以及舅妈，其实我提前已经预料到了这种事情可能会发生，但是我想的更多的是妈妈会加入，毕竟妈妈那个时候已经离不开我的大鸡巴了，这是我的自信。

不过在当时被赶走也不全是坏事，因为有了冷静期，妈妈对我的大肉棒更加的渴望了，更加的离不开我了。

同时妈妈这段时间也想了很多，她觉得自己之前可能只是被这突然而来的爱与性冲昏了头脑，经历过那天的事情之后，妈妈仔细想了想，她和我的爱，是母子乱伦的爱。

注定是没有结果的，既会被人反对，也会被社会反对。

冷静下来的妈妈，才知道自己只是一时间被爱与性冲昏了头脑而已，但是又不可否认的是，她真的爱上了我这个亲生儿子，并且再也离不开我的那根大鸡巴了。

所以妈妈今天在睡梦中也好，在醒来之后也好，对于我的出现，再没有表现出太大的反应。

而且还不仅如此，妈妈甚至还在网上查了某个地方的婚姻习俗，那是妈妈曾经送我去培训礼仪的国家，妈妈发现那边并不是一夫一妻制度，而是一夫多妻，其实妈妈这也就是在给自己找心理安慰而已，找一个可以给自己加入大姨舅妈他们那个行列的心理安慰而已。

一个注定没有结果的爱情，那就在有限的时间内，好好的去享受他吧。

“你和大姐他们是什么时候开始的……”

妈妈望着我认真的问道，而面对妈妈的这个问题我也不再嬉皮笑脸，认真的回道：

“从高中的时候，就开始了……”

听到我这个回答，妈妈先是露出了一个不可置信的表情，随后突然又理所应当似的笑了。

因为大姨的情况完全和妈妈一样，大姨并不爱大姨夫，而且大姨夫那副模样也一定满足不了大姨，一样的没有爱情一样的没有性。

就自己这样孤傲高冷的女人都被儿子拿下了，自己的这个大姐又怎么可能逃得过儿子的手掌呢？

“那小茹呢？”

随后妈妈又问道我和舅妈是什么时候开始的：

“嗯……是在征服了你大姐的一个月之后……而且是大姨介绍给我的……之前我不认识舅妈。”

“介绍？。”

妈妈听着我说的这个介绍，觉得很奇怪，不知道什么意思，疑惑的问道，随后我也是解释道：

“小芳儿骚逼……实在是太不经肏了……她为了不被我肏坏了又能享受到我的大鸡巴，随意就把舅妈介绍给我了……”

“啊……”

妈妈有点不可置信的瞪大了眼睛望着我，妈妈怎么也想不到自己的这个姐姐，竟然能做出这样的事情。

随后又看着我结结巴巴奈实溃？

“你……你刚才……叫你大姨……叫……叫什么？。”

“小芳儿骚逼啊……怎么了？。”

我一脸无所谓的又说了一遍，如此下贱淫荡的称呼，竟然是儿子称呼自己大姐的，妈妈一时间感到很是羞耻，随后在我的胳膊上狠狠的扭了一下，然后对着我说道：

“你这个坏蛋……怎么可以这么作践你大姨……”

但是我接下来的话，着实是又震惊了妈妈一把：

“嘶……妈妈痛……她就喜欢我作践她，是她让我这么叫她的，我只要一这么叫她，她就立马发情发骚，大姨可喜欢我这么叫她那……”

“怎……怎么会……你大姨怎么会喜欢你这么下贱的叫她……”

大姨的形象在妈妈的心中，一直都是那个端庄又知书达礼的人民教师，没想到竟然还有这样的一面，瞬间大姨那个贤妻良母的形象在妈妈的心目中就崩塌了。

“大姨……别看到表面一副贤妻良母的样子，其实她就是个欲求不满的怨妇而已，在被我大鸡巴满足之后，立马就臣服在了我的胯下。”

“哼……肯定是你这个坏小子对你大姨，不然你大姨怎么……怎么会变成这样……”

“妈妈，这你就错怪了，是大姨先勾引的我。”

“什……什么……是……是她先勾引的你？。”

妈妈再次的被正经到了，她怎么也不会想到大姨会去勾引儿子。

“是的……大姨只是看到了我的内裤上肉棒撑起的痕迹，当天晚上大姨就拿着我的内裤自慰了，第二次就开始勾引我了，不仅说要我以后的内裤都给她洗，还故意跪在地上，撅着大屁股大奶子爬来爬去的勾引我，只是被我摸了一下屁股大姨就流水了，被我肏了之后，更是天天的跪在我胯下求肏。”

“可是她太不经肏了，高潮好几次，才能勉强让我射出来，最后她就想出了把你们姐妹都拉下水，这样让我肏你们三个，替她分散一点火力，她就不会被我嫌弃不经肏，而不要她了。”

“姐妹？三个？”

看着妈妈一脸迷茫的样子，我用手捏了捏妈妈的鼻尖，然后笑着说道：

“当然，不光是你弟妹，你也在你那个骚母狗的大姐算计之内，但就算大姨不说，我也要肏到你，因为妈妈你实在是太美了。”

我说完，妈妈还没从震惊中回过神来，她怎么也没想到，大姨肏了之后，竟然堕落下贱到这种地步，连她都当成了筹码来算计。

“哼……你就会说好听的，什么爱我，我看你就是馋妈妈的身子吧。”

“妈妈，当然是你的身材。那可比小芳儿骚逼母狗和小茹儿骚逼女儿都要好，都要美，我当然馋，但是我也真的爱你……”

当妈妈听到我又说出了舅妈的这个小茹儿骚逼女儿的时候，妈妈已经没有第一次听到大姨的那个骚贱称呼的震惊了，但还是有觉得羞耻，娇嗔了我一句：

“哼……狗嘴里吐不出象牙来……”

“妈妈，你怎么能这么说呢，李安茹那个骚逼，可比你大姐还要骚呢，我都还没肏她呢，她就跪到我胯下喊我大鸡巴爸爸了……”

“啊……”

“其实你不知道，你的姐姐和妹妹都是天生的骚母狗，不仅喜欢我肏她们，还更喜欢我羞辱她们，我羞辱的越狠他们越兴奋，她们两个是天生的 M， 天生的母狗贱穴……”

“哼……你这个坏蛋恶魔，家里的女人都被你糟蹋了……”

“妈妈……这怎么能叫糟践呢……你明明很舒服不是吗？。”

我说着还故意的挺动了两下我那个还插在妈妈蜜穴中，没有拔出来的肉棒：

“嗯嗯……”

妈妈立马的就发出了一声诱人的呻吟来，我看着妈妈的反应，又是在妈妈的奶子上大力的搓揉了几下，又快速的在妈妈的蜜穴中抽插几下，妈妈的欲火便被我再次轻松的挑起来了：

“嗯嗯……唔……小杰我……我要……”

“妈妈……叫我亲爱的儿子……”

“哼……我……我才不要呢……”

我知道，妈妈心里还是介意我还有别的女人的，但是我并不生气，反而还有点高兴，因为这足以证明，我身下的这个极品总裁美妇妈妈，不仅离不开我的大鸡巴了，还真的爱上了我。

我不生气，但是也并不打算这样轻松的放过妈妈，随后我又抽插了几下肉棒，在突然停下。

“哦哦……小杰……不……不要这样……你……你动……不要停……”

已经这么久没我宠幸过的妈妈，又怎么可能区区两次高潮就满足的了的呢。

“妈妈……叫我老公……”

“嗯唔……不……才不要……叫你这个大坏蛋老公呢……”

“妈妈……老公这么爱你……怎么会是坏蛋呢……”

“哼……你就是坏蛋……你就是……搞了大姨和舅妈还不算……还要来搞妈妈……”

“妈妈……你和她们不一样……她们只不过是我的骚穴母狗而已……妈妈是我的老婆……我唯一的妈妈老婆……”

“哼……男人的嘴……骗人的鬼……我才不相信你这个大坏蛋的话呢……”

妈妈现在完全就像是一个少女一样的撒娇，不管多大年纪的女人，只要展现出这副模样，那不管之前她之前是什么性格的女人，现在也就只不过是一个被爱冲昏了头脑，任由男人摆布的玩物罢了。

“你……你动嘛……妈妈要……妈妈……嗯哦……”

妈妈还在继续哀求着，我则是不慌不忙继续搓着妈妈的巨乳，一会儿又时不时在妈妈的蜜穴中抽插两下刺激着妈妈。

“妈妈老婆……叫一声老公……叫了儿子就给你……”

“嗯唔……”

我面对着自己身下的这个极品美妇妈妈的诱人呻吟和摆出的一副任君采摘的模样，勾引得我恨不得立马就抱着她狂肏一顿。

可是我也知道妈妈心里的芥蒂还没有完全的消除，今天晚上不仅要把妈妈彻底肏爽，还要把她彻底肏服。

我再次的俯下身子去，亲吻上妈妈的红唇玩弄着妈妈的巨乳，时不时的就松动一下自己在妈妈蜜穴中的大肉棒。

果不其然，在我没一会的挑逗下，妈妈再次的呻吟道：

“嗯哦……小杰给……给我……唔唔……”

“妈妈……给你什么啊……”

“嗯啊……大……肉棒啊……妈妈要你的肉棒……”

“妈妈……这叫鸡巴……大鸡巴知道吗？。”

“啊嗯……是……是啊……妈妈要你的大鸡巴……”

妈妈躺在床上扭动着自己的身体，大屁股贴着床晃来晃去的，以此来让我的肉棒在小穴内摩擦着，可是这又哪能满足她呢。

“妈妈……你要老公的大鸡巴干吗啊……”

“嗯唔……妈妈要大鸡巴肏……肏人家啊……”

“肏你哪里啊老婆……你说清楚了……老公才能知道啊……”

“嗯……你……你这个坏蛋……你……你明明就……就知道……嗯啊……”

“妈妈乖……说出来……是不是要老公的大鸡巴……肏你的小骚穴啊……”

“嗯唔……人……人家……才……才不骚呢……”

“竟然……还敢和老公撒谎……只是叫我的名字你的内裤都能湿……还说你不骚……”

“没……没有啊……嗯我……坏……坏蛋……”

“老婆妈妈……你一点都不乖啊……你看你的小骚穴就比你实诚多了……”

说着我又在妈妈的蜜穴内耸动了几下肉棒，就装出一副就要将肉棒拔出来的样子，妈妈感受着我的肉棒在蜜穴内慢慢的抽离，并且没有再插进来的动作：

“妈妈老婆……再不说……老公就要去睡觉喽……”

我说完后，肉棒几乎已经就要抽离到妈妈的小穴口了，妈妈终于忍不住了……

“嗯唔……要……要啊……要儿子的大鸡巴肏妈妈的骚穴啊……”

妈妈说完，我狠狠一用力，将刚刚几乎抽离了妈妈蜜穴的肉棒，龟头直抵妈妈的花心，妈妈的小腹上瞬间就鼓起了一个肉棒的形状。

“嗯啊……”

随着妈妈一声满足高亢的呻吟传来，我再次说道：

“骚穴老婆……叫老公……”

“嗯啊……老……老公……”

这我这直抵花心的一次大力撞击，感觉整个人都得到了升华的妈妈，毫不犹豫的就叫了出来。

“要老公干吗……”

“要老公……用大鸡巴……肏我啊……”

“肏你哪里……”

“肏妈妈的骚穴啊……”

“骚穴老婆……真乖……”

我得到了满意的答案后，也开始慢慢的抽插了起来：

“嗯哦……坏……坏蛋……你就……就会欺负人家……”

“老公哪里……又欺负你……明明是老婆妈妈自己想要被……儿子老公的大鸡巴肏么……”

“嗯啊啊……坏……坏蛋……都是你害的嘛……你这个大坏蛋老公……大坏蛋……大坏蛋……”

“那你……喜不喜欢……大坏蛋老公啊……”

“嗯唔……喜……喜欢大坏蛋老公啊……嗯啊啊……”

“喜不喜欢……大坏蛋儿子老公用……大鸡巴狠狠的……肏妈妈的骚穴啊……”

“嗯我……喜……喜欢啊……喜欢大坏蛋儿子老公……更喜欢大坏蛋儿子老公……用大鸡巴……肏妈妈啊……嗯唔唔……”

“那骚穴妈妈老婆……告诉老公……这一个月有没有幻想过被儿子老公的大鸡巴……狠狠的肏你啊……”

“嗯唔……坏……坏蛋老公儿子……不……不要说啊……好……好害羞啊……嗯唔……哦哦……”

“说嘛……骚穴老婆妈妈……我想听……”

“嗯唔……人……人家有……有想过啊……”

“都是怎么想的啊……”

“嗯唔……人家每天晚上……做……做梦……都能梦到老公在用大鸡巴……肏……肏人家的骚穴啊……一晚上……人家都要湿……湿……好几条内裤啊……嗯唔唔……老公肏我啊……肏我……”

“还有呢……”

“人家……每天去……去上班的时候都要多带……一条内裤啊……”

“妈妈老婆……告诉老公为什么要多带一条内裤……去上班啊……”

“恩啊……因……因为人家在上班的时候……只要一想到儿子……就……就会把内裤弄湿啊……呜呜……儿子老公……好……好羞耻啊……肏……肏妈妈啊儿子……老公……”

听着妈妈这淫荡的话语，我是越来越喜欢妈妈了，拥有着比大姨和舅妈还要淫荡的肉体，却不像她们一样，被肏过一次就变成了母狗，反而还保持着作为一个女人的矜持和羞涩，这样的女人比那些母狗肏起来，实在是爽多了。

我掐握着妈妈的细腰，移动着自己的膝盖，慢慢的带着妈妈向着床边退去，我下了床之后，先是搂起妈妈的上半身靠向自己，然后双掌直接托住了妈妈的大蜜桃臀，将妈妈悬空的抱了起来：

“啊……”

妈妈突然悬空失重的感觉，吓了妈妈一跳，直接叫了出来，随后又紧接着说道：

“不……不要啊……妈妈怕……放……放妈妈下来啊……”

妈妈双手紧紧的搂着我的脖子，下巴搭在我肩膀上，觉得刺激又害怕……

“叫我大鸡巴老公儿子……说大鸡巴儿子放妈妈下来……我就放你下来……”

“嗯嗯啊……不……不要啊……那……哪有这种叫……叫法……嗯嗯……啊啊……”

妈妈被我就这么抱着，悬空的站在房间内，不停的操弄着，妈妈的身体随着我的操弄而不停的上下抖动着，就连说话和呻吟的呻吟都变得颤抖了起来。

“快喊……”

“啊啊……嗯……你这个大坏蛋老公……不……不要啊……嗯唔唔……大坏蛋……放……放妈妈下来啊……”

“喊不喊……喊不喊……嗯？。”

我一边问着，一边将妈妈抱着移动到墙边，把妈妈的后背靠在墙上，然后竟然松开了拖着妈妈大屁股的手，随着我的肏动，妈妈的后背在向前不断的上下摩擦着，感觉仿佛下一刻就会掉下去一样，吓的妈妈慌忙的喊道：

“嗯啊……我……我叫啊……抱……抱住妈妈啊……”

“叫……”

“嗯唔……坏蛋……大坏蛋老公……你……你是妈妈的大鸡巴儿子啊……大鸡巴老公……嗯哦哦……大鸡巴儿子的大鸡巴……肏……肏死妈妈了啊……”

“是肏妈妈的骚穴……”

“嗯啊……是……是啊……大鸡巴儿子的……大鸡巴……肏妈妈的骚穴啊……肏死妈妈的骚穴了啊……”

妈妈说完，我这才满意的双手重新托起妈妈的肉臀，然后一边抱着妈妈移动，一边肏着妈妈的骚穴，向着阳台走去。

月光透过玻璃窗洒在二人身上，就这样一黄一白两具肉体，在阳台上，进行着激烈的性交。

“哦……骚妈妈……儿子肏的你爽不爽……刺不刺激……”

“嗯啊……爽……爽啊……大鸡巴儿子……肏……肏的人家好……好爽……好刺激……嗯哦哦……大鸡巴儿子……妈妈……妈妈不行了……要……要来嗯哦哦……”

在我不懈的肏弄下，很快强烈的快感就达到了顶峰，妈妈的浑身颤抖着，双腿用力的夹着我的腰，双手死死的搂着我的脖子，身体忍不住的疯狂抖着。

“哦……妈妈……儿子也要来了……你的骚穴夹的我的肉棒好爽……”

“嗯哦……儿子射……射吧……我要儿子的乱伦精液……嗯唔唔……大鸡巴儿子把你的精液都射进你妈妈老婆的……骚穴……里……嗯哦哦……”

妈妈疯狂的淫叫着，感受着自己的小穴疯狂的收缩着，一股股精液从花心深处喷射而出，如海啸一般的冲击在我龟头上，而我的精液也如同水枪子弹一样，一颗颗持续不断的向着妈妈的花心上喷射着，这种爆炸式的快感，足足持续了一分多钟才停下来。

高潮之后妈妈的整个身体就如同水一样的瘫软的挂在我的身上，经过这么激烈的性爱，我也累的不行，大口的喘着粗气抱着妈妈，就坐在了阳台的懒人椅上。

休息了好一会儿之后，妈妈和我才缓过来，一阵凉风吹过，刚刚还光着身子，满身大汗的两人，都感到了丝丝凉意：

“儿子……我冷……”

“那儿子抱你回去……”

“嗯……”

妈妈红着脸，搂着我害羞的点了点头。

随即妈妈就抱着我从椅子上站了起来，我的肉棒射完精之后，就没从妈妈的蜜穴中拔出来，随着我站起来的动作，我的肉棒也在妈妈的蜜穴中轻微的晃动着：

“嗯唔……”

只是这轻微的晃动，又是引的妈妈一声娇喘呻吟……

“妈妈……是不是又想要了……”

“嗯嗯……”

妈妈再次的害羞的点点头，我看着一脸羞红的妈妈，用手指轻轻的捏了一下妈妈的鼻子说道：

“你个小淫妇……看儿子今天晚上怎么喂饱你……”

“唔……儿子老公……”

我将妈妈往床上一扔……

“妈妈……转过去趴着……把你的大屁股撅起来……”

我说完，妈妈没有说，回头娇嗔的看了我一眼，就直接乖乖的照做了，已经被高潮过三次，被肏的浑身瘫软，无力的背过身去，跪在床上，就自己的水蜜桃肉臀就对着我撅了起来。

“啪……”

我站在妈妈身后，看着妈妈撅起来的雪白大肉臀，忍不住上去就一巴掌扇在妈妈的肉臀上，顿时就在妈妈的肉臀上产生了一波波肉浪：

“嗯唔……哦……”

我扶着妈妈的肉臀，就直接将自己的大肉棒就挤进了妈妈的肉穴当中。

“啊哦哦……儿子的大鸡巴……又……又进来了……唔唔……”

“哦……妈妈……你的大屁股……好软好诱人……你的骚穴好紧……肏起来真舒服……”

“嗯嗯哦……儿子的大鸡巴……也……也好大……好粗壮……也……也肏的妈妈好爽……好舒服……”

“那妈妈……哪里被肏的爽了啊……”

“嗯……骚……骚逼啊……妈妈的骚逼……被儿子的大鸡巴……肏……肏的好爽啊……嗯唔唔……”

妈妈忘情的骚叫和呻吟，那撅起的肥臀大屁股被我撞击的 “啪啪……” 作响，一波波白花花的臀浪，从臀缝之中向着两边不断的翻滚着……

我的双手死死的抓着妈妈的肥臀，十指都陷入了臀肉之中，肉棒被妈妈的小穴紧紧的包裹着，每一次抽插，龟头都要刺过妈妈紧致蜜穴的层层褶肉，给我带来了极大的享受。

我仰着头，疯狂在后面进攻妈妈的蜜穴，享受着美妇妈妈的大水蜜桃臀，看着这个高贵的总裁美妇，如同小母狗一样跪趴在我的胯下，被我肏弄的婉转呻吟，爆棚的征服欲与满足，使得我越肏越来劲，越肏越猛烈。

“嗯哦哦……儿子……妈妈好像又……又要高潮了……嗯哦哦……妈妈……妈妈不行了……要……要来了……哦哦……大鸡巴老公……肏……肏妈妈的骚穴啊……高……高潮了啊……嗯啊啊……”

紧接着妈妈便再次的迎来了高潮，体内的阴精像是无穷无尽一样，再次的从花心中喷射了出来，冲刷着自己的阴道和我的龟头。

随着妈妈身体的一阵阵酥麻快感袭来，蜜穴的奔涌，妈妈那抖动不止的身体，再次的瘫软了下去，趴在床上一动不动，抓着床单的双手也松开来了，大口的喘着粗气。

我从妈妈的蜜穴中抽出肉棒，爬上床去，半靠在床头，就靠在妈妈与爸爸的结婚照片下面，然后拉过妈妈的身体，将满身香汗，身体已经使的极为瘫软的妈妈搂在怀中，一手搂着妈妈的香肩，一手搓揉着妈妈的巨乳玩弄着。

在轮番不停的高潮下，妈妈已经是被肏的神情恍惚，但是此时妈妈却觉得十分的满足，脸上写满了幸福，美眸微闭，嘴角上都挂着微笑，搂着我的脖子，安心舒适的躺在他的怀中。

渐渐缓了过来的妈妈，将我也搂的更紧了……

妈妈睁开眼，一下子便看到了，我那依旧挺立在双腿间的肉棒……

“儿子老公……”

随之妈妈抬头看向我糯糯的喊道。

我微笑着看着妈妈，然后轻轻的抚摸着妈妈的秀发说道：

“怎么了……我的妈妈老婆……”

妈妈又低头看了看我的大肉棒，随即再次抬头看向我，对着我笑嘻嘻的说道：

“今晚……妈妈老婆要征服儿子老公……”

然后就见妈妈，从我怀里爬了起来，跪坐在了我的小腹下方，一手撑着我的小腹，一手扶着我的肉棒，将龟头对准了蜜穴，慢慢的就坐了下去……

“哦……”

“嗯唔……”

随着母子两声满足的呻吟传出，我的肉棒再次的填满了妈妈的蜜穴，随后妈妈便在我的身上，上下的起伏了起来……

在月光照射下，伴随着秀发的飞舞一脸的享受模样……是那么的淫荡……


──────────────────────────────────────────────────
第30章 美妇妈妈？小女人妈妈？
────────────────────────────────────────

外面已经是天光大亮，我大大方方的躺在本来应该是爸爸妈妈的床上，就躺在爸爸妈妈结婚照的正下方。

妈妈侧身枕在我的胳膊上，一手搂着我结实的胸肌，一条浑圆丰腴的美腿搭在我的腿上，一对丰满的奶子挤压在我身侧。

满脸的幸福，睡梦中妈妈的嘴角都挂着甜美的微笑……

随后妈妈揉了揉眼睛，醒了过来，睁眼时眼里顿时充满了迷茫。

随后又是露出了甜美羞涩的笑容，仿佛想起了昨天晚上的大战，到现在蜜穴还传来隐隐的刺痛，妈妈的脸瞬间变的更加的羞红了……

再之后，妈妈又是小嘴一撅，满眼幽怨的望着呼呼大睡的我，仿佛是在责怪我这么久都不找她道歉或昨晚乘着她春梦的时候突然的闯入，在她没有原谅我的情况下，再次强行的占有她。

又仿佛还是在责怪和埋怨我与大姨舅妈等人的事情。

想到这，妈妈就饱满怨气的对着我的胳膊狠狠的一掐，妈妈看我呼呼大睡，又舍不得用劲，也只是故作生气的象征掐了一下……

我正睡得香甜，还是感受到了什么，砸吧咂吧嘴，在迷迷煳煳中嘟囔道：

“小骚货……就这么叫主人……起床啊……给我跪下去舔……”

我半睡半醒中，也出现了和妈妈一样的情况，昨天晚上的大战，让我一时也没反应过来，把妈妈当成了大姨。

我嘟囔完，手就放在了妈妈的头顶上，将妈妈向着我的双腿间接去……

“哼……你倒是会享受……”

妈妈娇嗔的轻哼了一声……但是并未挣脱着我按着她头顶的手掌。

而是顺着我手掌的按压，妈妈屈卷起了身体，跪趴到了我的双腿间：

“嘶……”

随着妈妈身体的移动，妈妈感受小穴每动一点，都能传来一阵阵的刺痛……

妈妈被我按到双腿间，她跪好后，看着竖立在眼前的大肉棒，妈妈自然是什么意思。

妈妈在嘴里小声嘀咕着，她的那个大姐和弟妹，平时应该就是这么叫儿子起床的吧。

妈妈看着我一大早就已经勃起了的肉棒，感受着那样的粗大雄伟，一股充满雄性荷尔蒙的气体瞬间就钻进了她的鼻腔内。

妈妈看着肉棒上面还残留着的精液与她自己淫水的混合物粘在上面都干了，也没有嫌弃伸手就握着了肉棒，上下的抚摸了两下之后，看着我那鲜红的龟头，妈妈忍不住的干咽了两口口水，她不知为何明明很脏，还是萌生一种想要将它吞入口中的欲望。

随后妈妈就真的缓缓的张开小嘴将我那如鸭蛋般大小的龟头慢慢的含入了嘴中：

“嘶……哦……”

我还在睡梦，立马发出了一声舒服的呻吟……

如鸭蛋般大小的龟头被妈妈含在嘴中，妈妈受不了干呕了几下，却丝毫没有吐出来的打算，她强忍着干呕，继续向里含住。

在这一个月内妈妈想了很多，她知道自己与儿子的爱是没有结果的，想通了这一点过后，妈妈也释怀了，而且她也的确离不开儿子和儿子的大肉棒了，也快到四十的年纪了，竟然不能相爱，那就好好享受吧，享受着迟来的爱，迟来的快乐。

关于舅妈和大姨，妈妈也想通了，而且妈妈甚至还想到了儿子以后可能后面还会有更多的女人。

妈妈现在只希望我这个儿子能把更多的精力和爱留在她身上了，所以她自然也要努力的留住我了，自己的大姐和弟妹能做到，她自然也要做到。

想到这，妈妈忍着不断泛起的恶心和干呕，继续的将我的肉棒向着口腔的更深处吞去。

妈妈在将我的大半根肉棒都含入到了嘴中，但是含了一小会儿之后，她便坚持不住了，吐出了我的肉棒，干咳了几声后，大口的喘着粗气。

不过简单的缓了缓之后，妈妈就再次的将我的肉棒含入了小嘴中，并且这次比上次含的还要深。

待妈妈感觉自己的嘴巴逐渐适应肉棒在自己口中的鼓包饱满感后，便开始慢慢的上下移动着脑袋，套弄起了肉棒，把自己性感的小嘴当成了骚穴去服务着我这个儿子的大鸡巴……

“吸熘……吸熘……”的声音不断的从我的下体中传来……

“嗯唔唔……哦哦……”

我也发出了舒爽的呻吟……

我双手按在妈妈的头上，不停的抚摸着，最后直接抱着妈妈的头，固定，我开始向上挺动着臀部，把妈妈的小嘴当成了骚穴一样的抽插了起来。

“嗯唔唔……”

我这突如其来的快速抽动，搞的妈妈非常的难受，最后不停的发出着 “唔唔唔……” 的声音来。

妈妈仿佛在性这方面有着极强的天赋的一般，大姨花了半个多月，才勉强适应的口交，妈妈一会儿之后，便就不再像开始那么难受了。

虽然妈妈的嘴里还在不停的发出着 “唔唔唔……” 的声音，但是也在逐渐的习惯着，她膝盖并拢的跪在我的双腿间，双手扶着我的大腿，任由着我抱着她的脑袋用我大肉棒抽插着她的小嘴。

我抽插妈妈小嘴的速度越来越快。

妈妈感受着我的肉棒在小嘴中抽插的越来越快的同时，还感觉着我的肉棒在逐渐变长变粗，直到将她的小嘴都彻底的塞满了，两个腮帮子都被撑的鼓了起来。

“唔唔唔……”

我抱着妈妈的脑袋，狂肏着妈妈的小嘴，没有任何怜香惜玉的意思，我完全把妈妈当成了大姨那样的泄精马桶。

“嗯嗯……哦哦……骚母狗……你的小嘴好……嘶……唔唔……”

妈妈本来已经快要受不了，想要挣脱开我，但听到我半睡半醒中那舒爽满足的呻吟，和说她小嘴让我好舒服之后，妈妈好似受到了夸奖一样，感觉小嘴能给我带来快乐，她心中有种莫名的高兴和幸福感。

妈妈直接放弃了挣脱的想法，甚至整个脑袋都放松了下来，任由着我抱着疯狂她的操弄小嘴，只是她双手还紧紧的抓在我的大腿上。

妈妈被抽插晃动的脑袋秀发飞舞，两个大奶子不停的甩动着，乳头不停的剐蹭在我的腿上。

“嗯哦哦……嘶……”

我的呻吟越来越大，我越来越爽，妈妈感到了，我的肉棒在妈妈口腔中都跳动了起来，上下跳动着，打在她的贝齿上。

“啊……嘶……”

随着我一声的高亢舒爽呻吟……

妈妈只感觉，我龟头处喷出了一股强烈的水柱，直冲她的嗓子眼，冲击力之大，直接的冲击进了她的食管之中。

妈妈立马就挣扎了起来，双手推着我的大腿，摇晃着脑袋想要挣脱开来，即便现在妈妈已经想清楚了，但是吞精这种对于大姨来说稀松平常的事情，妈妈一时半会还是接受不了的。

可是妈妈的力气又怎么可能大的过我这个强壮年轻的儿子呢，脑袋被固定在我的胯间，固定的死死的，妈妈完全没有挣脱的机会。

妈妈的小嘴本就被我塞满了，现在我龟头就抵在她的嗓子眼，马眼中激射出的热流，持续不断射进妈妈食管之中，并且一直保持强劲有力的射击。

我激射足足持续了几十秒还没有停，妈妈感受着我龟头里射出来的水柱状液体。

她这才猛然的反应过来，我射的根本就不是精液，而是尿液，她的这个大鸡巴儿子现在，正把清晨的第一泡尿液疯狂的激射进她这个妈妈的口腔和肚子里。

妈妈挣扎的更加疯狂了……

可是妈妈还是无法挣脱，慢慢的她也没了力气，随着冲击力和尿液量的逐渐变小，妈妈知道再挣扎也没用了，因为我已经将清晨的第一泡尿液，全部的射进了妈妈的口腔和肚子里。

我尿完，肉棒再次的在妈妈的口中抖动了两下，就像是上完厕所后在甩尿一般：

一声满足舒爽的 “嘶……” 声后，我只是稍作停留后，又开始抱着妈妈的脑袋抽插起了她的小嘴。

此时的妈妈已经没有力气再挣扎了，只能任由着我抱着她的脑袋，肆意的在她的口腔中横冲直撞的抽插着。

我又快速抽插了妈妈小嘴几十下之后，加速，肉棒再次在妈妈的口中剧烈的跳动了起来。

妈妈知道我这次是要射精了，她用尽了最后的力气，拍打着我的大腿，再次开始挣扎了起来，但还是依旧不起丝毫的作用。

“哦……”

我一声舒爽的呻吟，妈妈顿时感觉口腔内突然就涌入了一大股黏稠带着腥臭的精液，量大到好似都要把她的嗓子眼给煳着了一样。

可是妈妈的小嘴已经被我都塞满了，又挣脱不开，想吐都吐不出去，被堵的极其难受的妈妈，被逼的没办法，只能鼓动着咽喉，一股股的吞下了我的精液。

而这个时候我也睁开了眼睛，看着妈妈露出了一脸淫荡的笑容 （因为我早就醒了）……

射完精的我，继续抱着妈妈的脑袋，把大鸡巴狠狠的在妈妈的口中抖动了几下，才抽出来……

“咳咳咳……呕……”

我的肉棒从妈妈的口中抽出的一瞬间，妈妈就开始剧烈的咳嗽着并且向外吐着精液，浓厚浑浊的精液在妈妈的干呕下，甚至在妈妈的嘴中泛起大泡。

“妈妈……我的精液可是好东西……不要吐……”

听到我的话，妈妈抬头向着我望来，看着我那一脸淫邪的微笑，妈妈摇着头的头摇的跟拨浪鼓一样，拒绝着。

刚刚还一脸笑意的我，在妈妈摇头拒绝后，面色一正，表情瞬间就变的凶狠了起来，对着妈妈厉声的暴喝道。

“骚货妈妈……吞下去……”

不知道妈妈是被我这突然的暴喝声吓到了，还是已经对我产生了服从心理，妈妈真的一咕噜嗓子，将口中剩余的精液吞了下去。

似乎妈妈真的被我刚刚的暴呵吓到了，就跪趴在那里，睁着水汪汪的大眼睛，满脸委屈的看着我。

我起身来到妈妈面前，一手轻轻的抚摸着妈妈的脑袋，顺着妈妈的秀发，就像在抚摸着听话的宠物一般，然后另一只手用手掌刮着妈妈嘴角和滴落在床单上的精液，随后一小坨精液就汇集到了我凹着的掌心当中，我就把这收集起来的精液往妈妈嘴里送，还说道：

“来……妈妈乖……不要浪费了儿子的……精液……都吃下去……”

妈妈没有说话，只是默默仰起了头，然后乖乖的张开了嘴，将我手掌中的精液就倒入了妈妈的嘴，随着妈妈嗓子眼的一咕噜，就全部的咽了下去。

“妈妈……再把掌心剩下的也舔干净了……”

妈妈听话的伸出了舌头，将我掌心中粘连的那一层薄薄的精液又舔食了干净，最后混合着口水咽了下去。

我再次的摸了摸跪趴在我面前妈妈的头，又换回了一副宠溺又充满笑意的面容，对着妈妈说道：

“妈妈……真乖……儿子的精液好吃么……”

可能真的被我那副凶横的样子吓到了，再次看到我宠溺样子的妈妈，瞬间就绷不住了……

妈妈鼻尖一酸，抽搐了几下后，竟然 “哇……” 的一声哭了出来，瞬间就扑到了我的怀中，紧紧的搂住了我的脖子，哭了起来。

我也是一下子懵了，不知道妈妈这是怎么了，赶忙搂住了妈妈，轻抚着妈妈光滑如玉的后背，轻声问道：

“妈妈……怎么了……别哭了……别哭了……”

我这一安慰妈妈哭的更凶了 “哇哇哇……” 的哭……

“怎么了？我的妈妈老婆……谁欺负你啊……”

妈妈哭了好一会之后才慢慢的开始抽抽搭搭的逐渐停止下来，然后张开小嘴就是对着我的肩膀狠狠的咬了下去：

“啊……”

妈妈这次是真的下了死口，咬的我疼的直接叫了起来……但是在妈妈松口之后，我也没有怪妈妈，只是双手扶过妈妈的脸，让妈妈看向，然后温柔的问道：

“我的好妈妈……好老婆……怎么了……告诉儿子谁欺负了妈妈……老公去替你报仇……”

妈妈耸了耸鼻尖，然后小拳头就如雨点般的落在了我的胸口上，不停的拍打着，然后娇声娇气带着哭腔的说道：

“是你……是你这个……大坏蛋……欺负人。”

我突然开心的大笑了起来，看着被拥在怀中的美妇妈妈，一个高贵的女总裁，女强人妈妈，在我的怀里，如同一个怀春的少女一样的可爱，这前后的反差，实在很难不让人喜欢，强烈的刺激着我的征服欲和保护欲……

“好……好……好……儿子答应你……以后绝对不再凶妈妈老婆了好吧……”

“吸熘……吸熘……”

妈妈耸了两下鼻尖，瞪着水汪汪的大眼睛，一副可怜楚楚，梨花带雨的望着我道：

“你说的是真的？”

“你叫声儿子老公……我说的就是真的……”

妈妈听后破涕为笑，然后在我胳膊上轻轻的掐了一下，糯声的叫道：

“坏蛋老公……”

“哦……我的好老婆妈妈……我答应你，我说的都是真的……”

我说完，随后妈妈又立马撅着小嘴再次看向我说道：

“那……那你以后也……也不准强迫……妈妈喝……喝……喝你……你……”

妈妈支支吾吾了半天，最后还是没有说出来，妈妈还是觉得太过于羞耻和淫荡了，不管是喝尿液还是精液都是……

但是我可是最喜欢听妈妈这种端庄高贵的女人从口中说淫荡下贱的骚话来的，现在怎么可能放过这个机会呢。

“妈妈……喝什么啊……”

“哼……大坏蛋……你还问……不理你了……”

“乖老婆妈妈，你说吗，你不说儿子怎么知道啊。”

“我不管……反正以后你不许再强迫我喝你的……那个了……”

“到底哪个啊……妈妈……”

“哎呀……你这个大坏蛋……你再这样……妈妈真不理你了……”

“好好好……不强迫你喝好吧……反正有的是人抢着喝……”

“你……”

妈妈被我这句话气的不行，也羞的不行，妈妈不用想都知道我说的 “有人。” 是指的大姨和舅妈，妈妈又气又恼，在我大腿上狠狠的揪了一下：

“啊……嘶……”

我再次吃痛的叫了一声，并且这次还叫很大声，面部表情的都扭曲了起来，装出了一副很疼的样子。

妈妈见状还以为真是自己力气使大了呢，掐疼了我，看着我表情，瞬间心疼了起来，赶紧低头对着我的大腿自己刚刚扭掐的位置，吹着香气，然后还在那个位置上亲啄了一口，随后满脸歉意焦急的抬头看着我，温柔的问道：

“儿子……没……没事吧……很疼吗……对……对不起……妈妈不是故意的……”

“嗯……妈妈老婆……好疼……好疼……你再帮儿子吹吹吧……”

妈妈听着我话，看着他吃痛的表情，一点没带怀疑的，立马又低下了头，连着吹了好几口，又亲了一下，才再抬起头来问道：

“老公……好点了吗？”

“嗯唔……好……好多了……”

妈妈感觉自己也没这么用力，竟然把我掐的这么疼，于是再次委屈巴巴的道歉：

“老公……对不起……”

“没事……我的妈妈老婆……老公不疼了……”

随后我又接着说道：

“妈妈老婆……你把老公掐这么疼……是不是该补偿一下老公……”

“怎……怎么补……补偿啊……”

妈妈知道我肯定是要提出什么羞耻的事情，但是她又有点期待。

“那你告诉老公……你让老公不要在强迫你喝的那个……是什么……说了……老公就原谅你……”

我这话一说出来，妈妈就感觉到了一点不对劲，果然一抬头就看见我在那坏想，妈妈这哪还不清楚：

“你……你这坏蛋老公……你……你竟然……骗……骗人……你这个大坏蛋……不……不……不理你了……”

妈妈羞怒的还想再掐一下我，可是举起了手，想想还是放下了，生怕真的掐疼了我。

我一把搂过妈妈，一手握住了妈妈巨乳，另一只手在妈妈的肉臀上抓捏着，然后就要往妈妈的小嘴上去亲。

结果马上被妈妈阻止了，我不解问道：

“怎么了……妈妈老婆……”

“不……不要……嘴……嘴巴脏……”

“怎么会呢……老婆的嘴巴又香又甜……怎么会脏呢……”

“还……还不都是你……你害的……嘴巴里面都是你……你……你的……”

妈妈差点儿又被套路了，羞涩的妈妈，烦躁的娇嗔道：

“哎呀……都是你这个大坏蛋害的啦……你坏死了……太羞人了……大坏蛋老公……”

妈妈一番娇嗔完，我扶过妈妈的小脸，四五相对，然后我认真的说道：

“妈妈……我想听你说吗，我们两个之间还能有什么……不好意思的呢……”

随后我低了低头，用眼神示意妈妈看看现在我们母子两个人的样子，看看这张大床的样子。

妈妈也是在指示下低头看去，两具身体，一黄一白，全身赤裸的拥抱纠缠在一起，本来平整的床单，现在已经是皱的不成样子了，还有着大片大片的湿痕。

而二人的身体上更是不堪，妈妈的小腹大腿上都挂着大大小小的精斑，蜜穴周围的黑森林更是被结了块的精斑将毛发都粘连在了一起。

“可……可是老公……妈妈真的觉得你刚刚那样……好……好过分么……妈妈真的说不出来嘛……”

“妈妈老婆……我希望我们两个可以成为最亲密……且无话不说的……恋人……妈妈老婆……我爱你……爱你这个人……爱你的大奶子大屁股……爱你的骚穴……你也爱我……爱儿子的大鸡巴……对吗？”

“嗯唔……”

我一番充满了色情味道的表白加上大手掌对妈妈巨乳的揉捏挑逗，妈妈一下子就被打动并且动情了。

我乘胜追击，直接吻上了妈妈的红唇，舌头飞快的钻入到了妈妈的小嘴里，妈妈一开始还因为被迫被射了尿液和精液，觉得脏，可是随着我那娴熟又富有技巧的进攻，再加上先前的深情话语，妈妈很快就放弃了抵抗和我热吻在了一起。

“嗯……唔唔……”

一番热吻，良久之后二人才分开，我再次开口道：

“妈妈……我想听你说羞耻的话……”

“嗯唔唔……老……老公……人……人家要是说……说了……你不……不能嘲笑人家……”

最终妈妈还是败到了在黑鬼的进攻之下，松了口……

“放心吧……妈妈……我绝对不嘲笑你……”

随后妈妈羞红脸低头嘴里小声又害羞的嘟囔了起来：

“嗯……就……就是……刚才喝……喝你……”

妈妈还没说出来，我就伸手将妈妈的脑袋抬了起来，看着自己然后说道：

“妈妈老婆……看着我说……”

“嗯唔……好……好……”

妈妈说完又酝酿了一番后，满面含春，又带着羞涩躲闪的对着我，缓缓的开口道：

“就……就是……我……我刚……刚刚喝……喝了……儿子老……老公的精……精液……嗯唔唔……”

妈妈算是费尽了九牛二虎之力，断断续续的把这句话给说了出来，随后马上的羞涩的发着唔唔的声音，就把脸埋进了我那健硕的胸膛内。

我可没打算这样就放过妈妈，我再次把妈妈的头扶正让妈妈看着自己，又说道：

“妈妈还喝了啥？”

“嗯唔……老公你……你坏……”

“乖……妈妈你刚刚答应我……要说的，要说就说全了……”

“嗯唔……”

如果说让妈妈说喝精液已经够羞耻了，那让她说喝尿液，妈妈感觉比说喝精液还要羞耻十倍。

但是妈妈看着我那么想听的样子，而且她都已经说出了喝精液，感觉好像也没那么羞耻，看着我满脸期待她说出来的样子，妈妈一咬牙，用飞快的速度直接说道：

“我刚刚还喝了儿子老公的尿液。”

妈妈这句话说的比上句快一百倍都不止，说完之后立马就又把头埋回了，我搂着妈妈笑的很开心，一边抚摸着妈妈的小脑袋，一边说道：

“妈妈……我都没听清楚……你可以再说一遍吗？”

“哼……没听清楚算了……”

“好啦……妈妈是不是感觉说出来……也没那么羞耻啊……这只是床上的情趣而已……就是因为羞耻才能快乐……”

妈妈听着我的话，觉得我说的还有几分道理，的确这只是床上的情趣而已，而且想着自己要说的时候的确感到非常的羞耻，但是实际上说出来之后，又感觉没有想象中的那么羞耻，至于我说的羞耻才能快吗，妈妈刚才说的时候，的确感受到了自己的小穴收缩了一下，一阵酥麻的快感袭来。

我看着妈妈思考的样子，就知道我又成功，于是再次蛊惑妈妈道：

“妈妈……你可以看着我……再说一次吗……连起来说……”

已经说过了一遍的妈妈，觉得其实也没什么了，于是点头答应了，然后抬起头来了，看着我还是有些羞耻和小声的说道：

“我……我刚刚喝了儿子老公的尿液和……和精液……”

“妈妈真棒……再大声点……再多说几遍……加上你的名字和我的名字……”

“嗯唔……”

妈妈这次只是娇喘了一声，就毫不犹豫的说了出来。

“嗯唔……我，颜颖，一位妈妈刚刚喝了……亲生儿子老公小杰的……尿液和精液……嗯唔唔……”

“妈妈……声音再大一点……再多说几遍……在名字前面……加上骚穴和大鸡巴的……前缀称呼……”

听完我这越来越过分的要求，妈妈非但没有生气，反而内心一阵悸动，有点兴奋刺激的感觉，妈妈这次基本上没有犹豫甚至还真的提高了音量，几乎是大声的喊了出来：

“嗯哦……我颜颖是……是大鸡巴儿子老公的……骚穴妈妈……骚穴妈妈颜颖刚……刚刚喝……喝了儿子大鸡巴的尿液和精液啊……骚穴妈妈颜颖用自己的嘴巴把……把大鸡巴儿子的尿液和精液全……全部都喝……喝进肚子了啊……”

“我颜颖是……是大鸡巴儿子老公的……骚穴妈妈……骚穴妈妈颜颖刚……刚刚喝……喝了儿子大鸡巴的尿液和精液啊……骚穴妈妈颜颖用自己的嘴巴把……把大鸡巴儿子的尿液和精液全……全部都喝……喝进肚子了啊……啊！”

“我颜颖是……是大鸡巴儿子老公的……骚穴妈妈……骚穴妈妈颜颖刚……刚刚喝……喝了儿子大鸡巴的尿液和精液啊……骚穴妈妈颜颖用自己的嘴巴把……把大鸡巴儿子的尿液和精液全……全部都喝……喝进肚子了啊！！”

“嗯唔唔……”

妈妈一口气连说了三遍，说完之后妈妈顿时就是羞耻心爆棚又觉得异常的刺激。

与之前说完羞耻的扑到我的怀里不同，妈妈这次是直接被羞耻心刺激的，整个身体一阵酥麻直接瘫软到了我的怀里：

“哈哈哈……骚屄妈妈……你好骚好淫荡啊……”

瘫软在我怀里的妈妈，听着我的笑声和羞辱她的话，立马就不干了，她怕打着我的胸肌，娇嗔羞怒的说道：

“大坏蛋……大坏蛋……你说的不笑话人家的……你骗人……你是大坏蛋……骗人的大坏蛋……”

我抱着妈妈的小脸就是猛的在妈妈的额头上亲了一口，然后说道：

“我才没有笑话我的骚屄妈妈呢……我是觉得妈妈可爱极了……我太喜欢你了……老婆……”

“哼……你骗人……你刚刚明明说的是人家……好骚……好淫荡……”

“妈妈……我就喜欢你的骚……你的淫荡……”

我说完，妈妈的心沉下来，她现在是真的已经爱上我，爱上了情亲生儿子，但是用骚和淫荡来形容她，她真的有点儿难过，毕竟这不是什么好词，其实妈妈很害怕我觉得她是个骚女人，是个淫荡的女人，怕我瞧不起她，看不上她，最后离开她，抛弃她，毕竟如果我只是把她当成一个淫荡的女人，那么我身边会无数个这样淫荡的女人。

随后妈妈委屈又心虚的问道：

“老公……你是不是觉得妈妈是个淫荡的女人，下贱的女人……你是不是会看不起妈妈吗……你会离开我吗……”

妈妈一番连问这之后，就一脸担忧又期待的望着我，等待着我。

我也是立马的正经了起来，收起了笑脸，我也是真的爱着妈妈，随即我郑重其事的说道：

“妈妈……我怎么会看不起你呢……能拥有你这样的妈妈，儿子高兴还来不及呢……怎么会离开你……骚话只是情趣而已……是我们母子性生活中的辅助剂调味料而已……不是因为妈妈真的淫荡……妈妈是一个非常的优秀而又高贵的女人……妈妈我爱你……爱你一辈子……永远都不会离开你……”

“嗯呜呜……老公……”

听着我深情的告白个承诺，妈妈鼻尖一酸，眼眶里再次的泛起了泪花，随后紧紧的抱住了我大声的说道：

“我也不会离开老公……也再也离不开老公了……呜呜呜……老公我爱你……我爱你老公……我真的好爱你老公……呜呜呜……”

妈妈说完就直接亲上了我的那大厚嘴唇，几乎是接近抱着啃的状态了，而回应妈妈的当然是更加疯狂的啃食亲吻。

我的一只手握着妈妈的巨乳，肆意的揉捏搓揉着，另一只在妈妈的腰肢、肉臀、大腿上不停的游走着，最后插进了妈妈那湿漉漉的骚穴当中：

“嗯唔唔……”

“妈妈老婆……想要吗？”

“嗯唔……老公……想……想要……”

已经被挑逗到了欲火焚身的妈妈毫不犹豫就说了出来，我打坏主意的说道：

“妈妈老婆……你是想要喝大鸡巴儿子老公的尿液和精液吗……”

“嗯唔……老公你……你坏……才……才不要……我现在要……要老公的大鸡巴……嗯哦哦……”

“那要儿子老公的大鸡巴干什么啊……”

“要……要儿子的大鸡巴……肏……肏妈妈的……骚穴啊……”

“骚穴老婆……再说的骚一点……说的贱一点……老公就用大鸡巴肏你……”

经过我刚刚的那番对于骚与贱的接受，和表白承诺，妈妈现在已经不太抵触床上的这些淫词浪语了，于是娇喘着淫贱的说道：

“嗯唔唔……大鸡巴儿子老公……你的骚穴老婆颜颖……要……要你的大鸡巴……肏……肏人家的骚穴啊……大鸡巴儿子……快把你的大鸡巴……插进妈妈的骚穴里啊……人家……骚穴痒……痒的受不了啊……嗯唔唔……”

“竟然骚穴老婆……都这么求我了……那大鸡巴老公就满足你这个……小骚穴妈妈……”

“啪……”

“嗯啊……”

我一巴掌就扇在妈妈的大肥奶子上，妈妈沉痛的一声呻吟，接着我就说道：

“骚穴老婆……贱货颜颖……妈妈想要挨肏……就快点像母狗一样……给大鸡巴老公跪好……乖乖的把你的大肥骚屁股……撅起来……”

“嗯啊……哦哦……是……是……”

听着我的要求，妈妈快速的在床上跪趴好，摆成了一个母狗姿势，把上半身压的低低的，水蜜桃大挺翘大肉臀，撅的高高的对着我。

甚至为了讨好我，让我快点插进来，还故意的对着我摇晃起了自己肥美的大肉臀，勾引着我，看到这种情景的我，看着两个月前，高不可攀的总裁贵妇妈妈，现在却像条母狗一样跪在床上，撅着大屁股摇晃着勾引我。

我顿时欲血沸腾，兽性大发，直接就对着妈妈的大屁股肉臀扑了过去，然后一巴掌就狠狠的扇在了妈妈的肉臀上，顿时妈妈的肉臀上就产生了一波波白花花的浑厚肉浪来。

“嗯哦哦……”

我随后双手直接抓掐在了妈妈的臀瓣上，手指瞬间就陷入了妈妈那肥美的臀肉当中，我的十指以极快的速度被妈妈的臀肉包裹住了大半。

然后我就将自己已经坚硬的如滚烫的铁棍一般的肉棒对准了妈妈的蜜穴口，随后臀部猛然大力的向前一挺：

“嗯哦……”

“唔……”

随着我的滚烫雄壮的肉棒，狠狠的插入到妈妈的小穴中，龟头结实有力的撞击在妈妈的花心上，我们母子几乎是同步的都发出了诱人的呻吟来……

妈妈已经不在乎其它的了，她只想在这个寂静的夜晚里，和我享受着这美妙的夜晚，这美妙的爱与性……

而昨天那个美妙的夜晚，只是水到渠成而已，既是上一段的结束，也是新一段的开始……


──────────────────────────────────────────────────
第31章 母狗们的聚会
────────────────────────────────────────

“嗯……哦哦……我不行了……要死了……哦哦……儿子你太厉害了……嗯……唔唔……又要高潮了……嗯唔唔……儿子的大鸡巴……好……好厉害……肏……肏死妈妈了……嗯啊啊啊……”

妈妈跪在床上，双手抓着床单，把她那肥嫩硕大的肉臀撅的高高的，站在床边的我，双手死死的抓着妈妈的肥臀，十指都陷入了妈妈的臀肉当中，硕大火热的肉棒正在我出生的地方疯狂的进出抽插着。

“老公……快……快肏人家了……人家不行了……不行了……哦哦……要来了……小骚穴……爽……爽死了……嗯唔唔……”

我知道妈妈要高潮，开始全力的冲刺了起来 “扑哧……扑哧……” 的抽插声变的极为密集，而妈妈也在向后疯狂的挺动着肉臀，与我的胯间狠狠的撞击在一起。

“哦……”

随着身体一阵剧烈的抖动，妈妈的仰直了脖子，发出一声高亢的呻吟，然后浑身不停地的快速颤抖着，最后轰然的倒塌在了床上，我也顺势拔出了肉棒，看着妈妈的肉臀还在一颤一颤的抽搐着，骚穴久久没能闭合，从里面流出一股股妈妈自己的淫水来。

随后我将妈妈翻了个身，就上床跨坐在了妈妈的肚子上，然后把自己的大肉棒夹在妈妈的巨乳中间，双手从前面掐握住妈妈的大奶子，然后前后移动着，做着乳交：

“嗯哦……”

我那粗红的肉棒被妈妈柔软香嫩的雪白大奶子包裹摩擦着，不一会儿我就被爽的有了射精的冲动。

“妈妈……张嘴……”

“嗯不……不要……老公……”

我往前移了移身体，将龟头更近一步的靠近妈妈的嘴边，很显然妈妈还是不能接受吞精这种事情，摇头拒绝着。

“妈妈乖……很美味很好喝的……以后你一定会爱上的……”

见妈妈还是不张嘴，我也是发射在即，也顾不得那么多了，直接揪住妈妈的头发，向上一拽，强行将妈妈拽的抬了起来，然后屁股一抬，直接坐在妈妈的巨乳上，用龟头抵住了妈妈的嘴唇。

妈妈一开始还是紧闭着自己的小嘴，可是我接着说道：

“妈妈……张开你的小嘴……老公的精液可是有养颜美容的功效哦……她们几个可都是抢着喝的……”

“妈妈……来张开小嘴……你都要四十岁了……是要保养一下了……”

妈妈终于张开了小嘴，我兴奋异常，将肉棒直接全根的塞进了妈妈的嘴里，顿时妈妈的口腔就被撑的鼓鼓囊囊的，不停的发出真 “嗯嗯……唔唔……” 的声音。

而我则是抱着妈妈的脑袋，坐在妈妈的巨乳上，把妈妈的小嘴当成了骚穴一样，疯狂的抽插抽插了起来。

我抱着妈妈的头冲刺了几十下之后，身体一震，停下了抽插动作，抱紧了妈妈的脑袋，死命的按向自己的胯间，将整根肉棒全部的塞到了妈妈的嘴里，就连两个蛋蛋都晃动着怕打在妈妈的嘴唇上。

妈妈感觉我的龟头仿佛都抵在了她的口腔最深处，一股要窒息了的感觉瞬间就袭击而来。

而紧接着我的精液就像洪水一般涌进了妈妈的口腔内，顺着食道就进入了妈妈的腹中。

直到最后一滴不剩了，我依旧没有抽出肉棒，而是让肉棒又在妈妈的口中停留了一会儿，然后肉棒一震，一股洪水再次袭来，一泡泛黄的尿液就这么在精液之后又冲进了妈妈的嘴里，进入到了妈妈的腹中。

“哦……”

我将尿液一滴不剩的全部尿完之后，才在妈妈的嘴巴抖了抖大鸡巴，发出了一声舒爽又满足的呻吟，才把肉棒抽了出来，然后整个人舒服的翻下妈妈的身体往边上一躺。

缓了一会儿之后，我搂过妈妈的身子，问道：

“妈妈……我的精液好喝吗？”

“哼……才不告诉你呢……”

“那就是好喝喽。”

“哼……”

妈妈既不说好喝也不说不好喝，但这个答案很明显不能让我满足，我伸出大手直接在妈妈的巨乳上抓了一把，然后说道：

“行吧……竟然妈妈不喜欢……那以后儿子的精液……就只能给她们几个喝了……”

妈妈听到我这么说，一下子就不愿意了，一个翻身就靠在了我的身上，然后伸手就抓住了我的大肉棒狠狠一握，然后羞怒的说道：

“不行……”

“哦哦……妈妈你轻点……轻点……”

听到我这么说，再加上我那能牙咧嘴的表情，妈妈还以为真的抓疼了我呢，连忙放手，然后抱歉关心问道：

“老公……没……没事……吧……是不是抓疼你了……”

就在妈妈松手轻抚着我肉棒安慰的时候，就见我立马换了一副嘴脸，妈妈看着我那满脸的笑意，就知道又被我骗了，用手掌又拍了一下我的胸口娇嗔的说道：

“坏蛋老公……又骗人家……”

“哈哈哈……那妈妈老婆以后还要不要喝我的精液啊……”

“哼……”

“妈妈……我的精液好不好喝……我的尿好不好喝……”

“才不好喝呢……”

“真的吗？那你还全都喝了下去一滴都没洒出来。”

我坏笑着问道，妈妈则是一把把脸埋进了我的怀里，小声害羞的娇嗔道：

“坏蛋老公……你不要再说了嘛……”

我见状也没有再过分追问，因为我已经知道了，妈妈以后就是我的精液肉便器了，我轻轻拍了几下妈妈的后背说道：

“好了……妈妈起来吧，是时候带你去见见她们了……”

“她们？”

“是啊……你们现在都是我的女人，自然要见一下面，只不过妈妈你是我老婆……她们都是我的母狗而已……”

“哼……我不要。”

“妈妈乖……总要见面的，我还要在她们面前宣布……你是我老婆的身份呢……”

妈妈听到着，已经开始动摇了，心里似乎涌起了一股自豪感，莫名的有点儿得意，但是嘴上还是没有同意。

……

妈妈房间的门被打开了。

许久未见的爸爸竟然回家了……

“啊……老公……你怎么回来了啊……”

“有点事情……”

妈妈现在十分的慌张，哪怕不待见自己的老公，一下子被他发现跟儿子乱伦还是没办法解释的。

此时妈妈只是穿着一件吊带睡衣，还皱巴巴的，胸口处可以很明显看的出来两颗豆豆大小的凸起，里面压根就没有穿内衣，而下面也是一样，透过下面窗户照射进来的阳光，妈妈双腿之间那杂乱的小草映射在睡衣上，妈妈竟然就这么光着身子只套了一件睡衣。

而我也只是只穿了一条内裤，紧小的内裤，包裹我健硕的胯部，中间那弄起的一大坨尤为的明显。

我们三人就这样六目相对着，我和妈妈在房间内，爸爸在门口，场面一度安静的出奇，我也不知道怎么想的，突然问道：

“老婆……儿子怎么在你房间里面……”

“啊……儿子是……是来……”

听到我的问题妈妈顿时就支支吾吾的说不出话来了，还是我接过话茬说道：

“哦……爸爸……我是来用一下妈妈卧室里的厕所的……是吧妈妈……”

我说完露出了大白牙微笑着回头看向妈妈，妈妈则是连忙附和道：

“嗯……对……是……外面那个厕所的……马桶坏了没办法冲水……来我房间用一下我的……”

“嗯嗯……妈妈的房间的厕所马桶就是好用……又大又白……还很圆……我把肉棒掏出来……妈妈的马桶就像有吸力一样……一下子就把我的肉棒吸了过去……然后我就满足的把尿全部的射在了妈妈的马桶里了……最后冲水的时候妈妈的马桶吸力也很强……一下子就把我的尿全部的吸进肚子里了……”

“妈妈房间的马桶……比外面的那个好像还要高贵很多……保养的也好……我用的也很舒服……而且妈妈的马桶好像喝我的尿……也喝的很开心……”

虽然我一直说的是马桶，但是说的如此直白，一旁的妈妈，脸早就红了，手已经狠狠的掐在了我的后背上，而我的手也在后面偷偷的覆盖在了妈妈的肉臀上抓捏着，妈妈一直小幅度的扭动着屁股，想要挣脱我的手掌，同时动作又不敢太大了，害怕被爸爸发现。

这种极度尴尬的场面，我实在是待不下去了，立马说道：

“是吗……马桶坏了吗？我去看看……”

然后爸爸就快步走到了厕所……

“没坏啊，这不好好的，可能刚刚水压不够吧，我正好上个大便。”

随后爸爸关上了厕所的门。

在爸爸进入厕所后，妈妈则狠狠的掐了我一下，然后说道：

“你……你在和爸爸说什么呢……”

“说妈妈的马桶好用啊……”

妈妈当然知道我说的不是马桶，而是她的嘴，但是现在已经是身心都被我征服了的妈妈，即使是在这种情况下也并没有发火生气，但还是警告了我说，下次绝对不准再这样了，至少是在爸爸面前不能这样了。

而我对于妈妈的警告显然不放在心上，反而故意对着厕所高喊道：

“妈妈……我又想上厕所了……可以用一下你的马桶嘛……”

然后就一个公主抱把妈妈抱了起来，任由着妈妈拍打着我的身体，就是不放妈妈下来，然后把妈妈往床上一扔，就扑到了妈妈身上。

我掀开妈妈睡裙的裙摆就把手按在了妈妈的小穴上，上面则是把妈妈的睡衣衣领往下一拉，妈妈的两颗大白奶子就跳了出来，我一口就含了上去。

妈妈顿时就慌了，爸爸在家就算了，而且就在外面的厕所，随时都有可能出来，最为关键的是房门还开着，爸爸从厕所出来，走两步就能看到妈妈房间里面的情况。

顿时妈妈的心就提到了嗓子眼，但是又不敢太大声的叫，只能对着我小声又生气的说道：

“小杰……你快放开妈妈……你爸还在家呢……房……房门开……开着呢……”

我听后，只是抬起了含着妈妈乳头的脑袋，完全没有放开妈妈的意思，看着妈妈挂着生气的小脸，我完全不担心，反而更加无耻的问道：

“妈妈……你怎么能叫我名字呢……叫老公……”

妈妈迫于无奈，为了让我放开她，只能冒着被我听到的风险，在我的耳边，小声的叫道：

“老公。”

“哎……叫老公干嘛啊……”

我依旧没有打算放开妈妈的意思，看着我依旧压着她，妈妈更急了，因为真的会随时出来：

“老公……你……你坏……我都叫了……你还不放开我……”

“哦……我的妈妈老婆……我又没说你叫了……我就放开你……”

“那……那你怎么样……才能放开我吗……”

看着妈妈着急的样子，我更加的开心了，随后更是过分的问道：

“妈妈老婆……你是不是老公的精液马桶啊……你说是……老公就放开你……”

妈妈自然是不愿意这么作践自己的，但是望着大开的房门，和随时会出来的爸爸，妈妈还是妥协了点了点头：

“妈妈老婆……你要说出来……完整的说出来……”

“你……”

“妈妈老婆……快说不然爸爸一会出来……该看到了……”

最后妈妈也是没了办法，现在只能按照我说的做了：

“嗯是……妈妈是……老公的精液马桶……”

“妈妈……不对哦……全说出来要加上我的名字和妈妈的名字呢……”

“老公……你……你太过分了……”

“妈妈老婆……爸爸要出来了……你快点说吧……说完我就放开你了……不然到时被爸爸看到我们这样……你怎么解释的清楚啊……”

我再次用我给妈妈施压，而妈妈现在也的确非常的害怕被我看到，但是我的要求又太过于羞耻了，不过最后妈妈还是妥协了，相比于被我看到这一幕，这句淫荡又下贱的话又算得了什么呢：

“嗯……我……我颜……颜颖……是……是小杰老公的……的精液马桶……”

“说你是骚货母狗妈妈颜颖……是儿子小杰大鸡巴的……精液马桶肉便器……以后每天儿子什么时候想用你这个马桶肉便器……就什么时候用……”

虽然这句话比上句话还要淫荡还要下贱，但是妈妈感觉自己怎么就是一点儿气都生不起来，反而刚刚说完那句话之后，可能是觉得太淫荡了小穴都收缩了一下，而我现在让她说的这句，还没说呢，妈妈小穴就鼓动了起来：

“嗯唔……妈妈……颜颖母狗是……是大鸡巴儿子小杰老公的……精……精液马桶肉便器……嗯唔唔……以……以后每天……大鸡巴儿子……想什么时候用……用母狗妈妈这个母狗马桶肉便器……就……就什么时候用……嗯哦……”

妈妈说完不但感觉自己的小穴在疯狂的蠕动着，甚至自己的身体都燥热了起来……

而妈妈说完后，我也满意的笑了，从妈妈的身上离开了，就在我的手离开妈妈小穴后的瞬间，妈妈甚至感受到了一阵的空虚感。

要不是因为爸爸在家，房间的门开着，妈妈会拉住我，让我不要离开吧……

“好了……妈妈……赶紧起来穿衣服吧……我们要去大姨那了……”

“嗯好……好……”

“记得刚刚说的，外面穿个吊带包臀裙……裙摆一定要短……还有里面不准穿内衣……穿上开档丝袜和高跟鞋知道吗……”

“我……我没……开档丝袜……”

妈妈说完，我反手拉开衣柜，然后看了看，随后拿过一条超薄的黑色丝袜，双手抓住黑色的裆部一扯，就把妈妈本来好好的丝袜裆部扯开了一个大口子，丝袜几乎就是分成了两半，只有腰部的那一圈还连着。

然后我把丝袜往妈妈脸上一扔，正好挂在妈妈头上，说道：

“就穿这条。”

妈妈抓住丝袜，将丝袜从自己头上扯下，然后白了我一眼，嘟着嘴对着我说道：

“知道了。”

这一瞬间，让我觉得妈妈有些可爱又有些傲娇，再配上妈妈平时那么端庄与高贵，这样的女人，哪个男人能不爱？

躲在厕所的我，直到听到了妈妈房间门被出来的我带上了，然后我又打开了客房的门回到他的房间，我才从厕所出来回自己房间。

“老公……我送儿子去他大姨那里……中午饿了你就自己弄点吃的……先走了……”

“嗯好……你去吧……”

……

而刚走出门的妈妈，就很自觉挽上了我的胳膊，然后抬头看着我，脸上充满了幸福的笑容。

而我看着妈妈的这身穿搭和妈妈的表现，也是十分满意，回了妈妈一个微笑。

而此时的妈妈身上虽然还有着以往高贵的端庄的气质，但是外在完全变了一番模样。

妈妈穿着一件孔雀蓝的吊带包臀裙，雪白嫩滑的香肩和性感的锁骨都露在外面，两个极细的肩带更是画龙点睛般的存在。

高高挂起的巨乳挺拔的竖立在胸前，饱满浑圆，两个若隐若现的豆豆更是惹人遐想，让人血脉贲张，妈妈的巨乳乳根很大很圆，属于是极品中的极品，所以即使没有穿胸罩看着都是那么的挺翘，有三分之一乳肉更是裸露在外面，还有着一道深不见的乳沟，看上去诱人至极，裙子的布料都被妈妈的巨乳撑的半透明起来了。

而妈妈巨乳下方收缩的布料又紧紧的包裹贴合着妈妈的纤细的腰肢，随后更是夸张的向着两边扩展开来，过百的臀围，宽过肩膀的丰胯，充满了无尽的诱惑。

浑圆饱满的挺翘的肉臀，如同磨盘一样硕大，将衣服布料撑的比上面还要透明了几分，光滑无比的肉臀，被紧致的布料紧紧的包裹着，撑的平坦无比，没有任何一处褶皱，只不过在肉臀两个臀瓣的中心位置有着一条很明显的痕迹，当然不是内裤，而是被我撕开的丝袜开口印记。

妈妈那一双一米的大长腿再配上丝袜高跟，更是一绝，浑圆笔直，小腿纤细，大腿浑圆又肉感十足，与妈妈的肉臀简直就是绝配，168 的妈妈穿上十公分的高跟鞋，头顶刚好到我的耳垂下方。

一个健硕强大的男性配上一个高挑丰满的性感女人，是多么的令人羡慕的绝佳配对啊……

我在走之前就给大姨发了消息，而大姨也早早的通知了舅妈岳母还有林雪，就在妈妈和我在去大姨家的路上才走到一半的时候，她们几个已经齐聚在舅妈的那栋闲置别墅内了。

是的我并没有打算带着妈妈去大姨家，而是直奔舅妈那栋闲置又不为人所知的别墅内了，因为那里早就被我打造成了淫窝。

因为妈妈穿的是高跟鞋不方便开车，所以是我开的车，逐渐的妈妈也发现路线不对，不是去大姨家的路，我只是简单的和妈妈一句，到了你就知道了，妈妈就无条件的相信了我，没有做过多的追问。

而此时舅妈的豪宅内，四个女人正在积极的做着迎接她们主人的准备，见其他三位美妇都已经把衣服脱光了，林雪还是有些害羞，而岳母看到林雪娇羞的调笑着说道：

“女儿……你还害羞什么啊……又不是第一次了……上次你被主人在沙发上肏的……哭爹喊娘的……那叫声骚死人了……现在怎么还害羞起来了啊……”

“妈……哪有你这么说自己女儿的……快住嘴吧……羞死人了……”

“你现在可别叫我妈……我现在是小杰爸爸的……骚女儿芸芸……你是她的小雪儿母狗……”

这时候大姨一边脱着衣服也一边接话道：

“是啊……小雪……我们现在都是小杰主任的母狗性奴……是姐妹哦……”

林雪听完更加的害羞了，自己一个高中生，在这一群熟女美妇当时，显的格格不入，身材不过她们，还没她们骚。

但是这何尝又不是另一种口味呢。

随后在四人的你一言我一语当中，把衣服都脱了个精光，然后大姨拿出事先准备的情趣内衣拿了出来。

黑白红紫四种颜色的吊带丝袜与几乎透明的超薄蕾丝胸罩，简直淫荡至极。

还不等大姨分配，几女仿佛就心有所感的挑选了对应的颜色，大姨自己留下的是大红色的，是淫荡骚气的颜色。

岳母拿的则是紫色，同样是极度的淫荡和不要脸的颜色。

而舅妈这个稍微比岳母和大姨年轻一点的则是拿的黑色，也是最正常和最具有诱惑力的颜色。

而林雪则是拿的最后那个白色的，相比前面三个老骚货，这个白色也是最适合林雪的。

随后大姨又拿出了分别对应四人颜色的项圈，让她们各自的戴在了脖子上，随后又连接上了银色的狗链子。

以为到这里就结束了，没想到大姨又从包里，拿出来六根假阳具来，同样都是对应着她们情趣内衣的颜色，自己拿了三个给了岳母三个。

而后四女也是秒懂的，大姨先是将一个插入了舅妈的骚穴之中，然后剩下的两个分别插入了自己骚穴和菊花中。

而岳母那边也是一样，先将一个插入了自己的骚穴当中，将剩下的两个分别插入了林雪的小穴和菊花当中。

“嗯唔……哦……”

四女在插入假阳具的时候，都同时发出了淫靡的呻吟来，一脸享受的表情，仿佛就是我的肉棒插入到了她们的菊花和骚穴当中了一样。

而这些假阳具，也的确是大姨求了我好久，用我肉棒最坚硬的时候用面团倒好模，然后寄给厂家定做的。

在那个时候大姨仿佛就已经预测到，我在得到妈妈后，她们估计大部分的时间都只能用这些假阳具来自慰了吧。

毕竟妈妈实在要比她们优秀太多了，高贵端庄的气质，无与伦比的绝世长相，还有那比她们都要完美的身材，虽然说她们几个已经是顶级美妇了，就连林雪都是校花级别的存在，身材也都不比妈妈差多少，可是放在一起一对比，仿佛就像是差了十万八千里一样，妈妈那股子天生自带的，高贵气质和典雅恬静的气息，仿佛是她们怎么追都追不上的。

被插上假阳具的四女，在插入的那一瞬间，便就沉醉在了其中，有趴在茶几上的，有卧在沙发上的，甚至还有躺在地上的，形态各异，都扶着这假阳具，开始在自己的蜜穴和菊花内抽插了起来。

幻想着我正在用那火热硕大的肉棒才狂肏着她们，甚至都有了隐隐要高潮的意思，最后还是大姨率先清醒了过来，提醒道我一会儿就要到了。

听到大姨的话，四女才勉强的从这无尽的欲火当中挣扎过来，然后多乖乖并排的跪到了豪宅宽大的玄关处。

没过多久妈妈和我也到了，到了地方之后，下了车，我小跑着到副驾的门口，贴心的给妈妈开车门，然后妈妈一手搭在我的手上就下了车，随后很自然的就挽住了我的胳膊。

“老公……这是什么地方……”

“这里是我的寝宫。”

“嗯？”

妈妈疑惑不解看向我，我露出了一个意味深长的笑容说道：

“走吧。”

随后妈妈就跟着我来到了一座豪宅前，我停了门口，看着妈妈说道：

“妈妈……准备好了……”

虽然妈妈还有点不理解我到底是什么意思，但是也猜到了一二，默默的点了点头，随后我就缓缓的打开了大门。

开门的一瞬间，妈妈就被震惊的睁大了眼睛，小手捂着了自己的嘴巴，差点儿叫了出来。

只见四个穿着各色，色情衣物的女人，如同母狗一样并排的跪在玄关前，双手叠在一起，放额头下，四个人的大奶子都被下趴的上半身压在地上，乳肉从两侧溢了出来，而脖子上还都带着项圈拴着链子。

而下体则是更为夸张，竟然都插着一到两根不同颜色的假阳具，在那 “嗡嗡……” 作响，如此淫荡的画面，直接震碎了妈妈的三观，呆呆的站在原地，一动不动，瞪大了眼睛不可置信的看着一切。

而相较于妈妈的震惊，我则显得淡然了许多，仿佛这一切对他来说都是司空见惯了一般。

“骚穴性奴……母狗女儿……”

“恭迎……”

“主人……爸爸……”

“回家。”

四女整齐又用着不同的称呼和自称，异口同声的恭迎道，我并没有理会她们只是微笑着对着妈妈说道：

“妈妈……进来吧……”

然后就见四女以跪趴的姿势，同时的移动着身体，向着两边退开，给妈妈个我让出一条路来。

还处于震惊真的妈妈，就这样被我牵着在四女的中间穿过，走进了舅妈的豪宅。

当妈妈再次回头望去时，只见四女之前跪着的地方，留下四个脸盆大小的水洼，想来她们已经在那里跪了很久了吧。

我走到客厅后，便直接大马金刀的在沙发上坐了下来，而四女也立马爬行着跟了上来。

岳母和女友，跪趴在我的脚边，舔食着我的脚趾，和大姨和舅妈则是跪到了沙发上，一人一边将我的乳头含入了嘴里还是细细的舔弄着。

而我则是双手各自抚摸着大姨和舅妈的头，就像在抚摸自己宠物一般，脚趾也是不停的在女友和岳母的嘴中搅动着。

我张开双腿，拉开裤子的拉链，顿时那根泛着暗红光泽龟头和粗大雄壮的肉棒就弹跳了出来，直直的立在胯间。

我看着妈妈淫笑着说道：

“妈妈……就差你了……”

妈妈自然懂得我是什么意思，如果换作坐在家里，妈妈现在恐怕会毫不犹豫的就冲上去，跪在了我的胯间，迫不及待的将我的肉瓣含入了嘴中，可是现在这番场景实在是太过于淫荡了，妈妈楞楞的站在原地，一双圆眼望着我，慌忙的摇了摇头。

而我也并未难为妈妈，只是淡淡的说道：

“算了……毕竟你还是第一次来这里……以后习惯了再说吧……”

我话音刚落，大姨立马就放弃了我的乳头，只是一瞬间的时间，大姨就将我的那粗暴的肉棒含入了嘴里。

岳母的反应也是很快，但是和大姨比起来，还是慢了一步，不过还是含住了我的蛋蛋，剩下舅妈和女友，看到自己大姐和妈妈的动作才反应过来，不过已经晚了，也就只能继续舔着原先的地方了。

“啪……啪……”

顿时我的两巴掌就落在了大姨和岳母的脸上，只听我霸气的说道：

“小骚逼芳儿……贱逼母狗芸芸……谁允许你们两个吃主人爸爸的大鸡巴了……”

“嗯唔……唔唔……”

即使是面对着我的质问和巴掌，大姨和岳母的嘴依旧没有放开我的肉棒和蛋蛋。

只是含着我的下体，嗯嗯唔唔地发出着含煳不清的声音，似乎在说着她们这些天是有多么渴望我的大鸡巴。

在经过四女十几分钟的舔弄之后，我就突然站起身来，四女也同时松开了舔弄我身体各处的嘴巴。

四个人眼里无不闪烁的淫靡的光芒，满脸的期待，她们知道我终于要肏她们了。

只见四女，迅速的都爬到沙发上，然后如同母狗一样并排跪好，橛子个子的大屁股对着我，侧着脸抵在沙发上，双手后背掰开自己的肉臀，还对着我不断的摇晃着：

“嗯……先肏谁好呢……”

我站在四女身后望着她们的大屁股……饶有兴趣说道：

“爸爸……先肏我……肏你的乖乖小雪儿骚女儿……”

“爸爸……先肏我……先肏你的小茹茹骚女儿……”

刚刚错失了舔我大肉棒的两女这次率先的说到，而紧接着大姨和岳母，也不遑多让，立马跟在后面淫叫道：

“嗯唔……主人先肏你的……大母狗小骚逼芳儿……我是主人的第一条母狗……先肏人家……”

“嗯哦哦……主人先肏你的……芸芸骚逼小骚逼母狗……芸芸骚母狗……最喜欢主人的大鸡巴……肏人家的母狗骚穴了……”

相比于舅妈和女友，很明显，大姨和岳母这两个老骚货要更加的淫荡一些，也懂得如何让我火热起来。

不过我却没有任何动作，只是回头看了一眼妈妈，妈妈看着我，随后眼神躲闪着移到一边，此时妈妈的脸上早就布满的了红晕，在如此淫乱的场景下，即使妈妈再端庄，也已经无法控制她的身体了，何况她的身体已经是被我开发过的了。

我缓步的走到妈妈身边，一把将妈妈搂入怀中，顿时就感觉到了妈妈的实体软绵：

“妈妈……让我先肏你好不好……”

妈妈双眼迷离的看着我，身体因为动情瘫软的她，现在似乎就连说话的力气都没有，而听到我这样对妈妈说话，后面跪在沙发上的四女也是嫉妒的不行，要是我对她们四个人这么说话，恐怕她们早就跪了下来，撅着大屁股自己掰开骚逼了，等着挨肏了，然而实际上她们也是这么做的。

但是妈妈在面对着自己的姐姐还有弟妹，再加上自己儿子的女友和女友妈妈，妈妈一时间还是无法接受这样的淫乱。

她双眼含情的看着我，摇了摇头，我见状，也是宠溺的说道：

“好妈妈……听你的……”

正当四女以为我要先肏妈妈了时，都在暗自神伤，却听到了我向着她们走来了，顿时又兴奋了起来，又开始双手后背掰开了自己的骚穴，对着我摇晃起了大屁股。

而我这次也没有再调戏她们，直接脱光了自己的身上的所有衣物，踩着满地的淫水，就从最左边的大姨开始了。

我伸手拔掉了大姨骚穴中插着的假阳具，“啪啪啪……” 三巴掌狠狠的扇在大姨的肥臀上：

“嗯唔……哦哦……”

是简单的巴掌就让大姨发出了阵阵的娇喘。

然后我双手狠狠的抓住了大姨肉臀的臀肉，双手的十指肉眼可见的就陷入了大姨肉臀的臀肉当中了，我将龟头对准了大姨的骚穴，大喊道：

“小骚逼芳儿……主人的大鸡巴来了……”

随后臀部配合着腰肢一用力，我那根硕大的肉棒就狠狠的刺入到了大姨的骚穴当中，全根没入甚至蛋蛋因为撞击而怕打在大姨肉臀上的 “啪啪……” 声，都能清晰的听到：

“嗯……哦……”

大姨发出了一声诱人又满足的呻吟来，随后就开始淫叫道：

“哦哦……主人……主人你的大鸡巴……又……又肏小芳儿的贱逼了……哦哦……小芳儿的贱逼被主人的大鸡巴……塞的满满的……好舒服……嗯哦哦……好爽啊……哦哦……主人肏死你的小芳儿骚逼吧……嗯哦哦……”

我在后面疯狂的对着大姨的骚穴冲击着，大姨摇晃着脑袋秀发飞舞的淫叫着，可能是太长时间没有得到过满足了，很快大姨就颤抖着身体迎来了高潮。

“嗯哦哦……爽死小骚逼芳儿……哦哦……主人的大鸡巴肏死我了……肏死你的小骚逼芳儿了……”

直到我将大鸡巴拔了出来，大姨还在不停的淫叫着，肥臀更是疯狂的耸动式的颤抖着，从骚穴内喷出一股股淫水，溅射在我的大腿上。

“啪啪啪……”

随后我就向边上跨行了一步来到了舅妈的身后，先是拔掉了舅妈菊花上插着的假阳具，然后同样的对着舅妈的大肉圆臀就是狠狠的扇了三巴掌，然后就扶上了舅妈的大肉臀：

“嗯哦……爸爸……大鸡巴爸爸……来狠狠的肏你的小茹茹……骚母狗女儿吧……你的小茹茹骚女儿都等好久了……骚女儿的菊花和骚穴……都在等着大鸡巴爸爸想用呢……嗯哦哦……”

我先是将肉棒率先的插入到了舅妈的菊花中，开始抽插了起来，许久都没有被我超肏干过的舅妈，一上来就直接被爆菊，一下子就爽的飞起了，疯狂的叫喊着：

“哦哦……爸爸……爸爸的大鸡巴好……好厉害……小茹茹的菊花……被……被插的好爽……好……好刺激……哦哦……”

我的肉棒在舅妈的菊花内，抽插了一会儿之后，又拔了出来，然后我伸手拔掉了舅妈骚穴内的假阳具，随意的往边上一扔，正好滚到了妈妈的脚边，假阳具的龟头正好触碰在妈妈的高跟鞋的鞋间上。

我又将肉棒插到了舅妈的骚穴当中，疯狂的冲刺了起来：

“嗯嗯哦……爸爸……爸爸的大鸡巴肉……肏小茹茹的骚逼了……哦哦爸爸的鸡巴好大好爽……肏死小茹茹了……肏死茹茹的骚逼了……嗯哦哦……爸爸用你的大鸡巴肏死茹茹拔……嗯唔唔……”

我一边肏着舅妈的骚逼，一边听着舅妈的骚叫……

而妈妈则是红着脸，偷偷的瞟向了那根，我从舅妈骚逼内抽出来滚到她脚边的假阳具，妈妈只是偷瞄了一眼，就立马转开了视线，可是那东西仿佛拥有着某种魔力一样，又将妈妈的视线吸扯了过去。

在豪宅雪白的大理石地板的对比下，我从骚穴内拔出来，扔到这边的这根假阳具，显的是那样的粗大，简直和我的一模一样，而妈妈还不知道其实这就是大姨按照我的肉棒的全是姿态做的。

妈妈又看向依旧跪在沙发上撅着屁股的大姨和岳母，这两个刚刚被我大鸡巴肏过的女人，小穴还没有完全的闭合，从里面稀稀拉拉的往外滴落着精液，妈妈不禁咽了一口口水。

妈妈问着自己，自己下面的那个那么小的洞，真的是被我那么大的东西肏过吗，是怎么塞进去的，妈妈看着地上那硕大粗张假阳具，再想想自己的那么娇嫩的蜜穴，为什么自己的蜜穴可以完全吞下我那么大的肉棒，自己还能感觉很舒服，没有疼痛感。

而在等到妈妈回过神来的时候，舅妈早就被肏到高潮，此时我正抱着小雪疯狂的冲刺呢，小雪的双手紧紧的夹在我的腰上，双手搂住我的脖子，仰着头，披头散发的摇摆着声音着：

“哦哦……主人……爸爸……大鸡巴主人爸爸……你的大鸡巴肏死……你的雪儿母狗了……雪儿母狗的菊花好小穴……都要被肏坏了……雪儿母狗女人好……好爽啊……嗯哦哦……我最爱的大鸡巴……黑人主人……肏死人家吧……嗯哦哦……”

我双手托着雪儿的屁股……臀部疯狂的向上挺动着，对着雪儿的骚穴疯狂的冲击着，没一会儿，雪儿也败下了阵来，眼球泛白，嘴角流着口水，被肏到了痴傻的装在，不过流着口水的嘴角依旧泛着满足的笑意。

我感受着雪儿，骚穴内涌出的一股股蜜液淫水，也是知道这只母狗也高潮了，于是抬着雪儿的翘臀往上一用力，就抽出了自己的大鸡巴，然后把雪儿往沙发上一扔。

随后就光着身子挺立着她那根硕大的大鸡巴，转身……

看着妈妈我那挺动作大肉棒的雄赳赳气昂昂的样子，妈妈都有点害怕了，自己被肏和看着我肏别人，完全好像就是两码事，自己也是像这样被我肏的吗？

妈妈都不禁的害怕了起来。

就在妈妈以为我要到她这边来的时候，我却只是转身拿起了茶几上的皮鞭，然后就对着大姨舅妈和岳母的屁股上抽了过去。

“一个个……叫的这么骚……结果没一个能肏……四个加起来……还没有我家妈妈……一个人厉害……一群骚母狗真是废物……”

妈妈听到我这么说，俏脸羞的更红了，同时也觉得十分的羞耻，从大姨开始妈妈就感觉，她们真的高潮了吗，怎么这么快，为什么我每次都要玩弄她半个小时到四十分钟她才能高潮，她们几分钟就高潮，这时候妈妈才知道是自己高潮的太慢了，不过这貌似是好事。

我越说越来劲，抽的也越狠……因为刚刚雪儿是被我抱起来肏的，高潮后被我扔到沙发上是躺着的，屁股并没有撅起来，但是我却丝毫没有手下留情的意思，狠狠的一鞭子就抽在了雪儿的奶子上。

顿时雪白左边那雪白的奶子，就出现一条鲜红色的鞭痕，而我这样还不打算算了，又是狠狠的一鞭子抽在了雪白右边的奶子上，这下两百年的奶子都出现一样的鞭痕。

“骚逼母狗女儿们……知道错了没……”

随后我更是在除了她们屁股以外的地方都抽打了起来，四个骚货，被抽的在沙发上咿哇乱叫，曲卷着身体在沙发滚动躲避着我的鞭子，可是沙发就那么大，鞭子总能随即的抽打在她们四个人的身上。

四女……也是乱叫着连忙道歉：

“嗯嗯……啊……主人……主人小芳儿骚逼母狗知道错……知道错了……求求主人不要再打了……嗯哦哦……小母狗骚逼芳儿……求求主人放过你的……性奴芳儿吧……”

“爸爸……小骚穴……也……也知道错了……是小骚穴没用……没有让主人惊喜……小骚穴下次一定努力……好好让主人肏个够……嗯啊啊……主人……”

四女不断的用着淫荡的话语道歉着……我也抽打的累了……这才停下手来……

然后拿着鞭子缓缓的向着妈妈走去……看着我气势汹汹的样子，手中还拿着鞭子，再想想刚刚大姨岳母她们被抽打的样子，不由的害怕了起来。

好在我的鞭子并没有往妈妈的身上抽去，只是走到妈妈面前后，光着身子挺立着大肉棒站在妈妈的面前，对着妈妈说道：

“妈妈……她们四个骚穴实在是太没用了……收尾工作看你的了……”

我的意思再明显不过了，就是要射出来，妈妈还以为我要在这肏她呢，妈妈有点害怕又有点害羞的看着我，最终还是摇了摇头，现在这场景，妈妈还是觉得太过于淫荡和色情了。

“啪……”

我表情一正，手中的鞭子在空中上下挥动了一下，鞭身互相拍打在一起，发出了鞭炮般的声音，吓得妈妈往后一缩。

而我则是挺动的臀部，直接将龟头抵在了妈妈的红唇上，怒吼道：

“含进去……”

看着我站在她面前，一时间妈妈感觉自己的儿子突然变的是那样的高大，如同高高在上的帝王一般，手上拿着的鞭子，更是让她生不起丝毫反抗的意思。

妈妈自己都没反应过来的就张开了小嘴。

然后我顺势就将肉棒插入到了妈妈的嘴中……

妈妈也不知怎么了，自己身子就好像不听使唤了一样，慢慢的滑向凳子下面，等到妈妈反应过来的时候，妈妈已经跪倒在了我的双腿间，双手扶着我的大腿，痴迷的在舔着我的大鸡巴了。

“嗯哦哦……还是我家妈妈的小嘴厉害……比她们几个的骚穴加起来都要爽……”

听到我这么说，妈妈害羞极了，同时眼神瞟向大姨她们，好像很害怕被大姨她们听到一样，感觉很羞耻，但是看着大姨和舅妈她们都盯着她看的时候，妈妈又感觉好像有点小得意……

“哦……妈妈老婆……双手抓住你的脚后跟……大鸡巴老公要冲刺了……”

听到我这么说，妈妈也是乖巧的双手离开了我的大腿，反背着向后抓住了自己的脚踝，舌头的动作也停了下来，转而从下面紧紧的贴在我的肉棒下面。

然后我就抱着妈妈的脑袋开始快速的前后移动了起来，配合自己挺动的臀部，对着妈妈的小嘴冲刺着。

不一会之后，我在经过先前四个骚穴和两朵菊花的服务，再加上妈妈小嘴的最后收尾下，就射了出来。

“妈妈老婆……把高跟鞋脱下来举着……”

虽然妈妈不解其意，但还是照做了，双手在后面脱下了自己的高跟鞋，然后高高的举在头顶的位置。

而我在妈妈的口中射了一部分精液之后就把肉棒抽了出来然后对着妈妈说道：

“不准吐出来……全部吞下去……”

听到我的话，妈妈赶忙闭上红唇就将口中的精液一口口的吞了下去，就连刚才我抽离肉棒的时候从嘴角流出的一点，都被妈妈像是吸面条一样吸了回去，然后鼓动的小嘴，吞入了腹中。

我抽出肉棒之后，在妈妈的胸上和脸上射了几股之后，直接将剩余的精液，全部的射在了妈妈的高跟鞋内。

“好了妈妈……起来把鞋穿上吧……”

虽然现在高跟鞋内都被我射满了精液，但是妈妈还是听话的照做了，起来之后把装了精液的鞋子穿在脚上，当妈妈玉足踩进鞋里的时候，发出了 “噗叽……” 一声来……

我伸出手指将刚刚射在妈妈脸上和胸上的精液全部的刮了下来，然后转身对着四女说道：

“主人爸爸的精液谁要吃。”

我刚说完就见四女争先恐后的，如同母狗一样爬了过来抢着舔食着我的手指。

“怎么样……我的妈妈老婆……我说了我的精液很受欢迎吧……”

我对着妈妈淫笑着说道，而妈妈则是没好气的白了一眼我……

“好了……母狗们……给主人清理一下吧……”

我说完就见大姨和岳母还有舅妈女友，开始围着我跪好了，张开小嘴，伸出舌头，开始在我的全身，舔了起来。

就连我的脚趾缝和菊花都舔了好几遍，我的肉棒和蛋蛋更是抢手货，这个刚舔完离开，后面的立马就跟了上来。

“好了……差不多了……怎么跟舔不够似的……”

直到我发话后，四女的舌头才从我的身上离开，我又转头对妈妈说道：

“妈妈想要了吗……”

我说着还伸手在妈妈的双腿间摸了一把。

“嗯……”

蜜穴被突然袭击，妈妈也是舒爽的呻吟了出来，我看着手上的淫水，然后就将手伸到了大姨的面前，大姨毫不犹豫的就含住了我的四根手指帮我清理了起来，然后我又对着妈妈问道：

“妈妈……是不是早就想要了……老公现在就喂饱你……好不好……”

妈妈刚想点头，可是一想到自己要是现在被肏，那就是被四个人围观啊，然后又慌忙的摇了摇头，我看着妈妈想要又害羞的样子，也是宠溺的说道：

“那妈妈……我们回家……回家老公在用大鸡巴肏你好不好……”

这次妈妈想都没想就羞涩的点了点头。

我对于妈妈过度的宠溺，让四女是又羡慕又嫉妒。

她们几个，哪个没有在公共场合被我肏过，而且从不征求她们的意见，公交车、地铁、小区的树林里、办公室里，甚至老公的面前、只要我想，她们便只有无条件的服从被肏。

哪像妈妈这样，这么的宠溺……

四女都是露出了羡慕嫉妒的眼神看着妈妈，把妈妈看的更加的害羞和羞涩了，同时妈妈心里的那种得意感，又闪动几下，也感和大姨她们眼神对视了。

就仿佛在说，我是小杰的老婆，而你们就是母狗而已……

在走之前，妈妈还想擦拭一下自己胸和脸上的精液，但是被我阻止了，说这样的妈妈才是最美的妈妈，而妈妈最后竟然连反驳都没有就同意了。

就这样带着脸和胸上残留的精液，就准备出门了。

在妈妈和我到门口的时候，大姨叫住了妈妈：

“小……小颖……你……你把这个带回去吧……”

只见大姨跪在地上，一手撑着地，一手举着一个黑色的包递给妈妈：

“这……这是什么……”

妈妈下意识的问着大姨，但是其实妈妈心里知道，里面一定是一些情趣用品，只是妈妈习惯性的还是问了一下。

大姨没有说话，而我也直接接过了大姨手中的包，然后对着妈妈说道：

“大姨给你的一定是好东西啊……”

妈妈看着我，白了我一眼说道：

“哼……要不是大姐……”

妈妈这句话显然有点责怪大姨的意思，但是我却满不在意的说道：

“妈妈……难道我不好吗……”

“哼……不好……你就是个坏东西……”

说着妈妈走出了出去，我也跟了出去，而后面的四女则是如同母狗一样，并排的跪趴在玄关处，头更是恭恭敬敬的磕在地上，齐声的喊道：

“小母狗性奴……恭送大鸡巴主人……”

“小骚逼女人……恭送大鸡巴爸爸……”

我和妈妈就这样，离开了这个淫窝……


──────────────────────────────────────────────────
第32章 孕肚、婚纱、淫纹、目前犯
────────────────────────────────────────

我开着车子带着妈妈，飞驰着向着家里驶去……

而在车上的妈妈，也是突然想到了爸爸还在家里，然后就和我说道：

“老公……要……要不我们还是去酒店吧……”

“没事的妈妈，爸爸刚刚发信息说他今天要出去的……没事……”

“可……可是……”

“好了老婆，就算爸爸不出去，又怎么样呢，难道我们以后都要一直背着他么，我爱你，我不想和你过像偷情一样的生活，我们早晚是要告诉他的。”

我一番深情的表白也的确打动了妈妈，让妈妈陷入了沉思当中，可是妈妈的脑袋现在很乱，不知道该怎么办，该怎么告诉真正的老公自己爱上了儿子。

我也看出了妈妈疑虑，轻轻的抚摸着妈妈的脸庞自信的说道：

“妈妈……别担心，这件事情，你就交给我吧。”

听到我这么说，妈妈也是松了一口气，握住了我按在她小脸上的手，望着我，满脸幸福的说道：

“老公……你真好，谢谢你……”

就在妈妈和我在车上你侬我侬的时候，爸爸正准备出去……

就在他打开家门的时候，正好撞见了我和妈妈回来，妈妈正抬着手准备抱我呢，随后爸爸和妈妈四目相对，就陷入了无比尴尬的境地。

因为此时她不但被我搂着，而且我搂着妈妈的那条胳膊的手掌就搭在妈妈的胸前，从领口伸到了妈妈的衣服里，妈妈的胸本来就将衣服撑的紧绷绷的快要爆开了，而此时我的手掌在妈妈衣服内的手背印记格，印在妈妈的衣服上，格外的明显和刺眼。

而且妈妈的脸和胸上都挂着一股股白色的液体，有被擦拭过的痕迹，这么近的距离下，不知道爸爸能不能看到。

我也是动作很快的将手从妈妈的衣服里抽了出来，爸爸似乎走神了没发现，对着妈妈说道：

“我出去了，今天就不回来吃晚……晚饭……”

“哦……哦哦好……好……”

妈妈愣愣的结结巴巴的对答着，就在爸爸侧身将妈妈和我让进来的时候，他随口就问道：

“老婆……你脸……脸上和胸口上的是什么东西？”

那妈妈哪还能不知道，顿时就被羞的无地自容，刚刚我把手插在妈妈的衣服里摸着她的胸，爸爸不一定看到了，可是现在这脸上和胸上挂着的精液，竟然被爸爸看到了就在妈妈不知道该怎么办的时候，一旁的我说道：

“哦……那是牛奶，妈妈不知道怎么了，这几天特别喜欢喝牛奶，只要我一有牛奶，妈妈，立马就跪下来扶着我的双腿，开始大口大口的喝牛奶……”

爸爸好像真的没发现什么，奇怪问道：

“那老婆你喝牛奶为什么要跪着，还扶着儿子的腿啊……”

我依旧是不慌不忙的帮妈妈答道：

“哦……那是因为妈妈，觉得这样喝牛奶”

妈妈知道不能再让爸爸问下去了，更不能再让我说话了，于是强忍着羞耻说道：

“好了……你不是要出去么……快去吧……”

“嗯好……那我走了……”

“嗯嗯……”

说完爸爸就走出了家门，随着大门的关上，妈妈也是使劲的掐了我一把，生气的说道：

“你……你在和他说什么啊……”

“说你有多喜欢喝儿子的牛奶啊……”

“你……”

妈妈还没有说完，就被我用公主抱的方式，抱了起来，并且还大喊着说道：

“走喽……去肏我这个爱喝牛奶的骚老婆妈妈喽……”

“坏蛋……坏蛋……你坏死……坏死了……”

被我公主抱着的妈妈，小手不停的拍打着我的胸口，看似生气，但更像是在撒娇。

到了妈妈的卧室之后，我将妈妈扔到床上就吻了上去，可是被妈妈的一根手指挡住了我的嘴唇，想起刚刚在大姨家的淫乱场景，和我挥舞皮鞭的凶恶模样，妈妈不禁认真的问道：

“老公……你和我说实话……你到底把我们当成什么了……”

看着妈妈认真的样子，我也认真了起来，说道：

“你是我的妈妈，我最重要的妈妈，你是我的老婆，是我最爱的女人……”

“那她们呢……”

“当然也是……”

妈妈用认真的眼神瞪着我，很明显不相信我的话。

“当然妈妈，她们几个自然是没法和你比的，你才是我最重要的宝贝……”

“你知道我问的不是这个。”

“妈妈我知道，你什么意思，我那样对她们只是一种性癖，一种爱好，她们喜欢，我也喜欢，所以她们才会那么快高潮，你也看到都是她们自愿的……”

妈妈思考了一下我的话，想想大姨她们那个高潮的速度，想想她们虽然嘴上喊着求饶，可是却没有一点反抗的意思，虽然还有疑虑，但是也相信了我的话，随后又说道：

“她们真的也是你的宝贝？”

“当然……不过她们都是小宝贝……妈妈才是我唯一的大宝贝、大老婆……”

“哼……什么小宝贝……我看她们就是你玩具……是你的性奴和母狗吧……”

“这也不影响她们是我的小宝贝啊……接下来我还要把你这个大宝贝，变成我的性奴和母狗呢……”

说着我趴到了妈妈的身上，吻上了妈妈的唇，龟头也抵在了妈妈的蜜穴上：

“嗯唔……哦哦……”

妈妈和我的舌头在口腔内，互相的搅动在一起，甜食吸吮着对方的津液，我粗糙的舌头上充满了颗粒感，疯狂的在妈妈的口腔内扫动着，痒痒的又让妈妈感觉很是刺激。

两人感觉都要吻到快要窒息了，方才停下，我抬起脑袋看着妈妈，胸前的吊带裙领口已经在刚刚轻吻的过程中，被我拉的了巨乳的下方。

妈妈那对肥嫩的巨乳，完全的裸露在我的面前，鲜红色的如同花生粒般大小，显的十分可爱。

妈妈睁着水汪汪的大眼睛，无比魅惑看着我，小声的说道：

“老公……我想要……”

“乖老婆……你想要什么啊……”

妈妈自然知道我想听什么，所以毫不犹的就说了出来：

“嗯唔……你的骚穴妈妈……想要大坏蛋儿子的……大鸡巴……肏……人家的小骚穴么……”

“哈哈哈……骚穴妈妈……我看你就不要叫颜颖了……直接叫颜淫算了……这么淫荡……”

“儿子……快来吗……用你的大鸡巴……肏妈妈的小骚穴么……”

“来啦……我这就用大鸡巴……来满足我的小骚穴妈妈……颜淫……哈哈哈……”

我起身跪在妈妈的双腿间，将妈妈的黑色美腿扛在了肩上，妈妈也很自觉的将自己包臀裙的裙摆拉到了腰间。

瞬间妈妈肥嫩硕大的肉臀之间被我撕开的丝袜和早已泥泞不堪的小穴就全部的暴露在了我的眼前。

妈妈的小穴今天从起床开始就没有干过，特别是在淫窝的时候，看着大姨舅妈她们被我疯狂的鞭打与肏干，妈妈的小穴淫水就已经是一股股的往外流了现在就连小穴的黑丝杂草上都挂满水珠，如同清晨路边的小草挂着露水一样。

“嗯唔……”

我慢慢的将肉棒一点点的推入到，妈妈的小穴当中，妈妈感受着自己的小穴被我的肉棒一点点的撑开填满，这种饱满鼓胀的感觉，让妈妈感到十分的满足，她联想到，在淫窝看到的那么大的阳具，自己那么小的洞，插进去不会疼吗，现在不但不疼还是十分的享受和满足。

“嗯嗯……哦儿子……妈妈好舒服……”

“妈妈老婆的……骚穴也好紧……夹的我的大鸡巴爽死了……嗯哦哦……”

我和妈妈的脸上都出现了满足又销魂的神情。

这也是我第一次在妈妈穿着丝袜的情况下肏她，扛着两条黑丝美腿，我也是格外的兴奋，肏弄妈妈骚穴时，自己的胯骨也是不停的在妈妈大腿处的丝袜上来回摩擦着，发出 “沙沙……” 淫靡之声……

在几分的肏干后，妈妈也是完全的进入了状态，脑袋仰的高高的，嘴里发出着销魂有人的呻吟，美的脸庞上呈现着愉悦的表情，肥臀的肉臀在我的肏弄下在床上一弹一弹的，胸前的两个巨乳更是晃动的厉害。

“哦哦……儿子的大鸡巴好……好粗……好有力……啊哦哦……老婆的骚穴被……被儿子的大鸡巴……肏……肏的好……好舒服……嗯啊啊……”

天生高贵的妈妈，现在在床上却被我肏的变成如此淫荡的模样，前后的反差简直太大了。

“骚妈妈……你叫的好骚……好淫荡啊……不过我喜欢啊……肏妈妈的小穴……狠狠的肏淫荡儿子的小穴……嗯哦哦……”

妈妈身上性感的吊带连衣裙，已经全部被曲卷到腰间了，丰满的肉体上，裸露着大片雪白的肌肤，完美的身体曲线，配上妈妈淫荡的动作，宛如同一只充满的色情气息和榨精淫兽一般。

胸前硕大的巨乳，不断的前后晃动着产生着一波波乳浪，丰满的肥臀被挤压在床上，臀肉外溢颤抖着淫荡的波纹。

被撕烂了的黑丝，裂口处沾满了妈妈淫液，在灯光的照射下，泛着星星点点的光芒。

“哦哦……骚妈妈被儿子的大鸡巴肏的舒不舒服……”

“嗯嗯……舒……舒服啊……舒服死了……”

“骚穴……被儿子肏爽不爽……”

“爽……啊……爽啊……儿子的鸡巴好大……好粗……肏的妈妈小穴好激烈……好刺激……爽死你的妈妈老婆了啊……”

“爸爸刚出门就迫不及待的求着儿子肏你……你是不是个不要脸的骚货……说！”

提到爸爸……妈妈明显愣了一下，但是很快又恢复了舒爽的表情，但是我又怎么会这么轻易的放过妈妈，况且在提到爸爸的时候，我明显的感觉到妈妈的骚穴突然紧了一下。

双臂夹着妈妈的浑圆玉腿，双手抓住妈妈的细腰，开始了加大力度的冲刺起妈妈的骚穴：

“嗯嗯……啊啊啊……”

这猛然的冲击，使得妈妈的刚刚紧紧闭上的嘴，再次的胡乱呻吟了起来，甚至连声线都变的颤抖了起来。

“骚货……爽不爽……”

“啊嗯……爽爽啊……儿子……慢……慢点啊……妈妈的骚穴要被肏……肏坏了啊……嗯嗯……啊啊啊……”

“说背着你老公……被儿子大鸡巴狠狠的肏……是不是……很爽……很刺激……”

“不……不要儿子……不要说了……妈妈受不了啊……嗯哦哦……”

“骚逼……说……不说就别想让我再肏你了……”

我说着动作渐渐地放缓了下来，在刚刚那样激烈的前奏下，我却突然放缓了抽插，妈妈感觉就仿佛戛然而止了一样：

“不……不要停啊……儿子肏我啊……肏你妈妈噢妈妈的……小骚穴啊……嗯啊啊……”

我则是不慌不忙，开始抚摸起了妈妈娇躯，双手沿着妈妈的腰线，慢慢向上，我粗糙的手掌摩擦妈妈细腻嫩滑的肌肤，最后按在妈妈的巨乳上，开始揉捏，妈妈的巨乳在她的手中如同水气球一样变化着各种不同的形状。

随后我又向后摸去，经过妈妈的肉臀两侧的溢出的臀肉狠狠的抓捏了两把，摩擦着妈妈的黑丝美腿继续着，一直到妈妈的脚踝处。

而肉棒则是一直缓慢在妈妈的蜜穴中摩擦着，时不时的还要停下，晃动着胯部，研磨着妈妈的骚穴。

被我搞的瘙痒难耐的妈妈，甚至开始主动身体向下耸动，让自己蜜穴吞吐着我的肉棒，可是这与我那激烈的肏干相比，简直是天壤之别，受不了的妈妈再次的央求道。

“嗯唔唔……儿子……大鸡巴儿子……求求你了……你的小骚穴妈妈……求……求你了……快动啊……快肏你妈妈老婆的……小骚穴妈妈啊……嗯啊啊……”

“妈妈说……背着爸爸……被我这个亲生儿子……大鸡巴肏的骚逼爽不爽……说……”

我再次的问到了妈妈，不仅提了爸爸，还故意强调了我是她的亲生儿子，瞬间妈妈的骚穴激烈的就收缩了两下，而已经被我折磨的神志不清了的妈妈，为了尽快得到大鸡巴的安慰，也终于是满足了我这变态的恶趣味，淫靡的叫喊着：

“嗯啊……爽……爽啊……”

“什么爽……说清楚了……”

“嗯嗯啊……背……背着老公……别亲生儿子……肏的很爽啊……嗯哦哦……儿子……快肏妈妈的骚穴啊……妈妈受不了啊……”

“要谁肏你的骚穴……”

“要你啊……要你的大鸡巴啊……”

“我是谁……”

“你是我的大鸡巴儿子啊……快肏妈妈啊……狠狠的肏妈妈的小骚穴啊……”

“好……妈妈……儿子这就满足……你这个淫荡的贱妇……用大鸡巴……肏死你这个骚穴、贱穴、浪穴……”

我再次的抓上了妈妈纤细的腰肢，第一下就狠狠的撞击在了妈妈的骚穴上，鸭蛋般的龟头，如同重锤一样撞击在了妈妈的花心之上……

“啊……哦……”

妈妈仰着脖子发出了一声高亢的呻吟来，随即而来的便是我那如雨点般的急速抽插 “啪啪啪……” 的淫靡之声不绝于耳，中间还带着我那鼓囊的蛋蛋随着我大力操弄怕打在妈妈蜜穴口而发出的类似鼓胀般的声音。

就在二人激烈且疯狂的性交的时候，我突然转头看向了房门，露出了淫邪的微笑并说道：

“爸爸……你回来了啊……有事吗？等等再说哈……等我先把你老婆肏爽了再说……你看妈妈现在被我肏的就跟条骚逼母狗一样……我停不下来啊……”

正处于激烈性交中的妈妈，听到我的话，突然惊醒，心脏猛烈的颤抖，睁大了眼睛看着我，然后随着我的视线向着房门看去。

才发现房门是关着的，根本就没有人，我根本就是在胡说吓她：

“啊啊……儿子……你这大坏蛋……吓……吓死妈妈了……啊啊啊……”

“啊啊……嗯……不……不行了……来……来了……”

妈妈话还没说完，一股积蓄了许久的热流就从花心深处涌出，刺激的妈妈全身如同痉挛般的颤抖了起来，从脚趾到发梢，仿佛都彻底的感受到了这股酥麻的快感，并且久久未能少去。

小腹连同着肉臀，一股股的向上持续有节奏的挺动着，蜜穴阴精仿佛无穷无尽一样从花心和子宫内向外涌出，冲刷着我的龟头，穴肉更是极致的收缩紧紧的包裹着我的肉棒。

妈妈脸上的表情，更是淫荡至极，双手死死的抓住了床单，本来洁白整洁的床单被妈妈抓出了无数道向着她手心汇聚而去的痕迹。

在这样的刺激下，我同样也爆发了出来，一股股浑浊而又浓厚的精液，如同子弹一样从马眼射出，冲破妈妈急涌而来的蜜液淫水，冲击在妈妈的花心之上。

这样在无比激烈的高潮中的妈妈又多了几分的刺激……

“呼……”

这场酣畅淋漓的高潮与激射足足持续了，一分多钟才停下，妈妈蜜穴的紧紧的收缩，严丝合缝的包裹住了我的肉棒，妈妈急涌出来的阴精，和我喷发出来的浑浊精液，全部的被堵在了妈妈的小穴当中。

妈妈感觉自己的子宫都像是要被撑爆了一样，而回流的淫液，更是将妈妈的小腹都撑的鼓胀了几分，像是已经怀了已经三个月了一样。

“哦……”

直到双方在妈妈的蜜穴内激射结束，妈妈才吐出了一声长长的呻吟，极为的满足，妈妈感觉今天这次高潮，仿佛胜过了以往所有的高潮，比任何时候都要爽，仿佛以往的高潮加起来都要比这次爽。

而我则是告诉了妈妈答案：

“骚穴妈妈……一提到爸爸……你就爽成这样……你还不承认你是一个喜欢背着自己老公和亲生儿子乱伦偷情的骚妇……”

“唔……儿子……你……你坏死了……”

“妈妈……说……刚刚提到爸爸在偷看……在爸爸面前说你像母狗……你是不是很爽……很刺激……”

对于我的提问，妈妈不知道该如何回答，她也不知道是不是，但是刚刚在我提到爸爸的时候，她在那一瞬间，的确感到了无比的羞耻，但更多的又是羞耻，可能就是在这种羞耻又刺激下，她才会高潮的这么激烈吧。

“妈妈……说嘛……提到爸爸……是不是让你感觉很爽……很刺激……”

“哼……坏蛋老公……就会羞人家……人家才不告诉你呢……”

妈妈说完之后，脸上那满足舒爽的表情却渐渐地黯淡了下来，反而换上了一股哀愁，我看后也是问道妈妈：

“妈妈怎么了……”

“你爸爸……他要是接受不了……怎么办……要是他不同意……唔唔唔……”

说着妈妈竟然直接哭了出来，然后就钻进了我的怀抱里，紧紧的搂着我的身子，把脸埋在我身体抽泣着。

“妈妈……别哭，别哭……”

我也是轻抚着妈妈的秀发安慰着。

“呜呜……妈妈再也离不开你了……呜呜……永远永远也不要离开小杰……呜呜呜……”

“好了……妈妈……你放心吧……爸爸的事情交给我……我会说服他的……他有什么用，他凭什么阻止我们母子的幸福呢？”

听到我的暖心安慰，妈妈又在我的怀里抽泣了好一会，才耸着鼻尖，缓缓的抬起头来，睁着水汪汪的大眼睛，望着我点了点头，说道：

“嗯嗯……”

随后妈妈还是担心补充道：

“儿子……我……我还是怕……”

妈妈还没有说完，小嘴巴就被我给堵上了，“嗯唔……” 长长一吻结束，我再次安慰道妈妈：

“妈妈……相信我……我有他的把柄！”

妈妈娇羞的嗯了一长声。

我开心的笑着，妈妈也不知道为什么，我说我能，她就信，这种可以无条件相信一个人的感觉，让妈妈感觉很安心，也很幸福。

妈妈不仅是个端庄高贵的女人，同样妈妈也是个女强人，但是爸爸全彻彻底底的是个软弱的男人，他没什么胆气反对我们的母子乱伦。

而一直孤独的妈妈，就是喜欢我的这种强势，这种感觉，让她安心，让一直高高在上，孤身一人的她找到了依靠的感觉，所以我现在说什么妈妈都能选择无条件的相信。

“儿子……问你哦……今天在那边……我……我看她们身上怎……怎么都纹了好多纹身啊……”

“什么纹身啊……你看到什么了……”

我故作不解的问道：

“就……就是她们身上纹的啊……”

“她们身上纹了什么啊？”

我还是装作一副不知道的样子反问着：

“就……就是纹的什么小……小母狗……性……性奴什么的……”

“哈哈哈……”

看着高贵的妈妈，害羞小声的说出这么淫荡的话来，我就感觉妈妈可爱极了，放声大笑着。

妈妈这才知道，自己又被我骗了，娇嗔道：

“坏蛋儿子……你……你又骗妈妈……你明明就知道……你坏蛋……坏蛋……大坏蛋……”

妈妈一边说着，一边用小手拍打着我的身体，笑完的我，抓住妈妈的小手说道：

“好了……好了……我这就来告诉妈妈她们的是什么……”

“她们那纹的是淫纹。”

“淫纹？”

妈妈不解的重复了一下，我接着说道：

“嗯嗯……淫纹就是，将一些淫荡的话纹在自己身上，比如什么小母狗、骚女儿、贱穴、骚穴、大屁股贱奶子等等……”

“不过能……这些都是次要的，主要的淫纹呢，还是骚逼上方的纹痕和屁股上的……”

妈妈听完之后还是一知半解，又问道：

“那……我看她们四个身上都有……虽然在不同的位置……但是都有纹了一个杰……这是什么意思……”

“这个就是代表她们成了我的女人啊……成为我胯下最忠实的母狗性奴……身心都完全属于我……”

我淫荡的解释完之后，更是一脸淫笑的看着妈妈说道：

“怎么妈妈……你也想要纹么……”

“哼……我才不要……”

“哦……是吗？”

我有着戏谑的眼神看着妈妈，带着疑惑味道拉长了声音的说道：

“哼……是……”

“妈妈……我又想要了……我们再来一次……哦不……是再来很多次……”

妈妈的手，一直在握着我那粗壮硕大的肉棒，感受着火热的肉棒就在手中，妈妈其实也早就回复过来，并且也想要了：

“嗯唔……儿子……我也又想要了……来吧儿子……好好的宠爱你的妈妈吧……嗯唔唔……妈妈要给……给……给你生孩子……”

随后母子二人就激烈的香吻在了一起，然后又是连续不断的大战。

直到最后妈妈大喊着：“哦嗯嗯……儿子……大鸡巴儿子……把你的精液都……都射给妈妈吧……射到你妈妈的……子宫里啊……嗯嗯啊……妈妈……想……想要怀孕啊……想要给儿子生……生孩子啊……嗯唔唔……”

——

爸爸又远门了，大概是像之前一般，很久也不回来一次，不过这样也好，我和妈妈可以自由的性交做爱。

而这个暑假，妈妈基本上每天都会被我肏的死去活来。

而妈妈的蜜穴也不愧是名器，不但没有被我肏坏，反而越来越紧，妈妈也变的越来越骚。

妈妈的穿着越来越暴露，越来越淫荡，最保守的都是紧身吊带包臀裙，丝袜配高跟，有的时候，甚至包臀的裙摆都包不住妈妈的肉臀，下方一小部分臀肉都露在外面。

后来，妈妈竟然直接连包臀裙都不穿了，脱了个精光，只穿了一件连体齐胸的黑丝，还是开档的，脚上则是穿着大红色的十公分高跟鞋。

然后就围上了围裙，去厨房给我做早饭了，做好之后，妈妈则是来到房间，看着躺在床上呼呼大睡的我，就爬上床跪到了我的双腿间，含住了我的大鸡巴。

在暑假的后半个月的时间，妈妈几乎都是这样叫我起床的。

我起来之后，坐在餐桌旁吃着早餐，而妈妈则是跪在桌子底下继续吃着我的肉棒。

直到开学前的第三天：

“老公……你好久都没到……大姐她们哪去了……要不明天你去一趟吧……”

“怎么……我的小骚货老婆……被肏够……就要把老公往外推啊……”

“不是啦老公……就是你好久都没去了呢……别到时候……让我被大姐她们骂我是个不要脸的贱货、骚货天天就这样霸占着老公么……”

“嗯？难道你不是贱货、骚货么，难道你没有天天霸占老公的大鸡巴么……我怎么记得老公一天二十四小时又二十个小时大鸡巴……不是插在你嘴里就是插在你的骚穴里啊……”

“好嘛……好嘛……人家是骚货……人家是贱货嘛……不过人家是只属于大鸡巴老公一个人的贱货……一个人的骚货嘛……老公……你就去看看你大姨她们嘛……”

“好吧……竟然我的贱货老婆……都这么说了……我明天就去一趟吧……”

“嗯嗯……”

听到我答应之后，妈妈满意开心的笑了，不过随后又补充道：

“不过老公……你只能明天在那里待一天哦……后天一早就要回来……知道吗……”

“怎么了……为什么？”

我不解的问道：

“哎呀……老公你就别管了嘛……听我的嘛……”

“你要是不说……老公就不去了……”

“好嘛……好嘛……人家说就是了吗……后天不就是开学的最后一天了呢……我怕开学后老公肏我的时间就少了吗……随意我想最后一天被老公……狠狠的肏上一整天么。”

妈妈这显然是在说谎，她哪天不是被我狠狠的肏上一整天，这哪能瞒的住我呢，我笑着又带着威胁吓唬的对妈妈说道：

“骚逼老婆……你要是再不说实话……老公……可就不去喽……”

“嗯……真是什么都瞒不过老公……”

妈妈有些失落的抱怨道，但是都被拆穿了，妈妈也只能实话实说了：

“老公……人家明天要给你准备惊喜么……你就到大姐她们那去嘛……”

“什么惊喜啊……告诉老公……”

“哎呀……老公现在告诉你了……还叫惊喜么……等你后天回来看到了……那才叫惊喜嘛……我保证到时候大鸡巴老公……你一定会满足的……”

妈妈说完，看着我还有追问的意思，连忙晃着我的胳膊说道：

“好不好么……老公……好不好么……大鸡巴老公……你就去吧……别问了……后天你就知道了……”

我看着妈妈这副可爱的模样想了想，竟然好似惊喜，那还是到时候知道的比较好就答应了妈妈：

“好吧……老公就……允许你这个小骚穴老婆……放肆一回……”

“嗯嗯……老公你真好……”

我答应了之后，妈妈立马就被包住了，我的胳膊，小脸在我的胳膊上不停的蹭着。如同宠物讨好主人一般模样。

“不过……今天老公可还没打算放过你哦……”

“啊……”

随着妈妈一声尖叫，我的大肉棒就捅进了妈妈的蜜穴内，肏弄了起来，后面更是让妈妈像母狗一样在前面爬……他挺着大肉棒在后面肏。

妈妈更是从卧室爬到客厅再爬到厨房，最后爬到厕所跪在马桶盖上，被我肏到了高潮。

而在这两个月内，除了我的房间，家里的角角落落，书房、客厅、餐厅、厕所、浴室，就连阳台和瑜伽室，都成了我和妈妈大战的地方，每一处都不止一次留下过我的精液和妈妈的淫水。

当然被我精液浸染最多的地方自然就是妈妈的小嘴和骚穴了……

而跪在马桶盖上的妈妈，双手死死的抓住马桶的水箱，很快便迎来了高潮，我将精液全部的射进了妈妈的蜜穴后。

我刚刚抽出肉棒浑身瘫软的妈妈，就顾不得自己身体的疲软，立马的转过身来在马桶盖跪好，仰着头张开了嘴巴。

我扶着肉棒对准了妈妈张开的小嘴，停顿了一会儿之后，一泡发黄，热气的尿液就从马眼中射出，然后一滴不散的射进了妈妈的嘴里。

妈妈仰着头张嘴，一边接着我的尿液，一边往下吞着，直到我尿完之后，妈妈留了一大口的尿液没有吞下等着我的检查完之后，才大口咕噜、咕噜的吞了下去。

随后妈妈就含住了我的肉棒，我也不浪费一点尿液，在妈妈的口中抖了抖肉棒，就像平常上完厕所后，对着马桶撒尿一样。

而妈妈已经完全的成为我的尿液马桶与精液肉便器了……

第二天一早，妈妈便含住了我的肉棒，叫起了我，而我也将清晨的第一泡尿液冲进了妈妈这美妇，哦不，现在应该说是荡妇的嘴里。

在清晨与妈妈的一场小战之后，我便去了大姨舅妈她们的那个淫窝……

而妈妈也是在化妆镜前画了一个极其高贵端庄的妆容，然后穿上了正经的 OL 装，妈妈看着镜子中的自己，仿佛感到很是陌生，镜子中这个端庄高贵的美妇是谁？

但是妈妈转身就忘却了自己刚刚的所想，出门去了……

穿着最端庄的衣服，却要去干着最淫荡的事情……

而这边我在淫窝内，自然是和四女玩的也很开心，在一声声的 “爸爸……主人……大鸡巴老公……”中，把我的精液一滴不剩的都爆射到了四女的骚穴和菊花当中去了……

直到深夜才在四女中间摸着她们的大奶子与肥屁股缓缓的睡去……

而第二天一早，我果断的拒绝了四女的求爱，就回家来了……

我来到妈妈的卧室门口，缓缓打开了房门……

虽然是清晨，但是妈妈把厚厚的窗帘拉了起来，房间内很是昏暗。

我打开了房门之后才有了一缕光亮，而这抹光亮正好的照射在妈妈的身上。

此时妈妈侧身的斜撑在床，两条腿微弯着，一手放在大腿上，来回滑动抚摸着，一条胳膊撑在地上，让自己的上半身与地面和手臂之间形成一个三角形。

而妈妈的身上竟然穿着一件洁白的婚纱，还戴着头纱，就在她与爸爸的结婚照下面……

再配上妈妈现在的这个姿势，简直美的不可方物……

“哦……我的妈妈……你太美了……”

我激动的大叫着，就朝着妈妈的扑了过去……健硕的身体一下子就把妈妈压的躺了下来。

“老公……喜欢么……”

“喜欢……太喜欢了……妈妈……你真是我见过最美的女人……哦不……是最美的新娘……”

随后母子二人便激吻在了一起……

足足吻了有十几分钟之后，才缓缓分开……随着唇瓣的分开，一根透明的丝线也在我和妈妈的嘴唇间展开，闪着淫靡的光芒，然后怦然断裂消散……

随后妈妈推开了我，打开了灯，自己下了床，站在床头向我展示着她穿着婚纱的样子，极美的妆容，加上神圣的婚纱，这是爸爸都没见的美，现在是独属于我一个人的美。

妈妈甚至就连一直以来的黑长直的头发，都烫成了大波浪，特别是从脸颊两侧曲卷下来的那两缕，更是将妈妈的美与骚气又抬上了一个新的高度。

当即我就再也忍不住了，扑上去，将妈妈按在床上，让妈妈穿着婚纱就狠狠的肏了她一顿。

被肏完后的妈妈，缓过来了之后，才告诉我，今天的惊喜还在后面呢。

然后妈妈就打开了房间的灯，重新的站到了床头，开始缓缓的一件件的脱掉自己身上的婚纱。

而我就躺着，欣赏着妈妈的表演。

直到妈妈的身上的婚纱一件件的脱落，露出了里面的真容，我顿时就感觉自己的肉棒要爆炸了，今天一定要把妈妈肏到昏厥。

只见妈妈里面穿的是一件连体的白色，不过胸部的位置开了两个原因的大口子，将妈妈的巨乳完全的露了出来，而下半生也是一样，前后都有两个大口子，将妈妈的蜜穴和肥臀完全的暴露在外面。

只有胯部两侧有着两指宽的白丝布料连接着。

这白丝就仿佛是为妈妈的身材量身定做的一样，完美的贴合着妈妈的肌肤与身体曲线，超薄透明，丝滑的就像妈妈的第二层肌肤一样，光滑的同时，还能看见里面妈妈粉嫩的肌肤。

我上去一把抱住妈妈，大手在妈妈的身上不停的游走抚摸着，感受着这丝滑的触感与妈妈娇嫩柔软的肌肤。

随着灯的打开，我也惊讶的发现，妈妈那本来阴户处茂盛的阴毛竟然一根不剩，而且就连个黑点都没有，就和肌肤一样雪白，再加上那鲜红的阴唇，简直性感极了。

“哦……妈妈……你对它做了什么……”

“老公……你喜欢么……”

“喜欢……当然喜欢……喜欢死了……”

“我昨天去医院刮了……还用激光去除了毛根……”

妈妈现在为了讨好我，可谓是无所不用其极了……

“哦……妈妈……这可真是太棒了……老公太喜欢了……老公真的爱死了……”

“老公还有呢……”

“什么……还有什么惊喜在等着老公……”

“就……就是上次在小茹的别墅……我看……看你都肏……”

妈妈说到一半也不知道是不好意思还是怎么了，话锋一转：“妈妈……你自己一看吧……”

随后就见妈妈转身对着我半弯着腰，撅起了屁股……

“哦……我的天哪……”

我的两只眼睛都看直了，只见妈妈的菊花上竟然塞着一个金属肛塞……

“妈妈……你还坐了灌肠……”

“嗯嗯……”

“你怎么想起来要做这个的……”

“还不是那天看你肏她们的肛门很激动么……既然老公喜欢……人家也要给老公这样的享受么……而……而且……”

“而且什么？”

“嗯……而且人家的第一次……不是老公的……人家一直都很悲伤么……所以人家就想吧……人家的小雏菊的第一次……也补偿给老公……”

我将妈妈一把拉入怀中，紧紧的抱住妈妈，然后就亲了上去，久久之后，二人才分开，分开之后妈妈的第一句话就是：“人……人家还做了……处……处女膜修……修复……”

我已经震惊的说不出话来了，睁大了眼睛，眼球都要蹦出来了一样的，盯着妈妈：“妈妈……你到底还有多少惊喜在等着我……”

妈妈则是害羞的说道：“你……你自己看么……”

妈妈说完我的视线就迫不及待的顺着妈妈的身体向下，只见妈妈右边性感的锁骨下方纹着一个杰。

随后我又向着妈妈左边的锁骨下方看去，又一个一杰纹，便映入了眼帘……

看着妈妈还没有说话，我就知道还有，随后视线继续向下，就见妈妈的小腹下方靠近阴户的位置，更是纹了一个淫荡的子宫纹。

正当我惊讶的看着这子宫的纹的时候，妈妈又转过了身去，将自己的肉臀撅了起来，就在妈妈肥臀的上半部分，腰臀的结合处，一个醒目的蝴蝶翅膀的图案顺着妈妈的腰线和臀缝，向着两边展开：

“老公……喜欢么……”

而此时的我已经完全看入迷了，良久之后才回道：

“喜……喜欢……太喜欢了……”

随后我更是瞬间全身充血，像是一只即将失控了的野兽一样，浑身的肌肉都青筋暴起，恨不得立马将我这个淫荡的美妇生吞活剥了：

“哦……妈妈……我一定要……肏死你……”

随后我便直接一把抱起了妈妈，将妈妈扔到床上，然后一边脱着自己的衣服，一向着妈妈扑了过去。

“老公……等等么……今天就让奴家好好服侍，服侍你吗……”

被扔到床上的妈妈，爬了起来：“老公……你先过去坐下么……”

妈妈跪趴在床上如同一只母狗一样，然后指了指，妈妈阳台玻璃门边上的懒人沙发。

而看着今天如此骚浪下贱的妈妈，我也来了兴致，强行压下了，心中的欲火，按照妈妈所说的大金刀的坐到了懒人沙发上。

而妈妈下了床之后，则是直接出了房间，就在我还在疑惑的时候：“咚咚咚……” 就听见，妈妈从外面敲响了卧室的门，然后就来了妈妈那极其性感而又妩媚的声音：

“老公……请问您的奴家……可以进来了服侍您吗……”

妈妈这句极其骚媚有淫贱无比的话，让我听得血液都沸腾了起来，早已坚硬无比的肉棒，更是狠狠的跳动了几下。

“进～。”

我声音带着颤抖，证明了我此时的激动，经过这两个多月的努力，在今天我才算终于拿下了妈妈。

妈妈从外面轻轻的推开房门……

随着房门的缓缓打开，妈妈的身影渐渐出现，只见此时妈妈的脖子上不知何时已经多了一圈粉色的项圈，中间还戴着一个黄色的铃铛，并且下面连接了一条银色的链子。

妈妈如同母狗一样的跪在门口双手撑在地上，腰部下凹，肥臀撅的高高的，抬着头，极其妩媚和骚情的看着坐在阳台处的我，然后妩媚的说道：“老公……奴家这就来……服侍您……”

然后手脚并用的，如同母狗一样，慢慢的向着我爬来，随着妈妈的爬行那摇摆的肉臀，那晃动的巨乳，无不都在刺激着我，妈妈看着我那火热的眼神，也充满的得意，能让自己小情郎欲火涌动，让她感到高兴。

她仿佛能想象的到接下来会有一场暴风雨，紧张与刺激的感觉，瞬间涌上心头，就连小穴都蠕动的涌出了不要蜜穴。

光滑的透明白丝包裹的着她的身体曲线，若隐若现雪白肌肤，细嫩嫩滑，肥臀巨乳无比的诱人，妩媚的脸庞充满春情。

妈妈爬到我身边左手，拉起狗链的末端，双手捧起，低头举高：“老公……”

一声骚媚的声音将我从痴迷之中唤醒，然后激动的接过妈妈双手奉上，象征我从此对这个女人，绝对掌控的器物，我心中充满了，征服后的自豪感。

“老公……奴家能服侍您了吗……”

“可……可以……”

与面对大姨和舅妈时不同，此时的我仿佛从主动的哪一方变成了被动的那一方，就仿佛是在嫖客对待妓女时的放肆与舔狗对待女神时的区别。

妈妈依旧跪趴在我的胯间，张开的了自己的红唇，隔着我的裤子，亲吻上了我的大帐篷，仿佛就像是在亲吻我的肉棒般痴迷。

随后用嘴，咬住我的裤边，然后向下脱着我的裤子，我也配合的轻抬着自己屁股配合着妈妈。

将我的裤子脱下之后，妈妈又是隔着我的裤开始了我肉棒的亲吻，用舌尖，轻轻的扫弄。

随后又用嘴巴咬住我的内裤边缘，往下拉，脱到一半，我的大肉棒就迫不及待的跳了出来，给妈妈下巴沉重的一击，感受到粗壮的肉棒就在自己的嘴唇下，妈妈再也顾不得没有脱完的内裤了，张开红唇就直接含了进去：“哦……”

我发出了一声舒爽的呻吟，不知怎么了，我觉得妈妈今天的小嘴，别样的舒适，仿佛能吸魂一般的舒爽。

妈妈含住我的肉棒后，就不想松开，如同夏日的孩童舔食冰棍一般，使劲的嗦弄，灵巧的小舌，断的围绕着我的舌头打转。

爽的我自己从懒人沙发上站了起来，一手拿着拴在妈妈的脖子上的狗链子，一手抚摸着妈妈的脑袋，仰着头的嘴巴内，不断的发出唏嘘之声。

良久之后，妈妈的嘴巴才依依不舍的离开我的肉棒，妈妈的舌尖抵在我龟头上，直到嘴巴完全的离开了我的肉棒，舌尖依旧伸出口中抵着。

随着妈妈的舌尖缓慢的与我的龟头拉开距离，一条透明的丝线也从我的马眼处以妈妈的舌尖处，渐渐拉长，然后断裂。

“啪啪啪……”

我一手揪住妈妈的头发，将妈妈的头抬起，一边扭动着胯，用肉棒拍打着妈妈的脸，兴奋的说道：“哦……妈妈……你太骚了……”

我更是发现了，妈妈拥有着和大姨一样的 M 体质，这也是我最喜欢的体质，更让我喜欢的是，妈妈这种高贵的女人，能在我的夸下如同母狗一样下贱，但又能保持着那种本有的高贵，而不至于像大姨那样彻底的堕落。

这种可玩性如此之高的女人，还拥有着无与伦比的身材与绝世的容颜，这样更让我欲罢不能，让我爱不释手。

“妈妈……今天你怎么变的这么骚……”

“因……因为……人家知……知道老公喜欢……”

“就这么简单……我看不是吧……”

“还……还有就是……老公明天就要开学了吗……开学后肏人家的时间肯定就少了……人家……人家想要和……老公疯狂一……一次……”

“哪里都是和谁学的这些啊……”

“嗯和……和大姐学的……”

“你和我说说……你和你大姐都学了哪些……”

“嗯唔唔……上次去那……走的时候，大姐给……给了人家一个包……人家回家之后打开就看到了里面的这些东西……人家就问了大姐……大姐就和人家说了怎么用吗……大姐说老公就喜欢这些，就喜欢羞辱女人，所以人家就都用上了……”

“那纹身，处女膜和灌肠呢……”

“嗯唔……人家和老公乱伦做爱后……才知道什么是爱，什么是情……什么是女人的快乐……可是人家一直有一个心结，就……就是人家的第一次还不是老公……人家因为这个事情一直很愧疚，一直很自卑，所以人家现在就想把所有能给老公的都给老公……人家的处女膜要给老公，人家的处女屁眼也要给老公……嗯唔唔……”

“还有呢……”

“嗯唔……老公……要……要爆射人家啊……人家要把现在肚子的这个女儿生下来……之后还要在给老公生女儿啊……人家要……要一直给老公生女儿啊……要给老公生……好多好多女儿啊……嗯唔唔……”

“那你岂不是就成了我的孕奴了……”

“呜呜呜……人家就要做老公孕奴……人家还要做老公的情奴……还要做老公的性奴……人家就是要做老公奴……做老公所有方面的奴……”

“妈妈……那我宣布从今天开始你就是我的奴了……既是性奴也是孕奴……我现在问你，你是老公最忠实的奴吗？”

“嗯是……是啊……我是老公最忠实的奴……”

是的，妈妈的肚子已经有了我的孩子。

“竟然妈妈老婆是我的奴，那老公就是你主人了对吗……”

“恩唔……是……老公……是人家的主人……”

“那主人你的话……老婆……听不听呢……”

“唔嗯……人……人家……听……听……”

“好……到爸爸房间里面去肏你……”

“恩唔……好……好……”

“好什么？”

“让……让老公……到他的房间里肏我……”

妈妈说完，我从边上大姨给妈妈的那个包里……拿出了一条黑色的蕾丝丝巾，大约两指宽的样子，直接的将妈妈的眼睛给蒙上了，而妈妈全程都是乖乖的如同母狗一样的跪着，没有任何阻止的动作。

同时还拿出了两大红色乳夹，夹在了妈妈娇嫩的乳头上：“恩唔……”

随着乳夹的夹上，妈妈发出了一声诱人的声音来，随后我则是命令似的说道：“走吧……”

我晃动了一下手中的狗绳，妈妈就这么向前爬去了，像一只母狗一样往前爬着。

“妈妈现在是我的母狗了……”

“嗯啊……是……我是大鸡巴老公的母狗老婆……”

“骚母狗老婆……快点爬……屁股在扭骚一点……大贱奶子甩起来……”

妈妈按照我的命令做了起来，扭动着她的大骚屁股和大贱奶子，向着房间爬了过去。

“妈妈骚老婆……喜不喜欢我当着爸爸的面……玩弄你啊……”

“嗯唔……大鸡巴坏儿子……你……你就会羞人家……就想着当着人家以前老公的面……羞辱奸淫人家……”

“那你喜不喜欢啊……”

“嗯唔……”

“嗯唔……老公……人……人家不……不知道啊……”

“那老公这么说你……感觉刺不刺激啊……”

“嗯唔……刺……刺激啊……”

妈妈被这淫荡的对话，说的身体都颤抖了几分，那满身淫熟的美肉摇摆的更加的淫荡起来了，一副欲火即将迸发的样子。

而妈妈也终于爬到了房间，第一次爬行的妈，并没有像大姨那么的熟练，所以很慢，再加上眼睛被蒙住，全靠着我手中的狗链子指挥，就更慢了……

到了房间后，我并没有让妈妈爬到床上或者把妈妈抱上床去，而是直接让妈妈在房间内的门口转了个身。

“妈妈……让我在爸爸面前肏你好不好……把你当成母狗一样狠狠的肏……然后把精液灌满你的骚穴……”

说着我蹲下了身子，拔下了妈妈菊花的肛塞，然后手指在妈妈的菊花和骚穴中来回抚抽插着：“嗯唔唔……”

妈妈被摸的情欲高涨，蜜穴已经往外开始流了……

“你说好不好啊……骚母狗老婆……”

“嗯唔……哦哦……”

妈妈被玩弄的忘情呻吟着，还不忘回着我：“好……好啊……”

“骚母狗……好什么……说清楚了……”

“哦哦……嗯唔……让……让大鸡巴儿子……在他爸爸面前把妈妈当母狗一样肏……肏啊……让大鸡巴儿子的精液射……射满妈妈的骚穴啊……嗯唔唔……”

“爸爸，你听到了妈妈……哦不……是母狗妈妈……让我把精液射给她呢……你想不想看……哈哈哈……”

“哦哦……主人老公不……不要再说了啊……好……好羞耻啊……”

“羞耻吗？母狗妈妈……但是你流了好多水啊……而且……小穴和菊花还在一紧一紧的收缩着哎……你不是现在就想我当着爸爸的面肏你啊……”

我话犹如淫荡的春药一样，不断的侵蚀着妈妈的神志，再加上那娴熟的玩弄手法，妈妈已经受不了：

“哦嗯……大鸡巴儿子……肏……肏我啊……肏你的母狗妈妈……你的母狗妈妈骚穴好……好痒啊……要……要受不了啊……”

“你这骚穴……真是淫荡……来先表演一个舔大鸡巴给你老公看看……让你老公看看你有多骚……有多像母狗……”

“嗯啊……是……是啊……”

说着我走到妈妈面前，拿着狗链子，双手叉腰，就站在妈妈面前，用自己的大肉棒上下晃动着拍打着妈妈的头顶，妈妈感受到我的大肉棒在自己的脑袋上后，立马的就伸出了舌头，向上含去……一口就将我的大肉棒含入了嘴里……然后还是津津有味的舔食了起来……

不一会儿在妈妈的卖力舔弄下，我的大肉棒上就沾满了妈妈的淫水，变得湿乎乎，水滋滋的……

“哦爸爸……你看你的母狗老婆……舔鸡巴舔的多好啊……妈妈现在不光喜欢舔儿子的大鸡巴……还喜欢喝儿子的精液呢……一天不喝浑身难受，儿子每次都射的妈妈满嘴都是……然后看着妈妈把精液吞下去……最后再射一泡尿到她嘴里……也让她喝下去……”

“哦对了……爸爸……还有妈妈每天早上叫醒儿子的方式都是口交……然后和我赐予妈妈清晨的第一泡尿液……只有这样她才能心满意足的……乖乖撅起大屁股然后让我来一发晨泡……”

“爸爸……你说妈妈是不是比妓女还贱……比母狗还骚啊……妈妈已经彻底成为儿子我的尿液马桶……精液坐便器了……哈哈哈……”

“嗯唔……儿子你……你不要这么说……说啊……好羞耻啊……”

“啪……”

“嗯……”

我面露不悦，毫不犹豫的一巴掌就扇在了妈妈的俏脸上，但是妈妈非但没有丝毫反感，反而还发出了一声诱人的呻吟，妈妈果然和大姨一样，都有着 M 体质和受虐体质……

“贱货母狗……我说错了吗，你不喜欢被我大鸡巴肏吗？你不想给我舔鸡巴吗？你不喜欢喝我的精液和尿吗？”

“啪……”

说完我又对着妈妈的俏脸上在扇了一巴掌，然后严厉的大声质问道：

“说……喜不喜欢……”

“嗯唔唔……儿子……别……别打了……我说……我说……喜……喜欢啊……嗯呜呜呜……”

“喜欢什么？说清楚了……”

“嗯呜呜呜……我……我喜欢被儿子的大鸡巴肏……肏啊……我喜欢和儿子的精液和尿液啊……”

“还……喜欢什么……说……”

“嗯我……我……我还喜欢，被……被儿子羞耻啊……”

“被儿子羞耻的爽不爽……”

“嗯唔爽……爽啊……”

“现在想不想要儿子的大鸡巴肏你……”

“想……想啊……”

“求儿子……”

“嗯唔唔……求求儿子用大鸡巴……肏人家的骚穴啊……”

“啪啪啪……”

我这次直接一连打了妈妈三巴掌，然后说道：

“骚逼母狗妈妈……再说的骚一点……不然不光打你……以后你也别想让我肏你了……”

“啊……别……别啊儿子……我说……我说……”

妈妈当然知道我想听什么，虽然新词语，让妈妈感到异常的羞耻和背德，但是妈妈还是安慰到自己，自己是被逼的，自己只是不想再被打了：

“嗯唔……儿子快用你的大鸡巴……来……来肏母狗的……骚穴啊……当母狗老公的面……肏她母狗老婆的骚穴啊……把乱伦精液都射进母狗的骚逼里啊……嗯唔唔……”

“真不错……”

随后我将肉棒放到妈妈的唇边，问道：

“你的骚嘴是干嘛用的。”

“母狗的骚嘴……是……是给儿子舔大鸡巴用……用的啊……”

“还有呢……”

“嗯唔……是……是用来喝……喝儿子的精液和尿液啊……”

随后我又蹲下身子，想肉棒抵在了妈妈的乳头上。

“这大骚奶子是干嘛用的啊？”

“嗯唔唔……是给儿子的乳交是给儿子的玩的啊……”

妈妈说完我再次满意的点了点头，然后又来到妈妈身后将肉棒抵在妈妈的菊花上说道：

“这里以后是干什么用的啊……”

“这……这里以后是……是给儿子大鸡巴肏的……给老公装……装精液的地方啊……嗯哦哦。”

“那这里呢……”

接着是小穴，我又将肉棒抵在了妈妈的小穴上：“嗯唔……这……这里也是给儿子肏的……也是给儿子射精用的啊……”

“那里面呢……”

“嗯唔……里面……里面是给儿子生孩子……用的啊……”

“骚母狗真乖……”

我夸着妈妈，同时晃动着龟头在妈妈蜜穴口研磨着，刺激着妈妈……

这如此的语言刺激和玩弄下，早就欲火高涨的妈妈，再也忍不了，直接崩溃的大哭了出来，哭喊着叫道：

“呜呜呜……儿子……大鸡巴儿子……快肏你的母狗……你的母狗受不了啊……嗯唔唔……用你的大鸡巴肏……肏你的骚母狗妈妈吧……”

“那让我先肏你哪里啊……这里还是这里……”

我扶着自己龟头分别在妈妈的菊花上和骚穴点了一下，妈妈毫不犹豫的就喊了出来：

“骚穴啊……大鸡巴儿子……快用你的大鸡巴……肏妈妈的骚穴吧……母狗求求您了……”

“骚母狗……儿子这就来了……”

面对妈妈这样一个极品尤物，又是精心的准备过的，还一反常态的骚，我其实也早就忍不了，双手抓住妈妈的肉臀……粗壮硕大的肉棒毫不犹豫的就直接捅进了妈妈的骚穴……

“嗯哦……儿子的大鸡巴终……终于进来了……终于又肏母狗妈妈的骚穴了……”

就在妈妈淫叫着的时候，我那刚捅到一半的肉棒，就被什么阻挡住，软软的薄薄的，是一层膜，我知道这是妈妈特地为我准备的。

这瞬间要我兽血沸腾，变得狂暴起来……

直接用尽全力的往里一捅：

“嗯啊……哦哦……大鸡巴儿子……你……你捅破妈妈的处女膜啊……嗯哦哦……妈妈终于完全的属于大鸡巴儿子了啊……嗯哦哦……”

妈妈疯狂的淫叫着，而我此时已经接近疯魔了：

“肏死……你这个老处女……肏死你这条处女母狗……嗯……肏死你……肏死你这个不要脸骚货、贱货……当着你老公的面给你破处……然后把精液灌满你的骚穴……让你给我生孩子……嗯哦哦……”

我一边疯狂的呐喊着，一边双手死死的抓掐妈妈的臀肉，疯狂抽插着妈妈的骚穴：

“哦哦……大鸡巴儿子……肏死我吧……肏死我吧……当着我老公的面……把精液灌满我的子宫……我……我要给你生女儿啊……嗯哦哦……”

“嗯啊……不……不行了……来……来了……哦……”

妈妈刚刚淫叫完，竟然就直接高潮了……

但是我毫不在意，毕竟今天还有个洞可以肏……

“好了……妈妈……来让我看看你的菊吧……”

“嗯哦……好……好啊大鸡巴儿子……肏完妈妈的骚穴……肏妈妈的菊花……妈妈今天把处女穴和处女菊都给儿子啊……嗯唔……”

随后就见我从妈妈的骚穴内慢慢的拔出肉棒来，随着 “波……” 的一声，我的龟头成功的脱离了妈妈的骚穴，一股淫水，紧接着就从妈妈的骚穴里面流了出来：

然后我将那粗壮的肉棒就抵在了妈妈的菊花上，我粗壮雄伟的肉棒上沾满了妈妈的淫水，而且妈妈的菊花之前一直带着肛塞，所以我没怎么力，就将肉棒慢慢的挤进了妈妈的菊花当中。

而第一次肛交的妈妈，身体瞬间就传来了异样感，这种说不好的感觉，使得她的身体一杵一杵的，不断的做着提肛的动作，菊花一缩一缩的，同时也给她带来了极大的酥麻快感，和对未知事物的刺激感。

“啊……嗯嗯……大……大鸡巴……儿子的大鸡巴……肏……肉进母狗的……菊花里面了啊……嗯啊啊……”

“哦……骚货母狗……你的处女菊……好……好紧啊……夹的我爽死了啊……比骚母狗雪儿的菊花还……还要紧……真爽啊……嗯啊……”

我和妈妈都被这刺激感，搞得舒爽大叫了来。

妈妈娇嫩的菊花，在淫水的加持下变的湿滑无比，又格外的紧致，还在不停的向内收缩蠕动着，就仿佛在吞食着我的大鸡巴一样……

“嗯哦……爸爸……你看到了么……妈妈怀了我的孩子……现在就连处女穴和处女菊花都是我的了……啊……你老婆真是条合格的母狗妈妈啊……嗯……肏死你……肏死你这条骚母狗……嗯嗯哦哦……”

我一边说着，慢慢的加快速度抽插着妈妈的菊花……

每一下都凶狠猛烈的撞击在妈妈的肥臀与菊花上，肉棒在妈妈的菊花内畅快丝滑的不停进出着，而这从未体验过的感觉，也让妈妈得到了极大的几次与满足。

妈妈感受着我粗壮的鸡巴在菊花内进进出出，一股被填满了的满足感和鼓胀的酸麻油然而生，异常的刺激与舒爽，再次的淫叫了起来：

“啊啊……儿子主人……你的大鸡巴……肏……肏死妈妈了啊……嗯嗯哦……母狗妈妈的菊花都被……主人的大鸡巴塞……塞满了……嗯哦哦……”

在持续不断更加疯狂肏弄下，再加上妈妈今天如此淫贱的表现，和破菊的激动，我今天也来的很快……

“肏死你……母狗……射死你……把精液都射进母狗的菊花里……恩哦哦……”

“射……射吧……儿子主人射吧……把您宝贵的精液……都射进你不要脸的母狗老婆的……菊花里吧……恩我的……儿子主人……母狗用菊花……接……接着你的精液啊……嗯唔唔……”

“啊哦哦……”

随着我的一声怒吼，直接精关一松，将爆发而出的精液全部的射进了妈妈的菊花内……

但是毕竟是菊花，没有小穴那么能装，很快我的肉棒就被自己拿海量的精液挤出了妈妈的那窄紧的菊花。

“嗯哦……爽……”

“哦……儿子主人……母狗也很爽……哦哦……”

“啪啪啪……”

我对着妈妈的肉臀就是几巴掌，然后大声的说道：“骚母狗……今天第一次当着你老公的面肏你……一定让你爽个够……”

随后我用手指挂着从妈妈菊花内流出的精液，就全部的捧着倒进了妈妈的嘴里，而妈妈张着嘴接住了精液，全部吞了下去，津津有味的咂巴咂巴了嘴说道：

“嗯唔……大鸡巴儿子的精液……真好喝……妈妈还要喝……嗯唔……”

“哈哈哈……骚逼骚逼母狗妈妈……今天有你喝……儿子一定让你喝个够……”

随后我再次将肉棒对准了妈妈的骚穴，狠狠的就插了进去，再次被插入的妈妈，快感丝毫不减，疯狂的淫叫着：

“啊……啊……儿子……主人……又……又进来啊……大鸡巴又进来了……肏死人家啊……嗯嗯啊啊……”

“骚穴……让你老公看看你有多骚……有多喜欢儿子的大鸡巴肏你……”

粗大的肉棒在妈妈的骚穴中，横冲直撞，巨大的快感，如海浪般不断的冲击着妈妈的身体，这一刻妈的爽点达到了顶点。

妈妈仿佛真的就是感觉自己老公在看着她自己被肏一样，自己正撅着那又大又肥的肉臀，像母狗一样跪在房间门口，面对着老公，而亲生儿子在身后，扶着肉臀，用大鸡巴疯狂的爆肏着自己的骚穴。

而这一切都被自己的老公看在眼里……

“你是谁……”

我暴躁的问道：“嗯啊……我……我是颜颖啊……是小杰儿子的母狗妈妈啊……”

“还是不是儿子的……母狗肉便器……是不是儿子的鸡巴套子……”

“嗯啊……是……是啊……母狗妈妈是儿子的肉便器啊……是儿子的鸡巴套子啊……母狗妈妈是一个喜欢被儿子大鸡巴肏穴、肏菊花、肏骚嘴的贱货母狗啊……”

妈妈越说越骚……我越肏越兴奋……我今天格外的暴躁，真的是用尽了全力在肏妈妈，可能是妈妈今天表现的太骚了的缘故。

妈妈的整个身体不断的前后晃动着，那怀了孕的小肚子都微微的甩了起来：

“啊嗯……不……不行啊……儿子……你……你都顶到肚子里面的孩子了啊……恩唔……不……不行啊……孩子会……会被你顶掉啊……”

但是我现在已经管不了那么多了，一心只想肏死妈妈这个大骚货……

“嗯哦哦……宝宝……原……原谅妈妈啊……你爸爸肏……肏的实在是猛烈了啊……嗯啊……妈妈受……受不了啊……”

“哦……爸爸……你听到了吗，妈妈说她被我肏的受不了……”

“嗯哦……嗯哦……”

妈妈那鼓胀的小腹，在她的淫叫下，晃动的更加的厉害，仿佛肚子里我的小女儿，都在为我这个还十几岁的爸爸在疯狂的加油呐喊，让我再疯狂点，操弄着她这个不要脸的妈妈……

“嗯哦……主人……肏死我了啊……嗯哦哦……儿子我不……不行了啊……啊大鸡巴好厉害啊……嗯哦……”

“大鸡巴哥哥……你……你肏死母狗妹妹了啊……嗯哦哦……宝宝……你爸爸的大鸡巴好……好厉害啊……他不光是你爸爸……也是妈妈的大鸡巴爸爸啊……嗯哦哦……大鸡爸爸……肏死我了……嗯主人、爸爸、哥哥……嗯哦哦……爽爽死你的母狗女人了啊……”

“骚逼……叫着这么骚……看我不狠狠的肏死你……”

“嗯哦……主人……肏死母狗吧……母狗死也要死在你的大鸡巴下啊……嗯啊哦哦……好爸爸……好主人……好哥哥……啊啊……颖颖……是你的母狗啊……是你的性奴……是的鸡巴套子吧……”

“哦哦……好主人……好爸爸……你的大鸡巴好……好棒啊……又大又粗……颖颖……最喜欢被主人爸爸的大鸡肏了啊……嗯哦哦……肏死颖颖母狗吧……肏死你的颖颖性奴吧……肏死大鸡巴哥哥……大鸡巴下的颖颖鸡巴套子吧……”

妈妈的疯狂的且毫无廉耻，毫无底线的淫叫着，只是短短的三个月时间，就从高贵端庄的高冷女总裁，变成了一个下贱到只知道大鸡巴的母狗。

高不可攀的妈妈，现在却变成了这副模样，这是何等的巨变，这是何等的反差。

但也许妈妈本来就是这样的一个人吧，只是没有启动过，她这反差母狗的属性而已吧……

“嗯哦……大鸡巴儿子主人……我……不……不行了……又……又要来了……嗯哦哦……”

“哦哦……骚逼母狗……嗯啊……骚逼性奴贱货……主……主人也……也好射……射了……嗯啊啊……”

随后母子二人的身体更加疯狂的前后运动了起来……

“嗯哦……”

“啊嘶……”

又经过百十来下的肏干之后，我和妈妈同时发出了高亢的呻吟……随后身体开始剧烈的颤抖了起来。

妈妈花心内猛然的迸发出前所未有的力量来，精液如惊涛骇浪般席卷而来，一下子就混合着我的精液将她的蜜穴与子宫撑的鼓胀欲裂。

我和妈妈被这猛烈冲击席卷而来的强烈刺激给差点的爽晕了过去，妈妈双眼上翻的，爽到感觉灵魂都要飞升了。

而在妈妈骚穴内射完精的我，则是按照惯例，站到了妈妈的面前，即便是这样几乎已经爽到失去了力气的妈妈，依旧凭借着身体的本能，仰直了脖子张大了嘴巴，准备迎接着我的尿液……

因为仰头，妈妈的眼罩滑落。

而就在这时 “咔哒……” 一声门开了……

而我和妈妈的眼神都不约而同的向着门口看去，然后都愣住了，是爸爸，而爸爸甚至连关门的手臂都停留在了空中……

他看到了什么？

他看到了他这一直以来高冷又高贵的总裁老婆……正穿着情趣内衣，如同母狗一样跪在地上，而老婆面前就是自己的亲生儿子……

“吡……”

随着我的尿液溢出……滋进妈妈的嘴里，这安静到诡异的声音才迎来了一点儿，持续不断的声响……

—— 完 ——