============================================================
  Tôi và những người vợ xinh đẹp say sưa tinh trùng và những người phụ nữ trưởng thành với cặp cặc khổ
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40913.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Vợ người, #Hữu Phụ, #Toàn Gia 桶, #Thôi miên, #目 Tiền 犯, #隐 Gian, #Mẹ con
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
序章
────────────────────────────────────────

我叫张秀，今年十岁。

我，有一个小秘密。

我此时躲在浴室外，双眼紧贴着门缝，聚精会神地朝里面窥视着。

浴室中，一位三十来岁的美艳熟妇正在洗澡沐浴，从莲蓬头洒落的水花淋浴在美艳熟妇白嫩细腻的肌肤上，一颗颗水珠沿着她那巨乳肥臀的绝美曲线缓缓下落，最终滴落在地面上。

沐浴中的女人浑身赤裸，身上没有任何衣物。

她的身材高挑，肤色白皙，胸前两颗白嫩的乳房硕大到不可思议。

那两只巨硕的奶球宛如一对玉碗般倒扣在她的胸前，因为她此时侧对着我，双手又正搓洗着乳球，所以我无法看清她奶头的颜色，但从奶球顶端周围那一小圈隐约可见的粉色乳晕判断，她的奶头应该也会是差不多的颜色。

女人不但胸大，堪堪一握的纤细腰肢下方，又是与奶子同样丰满的肥美肉臀，那两瓣白腻的肉臀既像完美的圆月，又如同一只倒转过来的桃心，她的肥臀是如此的硕大饱满，甚至比她柔嫩光滑的肩膀还要宽阔几分！

如此大奶肥臀的身材放在一般的女人身上，定然会让人生出几分肥胖之感，然而沐浴中女人却与肥胖二字丝毫没有沾边！

这一切都得益于她那双足有一米高的长腿。

这位中年美艳熟妇的双腿纤细笔直，骨肉均匀。小腿结实纤细，大腿丰腴圆润，双腿紧夹之下竟然如同处女一般不留丝毫缝隙。

她的小腹光滑平坦，双腿之间隐约能看到夹着一只仿佛大白馒头般肥美无毛的白虎肉屄，随着她身形晃动，更是能发现她那两瓣紧紧闭合的阴唇竟然是如同幼女一般的嫩白色，那条嫩红色的肉缝更是和未曾被开苞过的处女一般！

中年美熟妇丝毫没有意识到，门外此刻正有一个十岁的小男孩在偷窥她。

温热的洗澡水让她忍不住发出一声舒爽的呻吟，哗啦哗啦的水流声掩盖住了我在门外发出的粗重呼吸声。

女人一无所查地搓揉着自己丰满的双乳，她下意识发出小小的呻吟，白腻的乳肉在她手掌间被揉出一道道肉浪。

她的乳头早已经挺立，如同红豆般大小的粉色乳头，被她用手指夹住不断玩弄着，偶而会出现在我的目光中，但更多的时候却会被她揉动的手掌所握住。

我面红耳赤地看着这一幕，胯下的肉棒已经难受到快要爆炸一般。

于是我伸手脱下裤子，一根足有二十公分长的粗黑肉棒猛然弹跳出来，布满了青筋的可怖肉柱上方，如同蘑菇一般的大龟头已经胀成了紫红色，微张的马眼更是分泌出一滴滴的先走液！

我忍不住握住胯下勃起的肉棒缓缓撸动着，而浴室中的中年美熟妇也终于放开了自己的乳房，那对巨硕的奶球失去了衬托，在重力的引导下抖出几道乳浪。

最终，如同两颗饱满的水滴一般点缀在中年美熟妇的胸前。

“呼……妈妈……我的骚妈妈……”

我快速撸动着肉棒，双眼死死盯着正背对着我，弯下腰去拿沐浴乳的中年美熟妇，低声呢喃着。

是的，正在浴室中洗澡的中年美熟妇，是我的妈妈。

是生我，养我的血亲妈妈。

因为妈妈弯着腰的缘故，她那只如同蜜桃一般的肥熟大屁股正对着我高高撅起，这让妈妈双腿间夹着的白虎馒头屄变得更加突出。

那两瓣白腻的阴唇也因此被双腿挤压变得更加饱满，我甚至不需要仔细去看，便能清楚地欣赏到妈妈的那条粉嫩肉缝，甚至连臀缝间浅橘色的屁眼也隐约可见。

可惜这样的美景并没有持续多久。

妈妈很快便找到了沐浴乳，她挤了点沐浴乳在掌心中，然后直起身子用双手在肌肤上擦抹。

先是脖子，然后是肩膀，当手掌来到乳房附近时，妈妈略微犹豫了一会，时间很短，几乎只有一个念头的时间，随后妈妈便毫不犹豫地，再次用双手盖在了两只乳球上。

妈妈的奶子是那么的丰满柔软，不过是轻轻触碰，便在那对大奶子上压出点点凹陷，她的小手根本无法完全盖住自己的奶子，为了将沐浴乳抹均匀，妈妈只好用手在奶球上不断搓揉着，我能清晰地看到妈妈的眼睛正随着她不断搓揉奶子的动作而微微眯起，她的手指也再次忍不住夹着奶头揉弄刺激着。

“唔……嗯……”

随着搓揉的动作，妈妈忍不住发出了低声的呻吟，这让妈妈很快惊醒，她有些不好意思的放开了手，像是害羞一般吐了吐舌头。

接下来妈妈开始继续涂抹着沐浴乳，她此时应该是极为放松和愉悦的，因为我听见妈妈似乎在轻轻哼着歌，搓洗身体的动作也变得随意起来。

妈妈的身体是如此的完美，尤其是当她踮起脚尖，抬起一条长腿涂抹着沐浴乳的动作，更是令我心跳加快，甚至连呼吸都几乎忘记，唯有撸动着肉棒的右手没有停下。

如同芭蕾舞演员一般，妈妈为双腿涂抹过沐浴乳后，她终于准备将注意力转移到尚未涂抹沐浴乳的白腻肉臀上了，只可惜此时妈妈侧对着我，让我看不清妈妈详细的动作，只能看见将手掌盖住肥腻的臀肉，随后那白嫩丰满的肉臀在妈妈的动作下，不断荡起一阵阵肉浪。

就在我惋惜之时，妈妈的双手已经离开了肥熟的肉臀，来到了她的胯下。

相较于其它部位，妈妈此时的动作非常轻缓，我只见妈妈微微岔开双腿，右手缓缓来到双腿中间，虽然我因为视线阻挡看不见，但从妈妈手臂一前一后晃动的幅度能猜想到，妈妈此刻应该正在用手指沿着她无毛肥腻粉色屄缝正在前后搓揉着。

这样的想法让我忍不住咽了口唾沫，甚至连肿胀的龟头都有点发麻。

我此时恨不得冲进浴室掰开妈妈的双腿，好好看一下妈妈到底是何搓洗她那只无毛馒头屄的，可是出于往日妈妈威严的形象，我最终还是硬生生忍了下来。

我只能疯狂撸动着自己的肉棒，幻想着将妈妈按在胯下狠狠肏干的场景，以缓解心中的欲火。

渐渐的，我发现了不对。

在给身体其他地方涂抹沐浴乳时，妈妈的手只会短暂停留，但现在，妈妈的手在胯下却搓动了很久都没有离开的打算。

甚至随着时间的过去，我发现妈妈的眼神眼变得渐渐迷离起来，而且隐约地，我似乎还听见了‘噗呲噗呲’的声音。

那是手指抠挖粘液的声音！

妈妈在自慰！！！

这个想法让我心中冲动，胯下的肉棒更是抖了几下，差点忍不住射了出来！

似乎是为了印证我的猜想，妈妈那只空着的手，此时也再一次抚摸在了自己的乳房上，她用手掌托住右乳的下缘，大拇指与食指夹住如同红宝石一般的奶头缓缓搓揉着。

通过妈妈的表情，我知道她此时一定很舒服，因为妈妈此刻连眼睛都已经闭了起来，红润的小嘴更是略微张开，露出小半边雪白的贝齿。

“小秀……儿子……唔嗯……”

妈妈的呻吟让我忍不住身体一颤，整个人如同被电流通过一般！我不敢置信地瞪大了双眼，以为自己是不是听错了！

“唔嘤……好儿子……给妈妈……把大鸡巴给妈妈吃……唔哈……”

此时的妈妈显然已经陷入某种淫乱幻想之中！

像是已经玩够了奶子一般，妈妈的手掌离开那只肥美的乳球，来到了自己的唇边。

只见妈妈张开红润的双唇，将中指和食指合并缓缓插入小嘴之中，她模仿着口交的动作，滋滋有声，不断吞吐着两根手指。

我甚至看见妈妈伸出舌头包裹住手指的前半段，不断用用舌尖扫过手指的前端，仿佛将那里当做龟头一般。

而她的另一只手，则在两片肥厚柔软的阴唇中间来回滑动着，黏腻的淫汁从妈妈的蜜穴中不断分泌，随后被她用手指涂抹在饱满肥腻的阴唇上，将整只肥美鲍鱼都涂得光滑湿腻。

我相信，假如我此刻走进浴室，掰开妈妈的双腿，将肉棒插进妈妈肥美多汁的白虎馒头屄中，妈妈一定不会拒绝我！

若在此时，如果我告诉你，就在昨天，我的妈妈还是一个端庄高贵的贞洁人妻，你一定不会相信。

而这一切，还要从几天前开始讲起。


──────────────────────────────────────────────────
第1章 初得香囊，爆肏熟艳黑丝女老师
────────────────────────────────────────

“小伙子，我看你骨骼精奇，和我学功夫吧！”

此刻我正走在上学的路上，一个浑身脏兮兮的糟老头拦住我的去路，他手里拿着乱七八糟十几本‘武功秘籍’，说什么非要让我给他当徒弟。

我现在有点后悔。

后悔刚才不应该看他快要饿死，用自己所剩无几的零花钱给他买了几个肉包子。

“老爷爷，我是小，但不是傻，而且我认识字，你看看这几本武功秘籍……”我实在不明白这老头子是傻还是逗我玩，只能一脸嫌弃地点着糟老头手里的那几本书，对他说道。

“辟邪剑谱，葵花宝典……这不都是给太监练的嘛！”

“你不想当太监？没关系，我还有！”

见我不乐意，糟老头将几本秘籍收了，又在怀里掏了掏，然后掏出个古怪的红色香囊塞进我手里。

“小伙子，看这个，这里面装的可是极阳金精，传说可是金乌食用梧桐母树的果子后所遗留的奇物，这东西不但能补精壮阳，而且还能让所有被你阳精灌注的女性对你百依百顺，从此再也离不开你！怎么样！这个你满意吧？”

我看了看浑身衣服破烂如同乞丐一般的老头子，又看了眼手里普普通通的香囊，心想这老头子是不是觉得我一个十岁的小孩子，三言两语就能被骗的不知东南西北。

我叹了口气，正准备将香囊还给老头，但下一刻，突然一阵怪风在我眼前吹起，我伸手挡住迎面而来的风沙，就在我再度睁开眼，准备将香囊还给老头时，却发现附近哪还有老头子的身影！

不是吧？这么邪门？

我下意识便想将香囊扔掉，但是一股极为淡然的幽香从香囊传到了我的鼻端，我突然心生犹豫，鬼使神差的放弃了这个想法。

“神神鬼鬼的，估计就是个普通的香囊罢了……”

我嘟囔一声，将香囊塞进口袋，背着书包向着学校走去。

说实话，我并没有将这个香囊当回事，甚至很快就将这事给忘了。

直到某节课下课后，我忍不住尿急，跑去厕所尿尿，而当我脱下裤子时，才发现了异样。

我胯下那根小小的毛毛虫，竟然在我不知不觉中，变成了一根粗黑巨硕的大肉棒！

而且随着这个肉棒的逐渐勃起，它的尺寸还在增大！

就在我的目瞪口呆中，我的肉棒已经从一根正常小男孩的小白虫，变成了一根足有二十公分长，青筋毕露，粗长硕大，甚至连龟头都如同鹅蛋一般大小的恐怖模样。

这……这到底发生了什么！

怪不得之前上课的时候我总觉得裤子紧紧的，我还以为是今天裤子穿反了呢！

突然间，我想起了早上糟老头子给我的香囊，于是我急忙将手伸进裤子口袋将香囊掏了出来，却发现这个香囊此时已经褪了色，甚至连一点香味都没有残留！

难道真是这个香囊搞的鬼？

我心中想到。

然而我已经没有时间继续思考，因为上课铃响了。

我只得将香囊塞回口袋。

相比于香囊，想要把胯下的大肉棒塞回裤子里更困难一些，我费了老大的劲，才终于将肉棒重新塞回裤子里。

但即便如此，我的裤裆处仍是顶起一个老大的帐篷，无奈之下，我只能弯着腰一路跑回了教室。

我刚在座位上坐好，一位冷艳的美熟女已经走进了教室。

这位美熟女穿着一身纯黑色的制服套裙，乌黑的长发在脑后盘起，用一只发夹夹着。

她绝美的脸蛋冷若冰霜，亦嗔亦喜的面庞看似没有任何化妆品的痕迹，但却比许多画过浓妆得女人看起来更加妖媚。

尤其是她那对风情万种的丹凤眼，明明没有任何表情，却总让人觉得她似乎在对着每一个被她眼神扫过的人暗送秋波。

美熟女也似乎知道自己这张脸蛋的杀伤力，因此她可以戴着一副金丝眼镜，将她那对丹凤眼中的妖娆柔情稍稍掩盖一些，但眼神可以遮掩，她那大奶肥臀的极品身材却是怎么也挡不住的。

制服美熟女的奶子极大，几乎和我妈妈那对36D完美巨乳相差仿佛，说是豪乳大奶也不为过，这对丰满饱胀的巨硕奶球将她胸前的衣服撑紧绷绷的，仿佛快要炸开一般。

出于不得已，熟女只能将西装外套的纽扣解开了三颗，里头白色衬衫的扣子也解开了两颗。

这让她那条深邃的乳沟与小半边雪白丰润的乳肉被迫暴露出来，甚至还能隐约看见深红色蕾丝胸罩的边缘。

但即便如此，她衣服上那些剩余的纽扣依然十分紧绷，仿佛随时都有崩开的迹象。

相较于熟女那波涛汹涌的豪乳大奶，她的腰肢则显得十分纤细。

制服收腰式的设计衬托得她的腰肢盈盈一握，唯有在小腹处有着些微隆起，但这份少许的肉感丝毫没有破坏她身材的完美，反而愈发将她身上那股独属于熟女的韵味衬托出来。

顺着熟女蜂腰往下，身体的曲线突然变成夸张的隆起。

那条本该是一步裙的制服套裙楞是被她穿成了包臀裙，一只浑圆巨硕如同多汁蜜桃一般的肉厚桃臀将裙子完全撑满，两瓣肥嫩弹软的臀瓣在裙子上印出鼓囊囊的模样。

随着熟女的双腿迈动，那只多汁肉厚肥臀便跟着轻轻颤动，散发着惊人的雌媚肉欲！

“同学们，上课！”熟女莲步轻挪，那双穿着吊带黑丝的美腿踩着高跟鞋走到讲台后方，她将课案往讲台上一放，朝着教室里的学生们说道。

这名熟女叫韩萍芳，是我们班的班主任。

韩老师与我妈妈勉强算是同龄，但两人却是完全不一样的风情。

如果说我的妈妈是成熟慵懒中参杂着高贵端庄，那韩老师则是将熟女少妇的风情发挥到了极致。

课堂之下，我的双眼忍不住追随着韩老师的身影，目光随之落在韩老师的肥臀大奶上，胯下的鸡巴不自觉地耸立勃起，很快便在裤子上顶出一个大包。

胯下勃起的肉棒紧紧撑着裤子，这种感觉让我非常难受，尤其是敏感的龟头不断被内裤磨擦着，更是弄得我又疼又痒。

就在我考虑要不要把肉棒从裤子里掏出来放松一下时，坐在我前面的小胖，趁着韩老师回头在黑板上写字的空档，转身将一部手机放在我的课桌上。

“这是啥？”我用铅笔戳了戳小胖的后背，小声问道。

小胖朝着我挤眉弄眼，低声说道：“你看看就知道了，我昨天用AI换脸搞的……”

说完，他便回过头，做出一副安心上课，实际上双眼色迷迷盯着韩老师的熟女大屁股，看得目不转睛。

从小胖色迷迷的表情看来，我断定，这手机里肯定又是某一部，或几部女主和韩老师长得很像的色情电影。

小胖这家伙是我的死党，他对男女方面的事情成熟的及早。

他最喜欢的是成熟女性，手机里常年收藏着各种各样的熟女色情电影。

就在去年，这家伙还趁着自己妈妈喝醉睡着的时候把他妈妈给强上了，甚至还拍下了视频发给我观看！

除此之外，小胖还极度痴迷韩老师。

可惜韩老师不是他妈妈，他没胆也没对机会向韩老师下手，只能通过找各种女主和韩老师相像的色情电影作为替代。

而且小胖极有分享精神，每次找到喜欢的电影，都会分享给我。

也就是在他的影响下，我也早早的学会了撸管，和对熟女尤其是妈妈有了异常的情感！

我偷偷将手机放在课桌上，桌面上堆高的课本，能帮我完美地挡住韩老师和周围人的视线。

确定周围无人注意到我之后，我打开手机，点开了播放器，一段视频立刻出现在屏幕上。

手机里播放的，果然是一部色情电影。

电影里的女人，有着和韩老师一样的装扮，同样的白衬衫，同样的黑色制服套裙，同样丰满的巨乳和肥臀，同样的细腰与长腿。

她们扎着同样的发髻，带着同样的无框眼睛，甚至连长相都几乎一样！

这就是AI换脸视频吗？

这也太厉害了吧！

我忍不住惊呼一声，继续往下看去。

色情电影中，‘韩老师’一点点脱去衣服，露出她那副完美的身材。

丰满的奶子，挺翘的肥臀，浅粉色的奶尖随着身体的扭动颤颤巍巍，饱满的无毛嫩屄被她用手指分开后露出里面粉嫩的淫肉。

‘韩老师’表情羞涩，却又淫荡地分开双腿坐在视频中男人的身上。

男人的鸡巴颇为粗长，‘韩老师’对这根大鸡巴显然极为满意，她摇了摇大屁股，用手掌轻轻握住这根大鸡巴靠近自己的无毛嫩屄，然后晃着腰臀，一点一点将粗长的肉棒吞了进去。

虽然手机被我静了音，但是从‘韩老师’张大的嘴巴和痴迷的表情看来，‘韩老师’对这根大鸡巴的尺寸和硬度非常满足！

在用女上位套弄了男人的鸡巴片刻后，两人换了个姿势。

男人将‘韩老师’按倒在床上，一手抓着她的长发，一手虚虚掐着她细嫩的脖子，同时健壮的身体将‘韩老师’压在床上，从后面疯狂撞击着‘韩老师’饱满的肥臀。

电影里激烈的画面让我忍不住呼吸粗重，脸红耳赤！

哪怕明知道这部视频是假的，可我在心里仍下意识将她当作真的韩老师意淫起来。

身体里蓬勃的欲望让我胯下的肉棒开始硬的发痛，我忍不住将手伸到裤子里，目光仍然停留在韩老师的身上，幻想着讲台上的韩老师会和电影中的女人一样，妖娆妩媚地走到我的身前，轻轻跪倒在我的胯下，为我解开裤子，然后分开双腿，用她肥美多汁的熟女肉屄将我的鸡巴吞吃进去！

这样的想法，让我撸着鸡巴的速度逐渐变快。但闷在裤子里撸管属实有些不方便。

束手束脚不说，敏感的龟头撞在粗糙的布料时，还会让我感觉有些吃痛，于是为了撸得舒服点，我偷偷将鸡巴从裤子里放了出来。

反正我坐在最后一排的角落，周围也没人，不用担心被人发现。

视频中，男女的性爱已经激烈起来。

男人的动作非常凶猛，‘韩老师’也显然对他的大力肏干很是享受。

她脸色潮红，双眼逐渐泛白，不知道是因为快感还是被男人掐的窒息。

男人不断大力的抽插着‘韩老师’，偶尔几个镜头会来到两人的交合处来个特写。

‘韩老师’粉嫩的无毛嫩屄被男人的鸡巴插的几乎红肿外翻，大量被磨成白沫的淫汁从两人的交合处不断滴落，粗长的大鸡巴疯狂在饱满的嫩屄间进进出出，挑动着观看者最原始的欲望！

我被激烈的视频刺激到几乎双眼泛红，手中的鸡巴在长久撸动间已经变得越来越敏感，包皮每一次在被撸动时都会刺激着龟头带来强烈的快感！

随着手机中的视频逐渐接近尾声，视频中男女的交合也越发激烈。

被男人狂干了许久的‘韩老师’那布满汗水的白皙肉体在不多时后突然颤抖几下，而大力抽插的男人也似乎到达了顶点。

他将鸡巴从‘韩老师’的嫩屄中拔了出来，然后走到‘韩老师’的身前，握着鸡巴对着‘韩老师’撸动几下，朝着‘韩老师’娇媚的脸蛋喷射着浓稠的精液！

这一幕是如此刺激！淫乱的画面使得我心头冲动不已！

我抓着鸡巴狠狠撸动几下，一股冷颤般的快感瞬间席卷他的全身，而就在此时，我突然发现，一道阴影出现在自己桌子的旁边。

我惊恐地抬起头，恰好看见韩老师那张压抑着怒气的面孔！

韩老师的目光落在我藏在书山内的手机上，屏幕上的画面恰好定格在‘她’接受男人颜射的时刻。

我清楚地看见，她好看的双眸中逐渐累积起阴云，白皙的脸蛋上不知道是因为害羞还是愤怒，逐渐升起了淡淡的红晕。

她深吸了口气，然后将手伸进我桌子堆高得书堆中，把已经播放完了视频的手机拿了过去。

突然出现的韩老师让我如遭雷击！我只能眼睁睁地看着她拿走了装满‘证据’的手机。

前方的罪魁祸首小胖正在埋头装死，而我，则目瞪口呆地看着这一切地发生。

按理说我应该把手机从她手里抢下来，然后快速删掉视频，这样说不定，至少能让韩老师后续没有证据。

但此刻我的大脑仍在代入视频中男人的幻想，我的意识仍在想象着我如同视频中男人那样狠狠抽插着‘韩老师’小嫩屄的画面。

等我彻底回过神来时，韩老师已经将手机牢牢抓在她的手里。

她白皙美艳的面孔渐渐变得阴沉，愤怒与厌恶的表情在她的脸上交织浮现，她压抑着怒火，低下头恶狠狠地盯着我。

“你……”

就在她低头准备怒斥我时，她嘴里的声音却突然停下来，本来布满红晕的面孔也变得一片煞白，她张大着嘴，却一句话都说不出来。

她那双美丽地瞳孔睁得老大，不敢置信得看着我的下半身。

直到这时，她才发现我手里撸动的大鸡巴。眼前的一幕几乎让她震惊！

我不但在上课时，观看她的换脸色情电影，竟然还在课堂上打手枪！

我知道我肯定已经是完蛋了，如果我现在把鸡巴收回裤子里然后装死，说不定还能因为韩老师不好意思将这种事说出去留条活路。

但偏偏我本来就到了要射精的边缘，而突然出现的韩老师又让我大吃一惊，心里一抖！

我大脑中幻想的‘韩老师’那淫荡骚浪的模样还没消退，真正的韩老师美艳的脸蛋又出现在我的身边。

一惊一爽之下，我感觉到自己尾椎的部分一阵发紧，一道瞬间窜至全身的快感让我忍不住打了个冷颤！

此刻欲望几乎彻底冲散了我的理智，包皮拉扯着龟头的快感让我浑身发抖！

就在韩老师惊骇欲绝的神色中，我握着鸡巴疯狂撸动几下。

我手中肉棒的尺寸极为恐怖，一手握住之下仍有半截棒身和龟头露在外面。

露在我手外的粗长棒身上布满了虬结的青筋，赤红色棒身上端，膨胀的龟头仿佛一只硕大的杏子，紫红色的龟头中间，微微裂开的马眼正抖动着吐露几滴透明的前列腺液！

这根粗长的巨棒，仿佛一个狰狞的怪物般，正在狠狠地‘注视’面色发白的韩老师！

韩老师哪曾见过这种场景，她下意识就想要尖叫后退。

然而就在韩老师刚要开口并有所动作的瞬间，我手中的肉棒猛然跳动几下。

一道强烈的快感在身体中瞬间爆发，跳动的龟头瞬间喷射出大量浓稠的精液。灼热的精液在空中四处喷散，散发着腥臭的味道！

一股一股的浓精，大部分在射出后最终都回落在了我的裤子上，但仍有斑斑点点的精液溅射在韩老师的裙子与黑丝上，或许是因为喷射的力道太足，还有不少精液喷到了韩老师的脸上，甚至还落进她张开的小嘴里！

眼前的这一幕直接让韩老师彻底惊呆，连已经到了嘴边的呼喊声都吞了回去！

“完了！完了！这下完了！”

我知道自己闯下大祸，此刻已经是心如死灰。

然而预料之中的怒骂并没有到来，这种暴风雨前的宁静让我如坐针毡，我忍不住抬起头，朝着韩老师看去。

但我却发现，韩老师脸色正在变得非常奇怪，她那张美艳的脸蛋上露出一种及其纠结的表情，像是再忍耐什么，一点点奇怪的红晕正从她白皙如玉的脸颊上浮现。

过了好一会，就在我以为这事就要这么过去时，韩老师才终于回过神，她用一种非常奇怪的眼神看了我一眼，朝着我扔下一句“跟我来办公室！”之后，便扭着雌熟淫媚的肥美肉臀，踩着高跟鞋，迈着风情万种的步伐朝着教室外走去。

我失魂落魄的从座位上站起来，跟在韩老师的身后，经过小胖时，他双手合十朝我小声请求。

“拜托，好兄弟，别把我供出来。”

我叹了口气，点了点头，算是答应了。

我跟在韩老师身后，满心忐忑的猜测等待自己的会是什么样的惩罚。

“叩叩叩……”

韩老师脚踩着高跟鞋，在走廊中传出不大不小的回声。

我忍不住抬起头，偷偷朝着韩老师的背影看去。

韩老师已经没了在教室时的慌乱，她此时的步伐从容优雅，每走一步腰肢都会带动着肉臀随之扭动，在紧绷的一步裙上不时勾勒出蜜桃一般的完美形状，看上去就让人垂涎欲滴。

我跟着韩老师来到一间略显偏僻的教师办公室门口，这间办公室只有一张办公桌和一张凳子，韩老师朝着办公室里指了指，我便老老实实走走进办公室，在办公桌前站好。

咔哒～

韩老师将办公室的门反锁，这才扭着水润多汁的蜜桃臀一步一步走到办公桌后的凳子上坐下，她以一种及其慵懒的姿势靠在凳子的靠背上，两条被吊带黑丝包裹的笔直美腿互相交叠，翘起二郎腿，随后便没了声音。

久久等不到韩老师的责骂，我不禁悄悄抬起了头。

视线的入眼处，便是一双穿着半高跟的黑丝美足，这双美足的形状很美，十只白嫩饱满的足趾从高跟鞋前端的鱼嘴开口伸出，在半透的黑丝底下若隐若现。

目光继续往上，便能看见一双笔直的黑丝美腿，此时这双美腿正上下交叠，以一种十分悠闲的态度轻轻晃悠。

沿着修长笔直的小腿向上，这双极品黑丝美腿的大腿逐渐变得丰满起来。

黑丝在延伸到大腿中段之后戛然而止，取而代之的是大片大片白皙的大腿嫩肉，或许是因为坐姿的原因，韩老师的一步裙被拉得很高，几乎变得如同齐逼短裙一般，只能勉强挡住胯部，我朝着韩老师的大腿深处偷偷看了一眼，发现似乎能看见里面深红色的蕾丝内裤。

“好看么？”

安静了好一会的韩老师突然开口，她手里把玩着小胖的手机，脸色带着意义不明的笑容，一脸玩味的看着我。

我不敢说话，连忙将脑袋低了下去。

但韩老师显然不打算就这么善罢甘休，踩着高跟鞋向着我走来，高跟鞋底敲击着地面。

‘叩叩叩’的敲击声一直来到我的面前，我咽了口唾沫，正想着该如何回答韩老师，韩老师却已经用一根手指抬起我的下巴，逼迫我直视她的双眼。

“告诉我……好看么？”

韩老师弯下腰，那对丰满的大奶子在重力的吸引下越发巨硕，她却仿佛对此丝毫未有察觉，反而将那张千娇百媚的绝美面孔凑到我的面前，一双妖媚的丹凤眼微微眯起，饱满的红唇更是几乎贴在我的嘴唇上。

我不知道韩老师现在是卖的什么关子，因此被韩老师的动作刺激的手足无措，双眼更是不知道该往哪里放才好。

一股成熟女性独有的雌媚气息从韩老师身上传来，几乎将我的口鼻完全充满，面对韩老师地逼问，我下意识摇了摇头，想要说不知道，但还没等我开口，韩老师却主动伸出香软的舌头，在我唇上轻轻一舔。

“真是不诚实的孩子呢～这样的孩子，得好好惩罚才行～”

我被韩老师的动作吓得浑身一震，不知道到底什么情况，然而韩老师却不由分说地按着我的肩膀往后退，把我按在墙壁上，另一只手则极为熟稔地去解我的裤子。

我下意识以为韩老师是想用这种方法羞辱教育我，惊呼一声之后就打算伸手去挡，然而韩老师却更早一步抓住了我的手腕，之后更是扣住我的双手，将我的两只手按在一起举过头顶压在墙壁上，同时动作迅速地将我的裤子脱了下来。

啪！

一条足有二十多公分，青筋毕露几乎冒着热气的粗长大屌弹了出来。

“肉棒已经勃起成这个样子，却还说老师不好看呢～真是个喜欢撒谎的坏孩子～嗯哼～”

在我震惊的目光中，韩老师脸上带着媚笑，她靠近我的脸侧，张开双唇，用舌头在我的脸颊上轻轻舔舐着，随后另一只手更是握住我的胯下那支滚烫巨硕的粗长阳具，纤细柔嫩的手掌一寸一寸丈量着这根可怖的巨物。

“明明是个小学生，却有这么大的肉棒呢～而且还在课堂上观看用老师的脸蛋换脸的色情视频，不但对着老师的换脸视频撸管打飞机，还把精液都射到了老师的脸上，你说，老师要怎么处～～罚～～你～～呢～～？”

此时的韩老师，哪里还有半分先前在课堂上时那种冷艳的模样？

她娇媚的脸蛋上，弥漫着我在色情电影中，性交时的女性角色才有的痴淫表情。

不等我有所回应，韩老师已经用手伸到我的胯下，握住了我勃起的肉棒。

“韩老师……”

我被韩老师柔软的手掌刺激得直呲牙，韩老师则媚笑着将双唇贴近我，湿热的吐息几乎喷进我的嘴里。

“坏孩子，就要好好接受惩罚哦～”

说着，韩老师握着我的肉棒‘滋激滋激’撸动起来。

韩老师撸管的技术及其熟练，甚至熟练到有些过分。

因为我的肉棒过于粗长，她一只手无法完全握住，因此她的手选择握住肉棒的前半段，四只手指靠在龟头的下方边缘我进，大拇则更是直接轻轻按压在龟头上，随着撸动的节奏缓缓揉动刺激着我的马眼。

“怎么样？小坏蛋，老师的手，舒服么？”

韩老师将那对肥硕的巨乳压在我的面前，伸出嫩红的长舌在我脸侧舔舐，在我脸颊上留下带着体香的熟女唾液。

“嘶……舒……舒服……”

我打着冷颤，根本没法抗拒韩老师的挑逗。

韩老师满意的留下一连串的小声，手掌握着肉棒撸动的更加快速。

韩老师的手指极为纤细白腻，尤其在粗黑硬长的大肉棒对比下，更是将她的手掌衬得玲珑娇小。

然而就是这么一只娇小的手掌，却毫不避讳的握着我这个年龄只有十岁的正太巨根上，黝黑的肉棒在她的撸动下越发粗壮，赤红的龟头更是在她那仿佛又魔力的手指刮弄下，颤抖着随时可能喷射精液！

我被老师撸管的动作刺激得身体发紧，老师柔软的小手撸起肉棒来可比我自己爽多了！

只可惜此时我被韩老师按在墙上，动弹不得，迫不得已之下。我只能主动挺着腰，想要让韩老师撸动肉棒的速度在变快一些。

似乎是察觉到我的动作，韩老师撸着肉棒的动作却突然慢了下来。

她弯下腰，将嘴唇凑到我的耳旁，那对几位丰满的奶球被衣服束缚着压在我的口鼻上，我甚至不需要任何动作，就能看到那条深邃的乳沟。

“现在告诉老师……”韩老师用湿润饱满的双唇轻轻咬着我的耳朵，刺激得我的身体一阵发麻：“老师的黑丝美腿，好看么～”

“好看！好看！”我咽了口唾沫，忙不急的点头。

“忽忽～”韩老师轻笑地舔着我的耳郭，撸着我肉棒的手指变换了姿势，她的拇指和食指环成一个圈，沿着肉柱缓缓滑动，最终套在龟头的冠状沟附近，飞速的上下撸动套弄着。

明明用的手指更少了，但韩撸动时的感觉却更刺激！

而刺激的手法带来的快感也是成倍的增长，从龟头传来的快感让我涨红了脸，但哪怕我用尽浑身力气也无法挣脱韩老师的压制，只能断断续续地说道：“韩老师……我……我要……”

“要什么？小坏蛋？来，告诉老师？”

韩老师明明知道我要说的是什么，可她却故作不知，反而笑眯眯的看着我。

她撸动着肉棒的手法熟练且快速，那环起的手指循环往复，不断套弄刺激着敏感的龟头以及周围，自马眼分泌出的先走液，早已被她撸动肉棒的手指均匀涂抹在龟头表面，滑腻腻的大龟头在韩老师的撸动下，滋叽滋激的水响声越来越频繁，随之而来的，则是让我灵魂都几乎颤栗的强烈快感！

在快感的催促下，我终于忍不住张开嘴，低声喊道：

“老师……我要……要射……唔……”

我才刚开嘴，韩老师却主动将饱满的红唇贴在我的嘴巴上。

她那条带着熟女独有香气的舌头，趁着我开口的瞬间主动钻了进来，卷住我的舌头，并不断缠绕深吻着！

“滋啾……呼哈……唔哝……”

在韩老师的引导下，我生疏的舌吻开始变得熟练，舌头也和韩老师纠缠在一起，在气氛浓烈的缠绕下，我和韩老师的舌吻逐渐变得淫靡痴缠。

韩老师不断从喉咙中发出淫乱的声音，配合着我们唇舌纠缠摩擦时发出的滋滋声，更是让我的肉棒再度膨胀。

韩老师不断引导着我的舌头探入她的口中汲取她甜美的津液，之后又再度将舌头伸进我的嘴里，将之前被我我卷走的液体全数吸回。

我们两似乎就沉迷在这样简单而淫乱的游戏中，直到我的肉棒在韩老师的手掌中开始忍不住跳动，韩老师这才放开了我的嘴巴。

“不可以哦～男孩子射得这么快，会让老师失望的哦～”

韩老师环绕在龟冠边缘的手指滑到肉棒的根部，她的拇指与食指环着肉棒根部逐渐收紧，另外几根手指则托着肉棒下方的卵囊轻轻揉动着，在韩老师的动作下，我只觉得先前即将喷薄而出的射意，竟然就这么硬生生被停了下来！

射精的节奏被强行中断，让我感觉非常不好受，韩老师也显然明白她举动带来的后果，面对着我难受的脸色，她露出神秘的笑容，将那种绯红的绝美熟女脸蛋再度凑向我的耳边。

“听话的乖宝宝，有奖励哦～”

“奖励？”

我打了个冷颤，不明所以的看向韩老师。

“是的呢，给乖孩子的奖励～”

韩老师低声呢喃着，那按着我双手的手掌也终于放开，她托着我的下巴，引导着我的目光朝她的胸前看去，看向她那对几乎将衣服撑裂的豪乳。

“就奖励老师用奶子给你乳交好不好～？”

啊？还有这好事？

我咽了口唾沫，仍在怀疑韩老师是不是有什么阴谋诡计等着我，见我迟迟不说话，韩老师漂亮的嘴角略微上翘，只见她把手伸向胸前，两根手指插进深邃的乳沟中，从里面取出了一个东西。

那东西四四方方，竟然是小胖的手机！

她什么时候把手机藏在乳沟里的！而且这对大奶子竟然这么有弹性，夹着手机这么久都没有掉落出来嘛！

就在我仍在不可思议之时，韩老师已经点开了手机的视频播放器，下一秒，一段令人脸红耳热的画面便出现在手机屏幕上。

“小坏蛋，你应该也很想老是这样对你吧～”

韩老师浅笑着将手机举到我的面前，手机里正在播放的是一段乳交视频，一个长得和韩老师有几分相像的女人，这个女人捧着她那对白腻的大奶子，将一根粗大的肉棒夹紧了肥硕的双乳中，不断用乳房上下套弄着。

这个视频是小胖很早以前搜集到的，之前我看这部视频时，也确实幻想过冷艳的韩老师，跪在我面前用她的大奶子对我做同样的事情。

但这种事，我觉得还是不要承认的好。

我正要摇头否认，韩老师却已经伸手解起了上衣的扣子，随着纽扣一颗颗的离去，韩老师那对丰满的乳球也逐渐从束缚中解脱出来，仅被深红色蕾丝乳罩包裹的巨乳带着压倒性的份量，让我看得直咽吐沫。

沉甸甸的大奶子在半罩杯胸衣衬托下，显得越发雄伟。韩老师将乳罩向下拨开，两只巨硕白嫩的乳球便充满弹性的跳了出来。

这对轻轻晃动的肥腻巨乳白皙柔软，嫩白的乳肉上方，一圈浅粉色的乳晕映托着一枚如同樱桃般娇嫩的乳蒂，这对弹软的奶子在空气中颤颤巍巍，将我的所有注意力都吸引了过去！

我‘咕咚’一声再次吞了口唾沫。

我的反应显然让韩老师十分满意。

韩老师整个人也从弯腰‘壁咚’我的姿势改成半蹲在我的身前。

但下身的一步裙限制了她的动作，她双手抓着一步裙裙子的两侧，干脆将一步裙撩到腰间，踩着高跟鞋的黑丝美腿更是左右大大分开，她那被黑丝裤袜与内裤包裹的丰满胯部因此正对着我的视线，甚至连肥美的阴唇都被我看得清清楚楚。

我被这香艳的一幕刺激得口干舌燥，这还是我第一次看见真实女性的阴阜，虽然仍有着一层黑丝裤袜与类似丁字裤的阻碍，但那种刺激的感觉，可不知道要比电影中看到刺激多少倍！

然而还不等我细看，韩老师已经捧着她那对丰腴白皙的巨乳挡住了我的视线。

“韩……韩老师……你真的……真的要用乳房替我……替我乳交么……”

我结结巴巴的问道。

“那是当然，老师可是很守信用的呢～”

韩老师脸上挂着又媚又美的浅笑，她那双躲在半框眼镜背后的丹凤眼蒙着一层盈盈水光，潮红的色彩从她的脸颊一直蔓延到光洁的肩头，甚至连奶球附近也沾染着淡淡的红晕，那两粒艳红色的奶头也已挺立涨大。

韩老师双手捧着自己的奶子，手指夹着两颗奶头搓挤揉捏着，我胯下的肉棒早已经勃起到极点，赤红的肉柱上那缠绕的青筋在韩老师不间断的刺激下，仿佛如同活过来一般鼓动着。

韩老师却并没有急着用那对巨乳包裹住我的肉棒，她反而低下头，将饱满湿润的红唇凑向龟头，她那温热的吐息随之落在龟头上，让我忍不住一阵肉紧，肉棒更是跟着跳动几下。

好在韩老师并不打算逗弄我，她略微张开嘴，朝着龟头抿了两口唾沫，黏腻的唾液顺着龟头往下滑落，很快便将九十度朝天的大肉棒染得亮晶晶的。

韩老师握住肉棒上下撸动几下，手指将唾沫在整根肉棒抹匀，这才满意地点了点头，然后将仍在播放着乳交色情电影的手机摆在乳房上，并捧着她的那对巨乳将我的肉棒夹紧深邃得乳沟之中！

韩老师的巨乳又软又滑，白皙的乳肉犹如牛奶般洁白无暇，我只觉得自己的肉棒被两团温热柔腻软肉完全包裹住，那充满弹性的乳球紧紧挤压着火热的肉棒，仿佛要将其中所有的液体完全榨出一般！

“呼呼～小家伙，舒服么～哼哼～”

韩老师抬起头，带着得意地笑容看向我。

她双手捧着自己那对硕大绵软的肥乳，夹着我的肉棒缓缓撸动套弄着，这对乳房的尺寸是如此的惊人，竟然将我那根足有二十公分长的肉棒都完全包裹了进去，唯有一颗深红色的龟头从白腻的乳肉中间伸了出来，直挺挺正对着韩老师娇媚的脸孔！

韩老师显然也没有放过龟头的打算，她将摆放在乳球上方的手机向前挪动，好让我依旧能看见手机上正在播放的乳交电影，随后她低下头，先是伸出粉红的舌尖沿着马眼舔弄几下，我被韩老师柔软得舌头刺激得身体一阵发颤，她这才红唇微张，一边用乳球套弄着棒身，一边将龟头含了进去。

韩老师这一连串的动作，刺激得我头皮发麻，爽得连脚趾都在鞋子里绷直了！

“哦……韩老师……”

我忍不住用双手按住韩老师的后脑，胯部更是朝着韩老师的嘴巴顶去，但奈何夹着肉棒的那对乳球太过肥硕，哪怕我用尽全力，连卵囊都将肥腻的乳肉压得凹陷，却仍然只能将龟头插入韩老师的小嘴里，丝毫没办法寸进！

虽然我的动作没能成功，但却给了韩老师足够的信号。

韩老师用舌头卷住龟头不断吮吸着，舌尖更是沿着龟冠边缘与马眼仔细舔弄，这一股股强烈的快感顺着肉棒传回我的体内，在那种如同电流穿过一般的酸麻快感之下，我开始无师自通地抱着韩老师的脑袋，前后抽插着韩老师肥腻的大奶与嘴巴。

韩老师也配合着我的动作，双手捧着自己肥腻的乳球，用力向内挤压着，让她那对柔软丰腴的巨乳，紧紧挤压包裹着肉棒磨擦套弄。

嘶……好爽！

眼前的这一刻，仿佛做梦一般，只要我一低头，便能看见韩老师用工口蹲的姿势蹲在我的身前，这位平日冷艳的熟女老师满脸淫媚的表情，双手捧着丰腴的奶子，张开温热的小嘴正在套弄着我的肉棒！

为我乳交的同时，她的双手也在不断揉捏着自己的乳房，手指更是夹着涨大的艳红奶头玩弄着。

在她乳房的前端还摆放着一部手机，手机正在播放着和韩老师此时动作相似的画面，像是故意为了和手机中的画面同步，韩老师几乎用相同的节奏，用巨乳包裹着我的肉棒上下套弄。

“唔嗯……怎么样……我的奶子……夹得你舒服吗……”

电影中的女人低声喘息着询问男人，而韩老师也在此时抬起头，用那对妩媚的丹凤眼看向我，似乎在询问同样的问题。

这一刻，韩老师似乎与手机里的女人合为了一体！

“舒服……嘶……韩老师……好舒服……快点……我……我要射了……”

我双手按着韩老师的脑袋，嘶哈着冷气小声喊道。

得到了我肯定的回答，韩老师这才满意地低下头，继续捧着大奶子夹着我的肉棒套弄，她那湿热的小嘴将我的龟头含的更紧，滑嫩的舌头如同一条小鱼一般，精准且仔细的在龟头各处敏感的方位游动刺激。

一缕缕黏滑的唾液从她嘴角留下，顺着肉棒落在她肥腻的奶球上，然后沿着嫩滑的奶肉滑进乳沟之中，这些黏腻的唾液成为了乳房套弄肉棒时的润滑剂，黏糊糊的淫汁随着乳房的套弄被抹匀在火热的肉棒上，让肉棒在乳沟中间的抽插变得更加顺利！

在韩老师的乳房嘴唇的双重夹击下，我的快感终于累积到顶点，我只感觉被韩老师夹住的肉棒变得更加坚硬，甚至坚硬到发疼的地步，肉杆下方的两颗卵袋更是忍不住收缩颤动，龟头也在韩老师的嘴里长大起来！

韩老师似乎已经明白我此刻的状态，她更加卖力地搓揉着胸前那对肥美奶球，滑腻的乳肉将我的肉棒夹得更紧了。

她用滑腻的舌头抵在龟面上，灵活地舌尖沿着马眼挑弄，敏感的马眼在韩老师的猛力吸嘬下张开了一小道缝隙，一阵极为强烈的快感在我身体中猛然爆发，我只感觉自己的腿肚子都在打颤，双手连忙紧紧按住韩老师的肩膀，低声怒吼。

“老师……我……我要射出来了……”

就在我喊出声的同时，韩老师已经张嘴将我的龟头紧紧包裹住，一股极为强烈的快感在我的尾椎骨处爆裂开来，我舒爽地仰起头，肉棒猛得一涨，龟头在韩老师的嘴里开始颤抖，一股股浓稠的精液刹时自马眼中喷发！

我的喷发强劲又有力，哪怕韩老师做好了准备，却依然没有想到我会射得如此之多。

韩老师明明在极为努力的吞咽着，但大股大股的浓精却迅速将她的小嘴填满，即便如此，马眼却仍在喷射着精液。

猝不及防之下，大量浓白的精液从韩老师的嘴角流了出来，甚至因为我射得又急又快，精液注入的速度超过了流出的速度，以至于连不少浓精竟然呛入喉管，从韩老师的鼻孔中喷了出来！

“唔……咕哝……咕咚咕咚……”

韩老师似乎将我的精液当作了什么极为珍贵的东西，即便她已经如此狼狈了，却仍旧不舍得张开嘴，而是极为努力的埋着脑袋，尽量将我的精液喝进肚子里，但她吞咽的速度终究赶不上我射精的速度，我甚至连自己都想不到，自己竟然能射得这么多！

从韩老师嘴角溢出来的精液，正顺着她那弧度完美的下巴滴落在她的乳房上，过了一会，韩老师或许是终于察觉，自己短时间之内根本无法将我射出的精液全部吞下去，于是不得不张嘴将我的肉棒吐了出来。

“噗、噗……”

虽然龟头脱离了韩老师的小嘴，但是她肥腻的奶子却仍旧紧夹着棒身，韩老师捧着奶子夹着肉棒又套弄几下，仍在喷射精液的肉棒似乎变得更硬了，赤红的龟头正对着韩老师的脸蛋，一股股浓精噗呲噗呲射在韩老师冷艳的脸蛋上，但好在此时我的射精已经达到了尾声，而韩老师，则平静的闭着双眼，任由我将精液射在她的头发上、脸颊上，甚至是眼镜上。

过了好一会，我的射精才终于停了下来，而韩老师也终于在‘咕咚’一声后，将嘴里最后的精液全部吞入肚子里，此时她娇媚的脸蛋上已经满是我射出来的精液，浓稠且白浊的精液挂在她冷艳的脸蛋上，似乎为她敷了一张精液面膜。

对此，韩老师一脸平静，她抬起手，将睫毛上几滴即将滴落的精液抹掉，然后把手伸到我的面前，张开手指，将手指间被牵拉成丝的精液展示与我。

韩老师顶着‘精液面膜’，朝我轻笑一声，然后魅惑万分的张开嘴，将沾染着精液的手指含进嘴里，她从喉咙中发出‘唔哼’的喉音，把手指上的精液舔得干干净净！

我被这一幕刺激得一抖，胯下刚射精过的肉棒更是再度勃起。

韩老师的目光看向我那仍旧坚硬的肉棒，嘴角弯起好看的弧度。

她随手将乳房上同样沾满了精液的手机扔开在一旁，手机中的视频早已经播完，而且那是小胖的手机，摔坏了我也不会心疼，我现在关心的，唯有韩老师下一步对我的‘奖励’，或者是‘惩罚’！

在我期待的目光中，韩老师站了起来，她伸出葱段似的手掌将我的手握住，带着我走到办公桌后面的办公椅旁。

韩老师转身在椅子上坐下，两条被黑丝包裹又长又直的美腿M字左右分开，搭在椅子的扶手上，鱼嘴型的高跟鞋扣在她的黑丝美足上，那被黑丝裤袜与丁字裤遮掩着，又肥又美的鼓胀阴阜则是又一次出现在我的眼前。

我的目光被韩老师饱满的阴阜紧紧吸引着，韩老师的胯下早已经是湿乎乎的一片，窄小的丁字裤和轻薄的黑丝裤袜裆部都已经被淫汁染透，只有一指宽的丁字裤更是勒进了屄缝里，使得两瓣肥腻饱满的阴唇几乎毫无遮挡。

面对我炙热的眼神，韩老师只是抬起一只脚，用穿着高跟鞋的黑丝美足勾起我的下巴，那对丹凤眼看向我，神色中仿佛拉着如同蜜糖一样的丝线。

“告诉老师，做过爱么？”

我仿佛被韩老师的眼神魅惑一般，机械的摇了摇头。

韩老师满意地点了点头，于是用另一只高跟黑丝美足够着我的腰，将我往前拉了一点。

“想和老师做爱么？”

我闻言，疯狂地点着头，恨不得现在就将肉棒插进韩老师的蜜穴中去！

于是韩老师又将我拉近了一点。

现在，只差一步的距离，我就能如同之前无数次的幻想一样，将肉棒插入韩老师的蜜穴了！

然而当在我和韩老师蜜穴中间的，还有一条丁字裤、一件丝袜，以及韩老师的手。

象是为了防止我过于冲动，韩老师再度伸手握住了我的肉棒，但经历过刚才那么激烈的乳交加口交，韩老师撸动套弄的动作，已经不会让我像刚开始那样简单而轻易地射出来了。

韩老师用柔滑的小手缓缓套弄着我的肉棒，她的黑丝美足再一次如同之前那样M字左右搭在椅子的扶手上，胯下肥美湿润的蜜穴也再一次显露在我的面前。

“小坏蛋，如果给你机会，你要怎么玩弄老师呢？”

韩老师朝着我微微张开红唇，粉嫩的舌尖探出唇外，沿着唇边轻轻舔舐着。

“我要把肉棒狠狠插进老师的蜜穴里，玩弄老师的奶子，拍打老师的大屁股！”

“嘻嘻，口气倒是很大呢……”

韩老师朝着我轻笑，握着肉棒的小手放开，只见她‘刺啦’一声，将黑丝裤袜的胯部撕开，那肥美多汁的阴阜终于毫无阻碍的出现在我的目光中，两瓣肥腻的阴唇紧紧夹着狭窄的丁字裤裆布，一层又一层的淫汁把整只肥美的鲍鱼衬托得亮晶晶一片。

韩老师将双手按在大腿的根部，胯部也朝着我凑了过来，她那本就肥美的阴阜因此变得更加饱满。

“来，只要你能脱下老师的内裤，老师的骚穴就随便你插，身体也随便你玩弄呢～”

面对韩老师的挑衅，或者说邀请，我仿佛着了魔一般，满眼只有韩老师那肥美的蜜穴！

韩老师的蜜穴，与我在电影中看过的女人们的蜜穴不太一样，电影中女人们的蜜穴大多是光秃秃的，但是韩老师的蜜穴上方却有着一小撮的毛发。

以前我在电影中看见下体长着毛发的女人，总是会觉得恶心直接跳过，然而韩老师的下体却丝毫不让我觉得不舒服，那一小撮毛发却反而更加有着独特的韵味，尤其是韩老师的阴唇的颜色非常漂亮，是如同她奶头一样的艳红色。

那两瓣肥软的阴唇此时正在一收一缩，仿佛如同呼吸一般，暗红色的蕾丝丁字裤已经完全湿透，如同一条细绳般紧紧勒进蜜唇中间的肉缝中。

我靠近韩老师的胯下，颤抖的手摸向她肥美的阴阜，在韩老师鼓励的眼神中，我的手指终于触摸到了韩老师的阴唇，感受到了真实女人的阴部！

我整个人都在这一刻颤抖起来，韩老师阴唇处的肌肤是这么的柔软，那种又滑又嫩的触感，让我忍不住将手指沿着阴唇轻轻滑动。

韩老师的身体在我手指的轻触下微微颤抖着，她微张着小嘴，发出细微的呻吟，这让我大受鼓励，手指终于伸向她的肉缝处，碰到了丁字裤的布条。

这条丁字裤实在有够窄小，甚至还不如我的手指粗，现在我只需将它向一边挪开，阻碍我将肉棒插入韩老师蜜穴的物体就将彻底消失，但因为丁字裤在屄缝中陷的太深，我想要挪开它，手指必须深入韩老师的屄缝之中。

我试探着将手指朝着屄缝内里抠挖过去，那里的肌肤比阴唇的外缘更柔软，更温热，也更湿润，那条狭小的缝隙正不断往外吐露着淫汁，因此肉缝的边缘极为滑腻，我的手指才刚一靠近，便黏黏糊糊沾满了淫水。

面对我的动作，韩老师并没有阻止的打算，她的双腿反而张得更开了一些，一只温热的手掌更是抚摸在我的头顶：“小坏蛋……要快一点哦……不然老师要改变主意了哦～”

面对韩老师的催促，我不得不加快了动作。

其实不用她催，我的肉棒此时同样硬得快要爆炸，也想快一点感受性交到底是什么滋味，我一鼓作气，手指贴紧肉缝，顺着那处就滑了进去，几乎就是在瞬间，我便感觉手指被一圈圈柔软的肉团包裹住，指尖的地方更是被一处带着吸力的小孔含住。

我心里瞬间明白，那处小孔就是韩老师阴道的入口，我下意识用手指在那处小孔附近的肉圈勾了勾，韩老师那娇喘的呻吟也证实了我的猜想。

这样的发现让我心头激动，我用手指勾住勒进屄缝的内裤，朝着旁边一拉，这条最后阻碍着我的丁字裤也终于离开！

“唔～不错，看来没有让老师失望呢～”

韩老师咬着手指，双眼迷离地看着我，她的将手伸向胯下。手指用力按在湿软的阴唇上，将两瓣阴唇左右分开，那紧闭的肉缝也因此展开。

蜜缝内里，那一圈圈沾满了淫汁的穴肉如同玫瑰花一般绽放开来，在这只玫瑰花的下方，一道极为细小的肉孔，正随着韩老师的呼吸一收一缩着，而在肉孔中，一圈圈极为紧窄的肉环正羞涩地朝着外面分泌淫汁，哪怕我从未和女人性交过，也依旧明白，那里，就是女人阴道的入口！

我仿佛着魔一般，挺着肉棒朝着韩老师的胯部靠近，然而韩老师似乎比我更加心急，她迫不及待地用手按住我的后脑，在我还没反应过来之前，她已经张嘴吻住了我的唇，她那条滑腻的舌头冲进我的嘴巴里搅动着，一只手更是抓住我的肉棒，将龟头对准她的阴道肉孔，然后用一只高跟黑丝美足勾住我的腰，推动我朝着她的蜜穴插去。

随着龟头缓缓挤入那道小孔当中，我顿时感觉龟头似乎插进了一团如同棉花一般柔软的肉团里，柔软湿润的触感让我爽得打了个冷颤，从肉棒插入韩老师蜜穴的那一刻起，一层层的屄肉就自四面八方而来，将我的龟头毫无缝隙的紧密裹住！

在这股极为强烈的快感刺激下，我的呼吸渐渐变得粗重。

与我不同的是，韩老师却露出了极为满足的表情，她那张娇媚的熟女脸蛋此时已经布满了春情，胸前两只肥美的大奶布满了一层汗水，但也有可能是我先前射出的精液稀化了，总之那两只巨硕的奶球又滑又白，顶端两颗深红的奶头涨大的如同两颗花生米一样，一对大奶更是随着呼吸微微颤抖着。

我忍不住伸手去抓韩老师的那对滑腻大奶，在我的手掌触碰到那对乳球的瞬间，韩老师便轻轻发出一声极为娇媚的呻吟，她那双风情万种的丹凤眼微微眯着，脸颊上的红晕几乎浓得仿佛化成水滴出来一般，她任由着我将这对肥美的大奶揉捏变形，却将双手按在我的脑后与腰上，腻声说道。

“唔嘤……好孩子……别只玩老师的奶儿……也把……你的大鸡巴……哦……插进来……把老师的骚屄填满……”

韩老师又媚又浪的样子简直像是让我打了春药！

我喘着粗气，双手大力揉弄着韩老师的奶球，手指学着韩老师之前的动作，夹着两颗勃挺的奶头搓动，韩老师被我挑逗的气喘吁吁，连蜜穴中的屄肉都变得更加湿润，而我身体也在向着韩老师越靠越近，整个人几乎撞进她的怀中，胯下的肉棒顺势‘噗呲’一声，彻底深入又湿又紧的蜜穴！

“啊……进来了……全部插进来了……好孩子……插死老师了……唔……太硬了……肚子都要被你戳穿了……唔……怎么会这么长……啊好满……别动……慢一点……”

随着龟头破开蜜穴中一层层的紧致肉环，我的肉棒也在韩老师的推动下势如破竹地插进了蜜穴的更深处，一点点将韩老师紧凑滑腻的蜜壶填满。

那些层层叠叠的屄肉被龟头挤开后，随后又毫无死角的弹回包裹着我的肉棒，那一圈一圈布满颗粒的肉环阻阻碍着深入的龟头，不断磨擦挤压着，试图阻止肉棒继续前进的动作！

这对我来说简直一种前所未有的感觉，它既不同于撸管，也不同于韩老师先前为我做得乳交和口交，从四面八方包裹而来的柔软穴肉正在死死挤压着我的肉棒，那些紧致的肉箍一圈又一圈套在肉棒上，几乎将我的肉棒挤得发疼，但即便如此，我仍旧强憋着气，想要用肉棒将韩老师的蜜穴完全填满！

“啊！停……停一下……小坏蛋……慢点……啊……太深～唔嗯～呀～”

随着肉棒的深入，我能感觉到韩老师正在变得更加兴奋。

她向后高高的仰起了脑袋，整个身体也随着我前顶的动作而向椅背拱去，她那双穿着高跟鞋的黑丝美足被迫从椅子扶手上挪下，转而勾在我的腰间，她从喉咙中发出难以忍耐的闷哼，蜜壶中的屄肉则不断亢奋的收缩着，温热而湿腻的穴肉裹着肉棒，不断颤抖蠕动！

如果说先前完全是韩老师在主动着这场性交的话，而当我将肉棒插入她蜜穴中的一刻起，一股奇怪的感觉便已从我体中升起。

此刻的我，只想狠狠地用肉棒在韩老师的蜜穴力抽插，疯狂地肏干这位熟透多汁的美熟妇！

因此，我并没有听从韩老师的吩咐，而是整个人向前一扑，将整个脑袋都埋进了韩老师那对足以将我闷死的肥硕豪乳中，胯下更是向前猛得一插！

随着‘呱滋’一声，我感觉肉棒迅速穿过蜜穴中最后一小圈紧凑的肉环，龟头随后更是撞在一处滑软的肉团上。

那处肉团在被撞击后，仿佛受惊一般向后退去，我的肉棒则追着那块肉团继续往前顶，直到退无可退，那块肉团才猛然回弹，肉团中央更是张开一道小口子，仿佛一张小嘴一样‘亲’在马眼上！

我本以为蜜穴还能容纳我的肉棒插入更深处，于是便挺腰奋力，想要用肉棒继续往前插，但我才刚有所动作，韩老师却嘤了一声，先一步用手按住我的胸膛，将我的脑袋从她胸前的巨乳中抬了出来，媚眼如丝地看向我。

“唔～小坏蛋，这么贪心，第一次就想给老师开宫……别心急，先好好让老师满意，以后别说开宫，就是屁眼让你插也不是不行～”

插屁眼我倒是知道，可是开宫又是什么？

我迷茫的低下头，看向我和韩老师的交合处看去，只见我那足有二十公分的赤红肉棒不见了踪影，已经尽根插入了韩老师的蜜穴中，唯有两颗卵袋留在外面。

不知道是不是因为被肉棒撑得太满，韩老师那只肥腻艳红的肉穴现在如同个馒头般饱满鼓胀，两瓣阴唇更是几乎被撑到了极限，如同一只快要被崩坏的肉套子似的卡在肉棒的根部。

我此刻很想动一动，因为蜜穴中磨擦着龟头的屄肉让我万分难耐，那种麻麻痒痒的感觉很舒服，我忍不住想要开始抽插，感受一下肉棒被屄肉摩擦套弄的感觉。

也许是我表现的过于明显，韩老师从我的脸上察觉到了我的意图，她用手指勾起我的下巴，朝着我送出个妖娆的媚笑，诱惑十足的张开双唇，对我说道。

“唔～好孩子，想动～哦～就动吧，让老师看看，你看了那么多色情电影，有没有白看～”

有了韩老师的首肯，那我自然就能心安理得的开始肏干她湿润紧凑的肉穴，我学着从色情电影里看来的的样子，将自己的身体前倾，双手掐住韩老师纤细的腰肢，就要耸动腰腹。

但因为我身高不太够，保持这样的姿势很吃力，韩老师也发现了这一点，于是她整个人在椅子中坐的更低一些，两条黑丝美腿也从我腰间收回，重新驾回了椅子的扶手上。

甚至为了防止，双腿可能会因为稍后将发生的激烈性爱撞到我的脑袋，她还刻意用两只手一左一右抱住了双腿的腿弯，将她那肥熟的丝臀与多汁的阴阜也几乎送到了我的面前。

我试着抽腰后退，将肉棒从韩老师的蜜壶中缓缓退出，紧致肉腔中的屄肉却死死的裹住肉棒不肯放松，尤其是膣穴最深处那处又软又滑的小肉团，更是紧紧咬着龟头不放，随着龟头的后退，小肉团甚至还卡着肉团一起往前拉扯了几步，那滑滑腻腻又紧凑万分的触感，差点让我卵蛋都爽得抖了几下！

我吐了口气，缓缓将肉棒慢慢往外拔，蜜穴中的屄肉也跟肉棒刮蹭拉扯着往外翻动，韩老师也跟着时不时发出一声轻哼，蜜壶内部的穴壁更是如同痉挛一般抽搐着。

不一会，肉棒已经几乎完全从弹嫩紧致的蜜穴中抽离，只剩一个硕大的龟头仍被蜜穴口含着，粗壮的肉棒经历过蜜穴的洗礼后变得更加惊人，硕长的杆柱上布满了亮晶晶的黏滑液体，那便是从韩老师蜜穴里带出来的淫汁！

“呼！”

我深吸了口气，挺腰再次将肉棒向韩老师的蜜穴中插去。

随着‘啪唧’一声，粗长的肉棒再一次完全插入韩老师的肉穴之中，我的胯部紧紧贴着韩老师肥美的阴阜，两人的耻骨都几乎碰到了一起，可即便如此，我仍旧试图继续向前顶，甚至将韩老师胸前的大奶颠得抖动几下，直到龟头再次碰到蜜穴最深处的滑腻肉团，将肉团撞得凹下去，连韩老师的肉穴完全撑成属于我的形状，这才往后抽腰，开始了下一轮的抽插。

“啪～啪～啪～啪～”

僻静的办公室中，逐渐响起了有节奏的肉体碰撞声。

我双手按着韩老师纤细的腰肢，肉棒在她的蜜壶中快速又猛烈地抽插着。

因为有了足够的淫汁润滑，肉棒在蜜壶中的抽插进出的极为顺畅，我不会什么技巧，只会毫无花巧的大力肏干，每一次，我都会将肉棒几乎完全抽出，只留一只龟头仍在里面卡在韩老师蜜穴里，然后再猛然一送用尽全力将肉棒完全插入。

肉穴中那些充满弹性的黏闭屄肉在我大力的肏干下，才刚刚闭合却又被闯入的肉棒大力分开，一圈圈布满皱褶的肉环，则是被龟头碾磨奸淫着不断吐露出淫汁，随后又被肉棒刮出蜜穴外，‘噗呲噗呲’洒了一地！

“啊～好厉害～唔咕～好孩子～太～太棒了……要把……要把老师的骚屄都～哦～插坏了～”

随着我的大力抽插，韩老师的声音逐渐变得急促起来。

她将脑袋靠在椅背上，脸上满是痴迷的享受，她那双好看的丹凤眼微微眯眼，快感的红晕几乎爬满了整张面孔，她那挂在双臂中的黑丝美腿随着我的撞击一颤一颤的，鱼嘴高跟鞋半也穿半脱地挂在她的脚尖上，下半的黑丝美足则完全暴露在空气中。

韩老师那双不断晃悠的黑丝美足看的我心头火热。

我甚至恨不得将她黑丝美脚上的高跟鞋甩掉，然后将这对黑丝美足含进嘴里好好舔弄一番，但是我担心这样的行为会吓坏韩老师，于是只能泄愤一般，下身疯狂耸动着，每一次插入时，仿佛都能听见肉棒撞开屄肉搅动淫水的声音，每一次抽出都将屄肉刮得外翻，带出一大波淫水！

“小坏蛋～啊……要被插坏了～唔嗯～再快点……哦啊～好满……好舒服……”

韩老师低声呼喊着，她的呻吟声甜腻到醉人，我的小腹次次贴着她的胯部撞击，啪啪作响的皮肉撞击声中，韩老师的身体已经如同拱桥一般弯了起来，透过她平坦小腹处白腻的肌肤，似乎能隐约看到一根棍状的凸痕在不断进进出出。

“呼～呼～呼～”

“啪唧～啪唧～啪唧～”

我肏干的动作一刻不停，瘦弱的小腹几乎将韩老师肥满的胯部都撞得通红，粗大的肉棒在阴唇的包裹下快速进出这，韩老师的蜜穴变得越来越紧凑，随着我的肏干，肉穴中那些屄肉正在比先前更为有力地裹住我的肉棒，这让我的每一次抽插都变得更加艰难，获得的快感也更加强烈。

“哦～小坏蛋……快点～老师～唔哼～老师要来了～”

韩老师双眉紧蹙，高高地仰起脑袋，她脑后的发夹不知在什么时候被甩掉了，一头乌黑的长发随意散落在肩头与脸庞，一缕缕乌发丝被汗水黏在肌肤上，衬托着她的肌肤越发白皙，大颗大颗地汗珠正顺着她的锁骨滑落，最终汇聚在那对丰满的大奶上。

这对极为肥硕的大奶因为没有束缚，正在我一次次的撞击下，如同两只装满了奶水的浆袋一般前后摇晃着，荡起一阵阵白皙的乳浪！

“啪啪～咕唧～咕唧～”

疯狂的抽插带起响亮的汁水搅动声，韩老师的黑丝美腿已经在快感下绷得笔直，我放开了掐着韩老师腰肢的双手，心痒难耐地伸手去抓住她胸前两颗晃动的大奶，这两只奶球又软幼嫩，一抓之下，我仿佛感觉抓住了一只装满了奶水的温热袋子一般，我的手指陷入绵软的乳肉之中，软乎乎的乳肉几乎在瞬间便将我的手掌包裹住！

我在这片肥腻的乳肉中寻找着那两颗娇嫩的乳蒂，当终于摸到那硬硬的凸起后，我用两根手指揪着韩老师的奶头往前拉扯，甚至连她的那对大奶都扯得立了起来，下身更是疯狂的抽插，仿佛骑着一匹雌熟的母马一般！

啪啪啪、啪啪啪……

“咿呀……要到了～唔哦……不行了……唔嗯嗯～哈啊……”

韩老师脚尖绷得笔直，坚硬且巨大的龟头一遍又一遍撞击着蜜壶最深处的花芯肉团，在我越来越快的冲刺下，娇嫩敏感的屄肉被不断扯出塞回，插得汁水四溢。

韩老师的呻吟变得越来越急促，喉咙腻人的轻喊逐渐变得尖利，最后更是延绵成了一连串的闷哼，随着我又一记猛插之后，韩老师竟然泛起了白眼，架在鼻梁上的半框眼镜也随之歪斜，她那红润的双唇更是略微张开，半截舌尖也无力的从嘴角搭出，似乎失神一般滴落着黏黏的唾液。

我还想继续抽插，韩老师的身体却在这时突然紧绷！她那架在椅子扶手上的两条黑丝美腿朝着我的腰部伸了过来。

我还没来得及反应，韩老师的黑丝美腿已经勾住了我的腰，与此同时，韩老师的双手盖在我按在她乳房的双手上，带着我的手掌大力揉弄着她的那对大奶！

我感觉自己的肉棒插得此刻仿佛比之前任何一次都要深入，蜜壶深处的那处小肉团终于被我的龟头突破了一道小口，龟头的尖端似乎进入了一个比蜜穴更为紧凑的地方。

那处小肉团的深处比肉穴还要坚韧、有弹性，一小圈的肉环死死箍住龟头前端吮吸着，肉穴中包裹着肉棒的屄肉也仿佛在配合一般不断抽搐，极为丰盈的淫汁在蜜穴中大量分泌，将肉棒浸泡在内。

我也终于忍不住，腰部死死向前顶去，仿佛想要将卵蛋都插进韩老师的蜜穴一般，膨胀的龟头挤开肉团最深处的小口。

就在这时，韩老师却突然伸手按住我的屁股，我借势艇身向前，龟头将那道小肉团凹了下去，就在即将突破肉团中间的小口时，我却感觉屁眼里似乎闯入了什么异物。

就在我想明白那是韩老师的手指时，一股强烈的快感猛然爆发，我忍不住身体一颤，深插在韩老师体内的肉棒‘突突’跳动，在韩老师身体的最深处喷射着精液！

火热的龟头紧紧贴着花芯肉团，噗呲噗呲喷射着精液。

虽说我才刚射过一次，但这一次却射得仍不比之前少多少，大量的浓精顺着花芯肉团的小孔被灌进韩老师的子宫中，很快便将狭小的子宫填满。

甚至因为我的龟头堵住了花芯宫口，无处可去的精液只能在子宫中越积越多，短短片刻之间，韩老师的小肚子便被大量的精液撑得鼓了起来，仿佛怀孕了一般！

直到射得连鸡巴都开始发疼，这一次射精才终于停了下来，我身体一松，整个人仿佛虚脱一样，无力地趴在韩老师成熟丰腴的湿软娇躯上。

我将脑袋枕在那对肥腻的大奶上，哪怕隔着一对如此丰腴的奶肉，我依然能听见韩老师剧烈的心跳声。

“嘤～”

过了好一会，韩老师终于在我精液的冲击下回过了神，她呜嘤一声，双手环在我的身后，仿佛妈妈一般将我搂在怀里。

经过刚才激烈的运动，这会我和韩老师身上都是湿乎乎的汗水，尤其是韩老师，她那白皙肌肤上的薄汗就像是涂了一层油脂一般，让她丰腴的身躯如同被精心雕琢过的白玉女神雕像一般。

闻着从韩老师身上传来的熟女体香，胯下的肉棒又一次蠢蠢欲动。

我搂着韩老师滑腻娇软身体，压在她身上轻轻耸动着，韩老师也极为享受的轻轻拍着我的背，随着我肉棒的渐渐抽离，堵着子宫口的龟头也终于离去，那些积留在子宫中的精液也终于有了去处。

我想了想，从韩老师的怀里挣扎着起来，肉棒也从蜜穴中完全抽出，韩老师此时仍处在高潮的慵懒中，她微眯着眼看向我，M字张开的黑丝美腿间，被肉棒撑开的蜜穴正大大地张开，甚至一眼能看见里面蠕动着的粉红屄肉。

这样淫艳的场景，看的我再次吞了口口水，韩老师却只是媚笑一声，她用手压在鼓起的小腹上，然后向下一按，只听‘滋激’一声，一大波浓白的精液就顺势被从蜜穴中挤了出来。

我的肉棒忍不住跳了一下，沾满了淫汁和白沫的肉棒变得似乎比先前更粗壮一些，我看像满脸含笑的韩老师，试探性地问道：“韩老师，你能不能……就是……跪下去，让我从后面干你？”

“嘻嘻～小家伙，花样还挺多的呢～”

韩老师调笑我一声，却顺从的从椅子上站了起来，不知是不是被我干得腿软，韩老师起来的时候差点没站稳，见我一副窃喜的样子，韩老师只是点了点我的鼻子，说了声：“小坏蛋～”

说着，韩老师弯腰将脚上的高跟鞋脱掉扔开，然后背对着我屈膝跪下，将那只饱满巨硕的黑丝肥臀朝着我高高撅起。

“小坏蛋～想肏老师的屁眼～还是继续插老师的骚穴呢～”

韩老师的上半身压低，几乎贴在地面上，那对大奶都被压成了两块肉饼，韩她朝着我回过头，风情万种地用双手拉住胯部黑丝裤袜的破口一扯，只听刺啦一声，黑丝裤袜的裆部完全被撕破，一小片白腻的臀肉自黑丝裤袜的破口处暴露，不仅如此，连那只藏在臀沟中的浅橘色屁眼也依稀可见。

我倒是很想试一试插屁眼是什么滋味，但是看着韩老师那一收一缩，甚至还没有我指头粗的菊穴入口，最终还是选择了放弃。

我挺着肉棒走近韩老师，扶着龟头抵在韩老师那因为趴跪姿势而更显饱满的阴唇上，在肉缝上下蹭了蹭，顺着仍旧湿润的蜜穴口，往里一插。

“嗯哼～”

随着“咕唧”一声，我的肉棒再一次插入韩老师紧嫩的蜜穴中。

不知道是不是因为刚刚高潮过的原因，蜜穴中的屄肉不如之前的有弹性，变得松软了许多，但仍旧非常紧致。

那些软乎乎的屄肉包裹着肉棒，像是一团团绵软的棉花糖一样，肉棒每在里面抽插刮弄一次，这些绵软的屄肉便颤抖一下，吐出一大滩的淫汁，而且蜜穴深处的子宫口也比之前浅了不少，我现在很轻松便能用龟头撞到它。

我将双手按在韩老师的丝臀上，隔着丝袜感受着这只淫臀的硕大与绵软，我缓缓的抽插着，韩老师也跟着摇晃着肥臀，发出小小的闷哼，娇嫩的屄肉在轻柔的肏干下无死角的包裹着肉棒细细碾磨，高潮后的蜜穴极为水润多汁，随着肉穴中的屄肉再度恢复弹性，我的抽插肏干也逐渐加快起来。

我抱着韩老师的黑丝肥臀，滋叽滋激抽插着水润弹嫩的蜜穴，在后入的姿势下，韩老师的花芯变得特别浅短，所以龟头总是能很轻松的插到韩老师的子宫口，韩老师也因此被肏的花枝乱颤。

“嗯～嗯～小坏蛋～唔～才第一次～啊～就把老师的～唔哦～子宫口撞松了～呜嘤～下次～唔～下次肯定要～啊～要被你开宫了～啊～好大～”

韩老师似乎进入状态比上一次还要快，在我的一次次撞击下，她那黑丝淫臀不断抖起一阵阵肉浪，甜腻诱人的呻吟让我的骨头都开始发酥，我尝试着用龟头去挤压碾磨韩老师的子宫口，韩老师的身体随即开始颤抖起来，浑身上下的肌肤都在片刻之后泛起了粉嫩的潮红。

我见状，干脆放慢了抽插的速度，改成专心用龟头去碾磨花芯，坚硬的龟头顶着子宫口的软肉左右摇晃着，才不过短短十几下，蜜穴深处的花芯便再一次张开了小口，能隐约容纳龟头尖端的进入！

就在我试图一举将肉棒完全插进花芯之中时，韩老师却扭过头来，双手反过来按在我的小腹上，满面潮红的对我说道。

“小坏蛋～别心急……下次老师会让你开宫的，这次老师还没准备好～先用你的大鸡巴干老师～好么～”

既然韩老师都这么说了，我只好放弃继续深入的打算，抱着韩老师的黑丝大屁股再度疯狂抽插起来。

“啪～啪～啪～”

午休的时间已经过了大半，但办公室中的性交却仍在进行。

往日高贵冷艳的女教师，此时正如同一条雌媚的母狗一样跪趴在地上。

她满面潮红，满头乌黑的发丝散乱的披在身后，上身黑色西装制服与内里的白衬衫纽扣被全部解开，甚至连乳罩都解开扔在一旁。

她胸前那对白皙肥腻到不可思议的大奶紧紧贴在地面上，连乳头都被压进了乳肉中，在粗糙的地面上磨擦着，而她却仿佛对此完全毫无察觉，她高高撅起着被黑丝包裹的肥臀，下身的一步裙被撩到腰间，黑丝裤袜的裆部已经被彻底撕开，胯部肥美的淫穴与娇嫩的屁眼正朝着后方展示着。

而在她身后，一名不过十岁的瘦小正太下身赤裸，胯部顶着一根绝非这个年龄该有的巨硕肉棒。

这根极为粗长的肉棒，此时正深深插入熟艳女教师那肥美的淫穴之中，那两瓣嫩红的阴唇在瘦小正太狂猛的抽插下已经充血肿胀，原本洁净的阴阜黏满了淫汁、白沫甚至是干涸的精斑，与冷艳熟妇年龄相差巨大的瘦小正太，正双手大力抓揉着熟妇的黑丝肥臀，胯下的大肉棒‘噗呲噗呲’不断将熟妇淫穴中的屄肉插得外翻。

“啪～啪～啪～”

瘦小正太一遍又一遍，不知疲倦般肏干着身前的冷艳熟妇。

他瘦弱的身躯仿佛充满了力量，将冷艳熟妇的肥腻淫臀撞得肉浪四起，淫乱的肉体撞击声在办公室中响彻不停。

而熟艳的女教师，则在正太的撞击下被迫不断向前挪动着身体，她娇嫩赤裸的上半身已经被粗糙的地板磨得发红，甚至连膝盖处的黑丝都已经被磨破，她那圆润的膝头因为地板的磨擦，已经出现了手上的红痕，但即便如此，她仍是一脸极为享受的表情，摇晃着淫熟的黑丝肥臀，迎接着身后正太的肏干，甚至连子宫花芯都差点被瘦小正太插开！

我看着身前如同母狗一般任由我肏干的韩老师，肉棒如同打桩机一般在韩老师的肉穴中猛烈抽插着，撞得她圆润白腻的肥臀晃动不休。

在硕大龟头的不断撞击下，韩老师娇嫩的子宫口早已松软不堪，我相信只要我再大力一点，龟头一定能撞开这快软若凝脂的肉团，将肉棒深深插入韩老师的子宫当中！

“啪啪啪～”

像是要将韩老师插坏一般，我连续不断的肏干了数百下，将韩老师白腻的臀尖都撞的通红，蜜穴中娇软的屄肉甚至连裹住肉棒的力气都没有，而已经再度泛起了白眼的韩老师，更是双手无力地试图在地面上抓着什么，却一无所获，最终，只能在我疯狂的肏干下，发出一声如同哭泣一般的呻吟，颤抖着再一次达到了高潮！

而我，也在韩老师肉穴的紧绞之下，龟头一阵发麻。

我用双手捧着韩老师的肥臀，将腹部死死贴在她淫熟的肥臀上，又一次将肉棒顶住柔软的子宫口，把无数浓浊的精液射进韩老师的子宫之中！


──────────────────────────────────────────────────
第2章 偷奸睡梦中的白虎美母
────────────────────────────────────────

“张秀，你可真是出息了！啊！”

学校的走廊上，一位三十来岁美艳绝伦的熟女少妇踩着高跟鞋，怒气冲冲地走进教师办公。

这位熟女少妇长着一张白皙而娇嫩的鹅蛋脸，眉毛细长，双眸水润，右眼的眼角留着一颗泪痣，鼻子小巧而挺翘，饱满的双唇抹着大红色的唇彩，一头精心烫染过的长发在脑后盘着个简单却又精致的发髻，浑身上下带着凌然的高贵气势！

这位熟女少妇穿着一身紫罗兰色的旗袍，极为贴身的旗袍将她前凸后翘的完美身材体现的淋漓尽致，纤细的腰肢，丰硕的肥臀，一双穿着肉丝的修长美腿在旗袍的开叉处若隐若现，胸前丰满的奶球将旗袍的胸口处撑得鼓鼓囊囊，为了遮挡过于傲人的胸前，这位美熟女旗袍外还套着一件浅灰色的短袖小衣。

这位高贵熟艳的美少妇，正是我的妈妈。

哪怕此时生气到恨不得将我就地正法，妈妈的样子看起来依然是那么美艳且有气质。

她一路迈着急促的步子朝我走来，那圆滚滚的熟女肥臀随着纤细的腰肢左右摇晃摆动，划出极为诱人的弧度，胸前两个肥硕的大奶更是绷着衣服一颤一颤的，仿佛下一刻就有可能将衣服给撑破，而那两条丰腴笔直的肉丝美腿，更是从开到大腿中段的旗袍开叉处随着步伐迈了出来，直叫我看的直咽口水！

“嘿嘿～妈～”

我看着走到面前的妈妈，朝着妈妈傻笑打了个招呼。

然而妈妈却对我的讨好视若无睹，反而直接伸手揪住我的耳朵，恨铁不成钢的骂道：“你这个臭小子，竟然敢在课堂上用手机看那种电影！我看你真是皮痒了……”

“妈妈妈……轻点轻点……疼……”

我赶紧踮起脚尖，伸手护住耳朵，而坐在办公桌后面的韩老师也赶紧站起来护着我，对着妈妈说道：“张秀妈妈，你先别急，目前还不能确定这个手机是张秀同学的……”

“韩老师，是我的……”

面对着韩老师的解围，我虽然现在被妈妈揪得疼到呲牙，但还是不想出卖小胖。

这是男人和男人之间的约定，我和小胖是铁兄弟，说不出卖他，就不出卖他。

说来也是倒霉，那天因为和韩老师玩的太尽性，到了后来我俩都把被韩老师随手扔开的手机给忘了，结果我两离开后没多久，年级主任在办公室捡到了手机，后来又得知韩老师不久前在课堂上抓到我玩手机，于是这该死的油腻中年男为了讨好韩老师，就自作主张地打电话把我妈妈喊来了学校。

“你你你……我看你想气死我！！！”

见我一副死猪不怕开水烫的样子，妈妈气的直想打我，可是手伸了半天，终究还是舍不得，只好恨恨地继续揪着我耳朵，带着我一起朝韩老师鞠躬道歉。

“韩老师，对不起，都是我没把孩子教导好，才让他做出了这种事，请你放心，我回去一定好好教育他……”

妈妈拉着我一起朝韩老师弯腰道歉，我却趁机抬起头，朝着韩老师做着鬼脸。

韩老师也对着我做出一个妖娆的笑容，趁着妈妈不注意，她紧闭的双腿朝着我快速张开然后又瞬间闭合，虽然只有短短一瞬间，我却清晰地看到韩老师裙子下根本没穿内裤，双腿间的蜜穴甚至已经动情地张开了一条小缝。

真是太骚了！

这还没完，韩老师又示意我向妈妈看去，我顺着她的眼神，才发现妈妈因为此时弯着腰，旗袍正紧紧的绷在身体上，尤其是妈妈那浑圆硕大的肉臀，甚至被旗袍下摆勒出一道完美的桃心形状！

然而如此美妙的景象我并没能欣赏多久，妈妈很快就直起了身体，我只好立马做出一副认错的表情，韩老师也恢复成冷艳的女教师模样，和妈妈说着什么‘孩子年龄小可以原谅’之类的话。

两位气质各异却同样美丽的美熟女互相交流一番后，妈妈终于将我提溜回家，回家之后妈妈将我数落了一番，甚至还将我的手机都没收掉，算上被年级主任捡走的小胖手机，短短一天内，我们兄弟两都被物理断网了。

好在妈妈并没有将这事告诉爸爸，吃完饭时我一直在担心这事，不同于对我宠溺过了头的妈妈，爸爸可是真会打我屁股的。

直到吃完晚饭，爸爸拿着钓具和朋友们夜钓去了，我这才放下了悬起的心。

手机没了，没办法和朋友们吹逼、玩游戏，我只能缩在沙发上看电视，妈妈则洗澡去了。

将电视台来回翻了个遍，没一个有意思的节目。

哎，无聊。

写作业去吧。

我也懒得回房写了，干脆拿着作业本就趴在客厅的茶桌上写写画画。

没多久，洗完澡的妈妈只披着一条浴巾从浴室出来了，妈妈向来爱美，洗完澡后还要贴面膜，摸护肤乳液之类的，往常都是爸爸帮她弄，但今天爸爸出门钓鱼去了，不到半夜两三点估计不会回来，于是妈妈便坐在我身旁的沙发上，也不打扰我，拿着护肤品，一边哼着歌，一边往身上抹着护肤乳。

其实我早就被妈妈所吸引了，根本没什么写作业的心思，这会目光正不断往身旁的妈妈瞟去。

妈妈对我简直可以说是毫无防备。

她身上的浴巾裹得松松垮垮的，刚好勉强遮住她那对据说乳房的下半段，与大腿根部之间的肌肤。

妈妈那修长的脖颈，圆润的肩头甚至上半部分肥腻的乳球都暴露在空气中，尤其是下半身，不但妈妈那两条丰腴修长的美腿看的我差点眼花，甚至当妈妈为了给腿部抹上护肤乳而不得不曲起双腿时，我眼角的余光甚至还透过浴巾的缝隙，看到了妈妈胯部双腿间，饱满光洁的肥满阴阜！

妈妈的胯下没有毛！是和电影里那些女人一样的白虎馒头屄！

我胯下的肉棒几乎是瞬间勃起顶在裤子上，好在我及时佝起腰，将胯下凸起的大帐篷藏了下去，不然只要妈妈一转头，肯定就能看到我的异状！

过了会，妈妈的歌声渐渐停了，她手臂和双腿已经差不多都抹上护肤乳了，我的眼角看见妈妈拿着护肤乳似乎在犹豫什么。

随后妈妈转过头朝我看来，我连忙低下头，不敢去看妈妈，做出认真写作业的模样，过了好一会，妈妈的视线从我身上挪开，我这才再一次用眼角的余光向着妈妈看去。

这一看，我差点忍不住喷出了鼻血！

只见妈妈悄悄将浴巾的上缘拉到了乳房下方，双手正捧着那对极为肥硕白腻的巨乳正涂抹着护肤乳。

妈妈显然经常这样做，所以很是熟练，她那双葱白似细腻的手掌正捧着丰腴的奶子，从乳根的下缘开始涂抹，然后一点点来到乳尖处，妈妈涂抹的很仔细，灵巧的十指没有放过任何一寸肌肤，比妈妈手指还要白腻的奶球在抹过护肤乳后，竟然反射着如同白玉一般的光茫！

妈妈的手掌逐渐上滑，最终来到了乳房的首端，我惊奇的发现妈妈的奶头竟然已经勃起挺立，那两颗极为粉嫩的奶尖正立在如同白雪一般的乳球上方，颤颤巍巍的抖动着，在奶尖的周围，一小圈同样浅粉色的乳晕不大不小，颇为可爱。

我发现妈妈的脸蛋飞起了两道红晕，可她手里的动作却没停，在将两个巨硕的奶球涂抹过护肤乳后，我心中忍不住期待着妈妈会将浴袍完全解开，好给下身继续涂抹，也让我能一览妈妈的蜜桃臀和白虎馒头屄的风光。

然而让我失望的是，妈妈并没有这么做。

在往手上挤了点护肤乳后，妈妈改为将手伸进浴巾里涂抹着，首先是小腹的地方，然后渐渐去到了腿根，从妈妈浴巾处隆起的地方来看，妈妈应该是在给她的馒头屄涂抹护肤乳。

又过了一会，妈妈的手指来到了后方的肉臀上，这一次妈妈的手在那里停了很久，更为奇怪的是，我发现妈妈的脸比之前更红了，她的小嘴更是发出一声轻轻的闷哼，但是也许是担心会惊动我，妈妈很快就将闷哼憋了回去。

我敏锐地发现妈妈臀后的浴巾正在一抖一抖的起伏着，从浴巾晃动的幅度，和妈妈迟迟没有拿出来的手掌，一个念头突然划过我的脑海。

难不成，妈妈这会正将手指插进了屁眼里，抽插着自己的屁眼？

这种想法让我的肉棒忍不住狂跳，哪怕明知道妈妈现在不是在自猥，而是给屁眼涂抹护肤乳，但妈妈这种躲在儿子身后，只要我一回头就能发现她淫浪行为的举动还是让我心头狂跳，恨不得转身将妈妈压在身下，用大肉棒狠狠的强奸她！

妈妈是只把手指头插进了屁眼，还是把整根手指插了进去？她用的是一根手指，还是两根手指？如果换成我的肉棒，能插进妈妈的屁眼嘛？

我胡思乱想着，根本没了心思去写作业，而妈妈也结束了给屁眼涂抹护肤乳的动作，我似乎隐约听见了一声如同香槟木塞开瓶的声音，但我不确定是我的幻听，还是那就是妈妈的手指离开屁眼时发出的声音。

“儿子，还没写完啊？”

终于给全身都抹好了护肤乳的妈妈凑到我身边，低头去看我的作业本。

而我则趁机将目光瞟向妈妈的胸前，大肆欣赏着妈妈浴巾外白花花的奶球和深邃的乳沟。

不知道用妈妈的奶子夹住我的肉棒乳交，是不是也和韩老师的乳交一样爽。

妈妈根本没有发现我偷窥的目光，也没有察觉我脑海里龌龊的念头，而是认真给我讲解着作业。

“这里该这么写……”

我靠着妈妈圆润的肩头，嗅探着从妈妈身上传来的体香，拼命压制着内心深处想要猥亵妈妈的想法，我也不知道自己为什么会突然变得这么大胆，或许是那个奇怪的香囊改变了我，又或者是和韩老师的性交激发了我的天性。

我就在这么浑浑噩噩之中写完了作业，妈妈也在我面前舒展着腰深，拍了拍双眼看直了的我的脑袋，让我洗澡去。

我站在浴室里，哗啦啦的流水从头顶落下，我看着自己胯下那足有二十公分长的巨硕肉棒，心中突然下了一个决定。

今晚，我要趁着妈妈睡着，去偷奸妈妈！

我这么做，自然是有过计划。

我知道妈妈每晚都睡得很早，而且为了良好的睡眠，妈妈都会吃几颗维生素，这些维生素除了能给妈妈补充少量各种维生素，还有着和褪黑素类似的安眠效果，因此妈妈晚上总是睡得很沉，再加上今天爸爸出去夜钓，就算回来的早也要两三点钟，再晚的话，说不定会和钓友一起在河边空军到天亮。 1

所以，这是我的机会！

随便洗了个澡，我连衣服都没穿，只穿了件内裤便急匆匆从浴室里跑了出来，我蹑手蹑脚走到爸爸和妈妈的房门前，轻轻推了推，妈妈果然为了给爸爸留门没有反锁。

“妈妈，你睡了吗？”

我将房门推开一条门缝，朝着里面小声喊道。

“唔～”

房间里的妈妈迷糊的咕哝一声，显然已经睡着了。

我心中暗喜，看来第一步非常顺利，我溜进房中，偷偷将房门关上，借着床头睡眠灯的灯光，我看清妈妈此时已经躺在被子里进入了睡眠。

“妈，我害怕，今晚我和你睡好不好？”

我走到床边，试探性地推了推妈妈，然而妈妈没有任何反应。

我轻手轻脚的爬上了床，像只老鼠似的钻进了被窝，爸爸妈妈的床很大。

现在又只有妈妈一个人睡，所以我很轻易就进了被子里，贴在妈妈的身上。

“妈……妈……”

我再次伸手在妈妈的肩膀上推了推，但妈妈仍旧安稳沉睡着，这一下，我才终于放下心来，安心感受着妈妈温热的娇躯。

“妈妈，我的好妈妈……”

我将口鼻贴着妈妈的锁骨周围轻轻嗅探着，一股参杂着护发素、身体乳和妈妈独特熟女体味的奇异香味充斥着我的鼻孔，这股甜美的味道犹如催情的毒药，我胯下那本就粗长的肉棒仿佛在香味中变得更加巨硕，隔着我的内裤，顶在了妈妈丰腴的大腿上。

“妈妈，对不起哦～”

我奸笑着在妈妈的唇角亲了一口，睡梦中的妈妈似乎察觉到了自己的危机，那她双好看的眉头皱了起来，可是身体却没有一点动作。

我嬉笑着从妈妈的怀里钻了出来，将妈妈身上盖着的薄被掀开，小心地将她身体放平，睡梦中的妈妈对我来说予取予求，连一点反抗的可能都没有！

妈妈睡觉前换了一件藕色的吊带真丝睡袍，这件睡袍轻透又简便，甚至不用费力，只需要在睡袍腰部的蝴蝶结上轻轻拉一下，整件睡袍就能被轻翌脱掉。

随手将脱下的睡袍扔到一边，妈妈那完美的赤裸娇躯已经彻底展现在我面前，也不知道妈妈是一直以来就习惯真空睡觉，还是今天特意为爸爸准备的，总之现在，这一切都便宜了我。

借着床头灯，我仔细打量着妈妈的肉体，梦中的妈妈依旧是那么的漂亮美艳，灯光下，妈妈的肌肤反射着如同象牙一般的细腻光泽，在妈妈纤细又圆润的肩头下方，两只如同玉碗一样巨乳平摊在她的胸前，在重力的影响下，这两颗白嫩的大奶子朝着左右摊开着。

浑圆奶球的顶端，两颗像是小花生粒似的奶头颤颤巍巍的耸立着，在奶头的周围，一圈同样粉嫩的乳晕护卫着奶头，仿佛如同雪山上的草莓，看的我垂涎欲滴。

在我看来，妈妈的奶子似乎没有韩老师的大，但却比韩老师的更加完美，我将手伸向这两颗完美的木瓜大奶，手指才刚触碰到乳肉，便仿佛抓住一团果冻一般陷了进去，那些柔软而又富有的弹性瞬间自周围而来，将我的手掌包围！

我抓着妈妈的这对大奶子揉捏着，肥腻的乳肉在我手中不断变换着形状。

乳房顶端的粉红奶头在我的玩弄下逐渐开始充血涨大，我用手指刮过乳头周围的乳晕，那里的肌肤比柔滑的乳肉要粗糙一些，但也足够嫩滑，我用指甲尖在乳晕上来回刮磨几次，那浅粉色的乳晕竟然逐渐竖起了一层层的小小鸡皮疙瘩！

妈妈的这对36D豪乳我垂涎已久，在我以前的意淫里，妈妈的排名甚至比小姨和韩老师还要靠前。

以前妈妈在家里总是穿着很清凉，也不防备我，洗完澡后总是连内衣都不穿，就真空穿着一件浴衣着在家里走来走去。

每当妈妈走来走去时，她那对充满弹性的巨硕乳球就在衣服下一弹一弹的，每每只要我一抬头，就能看见妈妈胸前那条深邃的乳沟和小半边白腻的乳肉，有时候妈妈走光，我甚至能幸运的看到妈妈的大腿根部和蜜桃似的熟女肉臀。

也正是因为平常就有这样的习惯，妈妈今天才会那么自然的在我身后脱下浴巾，毫无防备的裸着上半身涂抹护肤乳。

我一手一只，抓着妈妈的两只奶球轻轻揉弄着，因为担心把妈妈惊醒，所以我的动作很温柔，只敢小心揉捏着柔腻的乳肉，但即便如此，那弹软的感觉仍旧叫我爱不释手。

妈妈的奶子比韩老师的略小一点，但却更有弹性，也更柔软白嫩，乳房顶端的浅粉色乳头，在白嫩乳肉的衬托下犹如冰沙上的草莓，不断的诱惑着我。

我忍不住低下头，张口将一边奶子含进嘴里 ，柔腻的乳肉将我的嘴巴塞满，一股奶香味伴随着乳肉在我的嘴里迅速散开。

我仔细品味着这甜美的口感，一瞬间似乎回味到了幼儿时含着妈妈奶头吃奶的感觉，像是身体中某些记忆觉醒，我无师自通的用牙齿轻轻夹着妈妈的奶头，嘴里大口吸吮着柔嫩的乳肉。

“唔嗯～”

或许是因为我吃得太忘情，睡梦中的妈妈竟然皱起了双眉，发出一声轻哼，这一下可把我吓得不轻，我浑身绷紧地趴在妈妈身上，连汗都胯下出来了，整个大脑都在疯狂转动着如果妈妈醒了我该怎么办，但好在妈妈在哼了一声之后再没了其它动静。

“呼～”

我擦了擦脑门上的汗水，心里有点打退堂鼓，但是像今天这样的机会千载难逢，而且……

我看了眼胯下怒气腾腾的大肉棒，自从和韩老师做爱之后，我已经深深迷恋上了性交的快感，现在我正处于欲望高涨的时候，而浑身赤裸的熟艳妈妈在我面前毫无防备的呼呼大睡着，叫我怎么愿意退缩。

算了！不管了！

妈妈这么爱我，就算她中途醒了过来，发现我在强奸她，妈妈也会原谅我的。

想到这，我从妈妈身上爬下来，将身体挪到妈妈的双腿间，双手按住妈妈丰腴的大腿上，用力将她并拢的双腿分开。

先前解开妈妈的睡衣时，因为我急着欣赏妈妈的奶子，因此睡衣的下半部分仍旧挡在妈妈的胯部，但随着我将妈妈的双腿分开，那和妈妈肌肤一样顺滑的真丝睡衣终于从妈妈的腰侧滑落到床单上。

而我，也终于能第一次清清楚楚的看到妈妈胯下的美景。

我以前曾好几次偶尔用余光窥视到过妈妈胯下的样子，因此我知道妈妈下体是没有毛的，也就是白虎。

我从小胖下载的电影上看过不少有白虎的女人，前不久更是面对面看过韩老师这种真实熟女的肥穴。

因此我自以为当面对妈妈的下体时，我能够把持的住，可是当妈妈胯下那只绝美的白虎馒头屄出现在我面前时，我还是差点忘记了呼吸！

妈妈的阴阜很饱满，非常饱满。

就像一只刚出炉的大白馒头一样鼓鼓囊囊，而在这和馒头一样的白虎美穴中间，夹着一条极为细小的裂口，两瓣又白又软的阴唇紧紧闭合在一起，不仔细看甚至看不到这条粉红色的缝隙！

最主要的是，妈妈的小腹处和阴唇周围非常的干净漂亮，那里的肌肤和她身体其它地方同样白嫩，既不像韩老师那样在蜜穴上方有着一小撮的阴毛，也不像电影中的女演员一样阴唇颜色偏深，蜜穴周围还残留着短短的毛岔。

妈妈的这只白虎馒头屄，简直和我那个只比我小半岁的小表妹一样，曾经有一次这小丫头在野外撒尿时被我撞见，我对那次的画面记忆犹新，她胯下小穴的样子就几乎和妈妈的一模一样，差别只有她的小穴肉缝只有小小的一条，而妈妈的馒头屄要更丰满一点。

如此美丽又完美的白虎馒头屄，让我的呼吸都加快了许多！

我将脑袋缓缓凑向妈妈的双腿间，随着那道浅粉色的肉缝距离我越来越近，我感觉自己的心脏都开始砰砰跳动起来。

这就是妈妈的蜜穴，十年前，我就是从这里，被妈妈生出来的！

这种想法让我越来越激动，我尽量稳住颤抖的双手，然后按在妈妈的阴唇上，温热、柔软的触感从手指传回我的脑海中，那是如同麻薯一样的感觉，我的手指略微用了一点力，那两瓣粉白的阴唇仍旧恋恋不舍地吸合在一块。

我只好再加了一点力气，随后便听见一声如同两块合在一起的果冻被分开时的声音，妈妈的馒头屄肉缝也终于渐渐张开。

望着妈妈白虎蜜穴内迷人的美景，我忍不住头晕目眩，口中的唾沫咽了一口又一口。

被分开的馒头穴中，一圈圈粉红色的嫩肉正不时的轻颤着，肉缝的顶端，一颗嫩红色的小豆子颤颤巍巍的探出了头，我知道那是什么，那是女性的阴蒂，只要这里被玩弄，女性就会产生很强烈的快感，在肉缝的最下方，一道只比我手指头粗一点的小肉孔仿佛呼吸一般一收一缩。

那里，就是妈妈的阴道口！

妈妈的肉穴很干净，形状漂亮，味道也好闻。

我将鼻孔凑到妈妈被掰开的肉缝间，隐约闻道一点和妈妈体香一样的香味，我忍不住又咽了一口唾沫，目光落在肉缝上方那颗小小的阴蒂上，鬼使神差的，我伸出舌头，在阴蒂上舔了一口，睡梦中的妈妈竟如同遭受雷击一般颤抖一下，甚至还‘啊’的轻轻喊了一声！

我恨不得为自己鲁莽的动作扇自己一巴掌，心想如果把妈妈弄醒一切就前功尽弃了。

我连忙从妈妈的胯下抬起头，小心翼翼地看向妈妈，但好在妈妈仍旧睡着，只是呼吸似乎急促了一点，胸前那对左右摊开的饱满奶球也跟着颤抖几下。

我松了一口气，再度看向妈妈的馒头穴，才发现我刚才那下动作也并非一无所获，妈妈肉穴内那些粉红色的穴肉仍在蠕动着，但比之前看起来似乎多了些亮晶晶的感觉，我尝试的用指尖在穴肉上摸了一下，才发现这些亮晶晶的东西竟然是极为滑腻的淫汁！

睡梦中的妈妈，竟然只被我舔了一下，就已经有感觉了！

“妈妈！这可不能怪我了！”

我兴奋的将妈妈的双腿M字型分开，整个人跪在妈妈的双腿间，抬起头看向皱着双眉正在沉睡的妈妈：“妈妈，你这是默许我肏你了，既然爸爸不爱惜你，就让我代替爸爸，好好爱妈妈吧！”

说着，我扶着肉棒凑近妈妈的白虎馒头屄，龟头顶在软乎乎的粉白蜜唇上，我用了点力气，硕大的龟头艰难的及开了如同凝脂般的肉般，我心中一喜，挺着肉棒继续往里插。

妈妈的馒头穴内里已经湿漉漉的了，龟头混合着淫液，来到了阴道肉孔的入口处，那只小巧的孔洞紧紧含住龟头，阻止着肉棒的前进，而睡梦中的妈妈也再一次皱起了眉毛，露出了不适的表情。

我见状，不敢耽误，扶着肉棒继续往里插。

妈妈的肉穴里又窄又紧，甚至比韩老师的蜜穴还要紧致几分，肉棒在蜜穴中深入的每一步都需要用尽全力，那一圈圈层叠的肉环拼命抗拒着肉棒的入侵，哪怕有着淫液的润滑，插入依旧是极为艰难。

太爽了！

我几乎使呲着牙，吸着冷气不断将肉棒往妈妈肉穴的更深处插去。

弹软紧致的屄肉包裹着肉棒摩擦的快感爽得我几乎头皮发麻，妈妈的白虎馒头屄像是被我的大肉棒强行撕开一道口子一般，紧闭的柔软屄肉如同整块凝脂被龟头强行插出一条道路。

粉嫩的穴肉不情不愿地被龟头所挤开，随着肉棒的越插越深，我也逐渐感受到妈妈蜜穴深处的滚烫温热，以及腔道中层叠的肉壁皱褶。

“嗯～老公～太深了～嗯～”

这种程度的动作，妈妈自然不可能没有感受到，只是睡梦中的妈妈似乎将我当成了爸爸，妈妈紧锁着眉头，白皙如玉的脸蛋上浮起了一层浅浅的红晕，哪怕此时我没有插到底，但足有二十公分的粗长肉棒还是让妈妈极为不适应。

但我丝毫没有停下来的打算，肉棒甚至还在继续深入，随着一层层破开蜜穴深处的肉环，我感觉龟头终于撞到了一团柔软的花心上，如果我没猜错，那里就是妈妈的子宫口。

“嗯～”

这一下似乎给妈妈带来的刺激太大了，甚至让沉睡的妈妈舞动了一下双手，但即便如此，妈妈仍旧没有醒来。

我低头一看，只见粗大的鸡巴大半都插进了妈妈的馒头屄里，那两瓣粉嫩饱满的阴唇被撑得大大张开，粗黑的肉柱和妈妈嫩白的馒头屄形成了鲜明的对比。

我肉棒所插入的地方，正是我十年前所出生的地方！

这种想法让我忍不住心神激动，我突然生出某种念头，于是再度用力，龟头顶着蜜穴最深处的花心嫩肉又往里面深入了几分，那团嫩肉及其有弹性，即便我几乎将肉棒全都插进了妈妈的蜜穴中，它仍是轻裹着龟头，蠕动吮吸着。

并没有如同韩老师那样，被我插开一道小小的入口。

真是奇怪，说起来妈妈和韩老师年龄都差不多，两个人都生过孩子，怎么妈妈的子宫口怎么就比韩老师的紧那么多？

我还想再试，可才刚一动腰，就见妈妈才刚舒缓的眉毛又再一次皱了起来。

“老公……轻点～嗯～疼～嗯～”

害怕将妈妈弄醒，我只好停止了继续深入的打算，但是看着妈妈娇嫩的容颜，我双眼一转，肉棒停在妈妈的蜜穴中，双手抚摸着妈妈柔嫩的大腿，故意粗着嗓子说道：“老婆，要不要老公肏你？”

只可惜，妈妈对我伪装成爸爸的询问毫无反应。

不急，会有反应的。

我将肉棒开始往外拔，蜜穴中柔软的屄肉被龟头刮得外翻，妈妈蜜穴中的淫水多的出奇，先前因为腔道被肉棒完全堵死，那些淫汁无处可去，但随着肉棒的抽离，滑溜溜的淫汁被伞盖一般的龟头边缘刮得不住往外溢，黏糊糊的淫汁像是尿了一样，顺着妈妈的臀沟就往下流，将身下的床单都打湿了。

直到只剩半颗龟头卡在阴道口，我这才停了下来，去关注妈妈的表情，睡梦中的妈妈仍是那副皱着眉毛的难受样子，只是小嘴却已经略微张开，发出小声的轻声呻吟。

我也不急，不再像刚开始那样一插到底，而是只插入龟头和小半根肉棒，就这么小幅度的前后耸动着腰缓缓抽插着。

妈妈的白虎馒头穴实在过于紧凑，我感觉自己的肉棒像是在一个被攥紧的拳头中肏干着一般，而且这个‘拳头’水嫩多汁，还会一收一缩用布满肉褶的肉壁咬着肉棒收缩蠕动，要不是我一直憋着气，不然那种又疼又爽的感觉，只怕才抽插几下就忍不住要射了出来。

随着我不辞辛苦的疏通，妈妈肉穴的前端终于逐渐松软下来，我都怀疑从我出生以后妈妈就没再和爸爸做过爱，不然妈妈的蜜穴怎么可能还这么紧！

我喘着粗气，暂时停下了抽插的动作，打算先缓一缓。

妈妈的肉穴实在太紧凑了，龟头在屄肉的压榨之下，我已经有了一丝射精的感觉，但是今晚这么好的机会，不干个尽兴，我可不愿就这么轻易的射精。

然而出乎我意料的时，一直没有动作的妈妈在我停下抽插之后，竟然开始主动摇晃着腰臀，用蜜穴一下一下套弄着我的鸡巴，在主动求欢！

“嗯～老公～还要～深一点～嗯～”

我看着仍是双目紧闭的妈妈，心里忍不住一阵狂喜，哪怕妈妈此时扭动的幅度非常小，但那也说明，在我的抽插下，妈妈身体里的性欲已经完全觉醒！

如果我伪装爸爸伪装的好，睡梦中的妈妈说不定甚至会主动配合我，完成我这次偷奸的目的！

我压抑住激动的心情，回想着往日爸爸说话的方法，掐着嗓子对妈妈说道：“老婆，你还要什么呀？要什么再深一点。”

“唔～鸡巴～老公～肏深点～难受～”

妈妈紧闭着双目发出小声的梦呓，喉咙里不时挤出一声闷哼，我看着妈妈娇艳的脸蛋，白皙面上的绯色潮红，看得我肉棒直跳。

我先是感受了一下肉穴咬着我龟头的力度，这才咬着牙关，压抑着爽麻的快感，再度挺着肉棒往妈妈的肉穴深处插，妈妈馒头穴中的屄肉有着超乎想象的弹性，明明前不久我的肉棒才分开过这些紧致的屄肉一次，可现在它们却已又一次紧紧闭合在一起。

我不得不再一次用龟头艰难开拓着妈妈肉穴深处的道路，腔穴中一层又一层的屄肉如同一只只肉套子一般紧紧包裹着我我的肉棒，这些肉套子上甚至还有着密布的颗粒已经层层的皱褶，这些皱褶与颗粒无时不刻的在刺激挑动着我的快感神经，让我随时都有可能射出来。

当我费劲了全力，龟头终于再一次碰到了妈妈蜜穴最深处的肉团，妈妈轻轻的哼了一声，我继续挺腰向前，又一次将花芯软肉朝着更深处顶去。

“啊……疼……老公……不要……”

然而这一次妈妈却低声喊疼起来，妈妈的声音又软又糯，带着一股让人不得不怜惜的感觉，我将手按在妈妈的小腹上，隔着她柔软的肚皮，我似乎感觉到了自己粗长火热的肉棒形状。

“老婆～让老公插到老婆的小子宫里好不好？”

我伪装成爸爸，哄骗着妈妈。

“不要……嗯啊……老公……疼……”

只可惜，在睡梦中，妈妈依旧没有答应我，或者说爸爸的要求，我只能再一次放弃回到妈妈孕育我的地方。

但即便如此，我依旧很满足。

我日思夜想，被我意淫过无数次的妈妈，被我压在身下。而我的肉棒深深插入生育过我的阴道中，将它深深的，完全的彻底填满。

这种强烈的乱伦禁忌快感，让我几乎爽得基于要当场射出来！

但妈妈这么温暖紧凑的蜜穴，我还想再更多的享受一会。

我俯下身，压在妈妈的柔软温热的躯体上，脑袋恰好压在妈妈丰满的乳房上，我张开嘴，将妈妈一颗挺立的奶头和小半块乳肉含了进去，如同婴幼儿时曾做过的那样，轻轻吮吸着妈妈的奶头，呼喊着我深爱的妈妈。

“妈妈～好妈妈～我好爱你～”

似乎是感受到了我的爱意，睡梦中的妈妈竟然将手搂住我的脑袋，轻轻哼着：“老公～动～嗯啊～老公～”

我吸吮着妈妈的奶头，两只手掌握着妈妈的奶子，柔软的乳肉完全包裹着我的手掌，可我已经没有时间去关注妈妈乳房的弹嫩。

我耸动着腰身，控制着肉棒缓缓离开蜜穴，坚韧的屄肉紧咬着肉棒不肯放松，但在肉棒坚决的动作下最终不得不缩回了原位。

直到将大半根肉棒都抽出了蜜穴，我才挺着腰再次将肉棒插入，粗长的肉柱上沾满了一层厚厚的淫汁，像是裹了层浆似的，随着‘滋激’一声，肉棒再度挤入蜜穴中，深深撞在了妈妈的花芯软肉上。

“啊～老公嗯啊～呀～啊啊～”

随着我一下一下的抽插，妈妈喉咙里的闷哼渐渐连成了片，我不做忍耐，轻轻噬咬着妈妈的奶头，腰深快速耸动，肉棒在妈妈的蜜穴中噗呲噗呲快速抽插。

“老公～啊……老公……”

妈妈很快在我一连串的肏干下被彻底激发了性欲，又粗又硬的鸡巴像是打桩机一样，在妈妈娇嫩的蜜穴中快速抽插着。

妈妈绝美的面孔也因为我的肏干越来越娇艳，但这样一边吃奶一边肏穴的姿势对我来说实在太过费力，于是我干脆直起身体跪在妈妈双腿间，双手掐住妈妈纤细的腰肢，肉棒开始大开大合肏干着妈妈紧凑湿热的白虎馒头屄。

“啊啊啊……老公……难受……啊～呀～”

我几乎每一下都将肉棒从妈妈的白虎馒头穴中完全拔出，然后猛然一挺腰，以更快更重的力道将肉棒重新插入蜜穴之中，硕大的龟头在我刻意的大力抽插下，一次次带着势不可挡的力量破开黏闭紧凑层层屄肉，毫无花巧撞击着娇嫩的花芯！

“老公……不行了……啊……慢一点……呀……”

我极为生猛的奸干着睡梦中的妈妈，药物的安眠作用似乎正在渐渐失效，妈妈也似乎到了半睡半醒的边缘。

在我不间断的抽插下，妈妈逐渐开始左右摇晃着脑袋，喉咙中的呻吟也带上了哭腔，妈妈双手紧紧抓着身边的床单，脸蛋上的难耐与愉悦不断在夹杂变换着。

啪、啪、啪、啪。

我掐着妈妈腰臀的软肉，鸡巴越插越快，粗长的肉棒在妈妈的蜜壶越插越深，我瘦弱的小腹不断撞击着妈妈丰满肥美的胯部，发出响亮而激烈的撞击声。

坚硬火热的鸡巴在妈妈的小穴中来回搅弄，带着充血的阴唇来回翻卷，从蜜穴中被刮出来的淫液被磨成了乳白色的浆液，随着肉棒的进出，‘咕唧咕唧’被甩得到处都是。

“老公……老公……”

妈妈不断轻声呼喊，却仍旧紧闭着双目，她胸前的那对肥软的乳房在我的撞击下不断前后摇晃着，荡起一阵阵汹涌的波涛乳浪。

我这时恨不得将妈妈的双腿扛在肩上，像是色情电影中那些男人做的那样，将妈妈身体对折，然后从上往下大力肏干妈妈肥美紧凑的蜜穴。

只可惜我和妈妈体型相差悬殊，力气也不大，这样的事情有心无力，于是只能将妈妈的双腿掰得更开些，好仔细欣赏肉棒将妈妈的无毛阴唇插得来回翻卷的模样。

妈妈蜜穴中的屄肉极有弹性，哪怕被我这么激烈的肏干，我却依然能感觉到，只要肉棒离开的瞬间，那些屄肉便会重回原样，毫无缝隙的黏合在一起，然后当我龟头一次插入将它们分开时，这些布满皱褶的屄肉便会包裹住肉棒，用力的吮吸着。

也正是因为有这样的特性，所以已经三十多岁的妈妈，才能拥有这么弹嫩紧凑的蜜穴吧！

在持续数百下的抽插中，我已经感觉到射意越来越明显，就在我犹豫着是射在妈妈的蜜穴中还是将肉棒拔出来时，妈妈却身体紧绷，双腿更是夹紧合拢，喉咙中发出一系列连绵的细小呻吟。

“啊……老公……来了……呜……”

妈妈的蜜穴突然紧缩，层叠的屄肉死死裹着肉棒让我无法移动，我叫妈妈这突如其来的一下夹得浑身发麻，肉棒想要拔出来已经来不及，只能干脆挺腰强行将肉棒往更深处插去，直到勉强再次撞到花芯软肉，就这么射了出来！

“我也来了……老婆……嘶……”

“咕滋……咕滋……”

就在我射精的同时，妈妈的子宫口竟然也张开了一道小口，往下流出一波波的温热淫液。

在那一瞬间，如果我能往前一挺腰，有很大的几率将龟头插进妈妈的子宫口中，朝着那处孕育出我的地方喷射出精液，只可惜这时候妈妈的阴道紧到我根本无法动作，因此我只能放弃。

这一次的射精持续了很久，我感觉自己射得甚至比内射韩老师那一次还要多，只可惜妈妈的子宫口在高潮之后就立马闭合，让我的精液无法那么轻易的深入其中，没有出现和韩老师那样肚子被精液撑得鼓起来的盛况。

直到射完最后一发精液，我才将肉棒从妈妈的蜜穴里拔了出来，随着‘啵’的一声，丝毫没见软化的肉棒从蜜壶中离开，硕大的龟头刮过阴道口，将妈妈刺激得又是一颤。

没了东西阻碍，黏糊糊的大量浓精终于从妈妈的蜜穴中流了出来，一大波浓白的精液参合着淫汁顺着妈妈的臀沟往下流，不一会，整个房间里都是精液的味道。

“老公～你今晚好厉害……”

高潮后的妈妈似乎终于醒了，我这时才后知后觉感觉到害怕，看着眼角半张半闭的妈妈，我浑身的汗毛都竖了起来，就在我想着怎么祈求妈妈的原谅时，却看见妈妈张开了一半的眼睛中似乎有什么异变。

我忍不住好奇，想着怎么都是死，干脆凑到妈妈身边，才发现妈妈的瞳孔似乎在变成爱心的形状，这种变化我还是第一次见，虽然说我趁着妈妈睡觉偷奸了她，但是我可不希望因为我因为害怕而隐瞒，导致妈妈身体出了什么状况却没有得到及时的治疗。

于是我推了推妈妈，想要看看妈妈到底怎么了。

妈妈睁开双眼看向我，却好像没认出我一样，她的瞳孔已经彻底变成爱心的样子，我忍不住担心，双手按住妈妈赤裸的肩膀，想要摇醒妈妈，却看见妈妈朝着我的嘴唇亲了一口。

“老公～你今天真的好厉害吖～”

等等。在妈妈的眼里，我现在是爸爸的样子？

难道妈妈被我肏傻了？

我呆呆地看着妈妈，然后突然想到。

韩老师在将我拉去办公室去做爱前，是不是也是因为不小心沾到了我的精液。

那个香囊，我肉棒的变化，妈妈和韩老师的变化……

一个令我不敢相信的想法出现在我的脑海里。

我的精液，是不是会让女性对我上瘾，并且我还会在她们眼中成为她们想要的对象？

但是为什么韩老师眼里我仍是自己，可是在妈妈眼里我确是爸爸。

难道是因为我之前一直叫妈妈老婆，所以导致妈妈以为我是爸爸？

我决定试一试。

我朝着妈妈开口道。

“老婆，你把我当成咱们儿子好不好？”

“不要……”妈妈憨态可掬的摇着头，她那副样子，像是喝醉了似的：“不好……”

“你不喜欢儿子么？”我继续尝试道。

“喜欢儿子，但是……但是……”妈妈嘟着小嘴，看着我的表情委屈极了，一点不像我平常眼里的那个高贵端庄的美熟妇。

我不打算放弃，继续蛊惑妈妈：“以后就让儿子肏你，和儿子做爱好不好？”

“和儿子做爱……和儿子做爱……”

似乎是我持续不断的循循诱导起了作用，妈妈眼皮渐渐再次合到了一起，她不断轻声咕哝着，又一次沉沉睡了过去。

起效了嘛？

我忐忑的想到。

就在这时，妈妈的手机响了起来，吓得我差点跳了起来。

我连忙跑到放着手机的床头柜边一看，发现是爸爸发来的微信消息。

“老婆，老周的车坏了，我们今晚回不来了，打算在水库这边的值守屋过夜，明天下午左右回来，爱你。”

看见这条消息，我忍不住松了口气。

那看来我不用收拾妈妈和床，免得明天早上爸爸回来发现了。

至于妈妈……

我看了一眼妈妈的胯下，她那被我撑开了一个大洞的白虎馒头屄正在缓缓闭合，刚才还被撑开到鸽子蛋大小的肉孔差不多已经缩到两根手指粗细，而从蜜穴中流出，沾着妈妈臀缝上的精液已经干涸，变成一块块黄白色的精斑。

要不是时间已经太晚了，我真想抱着妈妈的蜜桃肥臀再干一次。

打了个哈欠，我躺进妈妈的怀里双手抓着妈妈肥硕的奶球，听着妈妈的心跳声，疲惫的进入了睡眠。

一切只等明天早上，看看我对妈妈说的话，到底有没有作用吧！


──────────────────────────────────────────────────
第3章 开宫美母和爸爸面前隐奸妈妈
────────────────────────────────────────

当清晨来临，太阳的第一束阳光倔强的穿过了窗帘的缝隙，落入宽阔的房间中。

这是一间陈设颇为讲究的房间，无论是家具的摆放还是壁纸的颜色，都透露着一股温馨的味道。

但房间中的景象，却大大破坏了这股温馨感。

房间正中摆放着一张宽阔的双人床，只是那张大床此刻凌乱不堪，被单与床单都被人揉得皱成了一团，本该洁白的床单上，更是到处沾染着凝固的黄白精斑与干涸的水渍。

一件极为性感的藕色低胸吊带真丝睡衣挂在床边的一角，睡衣的女主人却赤身裸体的躺在床上，仍在睡梦当中。

这名熟睡的美艳中年熟妇看起来大约三十来岁，她的肌肤光滑而细腻，一头烫染过的酒红色波浪长发散乱的落在肩头，将她那张美艳的鹅蛋脸当去了一半。

透过发丝的缝隙，隐约能看见美熟妇的眼皮正在快速颤动着，显然已经在醒来的边缘，她右眼的眼角有着一颗妩媚的泪痣，这让她端庄高贵的面容看起来多了几分楚楚可怜的味道。

中年美熟妇的脖颈极为修长，如天鹅般高贵的脖颈下方，是一对精致的锁骨，她胸前那对浑圆饱满的巨乳正随着呼吸不断起伏着，这对乳房明明丰腴到了巨硕的程度，但却仍有着不可思议的弹性，哪怕美熟妇此时平躺着，那对乳房却只是略微向左右摊开，并没有完全塌下！

只是可惜这对如同艺术品一般完美的奶球上，隐约能看见几道被人暴力搓揉过的红印，而那浅粉色的奶头与只有一元硬币大小的粉色乳晕上甚至还能看见牙印的痕迹，这让两只如同白玉似的巨乳多了几分凌辱的美！

拥有着如此肥硕的巨乳，美熟妇的腰肢却极为纤细，平坦的小腹没有丝毫的赘肉，堪堪一握却又不失熟妇独有的丰润，那颗镶嵌在她小肚皮上的肚脐眼，更是如同一颗小巧的宝石一般引人注目。

这绝美的身体线条一路延伸到美少妇的腰臀处，随后又在臀部夸张的隆起，勾勒出两瓣极为丰腴挺翘的臀瓣，那两瓣硕大饱满的臀瓣如同一只完美颠倒的爱心蜜桃，臀瓣处的肌肤更是光滑白皙，如同吹弹可破的凝脂一般！

而中年美熟妇的双腿更是极品，大腿丰腴圆润，小腿纤细结实，两条笔直的长腿没有任何修饰和遮挡，就这么简单的并拢在一起，圆润的脚掌更是白里透红，没有一丝死皮的痕迹，十只脚趾简直如同可爱的蚕宝宝一般，粉粉嫩嫩。

最叫人瞩目的，还是美熟妇的双腿间。

这位中年美熟妇的腹部竟然光洁白皙，没有任何毛发存在的迹象！

而且不同于那些刮毛和激光脱毛的女性，中年美熟妇那肥鼓鼓如同个大白馒头的胯部看不到任何毛茬存在过的迹象，两瓣粉嫩的阴唇更是光滑无比，明显是天生的白虎馒头屄！

只是这只极为稀少的白虎馒头屄明显不久前才被蹂躏过，白皙阴唇上的充血还没有完全褪去。

那两瓣肉唇间，本该紧闭的肉缝此时还留着一小道尚未完全闭合的缝隙，顺着这道缝隙往里看去，似乎能看见里面蠕动着的嫩红色屄肉，而在肉缝的下方一直延伸到中年美熟妇的臀沟部位，一道极为明显的干涸精斑清晰可见。

由此可知，在不久前，只怕中年美熟妇的白虎蜜穴里，曾被内射过极为大量的精液，以至于连她的蜜穴都装不下，不得不顺着肉缝流了出来！

在中年美熟妇的怀里，正躺着一名同样沉睡着的小男孩，这小男孩不过十岁左右，但胯下一根肉棒却极为惊人，那足有二十公分左右的肉棒正处于晨勃之中，如同鸽蛋一般硕大的龟头胀红的如同一颗紫色的杏子一般，粗壮的棒身上更是布满了凸出的青筋！

哪怕是在沉睡中，小男孩依旧双手抓揉着中年美熟妇的白皙乳球不肯放手，胯下粗长的肉棒更是挤进了美熟妇的双腿间，龟头直直顶着柔软的白虎馒头屄，在两瓣滑腻的阴唇处不断上下摩擦，随时有可能插入中年美熟妇的肉穴之中！

恐怕任谁也无法想到，大床上此时正以极为淫乱姿势搂在一起的中年美熟妇和小男孩，竟然是一对亲生母子！

而就在昨晚，这位美艳的熟女，竟然在睡梦中，被自己亲生儿子偷奸内射！

……

随着胯下传来阵阵快感，我逐渐从梦中苏醒过来。

我放开妈妈那对被我把玩了一晚上的奶子，恋恋不舍地在妈妈的奶头上亲了一口，然后低下头，朝着胯下看去。

只见我的龟头已经挑开了妈妈的蜜唇，两瓣柔软肥腻的白虎阴唇着夹着龟头蠕动吮吸。

我不由得感慨，妈妈的白虎馒头屄真是有着神奇的魔力，哪怕在睡梦中，我依然忍不住想要将肉棒插进妈妈的蜜穴中。

我试着扭了扭腰，用龟头的前端挑动着妈妈的阴唇，硕大的龟头沿着肉缝上下磨擦，虽然没有真的插入，但这种动作却让我觉得很有情趣。

渐渐的，我感觉到妈妈的蜜穴似乎已经湿润了，龟头的尖端也隐约触碰到了濡湿的屄肉。

我抬起头看向妈妈，发现妈妈的眼皮正在快速颤动，显然随时都可能醒来。

目前的情况，哪怕我逃避肯定也是躲不开的，因此我干脆起身来到妈妈的双腿间，奋力地推着妈妈将她翻了个身，身体朝下趴在床上。

然后又往妈妈小腹处垫了枕头，让妈妈心型的蜜桃肥臀高高撅起，再伸手掰开妈妈的蜜桃肥臀，将藏在双腿间饱满的白虎馒头屄完全显露在我的肉棒攻击之下！

我一番动作之下，妈妈已经从浅眠状态进入半睡半醒之中，事不宜迟，于是我握着肉棒快速撸动几下，然后伸手按着妈妈的蜜桃肉臀，将硕大的龟头对准藏在肉缝中的小巧蜜穴口，挺身一插，随着‘噗呲’一声，粗长狰狞的大肉棒顿时分开紧闭的屄肉，插入了妈妈的白虎馒头屄之中！

就在我的肉棒插入妈妈蜜穴的那一刻，妈妈便已经彻底醒来！

只是因为趴在床上的缘故，妈妈并不能看见在她身后挺着肉棒奸淫她的，是她最宝贝的儿子我。

妈妈甚至还以为这会是爸爸在肏她，因此才刚醒来的妈妈，还刻意将她那只肥美的蜜桃臀撅得更高了点，好让我的抽插变得更加顺畅！

不知道是昨晚的淫汁和我射进去的精液还没有完全干涸，抑或是妈妈的身体过于敏感，稍微一挑逗就淫水四溢。

总之肉棒在妈妈白虎蜜穴中进出的极为顺畅，炙热湿滑的屄肉从四面八方涌来，紧紧包裹着我的肉棒，我耸动着腰腹，大力抽插着，蜜穴中那一层层布满皱褶的肉环随着肉棒的进雏，饥渴在缠绕着龟头，不断套弄着。

哪怕昨晚已经两次奸淫过妈妈的白虎馒头屄，但是我仍旧被妈妈白虎肉屄紧凑湿软爽到头皮发麻，我感觉自己的鸡巴，仿佛插进了一只极其不合适的小巧肉套子里面。

强烈的快感直逼大脑，为了避免自己过早的射了出来，我只能双手奋力按着妈妈柔软的臀肉，同时不断挺动腰胯，将那根和自己年龄完全不符合的巨硕肉棒，在曾经孕育过我的蜜穴阴道中不断抽插着！

“啊……老公……慢点……你今天～嗯啊～呀～怎么……这么厉害……呀～顶到了～唔～”

在我毫不留情的大力肏干下，妈妈发出娇憨的呻吟，但她仍未察觉到我不是爸爸，我也没有张嘴分辨，而是喘着粗气不断耸动腰胯，用自己的大鸡巴在妈妈的白虎馒头屄中奋力抽插！

“啪啪啪……”

“啪啪啪……”

我的小腹持续不断撞击着妈妈的肉臀，将妈妈那肥美的臀肉撞出一道道肉浪，带出响亮的撞击声。

我并没有控制自己的力道，几乎每一次都用尽了全力，恨不得把肉棒连根插进妈妈的蜜穴里，将昨晚没能顶开的子宫口撞开！

只可惜妈妈的蜜桃臀过于肥美，肥腻的臀肉阻挡着我的小腹，后入的姿势下我的肉棒反而无法插得太深，不过即便如此，肉棒每次插入时，也能勉强顶到腔穴最深处的花芯肉团。

但我的努力并没有白费，妈妈已经在我的奸淫下渐渐进入了情欲的状态！

妈妈侧着脸趴在枕头上，快感的潮红从她的脸蛋一只延绵到洁白娇嫩的背部，这时妈妈只要张开眼往后看一眼，便能发现正在肏干她的人并非爸爸，但是妈妈已经彻底沉沦进了快感之中，根本没有发现异样！

好妈妈，我比爸爸厉害多了吧！

别担心，以后我都会代替爸爸好好‘照顾’你的！

我兴奋地按住妈妈的肉臀，将那两瓣肥美的臀肉分开，挺着鸡巴在妈妈的蜜穴中大肆抽动着。

肥厚的肉壁夹着肉棒，却又被抽动的肉棒毫不留情分开，黏糊糊的淫汁在肉棒上裹了厚厚的一层，裹满了淫汁的肉棒咋一看之下亮晶晶的，像是根冰糖葫芦一般，尤其是龟头卡着蜜唇往里一插然后又带着湿腻的淫汁往外抽时的动作，就跟沾糖浆一样！

“啊……老公……不不行了……慢点……啊……老公……”

妈妈这会应该时被我肏的爽极了，她将整张脸蛋都埋进了枕头里，两手死死攥着枕头旁的床单。

她那丰腴高挑的身体正在我的不断抽插撞击下剧烈颤抖着，光滑洁白的背上分泌出一层层细密的香汗，一滴滴汗珠随着腰侧滑落，最终来到白嫩的大奶子旁。

妈妈那对巨硕的奶球在被单上压成两道圆饼，奶球顶端的浅粉奶头早已充血膨胀，此时正被挤压回奶肉中，顶着床单不断摩擦着！

哪怕嘴巴被枕头挡住，但妈妈从小嘴里喊出的呻吟仍然足够甜腻而诱人。

妈妈的浑身的肌肤，已经从白腻的色彩转为带着淡淡粉色光泽的模样。

她的体温也在逐渐升高，随着我肏干的越来越快，妈妈也在快感下越来越难以自持，她的脑袋不断在枕头中左右摇晃着，饱满挺翘的蜜桃臀更是前后轻轻摆动，若有若无的迎合着我的撞击！

“啊啊～老公～又～插到花心了～老公～不要～不要～呀啊啊啊～”

啪啪啪……

我一口气连续抽插了百十下，把妈妈白腻的臀尖都撞得发红，虽说我的身体甚至还不如妈妈的肥臀宽阔，但我肏干的力道可是实打实的！

妈妈的美臀向上高高撅起，双腿间夹着的肥嫩阴阜显得更为饱满，我此刻多想趴在妈妈的背上一边玩她的奶子一边肏她的小穴，只可惜我的身高实在不够，只能这样自上而下快速抽插着，从背后欣赏着妈妈即将到达高潮的美艳模样！

“老公……不行了……要来了……呀啊……”

随着妈妈一声低喊，她将脑袋死死埋进枕头里，丰腴的娇躯猛然绷紧。

我低头朝着我和妈妈的交合处看去，只见妈妈那肥软湿润的粉白阴唇被肉棒插得陷进翻出，紧窄的阴道穴口贪婪吞吐着肉棒，黏腻的淫汁伴随着肉棒的抽插被不断刮处穴外。

黏糊糊的淫汁在肉棒的大力摩擦下化成了白沫，黏在阴唇周围，仿佛整个白虎馒头屄都要被二十公分的大鸡巴插烂了一般！

妈妈阴道中的屄肉此时夹得更紧了，一圈圈的肉环像是无数只小手一般，死死攥着粗长的肉棒，不停的抽搐蠕动。

我挺着腰，肉棒强行挤开黏闭的屄肉，龟头堪堪撞到花芯处的软肉，整根鸡巴都插进了妈妈的蜜穴中，穴口处两瓣娇嫩的肉唇象个快被撑坏的皮套子一样箍在肉棒的根部，一颤一颤的。

我将双手撑在妈妈肥臀左右的床单上，胯下的大肉棒毫不留情地肏干着越来越紧的馒头穴，蘑菇似的大龟头在我打桩机一般的速度下深深撞击着娇嫩的花芯，不过百十下抽插，妈妈便浑身绷紧，就这样达到了高潮！

“呜……”

妈妈趴在枕头上，喉咙里发出如同哭泣一般的声音，与此同时，她白嫩平坦的小腹不住地抽搐着，蜜穴中的嫩肉死死绞住肉棒，那黏腻温热的阴精，就像是尿崩了一般，迎着我的龟头就这么浇了下来！ 1

清醒状态下的妈妈似乎比睡着时候更加敏感！

因为我的龟头明显的感觉到，妈妈那昨晚被我费劲心思都没能彻底撞开的子宫口，竟然在这时候张开了一道缝隙！！

这样的发现让我忍不住惊喜万分，重回自己出生地的机会就在眼前，我怎么能不激动！

我强行压下射精的欲望，抱着妈妈的蜜桃臀再度加快抽插的速度，誓要趁机将妈妈开宫！

可妈妈的臀肉实在过于肥厚，即便我将妈妈的桃心肥臀肏得啪啪作响，龟头离插入妈妈的子宫口却仍然差那么一点距离。

给妈妈开宫的诱惑实在太大，我一咬牙，也不在乎是不是会被妈妈发现，干脆搂着妈妈的一条腿，然后用尽力气，抱着妈妈的美腿将她一个翻身，摆弄成仰面朝天，然后挺动下身，肉棒朝着妈妈的子宫猛攻而去！

“老公～呜～老公～”

也许是我将妈妈肏得太爽了，妈妈竟然一时间还没发现和她性交的人是我！

妈妈这会甚至还以为是爸爸在和她玩着夫妻之间的小情趣，在我将她翻过来时，妈妈竟然还嘟着小嘴，小声呢喃道：“啊～老公今天～呀～好厉害～嗯啊啊～把人家～呜～的小穴穴都插坏了～唔……”

妈妈这副我从没见过的淫浪神情，看的我心头直跳，胯下的肉棒更是‘噗呲噗呲’在她的馒头屄里越插越快！

“嗯～老公～啊……慢一点～太快了……啊～哦～轻一点……唔～”

或许是我插得太凶猛，妈妈似乎终于察觉到了不对，过了好一会，见我没一直没有说话，妈妈也终于在这时张开了双眼。

可是这一看，差点将妈妈吓得晕了过去！

“儿子……你怎么……你放开妈妈……啊……你快放开……呀……”

当妈妈看清双腿间正在奋力肏干她白虎馒头穴的人，并不是爸爸而是我时，妈妈终于完全从迷迷糊糊中清醒过来，她脸色巨变，大惊失色的朝着我喊道：“儿子……我们……哦……是母子……不能……啊……别做错事……啊啊啊……”

我此时只想给妈妈开宫，根本没去听妈妈说什么，更何况刚高潮过的妈妈浑身酸软无力，根本无法阻止我的奸淫。

我将妈妈的双腿几乎拉成一条直线，直到妈妈忍不住疼哼，这才停了手中的动作，挺腰将整根肉棒插进妈妈的白虎蜜穴，‘咕唧咕唧’飞速抽插着，不断用龟头朝着张开的子宫口碾磨撞击！

“儿子……快放开……妈妈……呜……你这样是不对的……啊好疼……儿子不要……快听话……我是……你～哦……妈妈呀……”

妈妈在我身下徒劳的扭动着身体，只是昨晚激烈的性爱和刚才的高潮已经让她几乎脱力，根本没有多余的力气反抗我。

而随着妈妈花芯子宫处那道小小的缝隙在龟头的碾磨下渐渐张开，我也变得愈加兴奋！

“妈妈……已经晚了……嘶呼……我昨晚已经肏过你好几次！甚至都用精液都把你的蜜穴灌满了！妈妈！我好爱你！我要彻底占有你！把鸡巴插进你的子宫里！让你只属于我一个人！”

我兴奋的高喊着，抱着妈妈的双腿疯狂肏干，龟头在我的努力下一点一点挤进了花芯之中，柔软的花芯软肉被龟头顶得不断内凹，直到退无可退之后，龟头的尖端终于将子宫口那道狭小的缝隙撑开，然后渐渐朝里深入！

妈妈被我的话吓得面色发白，身体更是在开宫的疼痛下颤抖着。

“什么……儿子……你……我……”

我不再去看震惊中的妈妈的脸色，而是继续冲击着妈妈的子宫口，只要能撞开这里，我就能再次回到我出生的地方，宣告彻底占有了妈妈！

“嘶……妈妈……你的子宫口好紧啊……”

我绷紧了身体，以防在强烈的快感下忍不住射了出来，妈妈那被撑开的花心口就像一张小嘴一般，死死箍住龟头吮吸着，肉棒每往前近一点，快感都会变得更强烈一些。

“儿子……不要……啊……你快出来吧……妈妈……妈妈好疼……”

妈妈祈求的模样，让我忍不住有些犹豫退缩，但是花芯夹着龟头时，一阵比一阵更强的吮吸感还是让我坚定下来！

“妈妈……不行！我要把鸡巴插进你的子宫里！用精液把你的子宫灌满！”

我咬紧牙关，挺腰继续往馒头穴的更深处插去。

原本我以为妈妈的白虎馒头屄就够紧够热了，没想到花芯深处更甚一筹，随着龟头缓缓陷入花芯之中，妈妈的小腹上也出现了一道明显的凸起，此时我的肉棒几乎已经尽根插入，但我却还在不停挺腰朝里挤着，仿佛想要将卵蛋也一起塞进妈妈的白虎馒头屄中一般！

“好难受……儿子……快停下……好涨……妈妈好难受……呜……”

妈妈紧紧皱着双眉，酸软的双手撑在我的胸前，想要将我推开，可是这会的妈妈哪里是我的对手，我不过是随手一推，妈妈的双手便无力地落在床上，随着肉棒的逐渐深入，妈妈的小腹也越隆越高，她的肚皮上，一颗如同杏子一样的圆形凸起变得清晰可见。 1

那，正是我已经完全插入妈妈花芯中的龟头！

在持续不断的努力下，终于，我感觉到龟头艰难的突破了花芯软肉的阻碍，通过那道甚至比尾指还要狭小的缝隙，进入一处更为宽阔的空间，而随着龟头的突入，平躺着的妈妈也猛得睁大了双眼，她的小腹向上抬起，整个后背离开床面腾空向上，那双漂亮的大眼睛忍不住开始泛起了白眼，唇角处竟然还在往下流淌着口水！

“啵～”

随着龟头彻底突破花芯，插入子宫之中，我似乎隔着妈妈的肚皮听到一声开瓶似的声音。

当龟头完全插进子宫，妈妈肚皮上的圆形凸痕也彻底消失，而妈妈此时竟然和中电一般，如同拱桥一样的弯起的身体就这么不断抽搐起来！

妈妈的样子让我不敢再乱动，好在没多久，妈妈的抽搐便渐渐平息下来。

此时肉棒的前半段一小截都深深插在妈妈的子宫里，那是和肉穴完全不同的触感，一股极为强劲的的吸力如同吸盘一样死死吸吮着深入子宫的龟头，子宫颈更是死死箍着龟头后方的肉柱，仿佛要将肉棒给夹断一般。

我试着小幅度抽动几下，但却极为艰难，无论是深入还是拔出都需要费劲全力。

我深吸了几口气，夹紧屁股，强行将如同潮水般的射精快感压抑下去。

真是太紧了！

我将手掌按在妈妈的小腹上，此刻我的肉棒正深深的插入妈妈的子宫中，妈妈的身体已经渐渐平静下来，泛起的白眼也逐渐回到了正常的模样。

可是她的子宫却再越缩越紧，强韧的子宫内壁紧紧包裹着龟头，子宫中仿佛真空一般的吸力强势地牵引着肉棒像更深处进入，但我的肉棒早已深入到极限，龟尖更是勉强碰到了坚韧的子宫壁。

我又尝试着抽动了几下肉棒，紧实的子宫竟然如同排空了内里的空气一般紧紧抱住了肉棒，这股真空感差点让我没忍住射了出来，我不得不用双手按在妈妈丰腴的大腿上，这才稳住了精关！

不能再拖下去了，再这么下去，恐怕我要直接射了！

想到这，我开始轻轻晃动着腰，在妈妈的子宫里缓缓抽插着，妈妈这会看起来已经没有先前那么疼了，只是她仍皱着眉，试图让我将肉棒拔出去。

“儿子……嗯……不要……嗯……”

我慢慢耸动着腰，龟头在子宫中小幅度的进退抽插，妈妈见我不听她的话，她咬了咬牙，积蓄了好一会力气，撑着腰就像将屁股抬起来，试图将肉棒从体内退出去。

但此时我的龟头死死卡在子宫口上，妈妈才刚一动作，伞状的龟棱卡着子宫颈一拉扯，一股剧痛便让妈妈停了下来！

“啊！！！”

妈妈疼呼一声，反倒是我，肉棒被妈妈的子宫口这么一拉扯吮吸，爽得差点没射出来！

不得已之下，妈妈只能赶紧重新躺好。

过了好一会，她才似乎终于缓了过来。

“妈……你就别挣扎了，让我肏一次吧……一次就好！”

我将妈妈的一条美腿抬起来，抱进怀里，这会妈妈似乎终于放弃了挣扎，她撇过头，似乎默认了我强奸她的举动。

我见状大喜，深吸了口起，再度挺腰缓缓耸动。

因为龟头卡在妈妈的子宫里，我没法做大幅度的抽插，只能浅浅的前后耸动，但好在妈妈足够敏感，馒头屄中的屄肉只需要稍微的刺激，便会抽搐着分泌出大量的淫汁，带有强大吸力的子宫更是在龟头的缓缓的碾磨之后，就足以让妈妈浑身颤抖。

“妈……我肏你爽不爽……”

我紧紧抱着妈妈的腿，看着闭着眼睛自欺欺人的妈妈，喘着粗气问道。

可是妈妈根本不理我，我也不恼，就这么胯部贴紧妈妈的肥臀抽插着。

渐渐的，妈妈的神情变得迷离起来，张开的小嘴也发出若有似无的呻吟，我嘿嘿一笑，抬头一看，只见妈妈这条被我抱在怀里的美腿绷得笔直，五只白嫩的足趾时而蜷缩时而展开，显然已经是又一次被我肏出感觉了！

既然如此，我便开始加大了抽插的幅度。

在我不断的研磨下，妈妈紧凑的花芯终于无力继续咬住我的肉棒，随着子宫颈的松动，龟头可以在子宫中更为顺畅的抽插，硕大的龟头失去了钳制，开始在狭小的子宫中横冲直撞。

“啊……呀……慢点……呜……”

随着我下体的耸动，妈妈渐渐发出一阵阵带着颤音的呻吟。

她的蜜壶在肉棒的刮磨下剧烈收缩着，之后又反包过来夹紧肉棒，尤其是子宫内和子宫颈那一块，一松一紧有节奏的吮吸着龟头。

我连连挺腰，龟头拉扯着妈妈的子宫小幅度晃动着，妈妈虽然一副皱着双眉，牙关紧咬的样子，但是从她喉咙里憋不住的闷哼在说明，妈妈并不如她脸上看起来那么疼痛。

啪、啪、啪……

我瘦弱的小腹撞击着妈妈丰腴的胯部，粗长的肉棒沾着白浆在馒头穴中抽插进出，随着我持续不断的抽插碾磨，妈妈的子宫颈已经不如先前那么难以通过，只是子宫内膜却仍然死死吸住龟头，让我的抽插仍旧很是困难，几乎每一次抽插，我都要拼尽全力忍耐，才能勉强不射出来。

而妈妈同样对子宫奸难以承受，一层浅浅的潮红浮现在妈妈白皙的肌肤下，妈妈那本如羊脂白玉一般娇媚的身体染上了淡淡的粉红。

妈妈虽然死死咬着牙关，但喉咙里的呻吟却越来越大，或许是觉得被儿子偷奸还肏出了快感让妈妈觉得害羞，因此扭过头去不再看我，甚至连双眼都再次紧闭起来！

妈妈的样子让我得意万分，我继续挺腰奸淫着妈妈的馒头穴，享受着妈妈的子宫在我肉棒抽插下颤抖的快感，在我的撞击下，妈妈丰腴的娇躯在大床上前后晃动着，她胸前那两颗极为肥腻弹软的巨乳如同两只水袋一般荡起乳浪波纹。

“妈，你用双手去玩一下你的奶子好不好？你的奶头都硬了。”

我看着妈妈雪白乳房顶端，那两颗已经肿胀到和花生米大小的粉色奶头，得意忘形地说道。

“张秀！啊……你别太过分……唔……”

一直隐忍的妈妈终于被我激怒了，妈妈张开眼扭过头来狠狠瞪着我，恢复了几分力气的小手更是‘啪’的一巴掌打在我脑袋上！

这会的妈妈终于恢复了平常威严高贵的模样，我被妈妈这一吓，竟然忍不住身体一抖，龟头更是在这时被子宫裹住一挤。

一个没忍住，我竟然就在妈妈的子宫里射了！

妈妈感受到蜜穴中肉棒的变化，立刻知道我要射精了，这会妈妈终于慌了，她双手用力推着我的胸膛，脸上的血色‘刷’的一下退了干净。

“快拔出来……唔……不能射里面……快……”

但妈妈开口已经晚了，我的龟头已经埋在妈妈的子宫里，在朝着妈妈子宫灌注着来自亲生儿子的精液！

“妈妈……我已经射了……嘶呼……”

直冲天灵的快感在我大脑里持续爆发着，跳动的龟头仿佛朝着妈妈子宫里发射的不止是精液，还有我的灵魂！

在从妈妈的子宫里离开十年后，我终于又一次把自己的种子送回了妈妈的子宫里！

“呜……”

子宫被我灼热的精液一烫，妈妈浑身都忍不住颤抖起来，可是即便这样，妈妈仍旧手脚并用的推搡着我，将我从她身体上推开。

‘不行……啊……射这么多……会……会怀孕的。’

妈妈终究是成年人，在她恢复了力气后，我自然不是妈妈的对手，妈妈双手双脚按着我不断往后退去，我的龟头也不得已一点点退出妈妈的子宫。

“呜嗯～”

随着龟头拉扯着子宫颈缓缓褪去，妈妈忍不住发出了又疼又爽的闷哼。

此时肉棒仍在喷射着精液，而龟头却依旧在妈妈的动作下离开她的子宫，柔软的花芯肉团被肉棒牵扯着几乎外翻，直到被拉扯到极限，这才恋恋不舍地放开龟头，重新回到了原位！

我和妈妈都仿佛听到了一声‘啵’的闷响，在龟头脱出子宫后，肉棒脱离妈妈的馒头穴就变得极为简单，妈妈不过是用脚抵着我将我往后推，肉棒便沿着滑溜溜的蜜穴腔道脱出蜜穴。

裹满了淫汁朝天挺立的大肉棒却仍在喷射着精液，没有了妈妈子宫和馒头穴的承接，浓稠的精液在空中胡乱画着曲线，带着腥味的白灼精液在空气中抛洒一阵后，最终如同绽开的烟花，将床单和躺在床上的妈妈射得全部都是！

妈妈甚至来不及骂我，惊慌地捂住胯下，踉踉跄跄地爬下床就往浴室跑去，我不明所以的下了床，跟在妈妈身后。

妈妈本想将我拦在浴室外，但却抵不过我，只好没好气地瞪了我一眼，然后急忙拿起淋浴头蹲下身，一边将手掌插进馒头穴里抠挖着，一边拿淋浴头对准被我插出个大洞的阴道里冲刷。

“妈，要我帮忙吗？”我挺着仍然勃起的大肉棒，故作无辜的站在妈妈面前。

“你给我滚出去！”

妈妈没好气地看着我。

“我就是想帮帮你嘛……”

面对我的撒娇，妈妈只是咬牙切齿。

“你就这样帮我的？”

“我就是爱妈妈，想和妈妈做爱嘛，妈妈难道不喜欢和儿子做爱么？”

“你……”

妈妈拿着淋浴头指着我，作势要砸过来的样子，但最终还是不舍得。

我一脸无畏的走到妈妈身边，杏子似的大龟头几乎戳到妈妈的脸上。

“妈妈忘了么，昨晚你可是答应我，以后只和儿子做爱的！”

妈妈迷茫的抬起头，不知所措的看着我，她那双漂亮的大眼睛里，一些奇怪的东西正在闪动着，过了许久，妈妈脸上的怒气渐渐消散，朝着我无奈地叹了口气：

“妈妈不是怪你，谁让你射得那么多，妈妈最近是危险期，你全射到妈妈的子宫里，会害的妈妈怀孕的。”

面对妈妈这一瞬间及其别扭的转变，我的心里简直狂喜！

看来，我的精液真的会让女性中毒！

我强心压抑住兴奋，赶紧在妈妈身旁蹲下，去接妈妈手里的淋浴头：“妈妈，对不起，我错了，让我来帮你把小穴里的精液抠出来吧。”

“你别动，我自己来……”

“让我来嘛～妈妈……”

一阵小小的争执声后，浴室里恢复了平静，又过了几分钟，水声渐渐停歇，取而代之的，却是啪啪啪的撞击声和女性强行压抑的呻吟。

……

“老婆，我跟你说，昨天我和老周他们钓的那条鱼可大了，大半夜的，我们还以为钓了河神呢！”

“那鱼力气可大了，我们几个轮流跟那条鱼僵持了快三个小时，才把鱼钓上来，今天我们叫车回来的时候，连那个司机都吓了一跳呢！”

时间已经来到了晚上，在清晨给妈妈开宫和浴室中做了一次之后，我和妈妈又在客厅里做了一次，只可惜后面妈妈不准我射在她的小穴里，更不准我开宫，所以最后两次我都是在快射精时将肉棒拔出来，都射进了妈妈的嘴巴里。

虽然妈妈含着我的鸡巴吞精的样子也很美，但是我总感觉不尽兴。

钓鱼回来的爸爸对我和妈妈之间的变化一无所觉，爸爸甚至都没奇怪妈妈今天为什么真空穿着一件轻薄的低胸吊带睡衣。

一身泥泞的他回来后，将两条比巴掌大不了多少的小鱼交给妈妈，说让妈妈晚上烧鱼吃，就钻进了浴室里，一边洗澡，一边给妈妈讲述着他们昨晚的遭遇。

因为厨房和浴室相隔并不远，因此洗着澡的爸爸只要说话声音大点，就能让厨房里准备做饭的妈妈听见，从爸爸的语气听来，他们昨晚似乎钓鱼钓的很过瘾，而殊不知，我昨晚和妈妈做爱也做得很过瘾。

“除了那条大鱼，我们还钓了好几条别的鱼呢，也不小，可是老周说什么钓鱼人不能贪心，有条大鱼就够了，然后把其它几条鱼拍了个照又放了，结果后半夜我们再没钓到过什么大鱼，就只有这几条小鱼了，老婆你说，是不是很可惜……”

浴室里的爸爸惋惜的说道。

“嗯……嗯……”

“老婆，你的声音怎么怪怪的？”

当然奇怪了。

我偷偷想着。

此时妈妈正双手撑在水池台上，睡衣的肩带滑落了一条，挂在她的手臂上，爸爸交给她的那两条鱼仍活蹦乱跳的躺在水池里，与之对比的是妈妈暴露在空气中的白皙圆润的肩头，再往下看去，妈妈胸前两坨丰满肥腻的大奶挤出一道深沟。

睡衣下摆露出两条又长又直的大白腿。

在妈妈的身后，我正紧贴着妈妈的背部，双手从妈妈的腋下绕道她的胸前，隔着睡衣抓在妈妈那对大白奶子上，轻轻揉捏着。

“我……我在想怎么杀鱼呢……唔……”

妈妈喘息着回应爸爸。

“来，妈妈，把屁股抬高点……”

我用掌心隔着睡衣磨擦刺激着妈妈的奶头，那两颗敏感的乳蒂早就已经充血挺立了，就如同我胯下勃起的肉棒一般。

我左右扭动着腰，肉棒已经钻进了妈妈的睡裙里，从后面顶着妈妈柔软肥腻的臀肉，只可惜妈妈的双腿夹得太紧，肉棒插不进妈妈的胯下，我只能用肉棒贴着妈妈的大腿，前后摩梭着。

“不……不行……”

妈妈气喘吁吁的回过头，一只手握住我那火热的肉棒，阻止我将龟头挤进她的双腿间。

“你爸……马上就要出来……会被……发现的……”

“没事的……”我不甘心的晃着腰，将妈妈柔软的小手当作肉穴一样抽插起来：“爸爸出来了我就躲到桌子底下去，爸爸看不见的。”

没想到，白天还被我肏得百依百顺的妈妈就是不肯让步。

“不行，你……你忍一下……等晚上你爸睡着了……我……我再去找你……”

看着妈妈那羞红的脸蛋，我明白，这对妈妈来说已经是极大的让步了。

能让高贵矜持的妈妈说出晚上瞒着爸爸来找我做爱这种话，恐怕已经逼近了妈妈的底线了，无奈之下，我只好重新穿好裤子，在妈妈的大奶子上揉了几下后，不情愿的离开妈妈的身体。

妈妈这才松了口气，也不理还在浴室里说个不停的爸爸，准备回房去换身衣服杀鱼做晚饭。

“妈，穿黑丝别穿内裤。”

我拉着拉着妈妈小声说道。

“知道了……”

妈妈羞红着脸，头也不回的跑回了房间。

“嘿嘿……”

我看着妈妈的背影，一脸淫笑。

不多时，妈妈换好衣服从房间里出来了。

白色的印花裙，蓝色的无袖小背心，鼓囊囊的大奶子在衣服下一颤一颤的，两条笔直的美腿套着又薄又透的黑丝，酒红色的大波浪长发随意披在肩头，一张鹅蛋脸素面朝天，却美艳无比。

我盯着妈妈一顿猛瞧，看的妈妈脸都红了，只可惜没一会爸爸从浴室出来了，我只好将头扭过去，免得被爸爸看出破绽。

“诶，老婆，怎么还换了身衣服啊？”

爸爸用浴巾擦着头，狐疑地看着妈妈。

“不换衣服怎么杀鱼啊？要不你去把鱼杀了。”妈妈没好气的呛了爸爸一句。

“嘿嘿，我刚洗完澡了，就不去杀鱼了，免得一手腥味，就麻烦老婆大人你了。”

爸爸嬉皮笑脸将浴巾随手丢开，打开冰箱拿了瓶啤酒猛灌了一大口，舒服的打了个饱嗝。

“德行～”

妈妈瞟了我和爸爸一眼，也不知道再说谁，转过身扭着肥臀做饭去了。

咕咚～

我看着妈妈裙子下摇摆的蜜桃臀直咽口水，这辈子都没希望过晚上这么快到来。

妈妈做饭的短短一个小时，对我来说仿佛像是一个世纪那么漫长。

当晚饭终于端上桌时，我胯下的肉棒已经快要忍受不住了。

所以我决定，不等到爸爸睡着后了！

吃饭时，我一改之前自己一个人一边位置的习惯，主动坐到了妈妈身边，而爸爸坐在我们的对面。

“干嘛！”

妈妈紧张的看了我一眼。

我埋头吃饭，却不去看妈妈。

倒是爸爸，一脸乐呵呵的说道：“哟，你小子今天转性了啊，想和你妈坐一块，好好亲近一下啊？”

“是啊！我最喜欢妈妈，可愿意亲近妈妈了！”

我咽下一口饭，抬起头对爸爸说道，没抓筷子的那只手则顺势放到桌子下面。

“行行行，你们母子两今天好好亲近一下。”爸爸乐呵呵的笑着，伸筷子去夹鱼：“哎呀，这可是我昨晚通宵辛苦钓的鱼，我可要好好尝尝，嘿嘿。”

不同于傻乐呵的爸爸，妈妈却浑身紧绷，有一口没一口的吃着白饭，如果爸爸这时仔细注意，就会妈妈的表情及其紧张，额头上甚至有着细密的汗水，身体更是绷得笔直。

原因无他，只因为我的手，这会已经伸进了妈妈的裙子里，正在妈妈被黑丝包裹的大腿上肆意的抚摸着。

妈妈穿的并非黑丝裤袜那类的下身丝袜，而是穿着更加繁琐的吊带袜，吊带袜的袜口卡在妈妈大腿的中断，以袜口为分界，大腿的下半段被光滑的丝袜包裹，而越过袜口，手掌则能毫无阻碍耳朵抚摸妈妈光洁滑腻的大腿肌肤。

妈妈这样的穿着令我满意极了，在摸够了妈妈的黑丝美腿后，我的手掌顺着妈妈的大腿往上继续摸，很快就顺着丰腴柔软的大腿嫩肉滑向妈妈的双腿间，正在吃饭的妈妈一惊，连忙夹紧双腿，不让我的手掌继续深入。

“老婆，你怎么不吃菜啊？”

只顾着吃鱼的爸爸抬起头，看着一直在吃白米饭的妈妈，伸手夹了一块鱼肉放进妈妈的碗里。

“多吃点多吃的，这可是野生的鱼呢，比市场买的养殖鱼好吃多了。”

“嗯嗯……”

我看着神思不属吃着鱼的妈妈，心里不住的偷笑，只怕妈妈这口鱼根本吃不出什么味道，因为就在爸爸刚才打岔的功夫，我的手指成功突破妈妈大腿的封锁，摸到了妈妈饱满的白虎馒头屄！

只是……

我大口咀嚼着嘴里的饭菜，有点郁闷。

妈妈竟然穿着内裤！

虽然只是一条普通的内裤，但是因为妈妈极为饱满的肥臀，那条内裤被撑得结结实实，我的手指想要插进内裤里去摸妈妈的馒头穴，恐怕要费不少力气！

但这可阻拦不了我！

一只手不行，那就先将一根手指头插进去！

我低头扒着饭，一直盯着爸爸的表情，见爸爸对我和妈妈的动作根本没有一丝察觉的迹象，这才将手指按在妈妈小腹边缘柔软的肌肤上，将那里的软肉按得凹了下去，然后趁机伸进妈妈的内裤里。

妈妈没想到我竟然还有这一招，慌乱之下差点连碗都没抓稳，哐当一声，将爸爸的注意力都吸引过来。

“怎么了，老婆？”

“没事没事……”妈妈朝着爸爸勉强露出个笑容：“手打滑了。”

“哦……”爸爸点了点头，关切地说道：“小心点，碗打破割到手就不好了。”

“嗯嗯……”妈妈心不在焉的点着头，我的手指已经将妈妈的内裤勾了起来，如果说刚才妈妈还有机会把我的手挪开，阻止我的猥亵，那么现在我的手指已经完全伸进她的内裤里，一旦她有动作，那么必然会因为内裤被我的手指拉扯而被爸爸发现！

我的手指很快便来到妈妈那光洁无毛的白虎馒头屄处，按在温热柔软的阴唇上，较长的中指触摸着两瓣肉唇间紧闭的肉缝，沿着这道带着少许湿意的屄缝上下磨擦。

妈妈被我的动作刺激得打了个冷颤，而我则趁着这个机会，两根手指艰难的分开紧闭的无毛阴唇，顺势插进了蜜穴中间那道粉红的狭小肉缝之中！

“啊！”

哪怕妈妈早已对我的猥亵做好了准备，可是在我手指强行插入下，她仍是忍不住叫出了声，毕竟一直以来养尊处优的妈妈哪里经历过这种事，在丈夫面前被儿子用手指玩弄身体甚至还插入蜜穴，无论是心里还是生理的刺激都超过了她能承受的极限！

“嗯？老婆，怎么了？”被妈妈惊动的爸爸抬起头，看向脸色明显不太对的妈妈。

“没……没事……”妈妈勉强的笑了笑，伸手摸掉额头的汗水，一时之间，不知道该怎么回答爸爸。

她总不能说，自己之所以这副模样，是因为儿子把手伸到自己裙子底下，钻进内裤里，正在用手指抠弄自己的小穴吧？

好在，我及时给妈妈解了围。

“妈妈是不是被鱼刺刺到了？野生的鱼刺比较多，妈妈吃慢一点。”

面对我的关心，妈妈只是狠狠地瞪了我一眼。

反倒是爸爸，一脸赞同地点着头。

“确实，野生的鱼好吃是好吃，就是刺太多了。”

为了避免被爸爸看出更多的异样，妈妈只好强行控制自己放缓身体，装模作样的低头吃饭。

但这样一来，我的手在妈妈内裤里动作的更加通畅，尤其是妈妈的蜜穴中已经逐渐分泌出黏滑的淫汁，借着妈妈腔穴中分泌的液体润滑，我的手指磨擦着屄肉在蜜穴中逐渐进的更深。

蜜穴被异物入侵，让妈妈忍不住身体一颤，只是先前已经引起了爸爸的注意，为了避免爸爸起疑，妈妈只能苦苦支撑，然而妈妈的忍耐换来的却是我变本加厉的动作！

因为极度紧张的原因，妈妈馒头穴里产生了比之前更加强大的吸力，我只感觉自己的手指插入了一条又滑又热的多汁腔道里，无数紧凑的肉褶包裹着我的手指蠕动吮吸着。

这种感觉对我来说是一种全新的发现，用手指插入蜜穴和用鸡巴插入蜜穴是两种完全不同的体验，我用手指继续朝着妈妈馒头穴的内部插入，两根手指勾着屄肉上的皱褶不断搅弄着，若不是爸爸吃饭时发出的吧唧声，只怕手指搅动蜜穴发出的声音根本掩盖不住！

但在我的指奸之下，妈妈可就惨了！

妈妈地身体本就敏感无比，在我手指的抽插下，她已经连腿肚子都在忍不住的打颤，可即便如此，妈妈表面上还必须努力控制住表情，不让爸爸发现异状，但没想到我竟然这么大胆，手指扣扣摸摸就算了，竟然还敢插进蜜穴里，模仿着做爱的样子不断抽插搅动！

只是现在想要反抗也晚了，妈妈只能拼命夹紧双腿，好阻止我手指的动作。

但这却并没能起多大的作用，妈妈夹紧的双腿，只是让我无法再用手指抽插她的蜜穴，但却阻止不了我的手指头在她蜜穴里勾刮里面湿润的屄肉。

而且因为妈妈双腿夹紧，妈妈本就紧窄的蜜穴收缩的更紧，那一层一层的多褶屄肉在压迫之下紧紧包裹着我的手指，我的手指因此能更加轻易磨擦蜜穴内里的敏感点，直叫妈妈有苦难言。

“老婆，你和儿子今天怎么吃得这么慢，你们母子两一碗饭还没吃完啊？我今天胃口可好了，来，你再帮我盛一碗。”

只顾着吃饭的爸爸将空了的碗伸了过来，妈妈左右为难，却还是不得不伸手将爸爸的碗接了过来，电饭煲在妈妈的左手边，离妈妈有一点距离，因此妈妈要打饭，屁股就需要从凳子上离开。

可是她担心一旦她这么做了，我的手指势必会再度得寸进尺，但不打饭又不行，如果让爸爸自己走过来的话，一个不小心，就会被爸爸看见我的手指正伸进妈妈的裙子里，将妈妈的馒头屄抠弄的淫水连连，为了避免这种事发生，妈妈只好抬起屁股，转身去给爸爸盛饭。

然而出乎妈妈预料的是，我并没有趁着妈妈盛饭的功夫变本加厉的去玩弄她的蜜穴，而是在将她内裤拨开后，手指甚至从蜜穴中抽了出来。

妈妈疑惑的看了我一眼，犹豫着我是不是转性了。

但很快，妈妈就发现自己想多了。

随着妈妈的蜜桃肥臀在椅子上重新坐下，我的手指又一次轻车熟路的来到了妈妈双腿间，两根沾满了淫汁的手指再度顺利的插入了妈妈的蜜穴里。

“噫……”

妈妈强行压抑着喉咙里的声音，小心的看了一眼对面的爸爸，急忙往嘴里扒了一口快要冷掉的饭。

没了内裤的阻挡，我的手指终于能毫无阻碍的在妈妈的蜜穴里顺畅抽动起来。

妈妈已经放弃了夹紧双腿阻拦我的打算，因为妈妈知道我根本不可能放弃，因此她只希望尽快满足我的欲望，免得继续拖延下去，被对面快要吃完饭的爸爸发现。 1

在我手指的抽动下，妈妈的蜜穴分泌出大量黏腻的淫汁，这些源源不断地淫汁顺着插入蜜穴中的手指往下流，很快就将妈妈的内裤和裙子打湿，湿润的晕染越来越大，甚至将妈妈肥臀的形状都在裙子上印了出来。

妈妈强行忍耐着想要哼出声的欲望，她已渐渐无法控制住身体中的窜动的快感。

她洁白的肌肤上正在泛起一层肉眼可见的红晕，那双漂亮大眼睛略微眯起，正逐渐被失神和迷离占据，妈妈的小嘴靠在碗边张开，却并没有咽饭的动作，反而双唇微张，露出一排洁白的贝齿，不断吐着热气！

如果此时有人站在我和妈妈的后方，一定会发现上身端庄不动的妈妈，坐在椅子上的肥臀却在微微晃动着。

在她裙摆下的双腿间，胯下的内裤被挪到一边，她那只肥美无毛的白虎馒头屄，正被身旁的我用手指插入奸淫。

而这位作为母亲的熟艳中年美妇，对于身旁自己儿子乱伦的举措不但没有丝毫阻止的意图，反而缓缓扭动着腰臀，配合儿子当着丈夫的面偷偷指奸她的行为！

此刻的饭桌上，除了还咋呼噜呼噜大口扒饭的爸爸，无论是我还是妈妈，都已经没有一丁点心思放在吃饭上了，妈妈的白虎馒头屄在我的手指抠挖抽插下已经越来越湿，越来越热，一股股温热的淫汁从腔穴伸出的花芯中喷射出来，将妈妈双腿间染湿了一片！

妈妈不得不咬紧了牙关，才将喉咙里呻吟声憋了回去。

“噫，老婆，你的脸怎么那么红？额头上还那么多汗？”已经又快要干完一碗饭的爸爸看着久久不动筷子的妈妈，奇怪地问道。

“呜……菜……有……有点辣……”妈妈根本不敢去看爸爸，生怕双眼中快要滴落的媚意被爸爸看出异样，她朝着爸爸敷衍一句，低头去筷菜避开爸爸关切的眼神。

趁着妈妈抬手夹菜的空档，我两眼一转，手掌突然提着妈妈的馒头屄往上一勾，两根手指更是朝着妈妈馒头屄的更深处插去，灵活的指尖一路挤开蜜穴内里黏闭的屄肉，几乎碰到了柔软的花芯！

“啊……”

毫无防备之下，妈妈被我的手掌勾着从椅子上站了起来，由于我这下来得突然，妈妈差点就要往前栽倒，好在她及时放开了碗筷，双手撑在桌子的边缘，这才没有将丰满的上身全压在装着菜的盘子上。

“嗯？老婆，你干嘛？”

爸爸看着上身前倾靠在桌子上的妈妈，眼神不由得被妈妈从领口处露出来的深邃乳沟吸引。

“嘿嘿，老婆难道你心急……”

“胡说什么呢！”脸蛋潮红的妈妈打断了爸爸的话语：“儿子还在呢，别胡说八道……我……唔……你不是喜欢吃鱼么……呼……我……我给你夹鱼，你……你多吃点……”

爸爸没想到妈妈会突然发火，但是妈妈给他夹菜的动作还是让他心头一暖。

“谢谢老婆了～”

“嗯……吃你的吧……唔……”

妈妈身体突然颤抖了几下，一只小手也忍不住捂住了嘴巴。

“怎么了，老婆？”

爸爸不解地看向脸越来越红的妈妈。

“没……没事……为了给你夹菜，咬到舌头了……”

确实是没事，我看着‘恩恩爱爱’的爸爸妈妈，心里忍不住偷笑。

妈妈不过是被我指奸到了高潮而已。

恐怕爸爸怎么也想不到，在他看不见的地方，站起来给他夹菜的妈妈，正扭着肥臀夹着我的手指，当着他的面，被我用手指抠弄抽插到潮吹喷水！

过了好一会，直到妈妈的馒头屄里的穴肉夹得不再那么紧，我才缓缓将手指从妈妈的蜜穴里抽了出来。

一直僵立着的妈妈这才终于舒了口气。

但没了手指头的阻塞，从妈妈刚才潮吹出来的淫汁霎时哗啦啦从穴缝中流了出来，我用眼角的余光朝着妈妈的下身看去，只见妈妈裙子后半边几乎都被她的淫水打湿了，甚至还有不少淫水顺着她的大腿正往下流，落进黑丝吊带袜里。

可如此情形，妈妈却丝毫不慌，她极为优雅的捋了捋耳旁散乱的发丝，然后象是什么都没发生一样在凳子上坐下。

“今天的菜烧得有点太辣了哦？”

妈妈用双手托着脸蛋，笑着向爸爸问道。

“嗯，是有点。”

爸爸点了点头，我却朝着妈妈坏笑一下，向妈妈举起那两根从妈妈馒头屄里抽出来的手指，这两根手指上沾满了妈妈的淫汁，像是糖浆一样，黏糊糊，亮晶晶的。

“这是妈妈高潮时喷出来的淫水哦～”

我用眼神挑逗妈妈，然后当着妈妈的面，把两根沾满妈妈淫水的手指含进嘴里，滋滋有味的吮吸着。

妈妈的脸刷的一下再次红了，从来舍不得打我的妈妈举起右手，‘啪’的一巴掌打在我的后脑上。

“你个死小孩，什么都往嘴里塞！”

“你打他干嘛？”一无所知的爸爸看着莫名其妙生气的妈妈，又看了看挨打后缩头缩脑的我。

“你看他，不好好吃饭，去吃手指头！”

妈妈气势汹汹，一点也不让步。

果然，爸爸立刻就怂了，转过来帮妈妈数落我。

“快吃饭，吃什么手指头，来来来，吃鱼，爸爸昨天钓的鱼，你妈烧的可好吃了！”

我看着被吃得只剩骨架的两条鱼，心想这鱼妈妈烧得好不好吃不知道，但是刚才你在吃饭的时候，妈妈被我用手指头扣穴的样子确实挺骚的。

经过这么一闹，爸爸已经吃饱了，我也不敢继续偷偷猥亵妈妈，三下五除二便将碗里的饭吃了干净，妈妈估计也没多少心思吃饭了，随便对付了几口，就开始收拾碗筷准备洗碗。

“老婆，我先去睡觉了，昨晚差不多钓了个通宵，后来和老周他们在水库看守的破屋里也没睡好，我这会都要困死了。”

“去吧去吧，我去把碗洗了。”

妈妈朝着打着哈欠的爸爸挥了挥手，爸爸见逃过了洗碗，嘿嘿一笑，得意地就往他和妈妈的卧室走。

也不知道妈妈把卧室彻底收拾干净没有，不然到时候被爸爸发现我和妈妈昨晚跟白天性交时留下的痕迹，不知道爸爸会怎么想。

我坐在桌子边，装模作样的写着作业，但等到爸爸一关卧室门，我便立刻跳下椅子，朝着正站在水池边洗碗的妈妈跑去。

“你爸还没睡呢！”妈妈紧张的看着房门的方向，一只手按在我的胸膛，不让我去摸她的奶子。

“没事，这边就算爸爸出来，也看不见的……”

这话不是我在哄骗妈妈，我家厨房本来是西式布局，厨房和餐厅在一起，中间横着一米高的台子隔开。

但是西式的厨房不适合做需要煎炸炒的中餐，于是后来有加上了三面透明的玻璃墙，为了防油烟，还在台子上方的玻璃处贴了五十公分高的纸贴。

这样一来，外面和里面差不多有一米五高的视野阻隔，我个子矮小，加上有妈妈挡在前方，就算我站在厨房里肏妈妈，只要爸爸不走进厨房，也是看不到的。

妈妈也明白这里道理，只是一时间心里还不能接受和我在这种随时会被发现的环境下做爱。

我站在妈妈身后，胯下勃起的肉棒隔着裤子顶在妈妈的大腿上，伸手抓揉妈妈肥腻的臀肉。

“妈，刚才吃饭的时候，你可享受了～”

“胡说八道什么！”像是被我戳破了心事，妈妈红着脸回过头揪着我的耳朵：“再没大没小，把你耳朵揪下来！”

“哎呦哎呦～对不起～妈，我错了～”

好汉不吃眼前亏，我连忙道歉。

许是我态度好，加上妈妈对于我的性子了然，知道不答应我，后面我说不定还会弄出什么么蛾子来。

最终妈妈只得叹了口气，双手扶着厨房台子的边缘，朝着我撅起肥臀，认命似的说道：“要来就快点，别被你爸发现了！”

我迫不及待地掀开妈妈的裙子，妈妈的内裤果然已经在刚才就彻底湿透了，纯白色的内裤毫无阻碍的贴在妈妈的肉臀上，隔着湿淋淋的内裤，连饱满的阴唇都能看的清清楚楚。

“那是……之前吃饭的时候弄湿的……不是刚才弄湿的……”

妈妈突然背对着我说了一句。

“我知道我知道，嘿嘿……”

我可不会被自欺欺人的妈妈给骗着了，就算内裤是吃饭的时候弄湿的，那这会那两瓣阴唇中间粉红色肉缝正往外冒的淫水，总不能也是刚才吃饭的时候流出来的吧？

不得不说，妈妈的白虎馒头屄真是太美了。

两瓣肥嫩的阴唇紧闭成一线，肥美的白虎屄没有任何异色，凸起的阴阜肥鼓鼓的，双腿紧夹之下看起来更加肥嫩。

整个小腹以下的肌肤光滑一片，没有任何毛发的存在，由于一块浑然天成的羊脂白玉一般，甚至连臀缝中间一收一缩的小屁眼，也是漂亮的深红色。

我贪婪的打量着妈妈的白虎馒头屄，忍不住就像探头用舌头去尝一尝妈妈淫水的味道，而因为我久久没有动作的妈妈却在这时恰好回过头，看见我的动作后，妈妈没好气的拍了拍我的脑袋。

“你脏不脏啊！什么都去舔？”

“不脏不脏……”我抬起头，虽然妈妈没用力气，但我还是故意做出一副吃疼的样子：“妈妈的小穴又漂亮又好看，一点都不脏！”

“尽会说胡话……”妈妈嘟囔一声：“打疼了没有？”

“有一点……”我可怜兮兮地看向妈妈，转眼却快手快脚的把裤子脱了下来，硬了许久的大鸡巴一下弹了起来，足有二十公分的粗长肉棒朝着妈妈怒目而视。

妈妈赶紧挪开通红的脸蛋，不敢看我：“赶紧弄……弄进来，早点了事……”

“嘿嘿，好嘞～”

我知道妈妈等急了，也不再磨蹭，挺着肉棒向妈妈靠近。

我一手虚虚抓着妈妈半边臀肉，手掌忍不住在妈妈肥软的臀瓣上揉捏着，妈妈的丰臀无意识配合着轻轻摇晃，看来妈妈对我的精液中毒已深，往日那个高贵矜持的妈妈竟然变得这么淫荡了。

我握着肉棒向着妈妈肥美的馒头屄顶去，龟头在戳到柔软的无毛阴唇后动作不停，继续往里插，硕大的龟头分开柔腻的蜜唇，缓缓挤到窄小的阴道口处。

我听见妈妈发出一声若有似无的轻哼，这道声音对我来说就像是最好的奖励，我挺着腰，肉棒继续往里插，妈妈的肉穴已经足够湿润，在黏滑淫汁的润滑下，蘑菇似地大龟头缓慢地挤进阴道里。

蜜穴中狭窄紧致的屄肉死死包裹着入侵的肉棒，阻止着我的深入，但坚硬的肉棒却后劲十足，在短暂的停顿后继续深入，一点点挤开收紧的肉环，刮磨着敏感的屄肉。

当肉棒深入到一定程度，几乎将妈妈的白虎馒头穴完全填满，才终于停了下来，双手撑在台子上的妈妈松了口气，正准备迎接我的抽插，却听见我说道：“妈，你把腰压低一点，我够不着。”

够不着？什么意思？

妈妈奇怪的回过头，朝着我和她的交界处看去，一看之下，妈妈忍不住一惊。

因为一直没有仔细查看过我肉棒的长度，原本妈妈以为插入她蜜穴中的肉棒就已经是全部尺寸了。

可是没想到，此时还有一大截的肉棒留在外面，因为妈妈的个子高挑，我又太过瘦小，在身高差之下，如果妈妈不弯下腰，我的肉棒根本没办法完全插进妈妈的白虎馒头穴里。

这么大，怪不得能把自己的花芯都撞开，甚至还插进子宫里！

妈妈忍不住乍舌想到。

想到早上被开宫的经历，妈妈忍不住打了个冷颤，连小腹都忍不住抽搐起来，似乎身体仍然残留着开宫时疼痛的错觉，但是花芯却又在隐隐期待着。

想了想，妈妈还是回过头，犹豫着说道：“就……这样就可以了……别弄太深……那样不舒服……”

既然妈妈拒绝，我也没办法，只能怪自己年龄太小个子矮，无奈之下，只能掐着妈妈的细腰，一深一浅的抽插起来。

“嗯……轻点……儿子……有点疼……”

虽说妈妈的馒头屄内已经足够湿滑，但是因为昨晚和今天白天我玩得太狂野，在我频繁的奸淫下，妈妈几乎没得到多少休息，娇嫩敏感的肉穴多少还有些红肿。

即便我此时抽插的非常轻缓，但是因为肉棒的尺寸过于粗大，哪怕只有半根肉棒插了进去，但妈妈仍是被胀的轻轻咬住下唇。

我轻轻扭动着腰，肉棒带着淫汁在妈妈的白虎馒头屄中‘滋叽滋激’的抽插着，妈妈肉穴的前半段极为温热紧窄，温热的屄肉和布满皱褶的肉环紧紧吸住坚硬的肉棒，再往深处，更里头的腔穴中隐隐传出一股吸引力，包裹着龟头的屄肉不断试图将肉棒往更深处吸引过去。

只可惜因为身高不够，肉棒只能进到这么深，别说撞到花芯了，连将妈妈的蜜穴完全填满都极为勉强。

哎，只可惜妈妈不愿配合，让我没有机会再一次将肉棒插进妈妈的子宫里。

我颇为遗憾的抓揉着妈妈的臀肉，逐渐加快了抽插的速度，而被我肏干的妈妈似乎打定了主意不出声，她双手撑在台子上一动不动，甚至将嘴巴都闭紧了，任由我抽插就是不哼一声。

“啪！”

我一巴掌打在妈妈肥软的肉臀上，将妈妈臀瓣打得一阵颤抖，在白玉般熟女肥臀上留下一个鲜红的指印！

“唔……你……你干嘛……”

吃痛的妈妈终于忍不住回头出声，而我神奇的发现，就在刚才我打妈妈屁股的时候，妈妈的肉穴竟然突然收紧了一下，虽然十分短暂，但也足够让我爽的了！

啪！

我又是一巴掌打在妈妈另一边肉臀上，打的妈妈肥臀颤抖连连，紧湿的肉壁夹着我的肉棒一吸，爽得我差点没射出来！

“你……你干嘛……哦……”

生气的妈妈刚想回过头来揪我的耳朵，我却趁机捧着妈妈的肥臀一阵猛干，粗大的鸡巴‘噗呲噗呲’在白虎蜜穴中快速进出着。

妈妈果然在我的肏干下没了反击的力气，甚至连腰也不自觉的低了下来，我则趁机将肉棒在蜜穴中插得更深，一连串快速的抽插下，两瓣肥软的阴唇都被肉棒带的陷入翻出，黏滑的淫汁更是一点点被磨成白浆，顺着我和妈妈的交合处往地面落下。

“哦……你……你轻点……啊……别……呜嘤……”

随着妈妈的腰部放低，我的肉棒终于能将妈妈的蜜穴完全填满，虽然仍然无法全根插入，但龟头已经能够撞到柔软的花芯，这让我看到了再一次给妈妈开宫的可能。

激动的心情之下，我连不住连连拍打着妈妈的肥臀，将妈妈熟女淫臀打得通红，妈妈更是直呼喊疼。

就在我和妈妈都渐渐进入状态时，卧室的房门却突然打开，之前说着要去睡觉的爸爸竟然抱着笔记本电脑走了出来！

我和妈妈都被这一下吓得魂不附体，妈妈的肉穴更是猛然缩紧，弹软的屄肉在这一刻死死咬住我的肉棒，让我丝毫无法寸进！

我和妈妈同时屏住呼吸，不敢再有任何动作，好在爸爸并没有走进厨房，而是在我之前写作业的桌子旁坐下，将电脑打开，占据了我之前的那个位置。

“咦，儿子呢？作业写完了也不收，就丢在这里。”

爸爸看了眼我的作业，将作业本收好，对着妈妈询问道。

“他……他回房了吧……”妈妈尽量用平静的语气和爸爸说着话，可只有肉棒插在妈妈蜜穴里的我才知道此刻的妈妈有多紧张。

“你不是说去睡觉吗……怎么又出来了……”

“嗨，别提了……”爸爸不耐烦的摆了摆手，打开电脑，也不看妈妈：“刚才公司给我来电话，说让我赶个提案，说明天就要，奶奶的……”

妈妈还想说话，可躲在她身后的我却忍不住再度挺着腰缓缓抽插，紧张下的妈妈肉穴前所未有的紧致，每一圈肉环都在以最大的力气箍紧肉棒磨擦吮吸，这种情况下，妈妈的身体变得更加敏感，我不过是缓缓抽插几下，馒头穴里的屄肉就抽搐着挤出一股股淫汁。

“老婆，你洗碗怎么洗了这么久？”

正在写提案的爸爸抬起头，朝着厨房里的妈妈随口问了一句。

“哦……今天……的碗油……太多了……不……不太好洗……我要多洗几遍……”

“嗯嗯，那辛苦你了哈，本来今天该轮到我洗碗的。”

说罢，爸爸低下头去在电脑上写提案，而我和妈妈也终于松了一口气。

虽然情况仍旧危急，如果爸爸往厨房里走来，随时可能发现我和妈妈的乱伦举动，但是目前来说，还是安全的。

为了不让爸爸起疑，妈妈只好将手伸进水池里开始洗碗。

我则趁机挺腰，在妈妈紧凑的白虎穴里缓缓抽插起来。

“出去！”

妈妈用余光撇着爸爸，从牙关里憋出一句话，小声对我说道。

“不行……”我动作不停，继续耸动着腰，肉棒在妈妈弯弯曲曲的肉屄中浅浅抽插着，对着妈妈无声开口：“出去了怎么和爸爸解释我在厨房，刚才你还说我回房间了。”

妈妈一下子哑口无言，可是又不敢继续下去，但偏偏我又不肯停下，于是妈妈只能拼命夹紧肉穴，好让我的肉棒无法进出。

殊不知妈妈柔软的屄肉在如何收紧，但在我的努力前，仍是无用之功。

我奋力挺着腰，坚硬的龟头一点点强势破开紧闭的屄肉，妈妈无心的动作反而成了配合，粗长的肉棒在夹紧的蜜穴中抽插甚至获得了比之前更加强烈的快感，我抽插的动作也忍不住加快了几分。

“嗯～”

妈妈一下没忍住，从唇缝溜出一丝小小的呻吟，但好在有玻璃墙隔着，没有传到爸爸的耳朵里，但即便如此，也足够让妈妈心生悸动，情急之下，妈妈竟然踮起了脚尖，试图让肉棒够不着她的蜜穴！

我这会被妈妈的蜜穴夹得正爽，哪能让妈妈轻易的离开，于是我也跟着妈妈踮起脚尖，一记猛插之下，肉棒竟然比之前没踮起脚的时候插得孩更深些，硕大的龟头混着滑溜溜的淫汁滋激一下撞在柔软的花芯上！

妈妈本来就因为踮起脚尖站不太稳，没防备之下又被我一撞，整个人便向前倒去，慌乱之中连手里的碗都没有抓稳，叮叮当当落回水池里，但好在妈妈双手及时按在了水池边，这才没有在我的深插之下摔倒！

“怎么了老婆？”

爸爸被厨房里的声音惊动，站起来就想往厨房里走。

“没事……别过来……”

妈妈急忙喊道。

“怎么了？”

爸爸狐疑地看着满脸潮红的妈妈。

“碗……碗太滑了，没抓紧，掉地上摔碎了，你进来会小心割到脚，待会……呼……待会我来扫掉就好……”

“好吧……那你小心……”

听着妈妈的解释，爸爸只好重新走回电脑前坐下。

虽然今天的妈妈有点奇怪，但是爸爸也没多想，毕竟就算爸爸想破脑袋也想不到，端庄美艳的老婆，会在自己的面前，就隔着一道透明的玻璃墙，被儿子当面偷奸！

“你……你别乱动……”

等到爸爸终于没在把注意力放在厨房里，妈妈才转过头，虎着脸对我说道。

刚才那一下，确实够吓人，连我都被吓得肉棒抖了好几下，差点就射出来了。

“妈，你把腰弯低一点，让我早点射出来，不就好了么……”

面对我的死皮赖脸，妈妈终于没了办法，她又朝着厨房外的爸爸看了一眼，确定爸爸在专心写提案，这才不情不愿的伏低身体，弯腰撅臀，将她肥美的肉臀和白虎馒头屄凑到和我小腹齐平的高度。

“你快点……”

妈妈的肉臀本来就圆润饱满，在俯身的动作下，肥腻的蜜桃臀更显挺翘。

以前我也曾幻想过，妈妈一边洗碗一边撅着屁股被我肏干的景象，但没想到这一幕竟然会有一天梦想成真！

我抱着妈妈的蜜桃臀，挺着腰缓慢耸动，因为担心会被爸爸听见，我的动作并不大，每次抽离只会拔出小半根肉棒，再次插入也会尽量放慢动作，不让妈妈的身体因我的动作而摇晃，避免被爸爸发现异常。

而妈妈也再度拿起碗开始洗刷，只是妈妈洗得明显不用心，一只碗在手里抓着半天也没洗干净，妈妈一边承受着我的抽插，一边又担心要注意着爸爸，又还要分心洗碗，一心三用之下，妈妈根本连一件事都没做好，随着我肏干的速度渐渐加快，妈妈洗碗的速度变得更慢了，喉咙间也不是露出低低的呻吟，为了防止声音被爸爸听见，妈妈只好刻意将碗洗得叮当作响，掩盖妈妈和我性交的声音。

有了妈妈的配合，我抽插妈妈馒头穴的速度也渐渐加快，噗呲噗呲的插穴声越来越响，我的肉棒也在妈妈的肉穴中越插越深。

在连续数十记的抽插后，我的肉棒终于又一次尽根插入了妈妈的肉穴里，坚硬的龟头将娇嫩的花芯顶得内凹，我的小腹更是撞在妈妈柔软的臀瓣上，发出啪的一声轻响！

我和妈妈都被这道声音吓得再度停了下来，妈妈更是抬起头看向厨房外的爸爸，好在爸爸写提案写得入神，根本没有听见我和妈妈激烈的性交声。

我和妈妈都忍不住舒了口气。

“慢一点……”

妈妈回过头，用眼神示意我。

我点了点头，示意明白。

但慢是不可能慢的，妈妈的白虎屄肏起来那么爽，想要慢下来根本不可能。

我双手扶着妈妈的腰胯，布满青筋的粗长肉棒在妈妈的蜜穴中再度奋力进出，沾满淫汁的肉棒在肥软阴唇的紧夹之下滋激作响。

只不过短短几个呼吸之后，我的抽插便再一次加快了速度。

妈妈紧咬着牙，撅着肥臀迎接着亲生儿子的肏抽插，她的白虎肥逼紧夹着我的肉棒，粗长的肉棒将她娇嫩的小穴撑得又胀又满，硕大的龟头更是不断撞击着花芯。

妈妈本来就及其敏感，在丈夫面前被儿子偷奸更是让心理层面的快感加倍。

随时可能被发现的偷情感与和儿子乱伦的背德感双重叠加，几乎在我的每一次抽插下，妈妈都随时有可能憋不住喉咙里的呻吟，就在这小小的厨房中被干的彻底崩溃！

“啪啪啪～”

“噗呲噗呲噗呲～”

黏腻的插穴声和皮肉撞击声间隔的越来越短，越来越急促，心虚的妈妈无时不刻在担心声音被爸爸听见，因此整个人处在紧绷之下，蜜穴更是紧得不像话，我的每一次进出都需要用尽全身力气！

我揉捏着妈妈的肉臀，喘着粗气在妈妈的肉穴中快速抽插着，为了掩护我的动作，妈妈洗碗的声音越来越大，但即便如此，叮铃咣铛的声音也快要掩饰不住我两性交时，发出的淫乱声音了！

“轻一点……唔……轻一点……”

妈妈被我撞得身体摇晃，却仍咬着牙关，强行从唇缝向我漏出几句话。

我对妈妈的要求充耳不闻，甚至将脑袋从妈妈身侧探出来，向着外面的爸爸看去，爸爸或许是被妈妈故意发出的声音弄得心烦，一双眉毛皱到一起。

过了好一会，爸爸终于忍不住了，他不满地抬起头，朝着厨房里看看了一眼，厨房里的妈妈低头弯腰正在认真的洗着碗，也许是因为油腻太难洗下来，妈妈的身体正在随着洗碗的动作不断晃动着，脸蛋都因为过于用力变得通红，甚至额头上都溢出了汗水。

爸爸无奈的叹了口气，将笔记本电脑合起来夹在腋下，站起来对着妈妈说道：“老婆，我在家写的没灵感，要不我去网吧待会一吧。”

这会妈妈已经被我干得快要到达高潮了，只怕爸爸再待一会，就要看到妈妈被我肏到潮吹甚至被开宫的场面了。

几乎在失神边缘的妈妈抬起头，尽量让自己脸上的异样看起来没那么明显。

“嗯……你……唔……你去吧……记得……早点回来……”

“好，那我走了，碗要是洗不干净就算了，老婆你也别太辛苦。”

爸爸说着话，将笔记本电脑放回房间，拿了件外套和妈妈打了个招呼，关门离开了家。

关门的声音对我和妈妈来说就像是冲锋的号角，我终于不用再刻意压制抽插的节奏，腰腹开始疯狂的挺动，粗大的肉棒像是打桩机一样，在妈妈的馒头屄中大肆抽插起来！

“啊……啊……儿子……不行了……唔……”

在我连绵不断的猛烈抽插下，妈妈也彻底抓不住了手上的碗，她干脆将碗扔回水池里，双手扶着洗手台，上半身伏低，胸前那对硕大的奶子都几乎压在洗手台上，撅着肥美的淫臀被我撞得啪啪作响！

“啪啪啪啪～”

我和打了鸡血一般，疯狂耸动着腰胯，将妈妈撞得身体乱颤，妈妈呻吟着，肉穴猛然收紧，软腻的屄肉越来越热，套着肉棒的皱褶一颤一颤的抽搐着。

我感觉到肉棒的进出变得越来越困难，阴道穴壁上细密的颗粒磨擦挤压龟头带来的快感越来越强，我忍不住打了几个寒颤，火热的龟头顺势狠狠撞击在子宫花芯上。

一插之下，妈妈竟然率先到达了高潮，她腰腹向下塌陷，脑袋高高向后仰起，一身白腻的美肉不住地哆嗦着，两条丰腴的美腿开始打颤，肉穴更是紧紧绞住我的肉棒，连花芯软肉都死死吸住龟头！

“唔……哦哦哦！！！”

在妈妈淫媚的呻吟声中，我感觉肉棒直跳，一股射精的欲望直冲头顶，但没给妈妈开宫之前，我可不打算这么轻易的射出来！

于是我趁着妈妈仍在高潮中。浑身无力趴在洗手台上喘气的时机，双手拉住妈妈两只手腕往后拉。

还没从高潮中缓过神来的妈妈好奇地看着我，不知道我想干什么，而我却像是牵着缰绳一样拉着妈妈的手，一边插着妈妈的白虎馒头屄，一边控制着她向厨房外走去。

“唔……你……这是要干……啊……嘛……”

“是啊，我这是要干妈妈呀！”

我像是将妈妈当作一匹淫乱的母马一般，‘骑’着妈妈向外走动着，这样淫乱卑贱的姿势，妈妈自然不喜欢，但她这时没多少力气，也只能无奈的配合着我的动作。

我拉着妈妈被当作缰绳的双手，用肉棒驱使着妈妈向前走去，每当妈妈往前走一步，肉棒前端的一小截便会从妈妈滑溜溜的蜜穴中滑出来。

因为刚刚才经历过高潮，妈妈的肉穴没有平常那么紧凑，但是好在我的肉棒足够粗，也足够长，哪怕是这样的姿势，我的肉棒也有足够的长度留在妈妈的肉穴中。

而且妈妈往前走一步，我也会往前走一步，肉棒就这样随着我们走动的脚步在妈妈的蜜穴中进进出出。

这样的姿势虽然插的不够深，但却很新奇，尤其是妈妈在我前面，像条母马一样被我驱使的动作。

而且只要我一低头，就能看见大肉棒在妈妈蜜穴中进出的样子，因为被干了好一会，妈妈的阴唇已经有少许红肿，两瓣肥腻的阴唇被撑得几乎透明，紧紧套在肉棒的后半段。

随着我的抽插，妈妈刚才高潮后喷出的淫水滴滴答答落在一路的地面上。

就在即将走到爸爸之前坐过的位置时，我突然想到了什么。

我一改之前妈妈走一步我走一步的节奏，趁着妈妈还没迈出下一步之前，抢先一步挺着肉棒朝着妈妈的肉穴中插去。

原先只有半根插在蜜穴中的肉棒随着我的动作，猛然一下尽根没入，插入妈妈的馒头屄中，硕大的龟头狠狠地撞击着妈妈的花芯，我的小腹也随之撞在妈妈肥软的肉臀上！

“呜……”

妈妈被我插得呻吟一下，就要往前栽倒，我顺势搂着妈妈在爸爸刚才坐过的地方坐下，双手不再反牵着妈妈的手腕，而是伸到她胸前，去揉她肥美的奶子。

妈妈发现脱离了我的控制，踉踉跄跄站起来就想跑，但我哪能让她如愿，双手隔着衣服，精准地找到妈妈那两颗勃起的奶头，手指夹着奶头一捏！

乳头作为身上最敏感的几个地方之一，被我这么一拉扯，妈妈瞬间没了力气，丰腴柔软的女体也顺势在我怀里坐了下来。

妈妈磨盘似的熟女肥臀迎着我的胯部往下落，肥熟的白虎馒头屄将肉棒越吞越深，我趁机往上顶跨，坚硬的龟头挤开花芯前方最后一点屄肉，再次将花芯上那道小口撞开一丝缝隙。

“啊……不行了……好深……”

妈妈皱着眉，双手撑在我身旁的沙发上，哪怕在这时候，妈妈还在担心我承受不住她的体重，担心她会压坏我。

我心生感动，将上半身紧紧贴在妈妈的背后，双手从妈妈上衣的下摆钻进去，掀开乳罩，毫无阻碍的搓揉着妈妈肥腻的奶子。

“妈妈……我好爱你啊……”

“唔……小混蛋……爱妈妈……哦……就……就把妈妈放开……”

妈妈不领情，夹紧着肥臀，避免身体继续下落，被我的龟头插进子宫里。

“不行……我要随时随刻都把鸡巴插进妈妈的蜜穴里，用精液把妈妈的子宫填满，不但子宫，还有屁眼、还有嘴巴……”

妈妈叹了口气，朝着我咕哝一声：“臭小子，也不知道你哪来这么强的占有欲。”

“妈妈这么美，我就是要独占妈妈！”

我倔强的摇晃着腰，用龟头在妈妈的花芯上碾磨着。

“那你爸爸呢？”

妈妈声音发着颤，想要将肉臀抬起，逃离我破宫的准备，但我可不答应。

不管是妈妈不想被我破宫，还是她关于爸爸的话。

“以后妈妈不要让爸爸肏，只让我一个人肏，好不好？”

妈妈皱着眉。

“他是你爸！”

我撇了撇嘴：“妈，你和爸爸多久没做过爱了？”

“你问这个干什么？”

“妈，我和韩老师也做过爱了。”

“什么！！”

我的话让妈妈大惊失色。

“我的第一次就是给韩老师的，她和你一样对我的精液中毒了，妈妈韩老师和你差不多年龄吧？她的屄可没有你的紧，我可是知道的，女人的屄越紧，说明用的次数越少！”

我的这一番话信息含量太高，妈妈久久都还在回味。

我趁机压着妈妈的身体往下坐，猝不及防之下，妈妈没能反抗，深插在妈妈白虎屄中的肉棒朝着妈妈的蜜穴插得更深，龟头的尖端卡在宫口的位置，顺着那道狭小的肉缝就往里挤！

“疼……你……你轻点……”

妈妈这会终于不再阻止我对她开宫了，妈妈脸色惨白，双手紧握着拳头，我将揉着妈妈奶子的双手拿了出来，按在妈妈的淫臀上，抓着肥软的臀肉左右分开，好让妈妈的蜜穴能变松软些！

“唔……那样……那样没用……”

妈妈粗重的喘息着，而龟头也渐渐插入紧致弹软的宫口当中，妈妈的宫颈一如之前那么紧凑，弹性十足的花芯肉团紧紧包裹着，几乎将我的龟头都彻底挤扁。

我倒吸几口冷气，连尾椎骨都在这股挤压感下发颤，但此时容不得我停歇，我只能一鼓作气，挺着肉棒继续深入。

“啊！！”

“进去了！”

在妈妈一声痛呼中，龟头终于穿过极为狭小的宫颈，再一次插入妈妈的子宫之中！

那熟悉的强大吸引力紧裹着龟头，坚韧的子宫内膜在龟头的触动下轻微颤抖着，哪怕已经不是第一次插入妈妈的子宫中，但我仍旧心理生理爽到双重颤抖！

我仿佛虚脱一般靠在妈妈的背上，嗅探着妈妈的发丝。

“妈，我又一次，插进你的子宫里了！”

妈妈喘着粗气，好一会，才‘嗯’了一声。

“妈妈，爸爸有没有肏到过你的子宫里？”

我揉着妈妈肥腻的奶子，静静感受着龟头被子宫吮吸的感觉。

“你爸……哪……哪能跟你一样……象个……象个怪物似的……”

妈妈喃喃说了声，就这么保持着虚坐在我身上的姿势不动，但是因为这样对妈妈来说实在太费力气，过了会，妈妈用手在我大腿上轻轻掐了掐。

“换……换个姿势……”

“换个姿势干嘛？”我搂着妈妈不情不愿，只觉得妈妈想趁机摆脱我。

“你这样……我到时候没了力气，坐在你大腿上，你受不住……”

我看了眼妈妈磨盘似的熟肥淫臀，又看了看被妈妈身体遮挡的几乎没了影的自己下半身，觉得妈妈说的似乎有道理。

但我还是想试一试。

“妈，咱们就用这个姿势做一下好不好？”

我双手掐在妈妈的腰臀处，左右摇晃着屁股，控制插入妈妈蜜穴中的肉棒左右摇晃，在妈妈的子宫中碾磨着。

“唔……别……别乱动……我要没力气了……”妈妈喘息着回过头，娇媚似水的双眼看向我：“乖……听妈妈话，换个姿势，别到时候把你压坏了。”

“不会的妈……”

我的双手沿着妈妈的腰腹往上滑，最终来到妈妈的乳根处，因为先前一连串的动作，妈妈现在身体流着不少汗水，尤其是她那对巨硕的奶球和肥腻的肉臀上，更是香汗淋漓。

我用双手隔着衣服，抓住妈妈那两只湿津津的滑嫩大奶子，脸蛋埋在妈妈的背后，腰胯一耸一耸的，龟头在妈妈的子宫内小幅度抽动着。

“我想一边肏妈妈，一边玩妈妈的奶子，别的姿势我够不着……”

对于我的倔强，妈妈只好叹了口气，她认命似地由着身体坐了下来，肥腻的肉臀几乎完全压在我的大腿上。

“唔哈……那……那你……啊……就快点……哈啊……不然……你爸……要……要回来了……”

既然妈妈同意了，那我也不打算继续浪费时间，就像妈妈说的，爸爸早晚会回来的，继续磨蹭下去，没能把妈妈肏爽还是小事，如果爸爸回来时我和妈妈正在兴头上没听见，那才真是完蛋！

想到这，我分开妈妈的双腿，让她踩在沙发上，然后抱着妈妈身体往后倒，靠着沙发椅背，这样一来，虽然我整个人都被夹在妈妈丰腴的肉体和沙发中间，但是我却能更好的发力，用鸡巴肏干妈妈馒头屄的同时，伸手玩弄妈妈的奶子。

我慢慢的耸动着胯部，肉棒在妈妈紧致湿润的膣穴中抽插着，这会我的龟头仍嵌在妈妈的子宫里，柔韧的子宫颈死死咬着龟头的下缘吮吸着，坚硬的龟头抵着子宫内柔软的腔壁。

“唔……哈呀……嗯……”

妈妈仰着头，尽量不让身体完全压着我，子宫被奸干的感觉让她又疼又美，随着我的龟头不断轻轻触击着敏感的子宫内膜，妈妈踩在沙发上的双腿忍不住绷得笔直。

“嘶……妈妈……妈妈……”

我双手揉捏着妈妈的乳房，由下往上撞击着妈妈的肥臀，妈妈的小穴紧紧包裹着我的肉棒，阴道中的屄肉不断蠕动挤压，黏腻的淫汁哗啦啦顺着肉棒流了下来。

“嗯……儿子……哦……”

终于，第一次，妈妈回应我了！

我心中狂喜，忍不住托起妈妈的肥臀就要一阵猛肏，但妈妈的体重实在超出了我的力气上限，哪怕我的双手都陷进了妈妈肥腻的臀肉里，也没能将妈妈的身体托举起来。

“噗呲……”

妈妈忍不住笑了起来：“臭小子，说了让你换个姿势吧？”

我尴尬地挠了挠头，说：“妈，那咱们去窗户边做吧？”

“去那边干嘛……”

妈妈不解地看着我。

“窗户那边能看到外面嘛……”我趁机将手伸进妈妈的衣服里，去解她的奶罩，之前我一直都是隔着衣服揉妈妈的奶子和奶头，总觉得手感不太好。

“到时候爸爸回来，咱们一眼就能看见。”

妈妈点了点头，起身就想站起来，但是膨胀的龟头卡在子宫颈上，妈妈根本动弹不了。

“唔……你……你把鸡巴拔出来……”

妈妈娇嗔一声，对着我说道。

“嘿嘿，它也不听我的啊……”我坏笑着将妈妈被脱下的奶罩扔到沙发上，这下只要我把手伸进妈妈的衣服里，就能毫无阻碍玩弄妈妈的巨乳了。

“妈妈的身体这么美，我的鸡巴软不下来。”

“那怎么到窗户边去啊？”

妈妈皱着眉。

我用大拇指和食指夹住妈妈的奶头轻轻一捏，硬硬的奶蒂一搓就扁，妈妈更是‘呜嘤’的呻吟一声。

“就和咱们刚才从厨房出来一样吗，妈妈当大马，我用鸡巴赶着你走……”

想了想，妈妈也觉得没办法，只能这样了，但是她仍是不甘心的瞪了我一眼：“就你怪点子多。”

说着，妈妈却是主动配合着我站起来，弯腰向前倾倒，朝着我撅起肥熟淫臀，我用肉棒驱使着妈妈，将她当作母马一样赶着往前走去。

只是可惜这一次，妈妈不肯让我抓着她的双手，这让我没了缰绳能抓。

“呱唧呱唧……”

因为龟头插在子宫里，我和妈妈走动的幅度都很小，但即便这样，粗长的肉棒在蜜穴中仍旧以不快不慢的速度抽插着，妈妈娇嫩的子宫颈在伞状的龟棱刮弄磨擦下，渐渐开始变得松软，但蜜穴中层叠的屄肉却反而收的更紧，一松一紧之下，紧凑湿腻的白虎屄竟然产生了反向的吸力，爽得我直吸冷气。

既然如此，我干脆发力，将龟头‘啵’的一下从妈妈的子宫里抽了出来，硕大坚硬的龟头刮过子宫口，将柔嫩的子宫颈拉扯的外翻，这一记抽插之下妈妈又疼又爽，原本低下的头颅高高仰起。

我推着妈妈往前走了一步，肉棒‘滋激’一声从妈妈的蜜穴中滑出来大半根，然后身体快速向前，粗长的阳具仿佛带着风声一般，再度狠狠全根插入妈妈滑腻耳朵馒头屄中，龟头更是又一次插穿花芯宫口，重新回到了妈妈温暖的子宫里！

“唔……”

妈妈直接被我这一下肏的发颤，身体不住往前倒去，双手更是按在地面上才勉强保持没有趴倒在地，这下妈妈四肢着地，倒是更像一匹真正的胭脂母马了！

妈妈还从来没被摆成过这样的姿势，又气又羞之下，湿热的肉穴夹得更紧了，在我的顶动下，妈妈被我的肉棒撞得一步一步向前走去。

一想到眼前被我用大肉棒插着往前爬的熟艳中年美妇，是我的亲生妈妈，热血就忍不住的涌上了我的脑袋。

窗户离沙发并不远，只有十几步的距离，但是最初因为配合不好，好几次因为妈妈往前走得太快，又或者是我往后退的太多，肉棒都从妈妈湿滑的白虎馒头屄中脱落出来。

但只能说我们不愧是母子，在走过几步之后，我和妈妈的配合变得默契了许多，每当妈妈四肢往前爬时，我就会停下来。

而妈妈在往前爬了一步之后，她便会停下来等我，我则趁机挺着肉棒往前一插，肉棒势如破竹一插到底，将龟头大力穿过妈妈的子宫颈，插进妈妈的子宫中。

啪啪啪……

我的小腹势大力沉的撞击在妈妈雌熟的肥臀上，推动着妈妈不断向前走去，妈妈肥软的肉臀被我撞得肉浪不停，胸前那对巨硕的奶球更是在重力的吸引下前后晃动。

“唔嗯……”

妈妈媚红着脸，小声呻吟着，明明爸爸这时不在家，妈妈可以放心大胆的叫出来，但妈妈偏偏压抑着嗓子，哪怕被我干得淫水四溅，哗啦啦顺着我俩的交合处滴落了一地，她仍旧不肯大喊出声。

很快，我便驱使着妈妈来到了窗户前，这下妈妈才终于又机会将上半身抬了起来，贴在透明的玻璃上。

“妈妈，咱们把窗户打开怎么样？”

我喘着气，噗呲噗呲肏干着妈妈的馒头屄，我透过窗户往外看去，只见外面此时有不少夫妻正带着孩子在小区的花园里玩耍，一想到待会爸爸如果从这里回来时，如果他抬起头，看见妈妈正趴在玻璃上撅着屁股被我猛肏，爸爸会是什么想法。

妈妈显然也和我想到了同样的事情，我们母子两的身体同时一阵颤抖，妈妈湿润的腔穴更是猛然缩紧，我的龟头被本就紧窄的子宫一吸，好险没直接射出来。

“别……会……唔啊……被人看见的……”

妈妈说的确实有道理，我可不希望我妈妈淫媚的样子被别的男人看见，因此也就放弃了这个打算。

我掐着妈妈的腰肢，让妈妈整个上半身都压在玻璃上，唯有肥臀高高撅起，她娇媚的脸蛋贴在玻璃上，胸前那对圆润的巨乳更是被压成两道圆饼，勃挺凸起的奶头被冰冷的玻璃刺激着，直让妈妈又打了两个冷颤。

我将身体插进妈妈双腿间，抵着妈妈喘着黑丝吊带袜的修长美腿，在深吸一口气后，我收腹挺腰，肉棒如同打桩机一般在妈妈的蜜穴中快速抽插，瘦弱的小腹也不断撞击在妈妈肥美的肉臀上，在‘啪啪啪’的剧烈声响中，妈妈的肉臀被我撞击的不断摇晃着，那肥美白腻的臀瓣很快就被我撞的通红！

在我凶猛的撞击下，身材高大的妈妈却像是风雨中的一艘小船！

我的胯部连连挺动，凶猛的肉棒破开层层叠叠的屄肉与紧窄的肉穴，插入妈妈蜜壶的最深处，直到龟头穿过弹韧的宫颈，深入狭小的子宫中！

在我大力的抽插下，妈妈苦苦支撑着，也许是妈妈的身份让妈妈始终无法大声呻吟出来，但是她不断颤抖的喉音却在告诉我妈妈只是在自欺欺人而已。

我双手掰揉着妈妈被我撞得通红的肥臀，将两瓣肥腻的臀肉分开，妈妈的白虎馒头屄早已被我插得充血红肿，我的肉棒正将白腻的阴唇肏的不断翻动，更有许许多多的淫汁在抽插中，被肉棒从蜜穴里刮了出来！

“嗯……嗯……啊……”

我快速前后挺懂着腰胯，抽插着身前趴在玻璃上成熟美艳的妈妈，我的大肉棒不断肏干着妈妈肥熟的馒头屄，龟头在妈妈娇嫩的子宫中横行无忌。

巨乳肥臀的妈妈被我干得连连颤抖，白嫩的肌肤上早已浮现一层淡淡的浅粉色，不过短短一天的时间，高贵矜持的妈妈就被作为亲生儿子的我奸干了数次，甚至连子宫都被插得松软不堪。

就在我心中得意之时，却发现妈妈的身体突然颤抖起来，我以为妈妈高潮要来了，于是立马再度加快抽插的速度，撞击在妈妈肥臀上的腰腹几乎晃出了残影，而妈妈却在这时将上半身从窗户上撑了起来，朝着窗户外招了招手。

我好奇地从妈妈的身边从窗户往外看，这不看还好，一看竟发现爸爸正在下面，朝着我和妈妈招手，正在往家里走来。

“老婆，还没睡啊？”

爸爸看来是把提案写完了，他一脸高兴的样子，在楼下对着妈妈喊话，引得旁边的人纷纷侧目。

不得已，妈妈只能将窗户打开半边，竟然抚平气息，将上半身压在窗台上，对着爸爸喊道：“是……啊……在等你……”

在或许是妈妈的回答让爸爸觉得特别有面子，因此爸爸得意的笑了笑，他抬起头，‘咦’了一声，又对着妈妈喊道。

“儿子也还没睡呢？”

妈妈一回头，这才发现我竟然从她身后探出了身子，这可把妈妈吓了一跳，深怕被爸爸发现，于是急忙把我按了回去。

“他……他就要睡了……”

既然妈妈不让我和爸爸说话，那我只好‘噗呲噗呲’疯狂抽插着妈妈故意夹紧的蜜穴，将妈妈插得连连颤抖了。

“老婆，你怎么身体一抖一抖的啊？”

因为逆着光，爸爸看不清妈妈脸上潮红的表情，只能看见妈妈在我的撞击下身体不停颤抖，妈妈急忙回答道：“我在听歌呢……唔……”

“这样啊……”爸爸不疑有它，就要上楼，妈妈一急，我这时还没射呢，而且房间也没收拾，如果爸爸上来，必然会发现疑点。

“老公……你……你先别上来……”

“嗯？为什么？”爸爸好奇地抬起头。

“我们……我感觉这样刚好像……唔……呼……罗密欧和……唔朱丽叶……我们……就这样……哈……说说话好不好……”

“嘻嘻，还是老婆你有情趣。”爸爸乐呵呵的在窗户下站定，抬起头和妈妈说道：“那老婆，你想聊什么？”

“呼……就……就聊你……你啊……当时为什么……想……呼想追我吧。”

妈妈气喘吁吁，一边承受我的肏干，一边应付爸爸。

“嘿嘿，说起这个啊，我记得咱们是在大学认识的吧，这颗药多亏了我当时的那群室友呢……”

爸爸在下面滔滔不绝的讲述着，妈妈却趁机扭动着丰腴的腰肢，摇晃滋激肥美的蜜桃臀，主动朝后迎合套弄着我的肉棒。

我粗长的肉棒在妈妈的白虎馒头屄中快速进出着，我能感受得到，自从爸爸出现后，妈妈的蜜穴就变得无比紧窄，尤其是和爸爸说话时，妈妈的肉穴中的屄肉就会不断紧缩搐动。

那些柔软的屄肉和粗糙的皱褶紧紧包裹套弄着我的肉棒，一圈圈肉环像是一只小手一般，试图将我的精液榨取出来。

我知道这是妈妈刻意的行为，妈妈想要趁着拖延爸爸的时机，好让我早点射出来，但妈妈越是这样做，我就越是不像这么早射出来，尤其是听着爸爸和妈妈说他们认识的过往，我心里就一阵发酸。

因此我强憋着一口气，腰部像是装了马达一般，不断快速挺腰耸动，在妈妈的馒头屄中大力抽插，‘啪啪啪’的撞击声随之越来越响，妈妈肥腻的臀瓣被我撞得晃动变形，以妈妈的臀尖为中心，一圈圈白花花的肉浪在肥熟的淫臀上掀起散开，娇嫩的臀尖很快就被撞得通红，和周围白腻的臀肉形成鲜明的对比。

粗长狰狞的肉棒在紧致的肉屄中越插越快，肉柱上一根根蠕动的青筋仿佛要发泄主人的怒气一般磨擦着肉壁中娇嫩的穴肉，硕大的龟头以势大力沉的速度不断将肥厚的花心插穿，随后深深插进被撞开的子宫深处。

我的每一次肏干，都会插得妈妈趴在高挑的身体颤抖一下，哪怕妈妈尽量隐藏，但没有了奶罩束缚的大奶却身不由己的剧烈摇晃着，乳房顶端两颗粉嫩的奶头更是早就充血挺立，在衣服上顶出明显的凸起，也就是因为妈妈背对着光线，楼下的爸爸才没能看到！

妈妈的双手死死抓在窗台的边缘，因为过于用力，连手指都捏的发白，指尖更是几乎刺进窗台的缝隙里，甚至因为爸爸就在面前，妈妈甚至连声音都不敢发出来，只能偶而借着爸爸说话的空档，看似赞同的‘嗯嗯啊啊’，实则是借机抒发被我插得快要哭出来的呻吟！

妈妈和爸爸这一聊就是半小时，而在此期间，我也一直掐揉着妈妈的蜜桃臀，拼命的挺动着鸡巴，在妈妈的白虎馒头屄中抽插肏干。

即便是在不知疲倦，我也感觉到有点累了，而妈妈则更是早已如同烂泥一般趴在窗台上，也就只有下方讲得兴起的爸爸还没发现异常。

“嗨呀，没想到一下子就过去了十几年，咱们的孩子也都长大了，但是回头一看，感觉一切还像是昨天一样。”

已经聊到了尾声的爸爸感慨着，而妈妈早已经没了精力应付他，爸爸应该也是觉得说了半个小时口干了，于是和妈妈打了声招呼就准备回家。

这时妈妈才终于提起了一点精神，她刚准备和爸爸说什么，却突然双眼忍不住睁大，胸前巨硕饱满的豪乳剧烈抖动着，几乎用尽了全身的力气才没有叫出来！

这一切，都只是因为，在持续了半个小时的抽插后，我终于射精在即，于是我捧着妈妈的肥臀挺腰往前一插，硕大的龟头熟练地将一路阻挡得屄肉和皱褶碾平，最周重重撞开腔穴最深处的花芯宫口，深深插入妈妈的子宫里，朝着她娇嫩的子宫喷射精液！