============================================================
  Tôi là hiệp sĩ mẹ xinh đẹp (hiệp sĩ mẹ xinh đẹp đã được sửa đổi mà không có phiên bản màu xanh lá câ
  Tác giả    : 许 Tiên 曰 Quá Xà
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35647.html
  Tag        : #Loạn luân, #Vợ người, #Mẹ con, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
序章
────────────────────────────────────────

前言：熟悉我的人肯定都知道，我是一个喜好小马拉大车的人，更是一个坚定不移的纯爱党。可是很无奈啊，现在的势头是绿文众多，纯爱的小马拉大车文少之又少。

当我第一次看到 Lucas写的《美母骑士》时，我是兴奋的，因为他写的是最对我胃口、最能让我兴奋的小马拉大车文；但同时我也是沮丧的，因为他写的是我最无法接受的绿文。

小马拉大车，我的最爱；绿母文，我最难以忍受的。

古人云，鱼与熊掌不可兼得。

可是，我偏偏全都要。

就这样，美母骑士的修改版出来了。再次要对原作者说一声抱歉，没有经过你的同意就擅自将你的文进行纯爱化修改。

请相信我，我没有任何的恶意，我实在是太喜欢母骑士这个设定了，当我发现的那一刻起就喜欢上了这个设定。但我知道，原作者既然写的是绿文，那就不可能为了满足我一个人就把整篇文改成纯爱的。

所以，我只好自己动手了。

我想说的是，其实纯爱文和绿文并没有高低贵贱之分，只是各人的喜好不同罢了，而且每个作者都是自己一个字一个字敲出来的，其辛苦的写作成果理应得到尊重。

我这次对《美母骑士》进行修改，也只是想创造一个能满足我自己喜好的东西，没有任何不敬的意思。若真的让原作者感到冒犯，那我就在此先请求原谅。

而且我一定要谢过《美母骑士》的原作者Lucas 如果不是他创作了母骑士这个亮眼的设定，对于我来说将是一个巨大的遗憾。

最后，为大家献上一个迟到的祝福吧，祝你们新年快乐，万事如意！

序章

这是一块被神眷顾的古大陆——麦日兰，孕育着千万物种，美丽富饶。掌握着科技力量并且勤劳勇敢的人类，理所当然站在种族之林的顶端，在广袤的大陆上，建立起一座座雄伟城市。

然而神灵可能跟人类开了个小小的玩笑：人类女性的身高普遍在160-195CM之间，而男性则仿佛受到了诅咒一般，很难长到100CM以上，比女性少了一大截。

然而，女性和男性的数量则截然相反，女男比例仅仅只有可怜的1:5。由于女性的体型优势以及相对稀少的数量，在人类社会中，女性的地位往往比大多数男性高很多。而且这种失衡的男女比例并不能撼动麦日兰大陆一夫一妻制度的施行，勤劳勇敢的人类相信只有优秀杰出的男性，才能获得强大而珍贵的女性的青睐，而女性也保持着自己的光荣和骄傲，轻易不许为人妻，并且忠贞不渝。

以城市为独立行政单位的城邦制在这块大陆上深入人心。

范希城，是众多城邦中颇为有名的东部沿海城市，海陆一体的贸易方针保证了城市的繁荣富足，而作为沿海城市的美丽风景和宜人气候更是给这座城市带来浪漫的人文气息。

而最有名的，还是这座城市的三个美丽的主人，范希娴，范希婧，范希玫三姐妹。

而我则是这座城市唯一的小少爷，范希哲，大城主范希娴的儿子。

我的妈妈范希娴是一位颇为传奇的人物，自从担任城主以来，将城市治理得井井有条，繁荣兴旺。从小接受良好教育的她又崇尚着骑士精神，在她治理城市的日子里，一切的犯罪行为几乎都绝迹了。人们不仅在她的统治下生活稳定而又富足，幸福感也一直在上升。

跟别说她也是一位极具魅力的女性。这样一个既有能力又有魅力的美女城主，自然而然地受到了众人的认可与爱戴。在范希城的中心广场甚至还竖立着她的一座雕像。

然后说说我自己，我，范希哲，男，年纪并不大，身高90CM在同龄人中属于一般水准，在城邦学院念三年级，在妈妈和姨妈的教导下成绩很棒。

而且不是我自恋，继承了妈妈的良好基因，我长得还是挺好看的。妈妈还时不时地说我要是长大了，绝对会迷倒万千女性。

但是因为当年临近出生时母亲动了胎气，所以我的身体一直有些虚弱，尤其是小鸡鸡，我在和同学们一起上厕所时暗中比较过，好像没有比我小的，不过无所谓啦，小鸡鸡除了尿尿也没啥其他用处，大点小点我从来也没介意，也很不理解有些男生就喜欢拿鸡鸡比大小的行为，你大又怎样？

城主堡就是我的家，虽然很大，但是因为妈妈喜欢清静，堡里就只有一个管家奶奶和几个打扫卫生煮饭的阿姨们。我的梦想呢，是从今年开始，努力成为一名伟大的母骑士，能和母亲一起并肩作战，保家卫国，赢得无上荣誉！

（母骑士、妻骑士：是麦日兰大陆的一种特有强力职业，因为男性和女性的身高差距大，所以女人会在两只大腿上绑着脚蹬，男人就可以借助脚蹬骑在女人的屁股上进行战斗，这无疑比人和战马、战车等载具的配合更灵活机动。

所以在战场上如果一方的母骑士、妻骑士数量占优，可以说是相当大的优势。

母骑士，顾名思义，是儿子骑母亲，而妻骑士是丈夫骑妻子。麦日兰大陆的男性一般最晚在10岁就能性成熟，但是由于女性一般在18岁才会发育完全，所以男性在18岁才能算成年并在寻觅到自己的伴侣之后成为妻骑士，在10岁到18岁之间，需要母亲作为骑母对儿子进行训练，为未来做准备。

骑女：麦日兰大陆女性稀少，所以所有女性，只要不是身体有缺陷，一般都要从很小开始接受训练，为以后成为骑女做好准备。从幼儿开始的训练使得麦日兰成年女性习惯了站立，可以长时间在屁股上有负重的情况下保持站姿。

同时，所有骑女都会有定制的高科技骑女装备辅助其日常站立。）（主要装备：细高跟鞋装：蕴含神秘能源的高科技鞋装，主要能量储存在细高跟中，可以辅助骑女站立、奔跑，骑女可控制其爆发所储存能量，短时获得腿部力量的极大提升！其能量只能由配套的支撑乳装供给，否则无法续航。

支撑乳装：主要给鞋装提供能量供给，原理是，骑女在奔跑时，胸部会产生剧烈的晃动以产生动能，支撑乳装会将这部分能量通过吊带和丝袜，实时传递给鞋装，所以乳装不能将女性乳房束缚住，要以尽量少的特制材料，将动能最大的地方，也就是乳头处，刚好覆盖住为最合适。而乳房的大小以及柔软程度决定了骑女在奔跑中所能产生的能量多少，所以乳房越大，越柔软的骑女爆发能力和续航能力越强，同时，掌握了高超骑术的骑士，会用自己的胯部猛力撞击骑女的臀部以帮助骑女晃动乳房，获取更多能量。

吊带丝袜/裤袜/网袜：丝袜的存在不仅仅是为了连接乳装和鞋装以传递能量，还可以为骑女的腿部提供一定支撑和保护，在骑女腿部脱力时维持站姿而不会倒下，优质丝袜还可以帮助骑女发力并且在丝袜被撕破的情况下依旧能维持完整的功能，而且对于爱美的女性来说，丝袜可以拔高身型，凸显线条，体现女性魅力。值得一提的是，丝袜内是无需穿内裤的，毕竟两腿之间多穿一条内裤在高速奔跑以及发力时会对大腿内侧皮肤产生摩擦，影响速度同时会造成不必要的疼痛。传统款式的丝袜是包裹住臀部提供保护的，但是也会存在与穿内裤同样的问题，而且骑女臀部向后一般是被骑士所覆盖，很少出现被击中导致受伤的情况，所以最新的丝袜设计通常移除了大腿内侧以及臀部的部分丝袜，来帮助骑女达到最强状态。由于某些原因，目前的传统包臀丝袜只用在母骑士的竞赛中，其余场景已经普遍使用不包臀设计。

上述三件套为骑女出战/竞赛时必备装备，骑女可以根据现场环境增加衣物来保护自己裸露在外的皮肤，当然，在最纯粹的竞赛场景，骑女们都是只穿三件装备以求最好发挥。而在和平时期，人们劳作之余，最喜欢观看的项目就是母骑士和妻骑士竞赛。能获得胜利是参赛骑士和骑女最大的光荣！）我的妈妈，范希娴，33岁，是一位强大的骑女，在整个范希城中都是数一数二的。178CM傲人的身高，124CM腿长，穿上细高跟鞋装，可以达到惊人的180+高度，而且妈妈的曲线很夸张，胸部是罕见的G杯奶，纤细平坦的腰身分布着看不见但是强劲的肌肉，妈妈屁股的形状是很饱满的水蜜桃型，圆润肉厚弹力十足，而向下就是强劲的大长腿，经过长期科学的训练，妈妈的腿部并不会看出很明显的肌肉线条，但是不能忽视那双丰满大腿和纤细小腿的组合，听妈妈说，这是力量内敛的表现。由于妈妈长时间从事的是管理城邦的工作，所以不会风吹日晒雨淋，而且很注意保养，所以浑身皮肤雪白和十几岁的小姑娘一样。

至于长相，说真的我也没法形容这种美，大大蓝色的眼睛长长的睫毛弯弯的眉毛，眼角长长微微上扬，高挺的鼻梁，嘴并不是传统美人的小嘴，而是有着大丰唇，鹅蛋形的脸上五官不能再完美，嘴角一颗小痣增添了些妩媚。平时在家一头大波浪纯黑长发，温柔大方有时还有些慵懒，而工作需要，妈妈经常需要抛头露面，参加会议、讲话以及城中举办的一些大型活动。在外以城主身份示人的时候，妈妈一直都是表现的都是严肃认真冷静的形象，当然对待城中百姓，妈妈还是很亲和的，经常参加一些公益、慈善活动，被尊称为城主大人的同时，也被称为范希城第一美女、范希女神等等……

而记忆里的父亲很模糊，因为妈妈从来都是一副不愿意谈起父亲的样子，所以对父亲的映像全是从婧姨口中获得。

听说父亲和妈妈是政治联姻，双方并没有什么感情。就算结婚之后也很少在一起说些心里话。

有一天，父亲的家族发生内乱，他从妈妈手中借了一些女骑士率军回去平乱，虽然叛乱成功平定，但他自己也战死在了过程之中。

从那以后，对政治联姻深恶痛绝的妈妈就发誓绝不改嫁，并把从没有对父亲释放过的爱和期望转嫁到我的身上，对我有求必应，在外的女强人只有在面对妹妹和我这个独子的时候，才会露出内心中最为柔软的一面。

……

今天是我的生日，同时也是我能够有资格成为母骑士的第一天，平时低调的一家人也没有大张旗鼓地庆祝，妈妈和婧姨这个美姨妈在傍晚为我做了一顿大餐，一个大蛋糕，一起吹蜡烛，唱歌感觉好开心！

吃完晚饭，城主堡里来了位客人，是个慈祥的老奶奶。

「林老，今天是小哲的生日，小哲出生那年发生的事情您老也知道……」

妈妈说着看了我一眼，「所以特请你来给小哲看看身体，看这几年有没补回来些。」

「嗯……老妪知道。」

林奶奶坐在了我的对面，我已经乖巧地将右手伸了出去，林奶奶对我点点头，两只指头顺势就搭在我的手腕上。

大概捻了两分钟，林奶奶给妈妈递了个眼神，慢慢站起来转身走了出去，「哲哲你坐一会儿，妈妈马上回来。」

「嗯！」

说着妈妈就「哒哒哒」匆匆走了出去，我悄悄地走到了房间门口，房门半掩，能隐约听到老奶奶和妈妈的对话。

「小哲他……这几年没有好转么？」

「好转是有些，但是也有限，城主你也知道，先天带来的……难啊。」

「那他的身体……能做骑士么？」

「母骑士……可以是可以，但是……体质差了点，竞赛的话……」林奶奶叹了口气。

「没事！我能胜出就好！」

隔着门我也能感受到妈妈的自信。

「不好说啊，城主您……后面的颠簸，也不是一般人能承受的吧。」

「还有三个月左右时间，我试着训练小哲看看。」

「唉……先只能这样了，至于妻骑士，等过几年他成年了，我再帮着看看。」

「嗯……今天麻烦您跑一趟了，林老！」

「城主大人客气了，您为范希城做出的努力我们城民都看在眼里，只要是能帮的，我一定尽力。对了，这里有些朋友捎给我的通筋活血的药，给小哲养养身体。」

「林老，真的谢谢您！」

门缝里能看到妈妈高挑的背影，做了一个九十度的鞠躬，美妙的腿部线条和圆润的大屁股完全凸显出来。看着妈妈带着林奶奶走远了，我也觉得没什么意思，就回到书桌，随意拿了本书看了起来。

听妈妈说，未来的世界越来越需要高科技，骑士这种职业会越来越象征化，虽然不是很懂，但是妈妈是不会错的，那我就好好学习，以后学高科技。而且每次我考试年级第一，妈妈就很开心，笑开了花的妈妈真的超美，为了让妈妈多笑，好好学习也是值得的！

看了一会儿书，妈妈就「哒哒哒」踩着高跟回来了，刚进门时脸上好像不开心在想事情，但是看到我在认真看书，脸上就浮现出很美的微笑。

「哲哲真乖！以后不成为大骑士，也能有大作为！」

「我要做大骑士，做妈妈的骑士！」

妈妈笑着看着我，想了一会儿，「……行！明天我和你婉姨说一声，暂时不用去学院上课了！」

婉姨是城邦学院的校长。

「啊？妈妈不是说要好好学习么，可不能翘课！」

「妈妈不是让你翘课，明天妈妈有空，教你做母骑士！」

「好棒！终于可以开始学做骑士了！」我开心的蹦了起来。

「好了，不早了，今天早点睡，明天要开始辛苦训练了，必须要养好精神！」

「知道啦！」

抱着要做厉害的母骑士的心情，我回到房间里躺下了。

也不知道是不是因为日有所思夜有所梦，我竟然做了一个非常有趣的梦。梦中的我骑在妈妈的大屁股上，驾着妈妈在战场上来回驰骋，真是一个威风凛凛的母骑士啊！

更美的是，梦中的妈妈似乎对我的表现十分满意，脸上露出了比花朵还要灿烂美丽的笑容，然后抱着我的脸蛋一通猛亲。

第二天一早我就醒了，先是在床上傻呵呵地笑了一会儿，回味着昨晚那场美梦给我带来的幸福感，一出了卧室门就奔向了妈妈的卧室。

其实就是一墙之隔，但是门却隔了老远。

「妈妈起床啦！太阳晒屁股咯！」

我兴奋地直接推开了门，进门却看到两瓣雪白的大屁股，质感光滑，仿佛被我开门的微风惊到，一颤一颤的。在臀瓣之间，有一丛黑色的毛毛，并没有看到小鸡鸡，虽然我已经知道女生没有小鸡鸡，但是还是第一次直接看到那里，好奇地想仔细观察的时候，妈妈啪的一声将纯黑的包臀丝袜拎到了腰间，因为丝袜还挺厚，这下啥都看不见了，只能隐约看到妈妈那里的一点形状。

「哲哲你怎么不敲门就进妈妈的房间呢？！」

妈妈捧着自己的 G杯大奶，双手遮着奶头，流露出了一丝慌张对我说，「你先出去一会儿，妈妈穿装备，好了出去找你！」

虽然妈妈还对我做了一个嗔怪的表情，但我看得出她显然是吓唬我的。

「对不起妈妈！这就出去。」

我摸了摸头，吐著舌头就跑了出去。

过了一会儿妈妈就出来了，其实穿着挺简单的，黑色丝袜大长腿下蹬着一双五厘米的黑色细高跟，在大腿两侧各绑着一个皮质的脚蹬，上身则是很随意的穿了一件乳白色紧身长袖 T恤，随着妈妈一步一步走出来，两个大白兔一蹦一蹦的，从轮廓来看里面是没有穿支撑乳装。

一会儿我就和妈妈一起下到了城主堡花园，「来，站到凳子上，看能不能踩着脚蹬骑上来。」

说着妈妈把一把凳子放在自己身后，直着腿弯着腰还向我撅了下屁股，示意我坐到上面，我站到凳子上，一只手扶着妈妈的腿，然后将一只脚放进了脚蹬，妈妈就帮我把脚蹬上的两排扣子给扣好，还没等妈妈指导，我就双手一撑她的大屁股坐了上去，并把另一只脚放进了脚蹬。

「不愧是我儿子，第一次上来就这么迅速，哲哲真聪明！」

妈妈说着就把另一只脚蹬给扣好，感觉坐稳了之后，我就上下颠了颠，感觉妈妈的屁股又软又有弹性，坐着特别舒服。坐上来的过程中，妈妈两只脚动都没动，稳稳当当，看来妈妈腿上功夫很强！

「我要起身啦，你自己找找稳当的位置，扶着妈妈的腰，别摔下来。」

说罢妈妈就把上身稍微抬了起来，我赶紧扶住了妈妈的腰，腰上的手感非常柔软，弹性很足。

「好嘞，还比较顺利，这个时候呢，勉强算是骑了上来，我先走两步哲哲你感受一下能不能坐稳。」

说着妈妈就慢慢开始走起来，而我也随着妈妈的步伐一上一下，刚开始走得比较慢，感觉不到颠簸。

「妈妈的屁屁好软，坐在上面一点都不颠，很舒服！」我赞美着妈妈的大屁股。

「好的，帮妈妈把双手带上袖套，待会儿带你走快点。」

妈妈笑了笑，然后把双手别到了身后，然后递过来一个袖套，示意把两只手都包进去，我当然乖乖照做。

「包上袖套之后呢，妈妈的双手就无法使用了，两只手臂连接了起来，这个时候手臂就相当于骑马的缰绳，告诉妈妈应该往哪边走，真正骑母比赛时候，说话是比不上肢体动作的速度的，而且那个时候妈妈的眼睛嘴巴是蒙上的，考验的就是母子俩的默契程度。」

妈妈一点点告诉我一些骑母的细节和规则，我也很认真的听着，一遍就能记住。

大概说完，妈妈就开始带着我在花园里小跑了，说是小跑，对于妈妈来说速度也就是踱步。

但是我就不那么轻松了，一开始还行，但是颠了一会儿，双腿就开始有点无力，有些夹不住妈妈的屁股了，但是我必须坚持，万事开头难，习惯就好！

「怎么样？没问题吧？」

踱了一会儿妈妈停了下来，扭过头问我。

「那当然，这可难不倒我！」

「好！那教你下一个动作，这个动作有点难度，需要配合妈妈的脚步进行。

你先试着把双脚伸直，屁股离开妈妈的屁股站起来。」

趁这会儿我休息了一下，快脱力的双腿又有了点力气，于是按照妈妈说的慢慢站了起来。

「好，然后哲哲用力，用你的屁股撞击妈妈的屁股。」

「啊？为什么？」

「骑母和骑士之间就是通过这个动作，来互相协调节奏，控制步伐。等你熟练了之后，妈妈的步伐就是根据你屁股撞击的频率速度进行调整，慢慢把主动权交给你。能掌握主动权的骑士才是真正的骑士。」

「好吧，感觉这样好累啊妈妈……」

我试着撞了一下，感觉好无力，就像是在做深蹲一样，蹲下站起蹲下，平时深蹲我可是一个都做不起来的……

「不累怎么能成为强大的骑士呢？」

妈妈语气变得有些严肃起来，「动作按照标准一个个做。做不快就慢慢来，循序渐进！」

感到妈妈的严格，我也有些怕怕，只好硬着头皮咬着牙开始动作。

妈妈已经走了好几十步，我才完成了两次撞击，就已经完全吃不消了，趴在妈妈的背上气喘吁吁，「妈妈，我不行了！真的一个也做不动了！」

妈妈看到我这样，也知道不能勉强，只能叹口气，「好吧，那今天就训练到这里，哲哲回去好好休息，然后开始看《母骑术》这本书，先掌握理论知识。」

「嗯，好！妈妈，既然有《母骑术》，那是不是也有《妻骑术》这本书？」

「对的，但是那个要等你长大之后才能看，现在千万不能看，不然妈妈揍你！」

妈妈看着我说，摘下袖套捏了捏我的脸，「知道啦……」我吐了吐舌头，心想妈妈才舍不得揍我呢，然后就疲惫地上楼睡觉去了。楼梯口回头看妈妈的时候，发现妈妈好像有些失落地叹了口气。


──────────────────────────────────────────────────
第一章：家中训练
────────────────────────────────────────

接下来的一周，妈妈都会在早上陪我训练，训练强度也在逐渐加大，在第五天的时候，我能在妈妈的屁股上勉强撞四下，比刚开始能多两下，虽然也是落个几乎脱力的下场，但好歹也有进步不是。

意外发生在第六天，当我拼尽全力去做第五个撞击动作时，双腿完全脱力，然后我就不受控制地向后栽了下来，后脑勺着地的一瞬间，我仿佛听到了妈妈的呼喊，然后就不省人事了。

「城主大人，哲少爷外伤已无大碍，只不过何时能醒，老妪实无把握……接下来也许只能听天由命……」

听这声音，就是城里最厉害的医生林奶奶了，她来给我看病么，奇怪，眼皮好重，睁不开眼，好困……好困……

「唉，怪我太着急了，这回哲哲要是醒了，就不让他天天训练了，实在太为难他了，要是再出什么意外，我可怎么办……」

「那可不行！咱们家就这么一个独苗，他要是没有成绩怎么办？骑士的荣光可不能就这么断了，那我在军队里还怎么立威嘛！不行不行，母骑士竞赛姐姐你一定要参加，而且要拿冠军！」

这火爆声音一听就是带领城邦军的婧姨，她也来了。

「这下次竞赛就只剩不到三个月了，拿冠军我没问题，可是哲哲……还是参加九个月之后的那场吧，慢慢来。」这是妈妈的声音……

「不行！城里谁不知道咱城主家的孩子前几天到了可以当母骑士的年龄了啊，虽然我们保护得好，没人知道小哲的身份，但这要是这次的竞赛不去，那有些烂人可有的嚼舌根了……我感觉下面就需要这么一个契机来压一压了，省得有些人觉得咱家都是女人好欺负。」

火药味这么浓的么……

「那……哲哲这样也没办法呀，唉……」

「城主大人，老妪倒是有个办法……只是……」林奶奶忽然打断妈妈和婧姨的谈话。

「只是什么？」

「只是…这个办法有些…不太方便说…」「到底是什么？哎呀林奶奶你倒是快说呀，只要能让小哲成为厉害的母骑士，什么办法都行。不然咱们范希家的威望可要受损了。」婧姨有些急性子。

「既然这样，那城主大人请随老妪来，容老妪悄悄告诉你吧……」

好困……好困……

过了不知多久…周围没有声音，只有暗暗的灯光，我感觉一只手被握住，慢慢想睁开眼睛，「妈妈……」我轻轻叫了一声，没有任何反应。

「妈妈……」这一声也不大，但是明显握住我的那只手抓紧了许多。

「哲哲是你醒了么？」果然是妈妈。

「嗯……我这是怎么了？」

「没事儿了，没事儿了，你好好休息，等你伤养好了再说。」

妈妈弯着腰把我紧紧抱在胸口，我感觉有什么咸咸的水流进了我的嘴角……

我又睡了过去。

第二天我就正常醒了，听妈妈说我这一摔就晕了一整天，还好现在看来没什么问题了。

「妈妈对不起，我让你失望了。」我失落地对妈妈说。

「没事的小哲，是妈妈太勉强你了，明明知道你身体不好还让你一直训练，妈妈应该向你道歉才是。」看得出来妈妈有些内疚。

妈妈的这幅态度让我更加觉得愧对她的期待，也不顾自己还有些虚弱，我看着妈妈的眼睛一脸认真地说「妈妈，我没事的，明天我们继续训练吧，我一定要在母骑士竞赛上拿冠军，不能有损妈妈的城主威望！」

妈妈没想到我会这么说，看起来有些感动，「小哲你…唉…你的心意我知道了，妈妈也很开心你能这么懂事，可是你的身体这么虚弱…」「没关系的妈妈，我能坚持下去的。」我不想就这么放弃，更不想从妈妈的脸上看到对我的失望。

「哲哲…」妈妈好像是被我感动了，虽然想让我不再训练，但在我的坚持之下，她还是对我点头，「好，既然这样的话，那我们就继续训练，但要加上一个辅助手段。」

「什么样的辅导手段啊？」我好奇地问。头一次听说母骑士训练还有辅导手段。

「这个…你不用管，交给妈妈来做就是，你就先好好休息吧。」妈妈说完之后又让我好好休息，然后就离开房间了。

妈妈离开房间之后，我自己独自躺在床上，心里有些郁闷。万一接下来的母骑士训练还是没办法坚持下去该怎么办呢？要不去和妈妈说减少一点训练的力度吧，慢慢地来。

于是，我就下了床直奔妈妈的房间，可是到了门外的时候就听见妈妈说话的声音。

咦，奇怪，妈妈是在和谁说话啊？感到好奇，我就偷偷地把门打开一条缝往里面看，发现原来是妈妈手上拿着魔镜在和别人通话。

（注：魔镜，麦日兰的科技产物，作用就相当于我们世界的视频电话。）「林老，你给我的那东西真的管用吗？」妈妈对着魔镜问。

原来妈妈是在和之前给我诊断身体的林奶奶说话啊，难道说我的身体还有什么问题吗？

「城主大人，那药物是完全没有问题的，其他城邦的一些妻骑士就经常使用这种药物，只不过城主大人您作为骑母的话…使用这种药物就有点…」林奶奶欲言又止。

「唉…我倒是不介意这些，只要能让哲哲成为一个强大的母骑士，这些都不算什么。」妈妈叹了口气，「就这样吧，多谢林老了，这件事你一定要保密，千万不能让别人知道。」

「城主大人放心，老妪一定守口如瓶。」

魔镜通话结束之后，妈妈将魔镜放到一边，然后坐在床上默不作声，好像是在思考什么。就在我感到疑惑的时候，妈妈忽然从床头柜里翻出了一个东西来。

我定眼一看，居然是一个针筒，怪了，妈妈的床头柜里为什么放着一个打针用的针筒呢？

妈妈又将自己的衣服撩了起来，露出了被紫色花纹蕾丝边胸罩关着的一对 G罩杯大奶兔，接着又揭开胸罩的扣子，只听「啪嗒」轻轻一声，那两只 G杯大奶就跳了出来。

紧接着，妈妈做出了让我意想不到的事情，她居然握着针筒，将针头扎向了G杯大奶的奶头上！

天啊，妈妈这是在干什么啊？难道是生病了所以要打针吗，可我从来没听说过生病了要给奶头打针的呀。

从妈妈的表情和紧皱的眉头来看非常疼，但妈妈却咬着牙一声不吭。针头扎在粉嫩的乳头上，她按着针筒推进将里面的液体注射到了G罩杯大奶里。

「呼…」妈妈将针筒里的东西全部注入到了自己的巨乳里之后，只是稍微休息了一下，竟然又从床头柜里拿出了一支，像刚刚一样地对另一只大奶打了一针。

看到这里我已经完全摸不着头脑了，妈妈好端端的为什么要给自己的巨乳打针呢？难道说她也生病了吗？

妈妈看着自己这两只已经注射过药物的 G杯大奶，深呼吸了一下，然后双手托起两只大奶，开始揉弄了起来。

我看着妈妈的双手在两只雪白的巨大乳房上缓缓地按摩揉弄，不知道为什么，这个画面让我的下面竟然有些难受，涨涨的。

忽然，揉着揉着，妈妈随意的一个转头，竟然发现了正在通过门缝偷窥的我。

「啊！哲哲，你…」妈妈立即用双手捂着自己的大奶，显得很吃惊，「你怎么在门外？我不是让你休息吗？」

既然已经暴露了，我就干脆把门推开，不好意思地看着妈妈说「妈妈，我不是故意偷看的。」

毕竟，偷窥被发现确实让人难为情。

「这么说，刚刚的那些话，你都听见了？」妈妈继续用她的双手遮住巨乳，但脸上并没有什么发怒的迹象。「好了，不要害怕，本来我也打算把这件事告诉你的，只是你以后不可以随便偷窥别人，知道吗？」

我点点头，表示知道了。

「那好，你过来，妈妈有话要和你说。」

我听见后就慢慢地走到床边，看着坐在床上用手捂着大奶的妈妈，只不过妈妈的 G杯大奶实在是太大了，就算用手遮住，还是有不少白花花的奶肉从指缝中露出来，显得格外诱人。

「哲哲，你记得刚刚妈妈说要给你用一些辅助手段吗？」

「记得。」

「这个，就是妈妈说的辅助手段。」妈妈说着，挺了挺胸，好像是在示意我看她的巨乳。

注意到我疑惑的目光，妈妈解释说，「是这样的，哲哲你最大的问题是身体的体能太差，所以林老之前就给了我一个办法，就是让我给自己的胸部打针，这样一来的话就可以分泌出极具营养价值的奶水，哲哲你喝了之后就可以改善身体，到时候就能坚持训练了。」

「什么，让我喝妈妈的奶汁？」我感到意外，「我又不是小婴儿，还可以喝妈妈的奶汁吗？」

「怎么不能？哲哲你是我生下来的孩子，不管是不是婴儿都可以喝妈妈的奶汁啊…只是…咳咳…这个办法严格来说不算母骑士的训练内容，所以你不可以和别人说，一定要保密，明白吗？」

妈妈严肃地对我说。似乎这是一个需要保守的秘密啊，那我一定会好好保守的。

我给出回答之后，妈妈满意地点点头，然后对我说，「那好，哲哲你把鞋脱了到床上来。」

我乖乖地照做了，紧挨着妈妈坐在床边，妈妈看着我的小脸蛋，抿了抿嘴唇，深呼吸了一下之后，在我的注视中挪开了遮住巨乳的双手。失去遮掩的 G杯大奶一下子用无与伦比的诱惑力冲击着我的视线。

两只就好像两座雪白的乳峰一样，在妈妈的胸口处巍然屹立，乳峰的最顶端又有两粒诱人的乳头，如美味的桑葚散发着诱惑，让人想要一口咬下去。

我一下子看呆了，虽然以前和妈妈一起洗澡的时候也看过，但那已经是很久以前的事情了，记忆也都模糊；现在又能近距离地看着这两只雪白大奶，一时间让我大脑一片空白。

「哲哲，别一直盯着看了，来，你试试看能不能吸出奶水。」妈妈说着，身体靠近了过来，还挺起她的巨乳送到我的面前。

我吞了吞口水，抬眼看妈妈，发现她的表情虽然很镇定，但呼吸却粗重了一些，难道是在紧张吗？

「哲哲，你磨蹭什么呢？赶快吃啊。」妈妈催了我一下。

我看着那如同饱满的葡萄一般诱人的奶头，舔了舔嘴唇，张嘴咬了下去。

「嘶！」

妈妈用力地吸了一口气。

「啊，妈妈，是不是我咬疼你了？」我连忙松开嘴巴。妈妈冲我摇头说，「没有，你接着吸吧，快点喝到奶水恢复身体。」

没有咬疼她？那妈妈为什么要嘶地猛吸一口气呢？真是搞不懂啊。我也没有多想，就接着咬住妈妈的乳头用力吸。毕竟我好久都没有吃过妈妈的奶，没想到还能有机会再吃一次。

可能是我太用力的原因吧，我的嘴巴紧紧地吮吸着妈妈的奶头，吸得滋滋作响，口水声不停地从我的嘴巴里发出。

「嗯…哲哲…你…对…就这样吸…」「滋滋滋…吧唧吧唧…」「怪了，怎么感觉没奶水流出来呢…哲哲，你感觉吸出奶水了么？」

「没有啊妈妈。」

「没道理啊，我明明已经打了特效催乳针的…」妈妈小声嘀咕，不知道为什么，她的脸竟然也微微发红，难道是觉得热吗？

「哲哲，你继续吸，妈妈用手按摩一下试试。」妈妈说着，就用手在她自己的G杯大奶上揉按了起来。

就这样，我咬着妈妈的奶头，含在嘴里不停地吸着，就像婴儿吃奶一样；妈妈则是用手不停按揉着被我吃的那只大奶，就像是要把里面的奶水挤进我的嘴里一样。

忽然，我吸着吸着，竟然真的有一股甘甜的奶水流进了嘴里，我牢牢地将奶头周围一圈的奶肉都紧紧吸住，然后将奶水一股股地咽下去，不想让任何一滴漏出来。

「嗯…对…就是这样哲哲，都吃下去，这样才能成为厉害的母骑士。」妈妈一边说着，用手挤压自己的巨乳，好像是要把里面所有的奶汁都挤出来给我吃。

很快地，妈妈的这只大奶里面的奶水就被我吃光了，一滴也洗不出来，妈妈就让我吃另一边的。

松开了咬住乳头的嘴巴，发现上面已经沾满了我滑溜溜的口水。

我看着妈妈的大奶，不知道为什么，心里面有种痒痒的感觉，而且刚刚吃奶的时候脑子里还有一种很奇怪的念头。

「妈妈，我来帮你揉吧。」我对妈妈说。品咂了一下嘴里的奶水甜味。

妈妈愣了一下，然后微笑着点头，『哲哲真懂事，那也好，来，快吃吧。」

我嘿嘿笑了笑，双手按上妈妈的另一只大奶，像是把一只大白兔抓在手中、生怕它跳走了。

张开嘴，又是一口咬上去，同时笨拙地用手挤压搓揉妈妈的大奶。

「滋滋滋…滋滋滋…」我一边吸着妈妈的奶头，还一边用手捏着大奶，虽然是为了给母骑士训练做准备，但不知道为什么心里却觉得有一种说不出来的舒服。

「妈妈，你的奶水好好吃，胸部摸起来好舒服哦…」我一边吃着妈妈的奶水，一边含糊不清地说。

「嗯…哲哲…你吃奶就好好吃奶，别想这些乱七八糟的事情。」妈妈非常奇怪地嗯了一下，对我说。

我也不知道为什么妈妈一被吃奶就变得有些奇怪，管他的呢，现在只要专心吃奶就好了。

没多久，两只G杯大奶里的奶水就被我吸光了， 我的肚子里装了许多的甘甜奶水，吃得饱饱的。

妈妈将自己的衣服往下扯，遮住了巨乳，脸上还带着不自然的红晕，「咳…怎么样了哲哲，吃了这么多妈妈的奶水，感觉身体好些了吗？」

我想了想，感觉自己的身体确实比之前更有力气了一些，但是，我也不知道是因为吃了妈妈的奶水，还是因为吃奶的时候那种奇怪的感觉导致的。因为在咬着妈妈的奶头使劲吸的时候，身体有一种奇怪的兴奋感，而且还有点发热…「嗯…好像是比之前好了一些呢。」我回答说。

「真的吗？那太好了。」妈妈高兴地说。「事不宜迟，哲哲你先歇一会儿，妈妈去准备一下，我们等下就开始训练。」

说完，妈妈就开始准备了。

我看着妈妈的背影，回味着刚刚那美味的奶水，还有那 G杯大奶的口感，总觉得尿尿的地方有点涨涨的。

…………

到了下午，就开始训练了，我和妈妈一起来到了花园。

「哲哲，待会儿训练不要拘束，和以前一样就好，还有，训练会很辛苦，做好心理准备。」

我心想一定要把训练坚持下去，重重地点了下头。

今天妈妈的装备就比较正式，大长腿上是纯黑色包臀丝袜，脚上则是比上次更高的细高跟鞋装，使得妈妈的身型更高挑。

我估计今天要吃点苦头了，因为我听说鞋装的鞋跟越高，能量就越多，颠簸也越剧烈，骑士更难驾驭。

妈妈的上身则穿了一件紧身长袖 T恤，能看出里面是穿了支撑乳装的，因为有两点稍稍凸了出来，就是支撑乳装的形状。看来妈妈今天是打算来真的呀……

妈妈已经把一头长发高高盘起，然后开始指导我做热身运动……

过了一会儿，该正式训练了，妈妈像之前给我训练时候一样，在身后放了一个小凳子，弯下腰撅着屁股对着我，大蜜桃屁股和丰满的腿部曲线暴露无遗。

「咕噜……」我悄悄咽口水。

「上来吧！正式开始训练！」妈妈开始招呼我。

我缓缓走到了妈妈身后，站上了小凳子，然后就停下了，因为之前脱力摔在地上昏迷的一幕让我心有余悸，一下子让我产生了退意。

妈妈见我迟迟没有坐上去，就出声指导我。

「怎么了哲哲，忘了怎么上来吗？妈妈不是教过你吗，一只手扶着妈妈的屁股，一只脚踩进脚蹬，等脚蹬固定好，噌地一下直接坐上来就好了，别紧张，妈妈不会让你再摔下去的。」

「我知道了妈妈。」一想到妈妈对我的期待，还有范希家的荣誉，我咬着牙克服了心中的恐惧。

只见我轻轻把手放在了妈妈的大屁股上，按照她的指导，一会儿就坐到了妈妈身上。

等到我坐稳，妈妈就递给我一个袖套，把妈妈的手包好，我刚扶好妈妈的手臂，妈妈就起身颠颠的走了起来，绕圈左转右转。

走了几十步，妈妈开始提升训练的力度，我一开始艰难地维持着平衡，还有两次差点摔下来，不过过了一会儿就稳定下来，适应了节奏。

「哲哲，怎么样？」妈妈转头问道，「没问题妈妈，已经能坐稳了！」我坐在妈妈屁股上上下颠了两下表示自己坐的很稳，只见妈妈的两腿纹丝不动，屁股上的大团肉肉也随着我的动作上下晃动了起来，像是坐在了弹性很足的瑜伽球上。

「好，接下来练习站立姿势，竞赛中，骑士是不会一直坐在骑母的臀部的，大多数时间都是站着，并通过臀部的撞击调节步伐速度和节奏，所以接下来才是关键。」

「知道了妈妈！」说着我双腿夹着妈妈的屁股站了起来，竟然看起来毫不费力，果然体力比之前好多啦，妈妈的奶水还真有效果，记得我之前做这一步的时候已经快不行了……嗯？

我的双腿之间感觉有什么东西啊？我仔细看了看，才慢慢辨认出来形状。

竟然是小鸡鸡！我的小鸡鸡竟然变大了！？难道说，是因为骑在妈妈的屁股上，下面紧紧地贴着大屁股的原因吗？

我刚刚专心地在妈妈的大屁股上稳定身体，竟然都没有发现自己的鸡鸡变大了。因为今天穿的是紧身裤，所以比较容易看出来轮廓，小弟弟竖着贴在腹部，就像是一根小小的棍子一样。

接下来妈妈又带着处于站立姿势的我跑了几圈，我虽然天生运动细胞就不发达，但经过了妈妈的奶水为我滋补身体，加上我拼了命地坚持，总算能稳稳地站住。慢慢的，妈妈停了下来，「嗯，不错，进步挺快的。」妈妈对我表现也很满意，「接下来是最关键，最难的部分了，就是需要哲哲你在后面，臀部向前撞击我的臀部，这部分需要很强力量和平衡性，要用力合适，太轻达不到辅助驾驭功能，太重你容易失去平衡摔下去，这就是训练最困难的时候……」然后妈妈讲了很多关于撞屁股的技巧和经验，毕竟我是她的亲儿子，妈妈认真地给我灌输知识，我也认真地学。

「好了，说了那么多，哲哲你撞一下试试看！」

「啪！」

「嗯…」「嘶……」

话音刚落，我就腰部使劲，把屁股用力向前向下撞去，正中妈妈丰满的臀肉，撞得乱颤。我的小鸡鸡也被撞得陷进了妈妈的臀肉里。

一瞬间，一种难以形容却又令人十分舒爽的感觉从下面传来。

我咬着牙「嘶…」的一声倒吸一口气，然后就一直用胯部贴着妈妈的屁股，这种奇怪的感觉让我瞬间糊涂了，一动也不敢动。

妈妈像是没准备好一样轻轻地「嗯」了一声，本来纹丝不动的双腿，竟然被撞得向前倾斜了一些，胸口的两个G杯奶也轻轻地晃动了起来。

「妈妈，这样对吗？」看妈妈没说话，我试探着问道。

「嗯……做的很好，看来哲哲很有天赋，能成为一个强大的骑士！」妈妈回过神来，微笑着称赞我。

好！妈妈那我们乘热打铁，快点开始训练吧，我迫不及待成为一个强大的骑士了！！」我兴高采烈。

「看来哲哲的体力在吃了我的奶水之后已经变好了，那我就加大训练的量，来了！」妈妈也被我高昂的斗志感染了，迈开大长腿大步跑了起来。我脸色一正，配合着妈妈的步伐，一下一下用力地撞着妈妈的屁股。

「哒哒哒哒哒哒哒。」

「啪啪啪啪啪啪啪。」

花园里响起了此起彼伏的高跟鞋触地声和屁股撞击的声音，我的体力虽然经过了一定的恢复，一分钟就做了五六下撞击，但是任我体力再怎么恢复，也不是妈妈的对手，几分钟后，撞击的频率和力道明显不够了，妈妈也知道我累坏了，也就慢慢停了下来，「怎么样哲哲，还行吗？」

没问题妈妈，我还能继续！」嘴里这么说着，其实我已经气喘吁吁，满头大汗了，实在是很难坚持；反观妈妈，就和在花园里散了十几分钟步一样轻松，连汗都没出，真不愧是强大的骑母啊。

「行了，哲哲，不能操之过急，今天你的表现我已经很满意了，待会儿洗个澡休息一下吧。」说着妈妈弯下腰，解开我脚蹬上的扣子，我也顺势跳了下来，不过着地的时候可能是实在没了力气，脚下踉跄了一下，「噗通」一声，栽倒了地上，迟迟起不来。

妈妈吓到了，赶忙查看情况。

我一手握着自己的左脚脚踝一边呻吟，「疼疼疼……」

没想到，我居然在从妈妈的屁股上下来的时候脚踝受伤了，脚踝处传来了钻心的疼。

「是脚踝受伤了，看来是没法走路了，嗯……这样吧，哲哲你还是坐到妈妈身上来，我把你驼到三楼房间，给你上上药，过两天就没有大碍了。」说着就背对着我蹲下，示意我坐上来，「这两天就好好休息，等脚伤好了我们再训练。」

我坐在了妈妈的屁股上，听见妈妈说暂时不用训练，连忙摇头摆手：「不行不行，怎么能因为我脚受伤暂停训练呢，时间可是很紧迫的，可不能浪费一点时间。」

「但是小硕脚踝受伤怎么能训练呢？」

妈妈的这句话让我一下子哑火了。是啊，脚踝受伤了还怎么训练呢？

唉，看来只能暂时停止训练了。难道说，我真的不适合当母骑士吗？

「对了，我想到办法了！」妈妈忽然灵机一动，「骑士在骑母身上，主要是靠大腿夹住骑母屁股，用腰部力量带动臀部撞击骑母的臀部，脚踝不用出力也不会疼，这几天哲哲脚不能走路，那妈妈我就日常载着你走，正好也可以多磨合磨合，提高默契，也不耽误训练！」

妈妈的这番话让我深深的佩服，真不愧是范希城最强大的骑母，不仅实力极强，就连思维也是这么地迅捷，一下就想到了办法。

「对哎，妈妈，这样既能磨合又能训练，还不耽误时间！」我也是两眼放光。

我为妈妈的机智打满分！

「行吧，那就这么决定了，哲哲那你就准备，每天都会持续训练哦。」妈妈对我说。

「妈妈你放心，我一定做到！」

就这样，城主堡里多了一个活跃的母骑士，妈妈也暂时将城市的公务交给助手处理，我也恢复到之前的训练状态，早上起床洗漱完毕之后就开始，下午休息。

而妈妈的屁股上也日常多了一位我这个小家伙，其他依然照旧。

【我是美母骑士】第1.5章 禁忌的赛前日常训练（上）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊本章是重要的过渡章节，下一章就是正式肉了，所以这一章是１。５章＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊转眼一个月过去了……

这一个月以来，我和妈妈几乎形影不离，从早上起床，到晚上睡觉，除了妈妈上厕所，外出处理事务，其他时间我都在妈妈屁股上练习，我都不知道自己哪来这么多精力，大概是因为吃了妈妈的奶水所以身体得到了滋补的原因吧。

妈妈也很欣赏我的这份努力的劲头，只要在城主堡里没有要紧事情的时候，都允许我坐上来练习，我和妈妈在一起的时间之多，远超之前的训练。虽然我还不是一个厉害的母骑士，但听妈妈说，我只要保持这样的劲头，成为强大的母骑士也只是时间问题。

听到这样的鼓励，我就充满了干劲，有时甚至可以半天都不从妈妈屁股上下来，撞累了只需要在妈妈屁股上休息半个钟头，又可以开始训练。

虽然这种程度的训练很累，但一想到可以成为强大的母骑士，在母骑士竞赛上为我们范希家争光，就算是再苦我也要坚持下去。

更何况，我也不想让妈妈失望。

这天早晨……

「哒哒哒哒哒哒」二楼响起了妈妈穿着高跟鞋装走路的声音，「呼哧呼哧」我骑在妈妈的屁股上，一下一下地用屁股撞妈妈的大屁股。

「哲哲，再加把劲！多撞几下试试。」妈妈对骑在她屁股上的我加油打气。

听到妈妈的鼓励，在晨练中已经消耗了不少体力的我咬着牙，硬生生又爆发出一股劲头。

「啪啪啪啪啪啪啪」随着我的猛力撞击，产生了很大的屁股撞屁股的声音，虽然已经有点累了，但为了把晨练坚持下去我还是吭哧吭哧地撞着妈妈的大屁股……

妈妈这一个月，只要在家，为了方便我随时训练，一般只穿骑装三件套，而且随着我和妈妈日益习惯了训练，妈妈在家也几乎不在意着装，管家奶奶和阿姨们在另外的几栋房子里，这栋房子也就我们母子俩，不出门的话，穿的整整齐齐着实没有必要。

今天妈妈就穿了一双很薄的白色包臀丝袜，在妈妈走动时，两条大腿之间隐约能看见黑色的毛毛，脚上踏着一双纯白色高跟鞋，细细的鞋跟足足有１０ｃｍ，这可是母骑竞赛的规格了。

早上起床时被妈妈叫醒进行晨练的时候，我真想不到妈妈连１０ｃｍ高跟都拿了出来，看来妈妈真的强烈期望我成为一名强大的母骑士！而妈妈的上身是双点式的支撑乳装，大大的乳房只有乳头处被特殊材料遮住，白花花的乳肉全部露在外面，两条细线将乳头处的特殊材料和裤袜连接在一起提供能量，妈妈这么穿确实很随意哎。

妈妈停下脚步站到楼梯口前，下半身随着根我的撞击，已然不能像以前一样纹丝不动了，有轻微的前后晃动，而妈妈柔软的大奶子也随着这个节奏，大幅度地晃动着，而这个时候妈妈的双手则背在背后的袖套里拿不出来，此时一个大胆的恶作剧想法浮上心头，我伸出双手，托住妈妈的大奶，然后慢慢揉了起来，哇，手感真的超棒！两只手都快要陷进去了，超软！

妈妈马上回过头，看了我一眼，有些嗔怪道：「晨练的时候还使坏，哲哲小心妈妈打你屁股！再多撞几下，妈妈带你下楼吃饭去。」

「哒哒哒哒哒哒哒」「啪啪啪啪啪啪啪」我又用力撞了几下之后，妈妈就踩着高跟鞋带着屁股上的我下楼了。说起来妈妈不愧是强大的骑母，踩着高跟鞋都能够利落地走下楼梯，平衡力真不是盖的。

两种声音呼应着在楼梯间响起，并且来到了一楼餐厅。

我骑在妈妈的屁股上，被她带到了桌子边，妈妈俯下身体开始就餐，而我还在妈妈的屁股上前后耸动。

虽然我的动作已经不像是刚开始的时候用屁股从上往下撞，而是调整成了用胯部从后向前撞击妈妈的白色丝袜大屁股，因为，我小鸡鸡最近变得很奇怪，如果从上面正面撞上妈妈的屁屁，感觉有些疼，现在从后面撞妈妈屁股的时候，可以把小鸡鸡放到妈妈屁股和双腿之间的缝里，这样的确更加合理。

而且妈妈也没说什么，一开始只是沉默了一下，然后就允许了我这个行为。

也是嘛，只不过是稍微改变一下屁股撞的方向而已，有什么嘛。

现在好了，每次我撞上去，鸡鸡就能深深地陷到妈妈的屁股缝里，也算是有个地方可以放，不用忍受撞击疼痛了。

不仅不疼，有时候甚至还觉得有点舒服。我也说不出来为什么，只是感觉小鸡鸡放到妈妈的屁股和双腿之间的缝里，就会产生一种怪怪的、很舒服的感觉。

这时我低头看了一下，又发现了一个惊人的事情，我的小鸡鸡比我上次看到的大了一点点，但还是被妈妈的屁股和大腿完全包住，可以说是魔高一尺，道高一丈哈哈。这个时候，我突然对妈妈下面的构造很好奇，平时妈妈穿着丝袜是看不到小鸡鸡的，那没有小鸡鸡，有什么呢？可惜现在我是骑在妈妈的屁股上面，我的视角只能看到妈妈的大屁股，至于妈妈前面的地方就看不着了。

妈妈拿起餐具开始吃饭：「哲哲怎么还不吃饭啊，吃饱饱才能更好训练，不急在一时，我觉得你只要保持现在的训练水平，拿一个好成绩完全没有问题！」

我听了点点头：「妈妈这么一说还真的有点饿，好吧，先吃饭！」

只不过，这个时候我突然产生了一个调皮的念头，想要捉弄一下妈妈。毕竟这么多天的训练下来，妈妈一直都是严肃的表情。

于是，我毫无预兆地从后面狠狠撞了妈妈屁股一下然后跳了下来，而妈妈正在喝牛奶，这一下差点让妈妈把手里的牛奶撒到大胸脯上。

「哲哲你干嘛？！怎么又不老实了？看来妈妈要给你加训练量了，今天去堡里的训练场，给你点颜色瞧瞧，让你知道什么是真正的竞技赛道，让你老实点！」

妈妈一手捂着胸口，放下手里的牛奶，狠狠瞪了身后的我。

我有点被吓到，吐了吐舌头说：「妈妈别生气嘛，只是看你这么多天了都一脸严肃，想捉弄你一下让你放松点。」说完我就一缩头乖乖去吃早餐，妈妈听了后脸上的的不满就瞬间消失了，叹了口气，抽出几张餐巾纸擦着自己的大胸脯，对我说，「那哲哲你也不能随便捉弄人啊，这样多不好。」

我看见妈妈没有真的要责罚我的意思，嘿嘿笑着挠了挠头，开始享用早餐了。

「对了哲哲，别忘了把这瓶奶喝了，这个是妈妈昨天晚上挤出来的。」妈妈说着，把桌子上的一瓶装满了白色奶水的瓶子递给了我。乍一看之下还以为是一瓶牛奶呢。

「谢谢妈妈，你真好，天天都给我挤奶汁喝。」我一脸的灿烂笑容。这么多天来妈妈为了滋补增强我弱小的身体，天天都给我喝她挤出来的奶水。也不知道妈妈给自己的巨乳究竟打的什么针，竟然每天都能有这么多的奶水流出来。

一边吃着早餐，一边喝着妈妈挤出来的营养早餐奶，这可以说是每天晨练结束之后的幸福时刻了。

过了一会儿。

「哲哲，和你说个事情，」妈妈已经吃完早餐，对我严肃地说，「还有一个半月时间，母骑士竞赛就要开始了，虽然哲哲现在实力还不错，但是和很多已经参加好几届竞赛的母骑士比起来，还是差很多实战经验，虽然你这些天的训练都坚持了下来，但我认为还不够，所以从今天开始，妈妈要开始全力备赛，训练哲哲，从早到晚，可能你都精疲力尽了，妈妈还会继续和你训练，接下来一个半月，你很少会有轻松的时间了，能忍受么？」

「这就是武侠小说中的闭关修炼么？」

「是的，可以这么说……」妈妈点点头。

「那到底是什么样的训练呢？」我有些紧张地问。

「是很辛苦的训练，哲哲你要认真准备好，接下来的一个多月对你来说会很难熬，因为我会把我所知道的母骑士的经验尽可能多的传授给你，训练量很大，你的休息时间会很少，希望你能够坚持住，对于你上个月的训练进展我还是很满意的，但是这个月才是关乎到我们能不能拿到母骑士冠军的关键，一定不能掉链子，否则……」

一想到一个多月都会很辛苦，还是有点担心和害怕，但这都是为了准备竞赛，也没办法。

「嗯……没关系啦，我一定可以坚持下去的，绝对不会让妈妈失望。」

「哲哲真不愧是我的孩子…」妈妈一脸温柔地对我笑了笑，显然对我目前为止的表现十分满意。

「那是当然的了妈妈，我可是范希城城主的儿子，我不会有一丝松懈的，一定全力以赴！你放心！」

我也感觉到了即将到来的压力，也不敢再嬉皮笑脸了。

「好……」妈妈点了点头，满意地看着我，眼神也非常温柔。

…………

训练是很辛苦的，尤其是当妈妈对我加大了训练的力度。

虽然有妈妈的奶水为我补充体力、滋补身体、但还是觉得很累。有一次我差点又从妈妈的屁股上摔下去，好在我慌乱之中用手穿过妈妈的腋下抓住那两只巨乳，才稳固了身体没有摔下去。说来妈妈的胸脯也真够大的，而且还很柔软，我抓上去的时候手指头都陷进去了；软软的，绵绵的，摸起来非常舒服。

妈妈当时叫了一下，不知道是不是被我抓疼了，但她也没有冲我发火，毕竟我当时差点摔下去了嘛。妈妈也只是脸红红地叫我以后小心点。

这样的训练持续了几天，妈妈除了每天对我进行训练之外，还不停地给我灌输母骑士的经验和知识，甚至为了方面随时教学，妈妈还让我去她的卧室里睡；就这样，在白天的时候训练，休息一会儿就传授我母骑士的经验，晚上的时候我们就一起睡觉。

这天晚上，我和妈妈吃完晚餐之后，她又让我吸了一些奶水，我们就回房间了。

正当我以为今天的训练就这样结束的时候，妈妈忽然从柜子里拿出了脚蹬和高跟鞋，穿在了自己的身上。

「来，哲哲，睡觉之前再来一次检验，看看你这些天的训练成果。」妈妈说着，背对着我撅起了被黑色包臀丝袜覆盖的臀部。

没想到睡觉之前还要来一次检验，那没办法了。我一手按着妈妈的黑丝美臀，一脚踩在脚蹬上，然后一用劲就坐了上去。

「嗯，不错，很干脆利落。」妈妈满意地点了点头，「哲哲你开始撞吧，用全力撞，别省力气。」

我低头看了看，妈妈的屁股还真大呀，而且还很白，怪不得坐上去感觉很舒服呢。

稍微一吸气，腰部开始发力，然后用上全身所有的力气，拼命地朝着妈妈的屁股不停地撞。

「啪啪啪啪啪啪啪」屁股撞屁股的肉响一下子充满了房间。在我全力以赴的撞击之下，妈妈穿着黑丝的大屁股产生了一阵阵的臀浪，而且因为她的屁股肉很多的原因，虽然撞起来声音很响，但一点也不疼，反而还有些舒服。

我这些天的训练果然没有白费，只不过是一会儿的功夫，我就在妈妈的屁股上用力地撞了三十几下！而且每一次都是用上我全身的力气。

就算是妈妈这样强大的骑母，在这样的猛烈撞击下也没办法稳住身体，被我撞得往前挪了几步。

「嘿嘿，妈妈，怎么样？」我有些得意地对妈妈问。

「不错，爆发力提高了很多，还能撞几下吗？」妈妈赞赏了我的表现。

「不行了，刚刚已经把我的力气都用光了。」我摇了摇头，感觉腰和腿都使不上劲了。

「这…看来持久力还是不行，只有爆发力的话在母骑士竞赛上是没用的。」

妈妈说着，显然有一点失望，「但也没关系，好歹比以前有进步了，我们睡觉吧。」

没有让妈妈完全满意，我有点小失落。

睡觉的时候，看着躺在我身边穿着睡衣依然掩盖不住那巨大胸脯的妈妈，看着她那张漂亮得让我难以形容的脸，还有嘴角边上那颗绝妙的美人痣，我心里不禁发出感慨。

妈妈真是一个既漂亮又强大的人啊，而且还是范希城的城主，受到无数人的爱戴和敬仰。而我却这么弱，总感觉配不上范希城城主儿子这个身份。

我就这样带着一些不甘和自怨自艾睡着了。

然而，却在半梦半醒之间听到了妈妈说话的声音。

「小婧…我知道你惦记哲哲的情况…但也没必要这么晚了还用魔镜来问我…」哦，原来是婧姨在用魔镜跟妈妈说话啊，那我就接着睡吧。

「你问成绩怎么样了？唉…哲哲他很努力训练，一点也没有偷懒…只是…基础实在是太差了，身体弱…」「催乳剂…我用了的，也天天都在给哲哲吃奶，他的身体确实比之前好些了，但你也知道，身体素质的强化不可能这么短的时间内就完成。」

「是，我知道离母骑士竞赛的时间不久了，可哲哲他…如果真的用极度强烈的训练，他的身体肯定会垮掉的…」「…………」

「…我明白你的心情…咱们范希家的荣耀当然不能有损失…只是哲哲他…」「唉…既然这样的话…我只能用那个办法了…」「对…就是那个办法…几年前得到的那本禁忌骑术秘籍…母妻骑术…」「我知道这样做很荒唐…但我真的没有别的办法了…当时我们姐妹三个都看过那本母妻骑术的…虽然很荒唐…但不可否认非常强大…再说了…如果是哲哲的话…我也不介意…」「才不是呢…只是和哲哲一起练母妻骑术而已…怎么能算乱…咳咳…难道说医生救人的时候进行人工呼吸，就可以看做是接吻吗？」

「小婧…你不要劝我了…我也是为了范希家，为了范希城…」接着，沉默了好一会儿。

「嗯…小婧你能理解就好…一定要帮我保守秘密…你是我的亲妹妹，所以我才会告诉你的，因为我知道你一定会帮我保守秘密。」

「好了，我知道的，除非真的没有选择了，我才会和哲哲练母妻骑术…嗯…不说了…我要睡觉了，你也早点睡吧。「说完之后妈妈就关掉了魔镜，我也沉沉地睡着了。

一觉醒来之后，已经是白天了。

妈妈差不多是和我一块儿醒来的，她揉了揉惺忪的睡眼，对我说，「哲哲，洗漱一下准备晨练。」

每天早上起床之后都会进行一次晨练，虽然很辛苦，但我差不多已经习惯了。

我哦了一声表示知道，然后就跟着妈妈一块儿到卫生间里去。

因为妈妈刚起床的原因，再加上整栋房子里就我们两个，所以妈妈也没怎么穿衣服就起床了。上半身虽然有一件睡衣，但妈妈的下半身却只穿了一条小小的紫色内裤，单薄细小的内裤并没有把妈妈的屁股包住，大部分的臀部都露了出来，从后面看的话就像一根带子勒进屁股的沟壑里，我在妈妈身后，用手指戳了戳她的大屁股，好软好弹啊，「妈妈，你的内裤都陷进屁股沟里了哦。」

「哲哲别捣蛋，大人的内裤就是这样的。」

「是吗？可这样的内裤根本没办法把屁股包住啊。」我说着，好奇地用手指捏住妈妈的内裤一边，扯了扯。

妈妈穿着的紫色内裤被我扯住一角拉开，刚刚露出一撮黑色的像是头发一样的东西，妈妈就打掉了我调皮的手。

「不许再调皮，不然妈妈要生气了。」

我吐了吐舌头，老老实实地和妈妈一起洗漱。

「说起来，妈妈你的屁股为什么长这么大啊？而且软软的，肉肉的。」我一边刷牙一边问。

「嗯…因为我一直在为了成为优秀的骑母锻炼身材啊，尤其是臀部，作为一名骑母，臀部如果大而挺翘肥厚，对于你这位母骑士来说也是非常舒适方便的。」

「原来是这样啊，那也就是说，妈妈以前一直锻炼，其实是为了我吗？」

「是啊，妈妈早就打算单身一辈子了，就守着你，锻炼身材当然是为了准备做你的骑母啊，不然呢？」

妈妈说着，冲我笑了笑。听到这些我还挺高兴的，没想到妈妈这么为我着想，那么接下来的训练我一定要全力以赴，不能辜负了妈妈的苦心。

再然后就是和往常一样，晨练然后吃早餐，今天的妈妈也和之前一样为我准备了她挤出来的奶水。说起来这应该能算我辛苦训练的补贴吧，也只有妈妈那甜美的奶水才能让我的训练时光不那么难受。

到了中午的时候，稍作休息了一下，我就骑上妈妈的屁股接着训练，但只是撞了没几下，妈妈就带我来到了花园，说是要准备进行一场高强度的训练。

「哲哲，接下来我们要进行的是障碍跨越训练，对母骑士的能力有很高的要求，你有把握吗？」

妈妈穿着标准的骑母套装。黑色透明的轻薄包臀裤袜。黑色的细高跟鞋，以及性感的支撑乳装。这三件套不仅是增强骑母能力的标准装备，更是提高女性魅力的一大利器。本就漂亮迷人的妈妈穿上这三件套，显得更加美丽了。

看着穿上了高跟鞋显得更加高挑的妈妈，我在心底给自己打了个气，然后点头冲妈妈说：「来吧妈妈！我一定可以做到的！」

「好！哲哲真不愧是妈妈的好孩子，准备好。」妈妈的语气中听得出来很喜欢我这股劲头，就算没有正脸对着我，我也能知道妈妈肯定笑了一下。

妈妈带着我来到了训练用的障碍前，是一排排长五米，高两米的木墙。「哲哲，我们接下来要训练的是跳跃，你先用屁股撞妈妈的屁股控制我进行冲刺，然后再用力地撞一下示意我起跳，我之前传授你母骑士经验的时候说过的吧？」

「嗯，我记得。」我点点头表示了解。

「那好，接下来我们就实践一下，准备好。」妈妈退后了几步，到了一个足够进行跳跃前的助跑的距离。

「开始！」

随着妈妈的一声令下，我抓着妈妈放在袖套中的两只手，就像是古代的骑士抓着战马的缰绳一般，然后不停地用自己的屁股去撞妈妈的屁股。

「啪啪啪啪啪啪啪」妈妈的屁股被我撞得啪啪作响，臀浪阵阵；同时地，高跟鞋踩在地上的声音也响了起来。

「哒哒哒哒哒哒哒」伴随着我的撞击，妈妈也踩着她那细高跟鞋快速奔跑着，如果不是这些天的训练让我已经有了一些平衡力，说不定又会摔下去。

就在我不停地撞击着妈妈屁股的时候，两腿之间那种奇怪的感觉又产生了，总觉得小鸡鸡涨涨的，有点难受。但目前正在进行训练，我也没有多想。

当妈妈冲刺到离障碍物只有几米的距离时，我聚精会神，高高地抬起了屁股——奇怪，为什么我的小鸡鸡这么硬啊，都把裤子顶起了一个小小的帐篷了。

但我没有时间去想那么多。

「啪！」我的屁股狠狠地撞在了妈妈的裹着黑丝的大屁股上。

「喝！」妈妈喝了一声，就像是一匹得到指示的战马一般，双腿开始发力，并且细高跟鞋里储存的能量也释放了出来。妈妈借着这些力量一跃而起离开了地面！

我只感觉自己骑在妈妈的屁股上，被带着一块儿飞了起来，因为害怕的原因下意识地用双手抓着妈妈胸前的两只大奶子，双腿用力地夹着妈妈的腰固定自己的身体。

一瞬间，我又感觉四周的景象都在往下落，妈妈带着我一起落在了地面上。

只听「碰——」的一声。穿着细高跟鞋装的妈妈稳稳地着陆，鞋跟和地面碰撞发出了清脆的响声。

「妈妈，好…好厉害啊！」我回头一望，看着足足两米高的木墙，没想到妈妈这么轻松就跳过来了，而且落地还很平稳，真不愧是妈妈。

「哲哲，已经落地了，你应该松手了吧？」妈妈转过头来，对我露出了一个侧脸。

我这才意识到自己的双手还用力地抓着妈妈的两只奶子，不好意思地松开之后，冲妈妈笑了笑。

妈妈也没太在意，对我说，「哲哲，准备好，接下来还有几个障碍。」

「来吧妈妈，我准备好了！」我说着，信心满满。

「那好，接着训练。」妈妈说着，和我继续着训练。

只不过这一次的训练强度实在是太大了，和往常的训练不同，我不仅需要用屁股有节奏地撞击妈妈的屁股使她进行冲刺，还要在适当的时候发力狠狠地撞击她的大肥臀给她一个跳跃的指示。

妈妈在跳跃翻过障碍物的时候，我一直都是骑在她的屁股上，当落地时，我还要聚精会神地维持平衡不然就会摔下去。

像这样激烈的训练，我只不过坚持了一会儿就感觉已经到了极限。

「喝！」妈妈一声低喝，再一次跳过一堵木墙。穿着黑色细高跟鞋的双脚扎实沉稳地落在地面，同时，裹着黑色包臀透明丝袜的一双大长腿也顺势蹲下化解力道。

「妈妈，不行了，我已经坚持不住了。」我骑在妈妈的屁股上，满头大汗地说。

「唉…」妈妈轻轻叹了一口气。

发现我已经到了极限，妈妈也没有强求，让我解除了脚蹬之后，扶着我的身体离开她的大屁股。

「哲哲，不能再坚持一下吗？才翻过四堵墙而已。」妈妈一边说，一边蹲下身子为我擦汗。

因为妈妈穿着骑装的原因，下半身除了一件包臀黑色裤袜之外什么也没穿，大腿两边还挂着脚蹬；她的衣服上有着清晰可见的两个凸点，明显是穿了乳装。

因为没有别人在所以妈妈比较随意，蹲下的时候两条腿有些打开，一撮黑色的毛毛在黑丝裤袜下面隐约可见。

「不行了妈妈，这种训练太费力气了，而且你跳起来的时候我还要固定住身体，太需要集中精神了。」我一边喘气一边说道。同时也在心里佩服妈妈强大的实力。

屁股上载着我的情况下，两米多高的木墙说跳就跳跃过去了，而且落地的时候十分平稳，这得是多么强大的骑母啊。

看到我已经累到不能坚持下去，妈妈有些失落：「怎么会这样呢，明明我一直给你喝奶水补充营养，身体也改善了一点。」

「怎么了妈妈，不是一下子就跨越了四道障碍吗，怎么好像还不满意的样子」我嘟着嘴对妈妈说。自己对于成绩还是很满意的。

「哲哲，按常理来说，经过这些天的训练之后，你应该可以撑得住连续跨越八道障碍物才对。」妈妈的这句话让我一下子失去了信心。

「怎么会这样呢妈妈…难道说…我真的天生就不是当母骑士的料吗？」我一下子觉得很伤心，明明这么多天以来我是那么地努力训练，那么地想要让妈妈认可我，结果到头来我还是不适合当母骑士，还是让妈妈失望了…一想到这里，我就鼻头一酸，泪水在眼眶里打转。

「哲哲…」妈妈看到我要哭了，连忙搂着我，安慰着说，「哲哲别伤心了，就算你当不了母骑士，妈妈照样会爱你的，好了好了，别哭了。」

「呜呜…妈妈…我真没用…身为妈妈的孩子…妈妈这么地漂亮，这么地厉害，我却什么也干不好…让妈妈失望了…」「瞎说什么呢哲哲！妈妈没有对你失望，你这些天的努力妈妈都看在眼里，妈妈最喜欢哲哲了。」

「妈妈骗人！我明明没有把母骑士的训练做好，最后成绩这么差…肯定没办法在母骑士竞赛上拿奖的…呜呜…妈妈…我要给范希家丢脸了…要被笑话了…」我一直哭，妈妈就一直安慰我。

「哲哲…你就那么地想当母骑士吗？」妈妈摸着我的头，看着我的眼睛问。

我看着妈妈，一边哭一边点头。

「为什么呢？」

「因为…因为妈妈很厉害、很漂亮、是范希城的城主，所以我想要成为妈妈的母骑士，这样才能配得上妈妈！而且…而且…而且我也很喜欢妈妈，一想到能成为妈妈的骑母，就觉得很开心。」

我老实回答说。

妈妈看着我，不知道在想什么，只是默默地摸着我的脸蛋。

「哲哲，你别哭了，妈妈有办法让你成为厉害的母骑士。」

「真的吗？」

我一边擦眼泪，一边问。

「真的。」妈妈点点头，但是表情有点奇怪，「只是…这个办法…怎么说呢…非常地特殊…可能哲哲无法接受…唉…还是算了吧…」「不！妈妈，你就告诉我吧，有什么办法可以让我成为厉害的母骑士？再苦再累我也愿意！」我连忙抱紧了妈妈，对她说。

妈妈想了想，从表情上来看明显非常地犹豫，最终她开口说，「哲哲，这个办法妈妈其实从来没有使用过，是在一本名为母妻骑术的秘籍上学到的。」

「母妻骑术？」我疑惑地看着妈妈。

我听说过母骑术和妻骑术，但母妻骑术是什么啊？

「对，就是母妻骑术，如果按照上面的办法进行训练的话，就可以让哲哲成为一个很强大的母骑士。」妈妈缓缓地说。

「真的吗！？那我们赶快开始练那个母妻骑术吧。」我破涕成笑，抓着妈妈的手高兴地说。

「哲哲，这个母妻骑术很特别的…里面的内容…怎么说呢…不是你这个年龄段的人应该练的…哲哲你可能接受不了…」「不会的妈妈，不管再苦再累我也可以受得了，经管操练我吧。」我拍着胸脯说。

「哲哲你不懂，妈妈指的是…」妈妈说着，忽然停顿了一下，然后苦笑着摇了摇头，「算了，你不懂可能还是个好事。」

我看着妈妈，不明白她在说什么。

「好了哲哲，妈妈已经决定了，为了让你成为一名强大的母骑士，准备和你一起练习母妻骑术，接下来就先休息吧，到了晚上我们再开始练习。」

妈妈说完之后，就带着我回到房子里了。虽然很想问妈妈为什么不抓紧时间现在就开始练，但妈妈却神神秘秘地说要事先准备一下。

真奇怪，那个母妻骑术究竟有什么特别的呢？竟然可以让我成为强大的母骑士，难道说是什么神功秘籍吗？那可真是太棒了！

我说什么也要成为强大的母骑士，骑着妈妈为我们范希家夺得荣誉，一定！


──────────────────────────────────────────────────
第二章 禁忌的赛前日常训练（下）
────────────────────────────────────────

字数：18,603 字（小提示，在第二章之前还有个1.5章，如果读者觉得剧情不连贯的话，那应该是你跳过了章节）虽然能够休息让我很高兴，但我心里也在好奇，妈妈说的那个母妻骑术真的很厉害吗，可以让身体弱小的我变成强大的母骑士？

不过既然是妈妈说的，那应该不会有假。只是我很好奇，到底是怎样厉害的骑术，才能让我变强呢。

时间很快地就来到了晚上。

在妈妈的卧室里，我停止了腰杆站在妈妈面前，作出一副不怕任何困难的气势。说什么也要当上母骑士，让妈妈为我而感到骄傲。

「哲哲，现在放弃的话还来得及，你真的要和妈妈练这个母妻骑术吗？「妈妈没有穿很正式的骑母套装，除了最基本的脚蹬之外就只有一件轻薄的黑丝包臀裤袜，不过作为训练已经足够了。

「当然了妈妈，不管再困难再辛苦我也一定能坚持下去的，可不要小看我。」

真是的，难道在妈妈眼里我真的就不行吗？那我非要坚持下去给她看看。

「好吧，那我们现在就开始。」妈妈点点头，闭上眼睛深吸了一口气之后再睁开，认真地看着我，「哲哲，妈妈要教你的这个母妻骑术是非常特别、甚至可以说是一门禁忌的东西，所以你千万要保密，不能让别人知道，明白吗？」

「明白！」

看到妈妈这么严肃的表情，我忽然感到一丝压力。

「那好，我接下来就要吧母妻骑术的一些内容告诉你，你记住了我们就开始训练。」妈妈说着，就开始将母妻骑术的内容缓缓道来。

「母妻骑术，从名字上来看的话你可能以为是将母骑术和妻骑术的内容融合在一起，但实际上这只对了一部分，母妻骑术其实是比两者结合更加强大的骑术，如果按照上面的方式来训练的话，无论是骑母还是母骑士，都会获得强大的力量。」

「真的吗，那为什么我之前从来没有听说过呢？」我好奇地问妈妈。如果这个母妻骑术真的有那么厉害，为什么妈妈不早点和我练习这个呢？而且我也从来没有听说过其他人修习这个母妻骑术啊。

「因为…因为母妻骑术的内容很难让人接受，要是传出去了的话我们会被所有人唾骂，这对范希家将是毁灭性的打击，所以我才让你保密。」

我听妈妈这么一说，心里嘀咕着难道是什么危险的东西吗？会不会在训练的时候出问题啊。

「这个母妻骑术呢，妈妈是几年前从图书馆里的密封卷宗里发现的，如果我不是城主的话还不一定能发现。」

「据说这本母妻骑术是东方传来的，不知道作者是谁，只知道姓许，封面上有一条蛇的图案。」

「本来我是不想让哲哲你选择母妻骑术的，但是考虑到离母骑士竞赛已经不久了，按照之前的训练方式根本来不及，所以只好选择这个禁忌的办法。」

说到这里，妈妈吸了一口气，然后继续说，「待会儿训练的时候，哲哲你要把我想象成…嗯…想象成你的妻子，要尽量做到与我心意相通，而且…而且还会做一些非常亲密的事情，哲哲你要事先做好心理准备。」

「什么亲密的事啊？」我又好奇地问。

「这…这你就不要管了，不是你这个年龄的人应该知道的，总之我到时候怎么说，你就怎么做。」妈妈说的话好矛盾哦，既要我和她按照母妻骑术的方式，却又不肯告诉我详细的内容。

「我明白了，我一定会认真按照妈妈的指示训练的！」我拍着胸脯对妈妈保证说。

「嗯，很好。」妈妈满意地点点头，然后转过身，把已经穿上骑装的圆润大屁股正对着我。

一看到妈妈对我撅起屁股，我就心领神会地走过去，利落地骑了上来。

骑上去之后，妈妈稍微往上抬了抬臀，裹着黑丝的屁股和我的屁股紧紧贴在一起，感觉有点小舒服。

「妈妈，母妻骑术该怎么训练呢？」我好奇地问妈妈。难道说也是用屁股去撞妈妈的屁股吗？那和普通的母骑术有什么区别。

妈妈好像是紧张地吞了吞口水，然后用平稳的声音告诉我，「哲哲，接下来你把小鸡鸡掏出来。」

「啊？」我愣了一下，进行母骑士训练和把小鸡鸡掏出来有什么关系呢？

「这是母妻骑术的训练内容，你照做就是。」妈妈又说。只是她的呼吸好像加快了一点。

虽然心里觉得很奇怪，但一听说是母妻骑术的训练内容，我就乖乖照做了。

骑在妈妈的屁股上，用一只手伸进裤子里，把我的小鸡鸡给掏了出来。

「然后，哲哲你往下一点，把小鸡鸡放进妈妈的两腿中间。」妈妈说着，好像声音都有点颤抖。妈妈真的变得好奇怪啊，怎么感觉有点害怕这个母妻骑术的样子？

我照着妈妈说的，把小鸡鸡放在了妈妈的两腿中间，软趴趴的像一条小虫子似得，贴在妈妈的大屁股和两条腿之间的沟里，像是小虫子趴在窝里一样。

「怎么样哲哲，你下面的…小鸡鸡有什么感觉？」妈妈停顿了一下，然后对我问。

「感觉…感觉好奇怪哦…小鸡鸡贴在妈妈的屁股沟里，有种很特别的感觉。」

我老实回答。

「嗯…这就对了，来，哲哲你试着把小鸡鸡放进妈妈下面的那个洞里。」妈妈这句话让我想不明白。

「什么洞啊？妈妈的下面还有洞吗？」我说着，低头看了看，一眼就看到了妈妈的大屁股和。

哦我懂了，妈妈应该是指屁眼吧，可是好奇怪哦，为什么要让我把小鸡鸡放进她的屁眼里呢？不管了，既然是妈妈说的，我照做就是了。

心里一边想着这个母妻骑术真是奇怪，我一边试着把小鸡鸡放进妈妈的屁眼里。可是，刚刚凑了过去，就听到妈妈有些急促的声音：「哲哲，不是那里！是下面的那个。」

「到底是哪个啊？」我彻底懵了，妈妈的下面除了屁眼之外，还有别的洞吗？

「这…算了…也不能怪你…还是让妈妈来吧。」

妈妈手伸到后面，抓住了我的小鸡鸡。

「这么小啊…」我听见妈妈小声念了一句。

然后，妈妈捏着我的小鸡鸡，放到了她的屁股下面一点的地方，也就是两腿中间的那个位置。

「来，哲哲，你往前撞一下，用力。」妈妈对我说。

「啪！」

「嘶！」

我和妈妈一齐吸了一口气。

「妈妈…这…这是怎么回事啊…感觉小鸡鸡…好像被什么东西包起来了一样…暖暖的好舒服哦…」我骑在妈妈的屁股上，感觉小鸡鸡那里有一种舒服得难以形容的感觉传遍全身。

「嗯…没错…哲哲你的小鸡鸡已经被妈妈下面的洞包裹住了…呃…这就是母妻骑术中的训练内容哦…」妈妈说着，呼吸急促了许多。

我一边听妈妈解释，一边低头看着自己的小鸡鸡，好神奇啊！我的小鸡鸡居然真的放进妈妈两腿中间的那个洞里了。可能也是因为我的鸡鸡很小的原因吧，很轻松地就放进去了。

「来，哲哲，你撞几下妈妈的屁股。」妈妈对我说。

「啪啪啪啪~」我老实地撞了几下，小肚子撞在妈妈的屁股上面啪啪作响。

结果这一撞就发现，小鸡鸡在妈妈下面的肉洞里进进出出的，有一种很舒服的感觉。

妈妈随着我的撞击，开始在房间里走动了起来，但奇怪的是她又在轻轻地发出嗯嗯的声音，难道说是我的小鸡鸡弄疼她了吗？不应该啊，我的小鸡鸡也并不大啊。

「哲哲，感觉怎么样呢？」妈妈一边走动，一边对骑在黑丝肥臀上的我问。

「好…好奇怪啊…小鸡鸡很舒服…身体很热…」我一边撞着妈妈的屁股一边说，而且因为越撞越舒服的原因，一时间都不想停下了。

「嗯，这就对了…嗯…啊…那…那你集中精神在小鸡鸡上，妈妈要开始用一个特殊的技巧刺激你的小鸡鸡了。」妈妈让我做好准备。奇怪的是，她一边说话，一边从嘴巴里发出轻轻的哼声。

很快，我就感觉到妈妈下面的那个肉洞像是活过来了一样，不停地挤压我的小鸡鸡，用力地吸着；甚至我都没办法撞妈妈的屁股了，因为妈妈的下面把我的小鸡鸡牢牢吸住，我根本没办法完成撞击的动作。

在这样的刺激之下，小鸡鸡顶端不停地被挤压着，爽得我浑身发烫，心脏扑通扑通地跳个不停，呼吸也急促了起来。

「哲哲…现在感觉怎么样？是不是…是不是身体很兴奋？」妈妈咽了咽口水。

「嗯…身体好奇怪…小鸡鸡被妈妈的洞吸着…特别舒服…身体也特别地热…」我张开嘴喘着粗气，对妈妈回答。

「那就对了，哲哲，妈妈是在用下面的那个洞按摩刺激你小鸡鸡上的特殊穴位，让你的身体兴奋起来，激发你身体的潜能。」妈妈说着，迫不及待地想要知道我的能力提升了多少，「哲哲，你再全力撞击试试看。」

因为身体被刺激的原因，我整个人都处于一种兴奋的状态，身体里也出现了许多的力气；妈妈说完之后，我就骑在她的大屁股上全力以赴地撞击。

「啪啪啪啪啪啪啪啪——」「哒哒哒哒哒哒——」我狠狠地撞着，小鸡鸡一直被妈妈的下面紧紧吸住；妈妈保持着这种状态随着我有节奏的撞击在房间里来回小跑，在她跑动的同时，我的身体也跟着一摇一晃，小鸡鸡在她的身体里动来动去。

令人惊讶的是，我竟然保持着这种全力撞击的状态，在一分钟之内少说撞击了好几十次！这可是我之前想都不敢想的成绩呀。而且撞完之后，我也只是感觉有点小小的疲惫而已。

「哈…哈…嗯…哲哲…真厉害…撞得这么快…这么用力…」妈妈有些喘着粗气说。

「妈妈，你的下面怎么湿乎乎的，是流汗了吗？」我一边撞击妈妈的屁股，一边问。

「这个…咳咳…差不多吧…哲哲你接着撞，不要停。」妈妈说着，继续载着我在房间里小跑。

我没有太在意妈妈的异样，而是在心里惊讶这个母妻骑术的厉害。没想到那么弱鸡的我，在使用了母妻骑术的训练方式之后居然可以变得这么厉害！而且小鸡鸡也非常舒服，早知道这样，妈妈应该早点和我使用母妻骑术嘛。

「妈妈，这个母妻骑术好厉害哦…而且…而且也好舒服…」我双手抓住妈妈的肩膀固定身体，大腿夹着妈妈的身体，腰部不停地使劲，用下面撞妈妈的屁股。

在我这样的撞击之下，小鸡鸡也在妈妈两腿中间的那条缝隙里进进出出，有时候一不小心滑落了，妈妈还用手指夹住放回去。妈妈可真贴心！

「哲哲，母妻骑术是为了训练你的能力的，不是为了舒服…」妈妈说着，好像有些不满。

「我…我知道了…」我连忙回答，专心地撞妈妈的屁股。

头一次有这样的体验，我显得异常兴奋，更别说小鸡鸡还这么舒服了。一下子，母妻骑术在我的心中就成为了世界上最棒最棒的骑术！

「啊…哲哲…你要记住…母妻骑术…是我和你的秘密…千万不能…告诉别人…嗯…嗯哈…」妈妈一边在房间里来回跑动，被我撞着屁股的同时，一边发出奇怪的声音来。

「嗯…妈妈…我一定会…保守秘密的…」小鸡鸡在妈妈下面的洞里被挤压刺激穴位的同时，我的身体也愈发兴奋，力量源源不断地涌了上来，我感到浑身的血液都在沸腾。

「哲哲…你…你还有…别的感觉吗…除了…嗯…啊哈…除了小鸡鸡…舒服之外…」妈妈迈着步子在房间里走动，下面的汗水也越来越多，甚至都有几滴液体滴在地板上了。真是奇怪，我都没有流汗，妈妈为什么会流汗呢？

「没有了…妈妈…除了小鸡鸡舒服之外…就只觉得身体好兴奋…心里面觉得…好开心…」我骑在妈妈的屁股上不停撞击。因为要一边用力撞妈妈屁股一边说话，所以断断续续的。

「哲哲…嗯…不应该的…母妻骑术上面写的…嗯…通过性交…妈妈和儿子…应该会…建立特殊的沟通才对…不应该…只是有快感刺激…」「妈妈，什么是性交啊，是我们现在正在做的吗？」听到一个陌生的词汇，我好奇地问。

「啊！不…不是…才不是呢…我和哲哲怎么可能在性交呢…虽然你的小鸡鸡插在妈妈的小穴里…但…但这只是在训练而已…对…只是在训练，才不是什么性交…哲哲你…以后不许说这种下流的词了…嗯…啊啊…」妈妈一边喘着气发出奇怪的声音，一边对我说，好像有点紧张的样子；我害怕被妈妈骂，就不敢继续问了。

我低头看着自己的小鸡鸡随着撞击不停地在妈妈下面的肉洞里进进出出，而且还时不时地带出一些液体，心里好奇地想着，妈妈刚刚说的性交到底是什么呢？

母妻骑术的训练持续了几分钟，每分钟我都在妈妈的屁股上撞击不下六七十次，虽说身体里的力量被激发了出来，但在这种程度的撞击频率之下，很快就感觉到了疲惫。

最后，当我感觉到自己的小鸡鸡突然涨得难受，好像有什么东西要出来的时候，屁股不听使唤地朝妈妈的大屁股撞了十几次，紧接着就感觉我好像把什么东西尿在妈妈的身体里面了。

「啊…啊啊啊…」妈妈浑身一抖，大屁股上的肉都紧绷了起来。

几秒后，妈妈大口大口地喘着粗气。

气氛一下子安静了下来，我和妈妈都没说话。

过了好一会儿。

「哲哲…」「妈妈…」「咳咳…哲哲…你还能再坚持一下吗？」妈妈说话的同时，我很清楚地听见她咽了咽口水。

「不行了妈妈…不知道为什么…我感觉好舒服好舒服…但是…也好累啊…都没力气了…」我骑在妈妈的屁股上，小声地说。

这时候我发现，自己的小鸡鸡已经软了下去，变得跟小虫子一样，沾满了黏糊糊的、妈妈流出来的水，贴着妈妈屁股上的沟。

「这，这样不行啊，虽然哲哲你刚刚的力量变得很厉害，但如果只能坚持几分钟，那不就没有意义了吗。」妈妈好像有些失望。

我心想也是，虽然刚刚我被刺激得非常非常厉害，但如果只能坚持一会儿的话，根本不可能在母骑士竞赛上拿冠军。

「那怎么办啊妈妈，你不是说母妻骑术已经是最厉害的吗？如果连母妻骑术都不管用的话…」我一下子感到不安。

「哲哲别担心，刚刚只是母妻骑术内容的冰山一角，还有很多很多内容没有尝试呢。」妈妈却并不担心，一副胸有成竹的样子。

「真的吗？」我一下子又不怕了，如果妈妈说的是真的，那肯定还有很多办法可以选择，「妈妈，那母妻骑术到底有多厉害啊？可不可以给我看看？」

「不可以，那是只有大人才能看的。」出乎意料，一直很宠我的妈妈这次想都没想就回绝了。

虽然不能亲眼看到神秘的母妻骑术，不过也没有关系，只要能按照里面的训练方式成为强大的母骑士就行了！而且在训练的时候还很舒服，那就更棒了。

第一次母妻骑术训练就这样结束了，我从妈妈的屁股上跳了下来。

接着妈妈用毛巾细心地给我和她的下面擦了擦，在过程中，我发现妈妈的下面好像有什么浓白的东西流了出来，难道说这就是我刚刚尿在妈妈身体里的东西吗？

只不过妈妈很快就用毛巾把白色的东西擦干了，还不许我问她。我吐了吐舌头，心想妈妈今天怎么这不许问那也不许问的。

「哲哲，先别睡觉，我还要给你抹点药。」

已经到了要睡觉的时间，妈妈却让我先别睡。

「抹药？我没有受伤啊。」我心里觉得奇怪，但妈妈已经离开卧室，应该是去拿她说的药剂了。

很快妈妈就回来了，而且手上拿着一个瓶子，里面不知道装了什么。

「哲哲，里面是妈妈按照母妻骑术上面记载的配方制作的药剂，可以增强你的小鸡鸡。」妈妈说着，过来就把我的裤子脱了。

「增强我的小鸡鸡？为什么啊？」我一脸单纯地看着妈妈，心想好奇怪哦，增强我的小鸡鸡有什么用吗？

「因为…因为你的小鸡鸡太小了，需要增强，才能更好地发挥母妻骑术的效果…而且…妈妈也会有好处的…」妈妈说着，把瓶子里黏糊糊的膏药倒在了手中，然后涂抹在我的小鸡鸡上。

只不过，妈妈的眼神看起来怪怪的，有点像是我以前做了错事之后感到心虚的表情。应该是我的错觉吧，妈妈也只是为了我更好地发挥母妻骑术的作用而已，这有什么错的呢？

把药剂完全涂抹在我的小鸡鸡上之后，妈妈就和我睡下了。

当然了，睡觉之前肯定少不了妈妈的奶水补贴。

妈妈敞开自己的衣领，把两只大大的巨乳露在我面前，我随意抓着一只，就张嘴吃了下去。

「滋滋滋…妈妈…那个母妻骑术…滋滋…能不能给我看看啊…滋滋…就一眼…」我一边吃着奶水，一边对妈妈问。心里实在是对那个神奇的母妻骑术感到无比好奇。

「不行，妈妈和你选择母妻骑术本来就是无可奈何的事情，妈妈教你怎么训练就是了，你没必要看。」妈妈还是很果断地拒绝了，「来，赶紧吃妈妈的奶汁，吃完了就睡觉吧，明天接着训练，离母骑士竞赛的日子已经不多了。」

…………

到了午夜的时候。

我悄悄地睁开眼，确认了身边的妈妈已经熟睡之后，偷偷摸摸地离开了卧室。

哼哼，妈妈不让我看，我偏要看看那本母妻骑术有什么特别的。

确定妈妈不会醒来之后，我轻手轻脚地来到了书房。

对于家里我可是熟悉得很，毕竟这是我出生和长大的地方嘛。在书房里找了一会儿，都没有发现什么母妻骑术的秘籍，反倒是一些公务文件有不少。

于是，我将目光投向了一个有密码锁的书柜。我曾经见过妈妈将一些重要的书信储存在里面，那本母妻骑术如果不出意外的话，应该也是被妈妈放在里面保管了吧。

嘿嘿，幸好我知道密码。

我走到书柜前，输入了密码之后伸手一拉，果然打开了。

虽然现在是半夜，但接着月光我还是看见里面放着一些书籍，以及书籍上的标题。

《骑母守则》《论骑母该如何对待儿子》《母爱的最佳体现方式》《先天虚弱的恢复方式》《保持身材的秘诀》《胸部保养的一百个秘密》《美腿玉足是如何养成的》我随便拿起一本翻了翻，没想到上面有很多圈起来的地方，应该是妈妈做的标记吧。

心里感叹了一句妈妈真是喜欢读书，然后接着在书柜里找着。

「找到了！」

当我看到一本书上面写着母妻骑术四个大字时，赶紧就伸手拿了起来。

我倒要看看这本母妻骑术到底有多厉害。

我心想着，就翻开了第一页。

可是，看着看着，我就看不明白了。

好奇怪哦，上面写的东西都很难理解，什么母子交合啦~什么性交~还有什么什么…母亲要把自己当做儿子的妻子，母子双方要建立心灵上的链接。

而且还有一些插图，上面绘画着除了骑装之外没有其他衣着的骑母，以及一个骑在她屁股上的母骑士，但母骑士的鸡鸡却插在骑母的下面，就跟我和妈妈刚刚训练的那样。

只不过插图里面的母骑士的鸡鸡好大啊，比我的大多了。

然后我又翻了翻，发现里面大部分的内容我都看不懂。什么高潮啦、性欲啦、母子双修、能量链接之类的，让我看得一头雾水。

「什么东西啊，一点都看不懂。」我失落地把母妻骑术放了回去，将书柜重新锁上，看起来就跟没有打开过似得。

算了，还是回去睡觉吧。

回到卧室里之后，发现妈妈还是没有醒来，根本没有意识到我刚刚的离开，心里也松了一口气。

在床上睡下的时候，我心想，妈妈为什么不许我看母妻骑术呢？明明也没什么特别的嘛…不过…还是不要让妈妈知道我偷看过比较好，否则她会生气的。

想着想着，我就睡着了。

…………

第二天，我被尿憋醒了。

「唔…是不是不该睡觉之前喝那么多奶汁的原因啊…」我一边心想着，一边起了床。发现妈妈还在睡觉没有醒来。

急匆匆地去了厕所，我掏出小鸡鸡对着马桶尿了出来。

「啊…」我打了个哈欠。

「好困啊…离晨练的时间还有一会儿…回去之后接着睡吧…」我心想着，随意地低头看了看。

「嗯！？」我愣住了。

「妈妈！妈妈！」我大声地叫了出来。

在卧室里的妈妈被我的声音叫醒，「怎么了哲哲，出什么事了？」

我一脸慌张地冲出厕所，裤子都没有提上来，「妈妈，我的小鸡鸡…我的小鸡鸡…」「小鸡鸡怎么了？」妈妈的声音听起来比我还要紧张。

「我的小鸡鸡变成大鸡鸡了！！」我说着，冲进卧室里，对着正在揉眼睛的妈妈害怕地说。

没错，我的小鸡鸡变成了大鸡鸡！仅仅只是一晚上的功夫，我的小鸡鸡就大了好多好多，甚至在我的身体上显得非常不协调。

「这…这…药效也太厉害了吧。」妈妈坐在床上，身上还盖着被子，看着我的小…哦不…看着我的大鸡鸡惊讶地说不出话来。

「妈妈，怎么办啊，我的小鸡鸡变成这样了。」我说着，爬到床上去，慌张地对妈妈说。

「哲哲，你别怕，这是因为妈妈给你抹了药剂的原因，是正常的。」妈妈说着，伸出手来摸我的脸，但眼睛却盯着我胯下的鸡鸡。

「真的吗？」

「嗯，当然了，妈妈向你保证。」妈妈说着，脸好像有些微红，「哲哲，把裤子穿上吧，我们待会儿就进行今天的晨练。」

今天的训练和往常一样没有落下。只不过采用了新的方式，母妻骑术。

但这并不意味着放弃了之前的训练方式，妈妈说是要两种方式混合着使用。

所以在晨练的时候，我还是像以前一样用屁股撞妈妈的屁股；变大的鸡鸡并没有像昨天晚上那样放进妈妈下面的洞里，而是随着我的撞击不停地在妈妈两腿之间摩擦。

「啪啪啪啪啪」「哒哒哒哒哒」妈妈踩着细高跟鞋，在花园里漫步；我骑在妈妈的大屁股上，一下一下地撞击着；高跟鞋走动时的清脆响声，和我用屁股撞妈妈屁股的肉响声混合着，在花园里响起。和花园中的小鸟们的鸣叫，各种颜色的花朵配合着，构成了一幅有趣的母骑士训练图。

「哲哲，昨天晚上的母妻骑术你觉得怎么样？」妈妈修长的双腿踩着一双高跟鞋，在花园中一边小跑着，一边对我问。

「啪啪啪啪啪——」我一边不停地晨练，也就是用屁股撞妈妈的屁股，一边回答说：「我觉得母妻骑术很厉害，而且训练起来也很舒服，好好玩啊，妈妈，我们为什么不用母妻骑术来晨练呢？」

「哲哲！」妈妈好像有些不满，对我告诫，「母妻骑术是用来锻炼你成为一名母骑士的，不是让你觉得好玩的。」

面对着突然严厉起来的妈妈，我连动作都停了一下，然后才小声地说，「妈妈别生气嘛，我只是随便说说。」

「罚你多做一百下撞击，快点。」妈妈说着，从小跑变成了快速跑，颠簸更大了。

我一边心里后悔不该多嘴，一边使劲地在妈妈的屁股上啪啪撞击，幸好这些天喝妈妈的奶水已经改善了一点体质，不然的话这一百下撞击还不一定能完成。

「哲哲你也别灰心，母妻骑术当然还要继续练，毕竟我们也只有这一个选择了，但妈妈不希望你因为觉得好玩，就忘了是为了什么训练的，明白吗？」

「明白！」

「嗯，那就好，快点做完一百下吧，做完了之后妈妈胸脯里的奶水给你吃。」

面对着打一巴掌给个甜枣的妈妈，我心想真不愧是是范希城的城主，气势果然强大。

「砰…砰…砰」花园里有规律的撞击声响了一百下之后，晨练就结束了。而我也累得满头是汗。

「去吃饭吧，吃完饭之后休息一会儿接着训练，每过一天离母骑士竞赛就近一天，片刻都不能松懈。」

「是，妈妈！」

………

到了中午时，妈妈穿上了标准的骑母套装。白嫩的巨大乳房上，乳头被支撑乳装所覆盖，其余的部分则是全部暴露了出来，因为只有这样，没有多少束缚的乳房才能更好地在跑动时产生晃动，从而将动能产生的能量通过乳装传递给丝袜，再由丝袜传递给骑母的细高跟鞋。

往下则是妈妈的黑色花纹裤袜，将她的双腿完全地包裹住，凸显出了优美的线条，并且在丝袜上有着一些精美的绣花图案，看起来更加迷人；虽然裤袜的裆部有厚厚的布料作为保护，但臀部却没有包臀，因为这样会方便母骑士更顺利地撞击。妈妈的双脚上穿着十厘米的黑色细高跟鞋，使她本就高挑的身材显得更加高大，同时也让我显得更加矮小了。

「哲哲，昨天晚上的母妻骑术只是入门，这次，妈妈才会和你正式进行母妻骑术的训练，准备好了吗？」妈妈说着，已经将母骑士必备的脚蹬绑在了她那有力的大腿两侧。

什么？昨天晚上的只是入门？那真正的母妻骑术该有多么厉害啊。我心想着，在心里给自己打了个气，然后点头对妈妈表示已经准备好了。

看到我的回答，妈妈满意地一笑，然后走到我面前来，转过身将屁股朝我撅起屁股，「上来吧哲哲。」

我双手按着妈妈的大屁股，用力一跃，双脚熟练地踩进脚蹬里，坐在了妈妈的屁股上，稳稳的。

「哲哲，看到前面的那些训练用障碍物了吗？那就是我们接下来要面对的。」

妈妈对我说。

我顺着妈妈的视线望去，一下子紧张了起来。

「不是吧妈妈，这么多的障碍？真的能完成训练吗？」

也难怪我会紧张，因为妈妈这次准备的障碍物实在是太多了。除了最基本的木墙之外，还有一些需要弯腰、加速、跳跃的障碍物。

「哲哲别担心，按照母妻骑术里的方式，我们是可以完成训练的。」妈妈让我不要担心，可是…真的可以完成这次训练吗？我心里还是没有什么底气。

「来，哲哲，把鸡鸡掏出来，就跟昨天晚上一样。」妈妈对我说。难道说掏出小鸡鸡是母妻骑术必须的一个步骤吗？我这样想着，把小鸡鸡掏了出来。

只不过现在不能叫小鸡鸡了，应该叫大鸡鸡才对。自从昨天晚上被妈妈涂抹了药剂之后，我的鸡鸡一夜之间就变大了好多好多；以前是同龄人之中，没有比我更小的鸡鸡；现在是同龄人之中，没有比我更大的鸡鸡！

「来，哲哲，你把小鸡鸡弄硬，然后塞进妈妈下面的那个肉洞里，这次应该不用我帮你了吧？」妈妈接着说。

把小鸡鸡弄硬？怎么弄啊？我刚想问妈妈，忽然就想起来之前我的小鸡鸡是怎么变硬的了。

于是，我就往前撞了一下妈妈的屁股，鸡鸡一下子就陷进了妈妈的屁股沟里；然后我又动了几下，鸡鸡在沟里蹭了蹭，觉得很舒服，很快就有了要变硬的感觉了。

「哲哲，你这是…」「妈妈，我在把小鸡鸡弄硬啊，不是你让我弄的吗？」我对妈妈说。

「哦…哦对…没什么…哲哲你做得很棒。」

妈妈的反应让我觉得有些莫名其妙。

「妈妈，我的鸡鸡变大了，该放进你下面的那个洞里了吗？」

很快的，我的鸡鸡就变硬变大了，只是涨涨的有些难受。

「哦？我看看。」妈妈侧过头来，看着我的下面。

「天呐…这么大了…」妈妈的眼睛很明显地放大了一下，这可很少见啊，妈妈当城主这么多年，早就练就了沉稳的性格，很少有什么能让她感到惊讶的。

「虽然我知道药剂的效果很强，但我没想到这么厉害…应该有十六七厘米了吧…这要是插进来…」妈妈接着好像是意识到自己说了什么怪怪的话，立即就住嘴了，然后又把头转了回去，正对着前方的障碍物，说，「嗯…哲哲你的鸡鸡已经完全硬了，和昨晚一样，放进妈妈下面的那个洞里吧…要妈妈帮忙么？」

「不用了妈妈，我已经知道在哪里了。」我嘿嘿笑了笑， 虽然我的记忆力不是很强，但好歹昨天晚上我的鸡鸡在妈妈下面的洞里进进出出了那么多次，再笨也该记住位置了。

说完，我就把屁股往后退了一些，然后调整了一下位置，将变大的鸡鸡正对着妈妈两腿之间的那个位置，用力地撞了上去。

「啪——」「啊！」

妈妈被我撞下的同时，也跟着叫了一声。

「妈妈怎么了？是不是我弄疼你了？」我说着，心想也是，这么大的鸡鸡一下子塞进妈妈的身体里，肯定会疼的呀。

「不…不是…一点都不疼…妈妈是因为…呃…总之妈妈没事的…我们开始训练吧。」妈妈说着，声音变得有些奇怪。

然后，我们就开始了这次的障碍跨越训练。

我那被药剂强化之后，已经有十七厘米长的鸡鸡插在妈妈的身体里，并且随着我不停前后撞击妈妈的屁股，在那个舒服的洞里进进出出的，很快我就发现妈妈的下面又开始湿漉漉的了。好奇怪啊，妈妈的头上明明没有出汗，为什么下面在出汗呢？

「啪啪啪啪啪——」我不停地用力撞着妈妈的屁股，鸡鸡也一直传来舒服的感觉让我充满干劲；同时地，妈妈载着屁股上的我跑动的同时，下面的那个洞也紧紧地吸住了我的大鸡鸡。

「哲哲，准备好，第一个障碍来了！」妈妈的提示传到我的耳中，我一下子打起了精神来，啪啪啪地撞着妈妈的屁股。

「哒哒哒哒哒——」高跟鞋的声音和啪啪的撞击声夹杂着，很快地，妈妈就冲刺到了第一个障碍物前。

「啪！」我狠狠地撞了一下妈妈的大屁股，圆润臀部上的臀肉被我撞的一阵抖动；同时，被我的撞击而影响到的妈妈，她在奔跑时两颗巨大的乳房也在摇晃着；产生的动能通过乳装和丝袜实时传达给了拥有蕴含神秘能源的高科技高跟鞋。

「喝！」妈妈穿着高跟鞋，熟练地释放出了高跟鞋里的能量，强化着自己的跳跃能力。

紧接着，纵身一跃，轻松地越过了三米高的横杆。

「砰——」一双踩着细高跟鞋的黑丝长腿落在地面上，不摇不晃，稳如泰山，再考虑到屁股上还骑着我这样一个人，就更加值得称赞了。

「哲哲，感觉和之前那次比起来怎么样？」妈妈对我问。

我低头看了看被妈妈的洞牢牢吸住的大鸡鸡，吞了吞口水说，「感觉更稳了一些。」

「没错！那就对了！」妈妈欣喜地说。看来这是一个好消息。

「可是妈妈…我觉得好奇怪哦…为什么一定要让我把鸡鸡插在你的身体里呢？

这样做…是不是性交啊？」

我说完这句话之后，发现妈妈的呼吸好像都变得急促了。

「哲哲，你…你说什么呢！什么性交…我不是叫你不可以说出这种下流的话吗？我们这哪里是在性交，我们是在…是在训练！」

妈妈有些慌乱地说，「你的鸡鸡…呃…怎么说呢…之所以插进妈妈的身体里是因为…呃…咳咳…你看…你的鸡鸡变得这么大这么硬，是不是就和古代骑士手里的长枪一样？所以啊…那个…就应该找一个可以容纳的地方放进去…就好像剑有剑鞘一样…所以呢…你的鸡鸡就应该放进妈妈下面的洞里，你可以看做是肉鞘…而且…而且把鸡鸡插进妈妈的身体里，妈妈也可以用力地吸住，这样一来也算是更好地帮你稳固身体了，你想想是不是这么个道理？」

我只是随便一问，妈妈就噼里啪啦地给出了这样的回答，看起来很紧张的样子。

「总之，妈妈让哲哲你把鸡鸡插进来是为了训练，并不是什么性交，训练的时候把鸡鸡插进来才不是性交…所以…所以哲哲你不许再说这个词了，否则的话妈妈就罚你训练量翻一倍，明白了吗？」妈妈最后还警告了我一下。

听到训练量翻倍，吓得我心头一颤，连连表示以后再也不会提起性交这两个字了。

「嗯，那好，我们接着训练。」妈妈稍微平定了一下呼吸之后，就接着开始和我训练了。

「啪啪啪啪啪——」「哒哒哒哒哒——」「喝！」

「喝！」

「哲哲，用力撞！」

「哲哲，再快一点！」

「哲哲，注意频率！」

妈妈和我运用母妻骑术的方式进行着障碍跨越训练。在训练的过程中，我那变大后的鸡鸡一直留在妈妈的身体里，随着时不时地的跳跃、奔跑、被不停地挤压着。

我也为了能在之后的母骑士竞赛上夺得冠军，拼了命地训练着，只不过插在妈妈两腿中间的那根大鸡鸡实在是太舒服了，时不时地会让我分心一下。

「哲哲，准备好！」妈妈忽然的一声提醒，让我回过神来。这时我发现，前方有一个需要低下身体才能通过的横杠障碍物。

我连忙用力，屁股狠狠地往前一顶，大鸡鸡一下子顶在了妈妈的体内深处；妈妈从嘴巴里发出了奇怪的叫声，然后整个人保持着冲刺的速度，冲到了横杠前面。

「喝！」

紧接着！经过冲刺之后已经产生了惯性的妈妈将穿着黑色细高跟鞋的双腿叉开，整个身体都尽量地伏低，骑在她屁股上的我也是完全趴在妈妈的背上。

伴随着一道响亮的、高跟鞋和地面剧烈摩擦的声音，妈妈的身体随着惯性完全向前滑去了，胸前那两颗巨大的 G杯大奶也随之一阵乳波奶浪；她带着我成功通过了这道横杠障碍物。同时，地面也被细高跟划出了两道清晰的痕迹。

「呼，不错，哲哲一直都牢牢地把身体固定在妈妈的屁股上，值得表扬。」

妈妈随后直起身子，冲我笑了笑。

「那…那是当然的…」我平复了一下紧张的心跳。妈妈这次的训练真的力度太强了，好几次我都差点坚持不住从她的屁股上摔下去，好在我的两只脚踩在脚蹬里，而且妈妈的下面将我的大鸡鸡牢牢吸住，这三重固定之下，我才能够一直待在妈妈屁股上。

「哲哲，接下来妈妈要试着全速冲刺跑一圈了，到时候的颠簸力度会非常大，对你的消耗也很高，能坚持住吗？」

「放马过来吧妈妈！」

「好！这才是我的好儿子！」

妈妈说着，稍作休息之后，就开始全力进行冲刺。

对于妈妈这样强大的骑母来说，全速冲刺意味着高速的奔跑，以及力量上的完全释放；对于我来说，那就是噩梦了！

「啪啪啪啪啪——」妈妈全力地在花园里奔跑了起来，同时地，我的小腹也不停地撞击在妈妈的屁股上啪啪作响。但这并不是我主动去撞的，而是因为妈妈全速奔跑的时候产生的颠簸太大了，我根本没办法控制自己的身体！完全失控地撞着妈妈的屁股。

「哲哲…多…多坚持几下…努力突破自己的极限…」妈妈一边说着，呼吸也一边急促了起来。

这时我感觉到，因为妈妈剧烈奔跑的原因，我的大鸡鸡随着她的动作也跟着频繁进出她的下面；而且不知道是不是因为奔跑地太激烈的原因，妈妈的臀部、大腿也不停地动、就连下面的那个洞也不停地挤压着我的鸡鸡。

舒服的感觉无时无刻都在产生，同时我又拼了命地稳住自己的身体，让自己不要从妈妈的屁股上摔下去而费劲了力气；这种又舒服又费劲的感觉让我有点招架不住。

只不过，招架不住的好像不止我一个，妈妈下面流出的水越来越多，而且收缩的频率也越来越快了。

「啪啪啪啪」「哒哒哒哒」妈妈全速奔跑着，我也用尽全力地让自己固定在妈妈的屁股上，身体被剧烈颠簸抖动地难以控制，杂乱无章地撞击着她的肥臀。

「妈妈…妈妈…我快不行了…」我说着，感觉到自己的大鸡鸡已经到了极限。

「哲哲…再…再坚持一下…」妈妈的声音听起来好像是在忍耐着什么，但我已经没有功夫去想了。

「啊啊啊啊~」我忽然感觉一股电流从下面传来，就像昨晚的那种感觉，似乎又有什么东西被我尿在妈妈的身体里了，这种难以形容的舒服感觉让我整个人都忍不住打了个冷颤。

「啊！」妈妈也跟着叫了一声，踩着十厘米细高跟鞋的双腿也停了下来，她下面的那个洞好像活过来了似得紧紧咬着我的大鸡鸡。

「妈妈…」那种不知道该怎么形容的舒服感觉持续了一阵子之后，我疲惫地骑在妈妈的屁股上，大口大口地喘气。

我知道，训练应该是不能坚持下去了。

「哲哲…」妈妈一边哈气，一边用手整理了一下有些凌乱的波浪长发，「你…感觉怎么样？」

我以为妈妈会责怪我没有坚持下去，没想到居然问我的感觉。

「感觉…好累…好舒服哦…」我老实地回答说，小腹还紧紧地贴在妈妈的大屁股上。

「嗯…那你试着把鸡鸡从妈妈下面的那个洞里拔出去。」妈妈对我说。

我按照妈妈说的，试着把鸡鸡拔出来，没想到，刚刚拔出一部分，只剩顶端的龟头留在里面的时候，妈妈的下面就跟一张有力的小嘴一样，吸着我的龟头不放，竟然让我拔不出来了！

我愣住了，又使了使劲，发现还是拔不出来，龟头就跟黏在里面了一样。

「妈妈…我…我拔不出来了。」我有些慌张地对妈妈说。

「没事，拔不出来就对了，因为是妈妈在用力吸你的小鸡鸡啊。」妈妈说着，转过头来对我露出了一个侧脸。

这时我才发现，妈妈那本就美丽无比的脸蛋上竟然已经浮现了一层红晕，眼眸流转之间也有一种说不出来的风情。

「只要我像这样用小穴吸你的小鸡鸡，就等于除了两边的脚蹬之外，又多了一层固定你身体的保险，这就是妈妈说的骑枪要放在肉鞘里。」妈妈说着，下面的洞终于松开了，我顺利地将鸡鸡拔了出来。

只听「啵」的一声，像是瓶塞被打开了似得，我刚把小鸡鸡拔出来，妈妈的下面就流出了浓白色的液体。

「嘶…呼…哲哲，下来吧，中午的训练就到这里。」妈妈说着，拍了拍我的屁股，示意让我下来。

我刚从妈妈的屁股上下来，没想到双腿居然有点软了，差点摔倒，好在妈妈赶紧扶着我的身体。

接着，妈妈为这次的训练母妻骑术训练进行了总结。

「哲哲，这次的训练成绩算是差强人意吧，还有很多可以提升的空间，你目前最大的问题是持久能力不足，这在之后的母骑士竞赛上可是致命的。」

「更重要的一点是，按照母妻骑术的记载，我和你结合的时候应该会建立起一种类似心灵沟通的感应，会让我们之间配合得更为默契，可是刚刚我却没有感觉到这一点，应该是做的还不够吧，之后要更加专心地训练，明白了吗？」

「明白…」「嗯，很好。至于你的持久力的问题，我想了想，应该是你从来没有这种…呃…从来没有进行过这种将鸡鸡放在女人身体里的经验，所以很轻易就结束了，所以应该多加练习，提升这方面的耐久力。」

「那要怎么提升呢？」

「这个…当然是多加锻炼…咳咳…总之…为了把你培养成强大的母骑士，妈妈是会不择手段的，你要做好心理准备。」

「我明白，妈妈！」

「很好，来，刚刚训练累了吧？吃一点我的奶水补充补充体力吧。」妈妈说着，弯下那双穿着黑丝裤袜的美腿，将身子伏低，把那对巨乳递到了我的嘴边。

我想都没想，一口含住了妈妈的奶头，滋滋作响地吸着。

「妈妈，你看好吧！我一定会做出成绩来给你看！」我一边吃着妈妈的奶水，一边含糊不清地说。

…………

到了晚上时。

「砰…砰…砰」一楼已经关了灯，显得黑漆漆一片，餐桌在吃完晚餐之后也收拾好了；但在二楼的卧室，也就是妈妈的房间里却响起了有规律的声音。

妈妈的房间开着灯，暖色的灯光将卧室照亮着，同时也显露出了这里的景象。

妈妈卧室的大床上，只见一个光着的小屁股，在妈妈的圆润弹力的大屁股后面快速前后耸动，用力地撞击着，连妈妈的床都撞得砰砰直响。

没错，这原本应该睡觉的时间我还在训练，而且还是妈妈新定下的训练项目。

妈妈趴在床边，一双笔直有力的大长腿微微岔开，上身穿着半透明的黑色蕾丝睡衣，双腿成90度趴在床上，柔软的大奶子被压得扁扁的，两只手放在床上，妈妈美丽的侧颜垫在枕头上，眼睛半闭着，小嘴微张，像是喘着气，一头黑色大波浪散落在床上。妈妈腿上穿的是浅黑色的包臀丝袜和家居 5cm的细高跟鞋装，和平时唯一不同的是，本来包住妈妈屁股的丝袜现在被拉到了两条大腿上，整个雪白的大屁股直接裸露出来，在被猛烈的撞击着，肉厚柔软的屁股被撞得臀波阵阵，发出比平时还要剧烈的「啪啪啪」的声音。

声音和训练时还不太一样，「啪唧啪唧啪唧」，还带着水声。因为在妈妈双腿之间，仔细一看，我那被强化过的大鸡鸡正在妈妈雪白的身体里快速地一进一出，因为妈妈下身的黑色毛毛里有个小穴，小鸡鸡可以插在里面。只见我每次都把整根大肉棒插到妈妈的洞洞里，只留下两个大蛋蛋撞着妈妈的胯部，每次往外拔，都要拔出不止16cm的距离，能看到我鹅蛋似的龟头带出许多妈妈的水水，黏黏的水，有的直接滴到胯间的黑丝上，有的顺着妈妈丰满的大腿往下流。

不等妈妈催促，我青筋凸起狰狞的大鸡鸡就又狠狠地插到了妈妈的小穴里，发出啪唧的声音。而随着我每次猛烈的撞击，妈妈都会轻轻地呻吟一下，看来这样的训练强度妈妈也有点吃不消，都叫出来了，而且下面流了那么多的汗……

「啪唧啪唧啪唧……」

「嗯……嗯……嗯……嗯……」

「砰砰砰砰……」

三种声音充斥在妈妈深夜的房间里，久不停息。

「啊……妈妈…我到底要训练到什么时候啊，都这么晚了？」我气喘吁吁地问，双手抓着妈妈那肥厚圆润的屁股，一次又一次地重复着胯下的动作。

「嗯…嗯…啊！」妈妈好像没有听见似得，自顾自地趴在床上从嘴里发出奇怪的叫声，但又很好听。

当我又一次把大鸡鸡深深插入了妈妈的小穴里时，妈妈的小穴突然爆发出了和中午训练时一样强大的吸力，而我则是又一次到达了极限，死死地用屁股顶着妈妈的屁股，用上了浑身的力气，两个蛋蛋也在用力地一次又一次收缩着，「啊……啊……妈妈我又尿在里面了……」我再一次感受到了无与伦比的舒爽，仰着头，眯着眼睛，嘴张得大大的，一脸特别特别舒服的表情，也就只有这种特殊的母妻骑术才会让我有这种感觉了，一般的骑术训练只会让我露出一脸苦逼的表情。

「哲哲你又结束了？唔…比上次又多坚持了半分钟。」过了好一会儿，妈妈才转过头来，还意犹未尽似的舔了舔嘴唇。

「妈妈对不起…可我真的坚持不住了…你下面的那个小穴吸得好厉害…」我挠挠头。

「没事，那咱们正好休息一会儿，不过你可不能松懈，如果接下来你坚持的时间要是退步了，我可是会不高兴的。」

「妈妈…难道接下来还要训练吗……」

「那是当然了…母妻骑术本就是禁忌的骑术，我好不容易才下定决心和哲哲练习的，如果你因为偷懒而荒废了进度，那妈妈的付出不就白费了…」「不过哲哲你今天确实训练的很辛苦…先休息一下…待会儿再训练一次就睡觉吧……」

「还要来啊妈妈…我的小鸡鸡都累了…话说回来…妈妈的小穴真的好厉害哦，难道不会觉得累吗？」我说着，用手捏了两下妈妈的大屁股，这才将疲软的大肉棒整根慢慢拔了出来，「啵……」

只见我的肉棒上全是妈妈的水水，还有一些浑浊的白色液体，而随着大鸡鸡的拔出，我也清晰地看到了妈妈小穴的样子，在浓密的黑色毛毛中，小穴像一张小嘴一样，随着妈妈略带沉重的呼吸，一张一合，原本粉色的唇瓣因为我的激烈抽插现在是鲜艳的红色，还在不停地往外流着水，过了一会儿还流出了许多很粘稠的白色液体，和我鸡鸡上的一样，从妈妈的小穴里滴落出来，粘成一条线，慢慢滴在了妈妈胯间褪到大腿上的黑丝上……

「妈妈，这个到底是什么水啊？感觉不像是尿呀，为什么会被我尿在你的穴穴里呢？」我很好奇。

「透明颜色的呢，是妈妈流的水，白色的就是你的精液…只有在很辛苦的训练时才会射出来的液体………」妈妈微笑着对我说，但总觉得妈妈笑得有些奇怪。

接着，妈妈用准备好的毛巾将下面擦干净，然后坐在床边，因为和我刻苦训练的原因，妈妈的脸也红扑扑的，应该是累了吧，但总觉得好迷人啊。

「哲哲…我知道你有很多好奇的地方，所以想要知道答案，只不过呢…一些东西是你不应该知道的，所以就不能一直问，明白吗？」

「啊？为什么啊。」我实在是不明白妈妈为什么不和我把这一切都解释清楚。

我坐在床边，紧挨着妈妈。

「妈妈，你到底为什么不想让我知道啊？为什么一定要让我把小鸡鸡插在你的身体里进进出出的呢？而且还是在床上。」

「啊……这个嘛……是……妈妈不是跟你解释过的吗…嗯…因为你的小鸡鸡像一杆骑枪一样…所以呢…就应该有一个肉鞘帮你把骑枪放进去…这样一来不仅有地方放你的骑枪了…而且呢…你的骑枪被妈妈的小穴紧紧地吸住…这么说的话你除了两只脚在脚蹬之外，又有了骑枪插在妈妈的小穴里…这就等于三重保险了…再说了…你难道没有感觉妈妈用小穴挤压摩擦你鸡鸡上的敏感部位时会觉得身体很兴奋…有很多的力量涌出来吗？这个就是因为妈妈在刺激你鸡鸡上的穴位，把你的潜能唤醒…」「但是啊，哲哲你的鸡鸡对妈妈的小穴抵抗力有点差了…没几分钟就会射…咳咳…我是说…把那个白色的东西尿出来…所以呢…妈妈就要锻炼你的鸡鸡…让你的鸡鸡对妈妈的小穴有更好的抵抗力…所以…就要让你经常用鸡鸡在妈妈的小穴里抽插…」「是不是就跟练武术的人要经常用手劈砖头一样啊？」

「没错！就是类似这样，哲哲真聪明，一点就通！」

我想了想，觉得妈妈说的很有道理，果然我是多想了啊……

「哲哲，你千万不要和别人说我和你训练母妻骑术的事情，如果把这种秘传之术泄露出去的话，可是会引起很大的麻烦，更不能让范希城的人知道，不然的话到时候对咱们范希家的声誉可是毁灭性的打击！」

「放心吧妈妈，我发誓不告诉任何人！」

「哲哲真乖！」

「应该的！我是妈妈的乖孩子嘛嘻嘻……那今天真的还要再训练一次吗？都这么晚了。」

「还有不到一个月就竞赛了，哲哲不可以松懈哦，再在妈妈的小穴里射三发吧，然后再休息！」

妈妈说着，就趴在床边将屁股撅了起来，还用手拍了拍，啪啪作响，像是在催我快点似得。

看着妈妈雪白圆润的大屁股，我又扶着刚硬起来的大鸡鸡蹭了蹭妈妈红嫩的还滴着浓白液体的小穴，找到洞口，然后用力一挺腰，把大鸡鸡连根插了进去，「啪哧！……」

「嗯！」

「啊……妈妈你的里面好紧！吸着我的鸡鸡不放呢……」

「嗯…是…是啊…那当然…因为妈妈要用小穴吸住哲哲的肉棒…妈妈也在训练自己小穴的能力哦…」伴随着妈妈的不断呻吟声，房间里又开始充斥着不绝于耳的响声和奇怪的气味……我不说话了，专心地站在妈妈的黑丝美腿上，撞着妈妈雪白肉厚的大屁股，喘着粗气，纵然疲倦却依旧坚持训练，而妈妈则一边翘着屁股趴在床上， G罩杯的大奶压成了扁圆形，一边承受着来自身后大鸡鸡的猛烈抽插，一边时不时地哼出美妙的声音。

「啪唧啪唧啪唧……」

「嗯……嗯……嗯……嗯……」

「砰砰砰砰……」

「嗯…啊哈…哲哲加油…对…你一定能成为…强大的…母骑士的…啊哈…」我看着妈妈的脸庞好像浮现出了一抹享受的表情，总感觉哪里不对，仔细想想又没有哪里不对。

算了，这可是我的妈妈啊，就算有什么瞒着我，那肯定也是为了我好，我还是专心训练吧……抱着妈妈肥嫩丰满的大屁股狠狠地抽插，卧室响起有节奏的声音，在这个夜晚显得无比明显。

「哲哲…妈妈的好哲哲…」妈妈一边被我抽插着，一边回头望了我一眼。

看着妈妈那温柔的眼神，我身上的疲惫好像都减少了一些。

「妈妈，我会一直努力加油的…我要成为最强的母骑士…骑着妈妈为范希家争光！」我说着，抱着妈妈的大屁股，肉棒加大了力度在小穴里抽插，带出一大片黏糊糊的水液。


──────────────────────────────────────────────────
第三章
────────────────────────────────────────

第二天我一觉睡到了早上，睡得很沉很香，主要还是昨晚上睡太晚了，我和妈妈一直在床上训练母妻骑术训练了很久，鸡鸡一直在她的小穴里进进出出的，连我的腰都累酸了……早上醒来时，我和妈妈发现睡过头，已经过了晨练的时间。

妈妈急忙从被窝里爬起来，光滑白皙的身躯上一丝不挂，整个人又有一种刚睡醒的慵懒感，再配上从窗外照射进来的清晨阳光洒在她的身体上，完美的雪白肉体仿佛披上了一层淡淡的金辉披纱，真是一副绝美的美骑母起床裸身图啊。

妈妈没有注意、或者说没怎么在意我看她的眼神，打开内衣柜子随便挑了一件淡蓝色的丁字裤穿上，虽然前面遮住了她的小穴，但后面的细带子却被妈妈丰满的臀肉给夹在屁股沟里了。

穿好内裤后妈妈好像没打算穿奶罩，就这样，胸前的巨乳还一晃一晃地，就下楼去准备早饭了。

反正家里也没有外人，妈妈就很随意，浑身上下除了内裤把下面尿尿的地方遮住之外就没有别的；而且最近我也经常吃她的奶，奶罩也没有穿的必要啦。就这样几乎全裸地在厨房里忙碌着。

不过也没有关系，反正妈妈的身体素质很强，是个非常强大的骑母，就算是光着身体也不会感冒的。

我起床之后下了楼，妈妈也正好把饭菜做好了；草草吃完饭，妈妈就催促着我赶紧补上今天的晨练。我心想还以为能稍微偷个懒呢，妈妈可真是严格啊。

饭后洗漱了一下，妈妈才穿上骑母套装带着我去训练场。

训练场不远，没一会儿就到了，就是一大圈从岩地里开发出来的跑道，有各种各样的障碍物以作为训练用具，到了场地之后妈妈就马上和我开始训练。

或许是因为昨天晚上的母妻骑术训练让我耗费了太多体力的原因，训练的时候我的状态一直都不好，没多久，我就听见妈妈严肃地向我训斥。

「哲哲，你今天早上是没睡醒还是早饭没吃饱？力道明显不够！训练这么多天你怎么还退步了？！」

好辛苦啊，昨晚训练那么晚，今天我能有力气才怪呢，不过妈妈也是，不就是她给我昨天晚上安排训练的么，这么没日没夜，我当然吃不消啊，妈妈要求也太高了！

「唔……妈妈你消消气，我昨晚和你训练《母妻骑术》的时候消耗了太多体力，所以今天状态不好……」

「呃…是么…」妈妈听了我的解释，一下子就收起了还没发出的怒火。

「千真万确，妈妈你难道忘了吗？最后我都累得整个人趴在你身上，小鸡鸡也从你下面的肉洞里滑了出来，我记得你好像还说什么被射了好多之类的…」「嗯…咳咳…妈妈知道了，这样看来并不是哲哲的错，以后要注意，不要透支体力影响到之后的训练。」知道我是因为训练母妻骑术的原因才状态不佳，妈妈的语气也好了很多。

「可是妈妈，昨天晚上是你让我训练到那么晚的啊。」我小声地说。

「怎么，难道你的意思是妈妈不对咯？」

「没有没有！谨遵妈妈教诲……」

「呵，妈妈逗你的，瞧你那紧张的样子……以后妈妈会考虑你的身体，不会再让你透支体力了。」

听妈妈这么说，我可就放心了！

妈妈挺着裸露的巨乳，屁股上载着我继续进行晨练。虽然昨晚她同样因为训练母妻骑术的原因睡得很晚，但不知为什么状态看起来比我精神多了，「哲哲，看在你昨晚那么累的份上，这次的晨练只做一半就行了。」

本来我还以为会累得半死，没想到妈妈今天这么宽容，一下子就给我减少了一半的训练量。

虽然状态不佳，但这么多天的训练可不是白费的，我使出了真本事，用自己的屁股不停地去撞妈妈的大肥臀，一边撞还一边哼哧哼哧的喘气。

啪啪啪的屁股相撞的声音，伴随着妈妈踩着高跟鞋的走动声，没过多久，减少一半训练量的晨练就完成了。

「嗯，不错，虽然只做了一半，但你的力道和速度比以前有所进步。」妈妈夸奖了我一下，看起来对我的表现很满意。

听到妈妈的表扬，我开心地笑了笑。

晨练结束后我从妈妈的屁股上下来，妈妈也做了一些伸展身体的运动，然后就和我去休息室休息一下，准备接下来的正式训练。

按理来说训练不会安排的这么紧迫的，可是没办法，今天睡过头了，时间又只有那么多，只好加快一些训练的步骤。

来到休息室，妈妈和我坐下休息。

经过晨练，我现在累得腰酸腿酸，更何况昨天晚上在床上训练母妻骑术消耗了那么多的体力，现在坐在椅子上就不想动了，如果能偷懒一下该多好啊。与我相比起来，妈妈就显得很轻松，光滑细腻的肌肤上一滴汗都没出，刚刚的晨练对她这样一个强大的骑母来说只是小菜一碟。

「妈妈，你好厉害啊，不仅连汗都没出，居然连喘都不喘一下。」我对坐在身旁的妈妈发出了由衷的赞叹。

妈妈冲我笑了笑，摸摸我的头说，「没什么厉害的，妈妈只是长期训练，习惯了而已。」

「真的吗妈妈？那我一定要一直训练，坚持到成为最强的母骑士！」我哈哈笑着对妈妈说，可是，接着我又有些信心不足，「可是妈妈…训练真的好辛苦啊，昨天晚上累得我一点力气都没有了，为什么妈妈看起来却有些舒服的样子呢？」

「呃…啊…舒服？」妈妈的表情突然变得有些奇怪了起来。

「是啊，昨天晚上训练母妻骑术的时候，妈妈最后脱光光了躺在床上，一边和我训练一边发出奇怪的声音，脸上的表情看起来好像有点舒服的样子，奶子也一晃一晃的，虽然感觉很奇怪…但妈妈这种样子看起来有种说不出来的迷人。」

我老实地把自己的感想告诉了妈妈。

「嗯…哲哲，妈妈这是很正常的反应，因为这个母妻骑术是个很厉害的东西，妈妈在和你训练的时候有一些兴奋…啊对了，哲哲不也是觉得很兴奋、很舒服吗？

妈妈当然也会有这样的感觉啊。

「那妈妈下面流那么多的水水？」

「呃…那个…那个是妈妈的汗水…嗯对…妈妈下面的小穴因为训练所以流了好多的汗水…」听妈妈这么一解释，我虽然总觉得不太对劲，但好像也说得通，就没有在意了。

过了一会儿，妈妈又和我在休息室里吃了点东西，顺便做了一下身体的伸展运动。在做的时候，我和妈妈紧紧地贴着身子，妈妈身上散发出的女人特有的味道让我闻了觉得很舒服，而且身体也变得热热的，真是有意思啊。

不久，休息时间结束。

「小哲你准备一下，马上要开始中午的训练了。」妈妈一边和我说话，一边整理好了身上的装备。

「妈妈，这会不会太急了点啊……」

我这个时候弱弱地问，有点想偷懒的意思。这个可不能怪我啊，昨天晚上消耗了那么多的体力，早上又急匆匆地开始晨练，到现在都没怎么恢复好，感觉身体真是有点吃不消。

「嗯…确实有点急了…但为了母骑士竞赛又不能放缓训练…哲哲你别怕，妈妈会把握好力度，不会让你透支体力的。」

有妈妈这句保证，我就稍微放心了一些。万一又在妈妈的屁股上体力不支摔了下去，那可就麻烦了。

「那好吧，妈妈，可别又让我累坏了。」我说了这句话，妈妈听了觉得有些好笑，轻轻地捏了捏我的鼻子。

「小哲你放心好了，妈妈自有分寸。」说着妈妈把额前的一缕头发捋到耳后，妈妈训练时都是把长发高高盘起，扎成一个贵妇髻，露出修长雪白的脖子和性感的锁骨，显得格外高贵有气质。

「还是小心点比较好，上次摔下去之后晕了很久，现在都有点怕怕的……」

「嗯……也是，小心点确实比较好，但哲哲也没必要这么担心，来，让妈妈抱抱！」说着妈妈就一把将我抱了起来，按在软软的胸口。妈妈的胸部是真的软，我趁机把手放在妈妈的胸上揉了揉，整个手都快陷进去了……

「妈妈，快放开我，快喘不上气啦！」感觉整个人都快被妈妈的一对大奶给埋住了，虽然很辛福，但毕竟喘不上气……

「呵呵，现在没那么怕了吧？」妈妈这才把我放下。等我喘几口气了，对我说，「哲哲准备好了么？要开始中午的训练了！」这连午饭都来不及吃就要训练，真辛苦啊。

辛苦是辛苦，但我这么多天坚持下来，已经有一定的耐力了，今天的训练量咬咬牙还是能撑住的。

我点点头，对妈妈表示已经准备好了。

「准备好了就行，不过……哲哲，你先等我换条丝袜吧。」妈妈说着走到存放母骑装备的柜子前，从里面拿出了一件东西，手摊开，是一条肉色超薄丝袜，眼尖的我发现这条丝袜不仅超薄，裆部还是开的，并不是包臀母骑丝袜。

「这不是母骑丝袜吧？妈妈你这是……」我发现了这点。

「哲哲，我们现在已经采用了母妻骑术，所以日常训练就穿日常骑装丝袜，正式竞赛时候才需要穿包臀母骑丝袜！」妈妈解释说，眼睛却有些躲闪，避开了我的注视。

「嗯…妈妈说的有道理，那你就快点换上这条开档丝袜吧……」

我还在说着，妈妈就已经开始行动了。

妈妈将一双8cm纯白细高跟鞋脱下，从屁股上慢慢褪下原来的黑色包臀丝袜，准备换上肉色超薄开档丝袜，只见妈妈把丝袜掖好，一只修长的美脚放了进去，丝袜质感很好，很服帖，妈妈把丝袜慢慢从脚尖提到丰腴的大腿根部，又换了另外一只腿，等两只腿都穿进丝袜，最后把丝袜提到了腰部，果然是开档的，妈妈的屁股太丰满了，感觉都要把丝袜挤爆了，只留下裆部和一小半屁股裸露在外，却更显得妈妈神秘黑森林的诱人……

我的眼睛一眨不眨的看着妈妈换丝袜，不知为何觉得妈妈的动作美极了，心里一阵痒痒的感觉，很舒服，又有些难受……有着想要把小鸡鸡放进妈妈下面那个洞里的冲动。

妈妈新换的是小号的丝袜，本来就超薄的丝袜被妈妈修长有力的大长腿撑开，就更薄了，薄如蝉翼，本身又是肉色的，瞬间感觉妈妈下半身什么都没穿一样，而妈妈并没有察觉有什么异常，穿好后还特地背对我和我做了几个下蹲站起的动作，两瓣大屁股颤颤巍巍，隐约还能看到两腿之间藏在黑森林里的粉嫩的小穴，我都看呆了。

「嗯，还挺贴身的，行，哲哲，这就开始训练吧！」说着妈妈双腿微微岔开，背对着我弯下腰，示意我坐上去，在我的视角将妈妈的小穴全都看到了！

在那被肉色超薄丝袜覆盖着的丰满臀肉往下一点，就是两片饱满的肉唇，呈现出肥美的肉色；饱满的肉唇闭合着只露出了一条缝隙，却让人忍不住想要探索小穴的深处，四周的臀肉又将其衬托得更加诱人，就像是一堆美肉之中，有一小块最精美、最诱人的上等蛤蚌一般。

看到这种小穴的美景，我都看呆住了，直到妈妈多催了我几下，才反应过来。

我看了看自己两腿之间有点发涨的鸡鸡，没怎么在意，毕竟眼下训练才是正事，我正准备骑上妈妈的屁股开始训练，妈妈却开口对我说。

「哲哲你打算就这样上来？没有脱裤子吗？」妈妈忽然皱着眉毛问道。

「是啊妈妈，有什么问题吗？」

「哲哲，我们这次是要训练母妻骑术，你怎么可以穿着裤子呢？赶紧脱了。」

妈妈催促说道。

「妈妈，我总觉得怪怪的，为什么母妻骑术非要把裤子脱了才能训练呢？」

妈妈转头看了一眼我，愣了两秒钟，然后语气有些严厉地说。

「哲哲你乱想什么呢？妈妈难道会害你吗？我都说了要把裤子脱了才可以训练母妻骑术，自然就有这方面的道理，再说了你想想看，你的鸡鸡变大了的话在裤子里憋着是不是很难受？是不是会影响训练效率？让你脱掉裤子就是为了让训练更加有效率！所以哲哲你把裤子脱掉上来吧，不要再胡思乱想了…母妻骑术是不会有错的…」「好吧……」既然妈妈都这么说了，我也打消了乱七八糟的想法。

二话不说，我唰唰就脱掉裤子，把我的十几厘米已经挺硬的大鸡鸡掏了出来，熟练地一跳就跳到了妈妈的屁股上，然后胯部紧紧顶着妈妈的屁股，把大肉棒放到了妈妈的两腿之间就看不见了，随后就开始在妈妈身后慢慢开始耸动起来。

「啪，啪，啪，啪……」

我趁妈妈弯腰给我扣脚蹬的时候，低头往自己的下面观察了下，我的大肉棒正贴着妈妈的黑森林前后摩擦，并没有插到妈妈美丽粉嫩的小穴里，我不知为啥看到这一幕就觉得心痒痒，而且大鸡鸡也有了舒服的感觉。

不一会儿我就听见了「咕叽咕叽」的水声，妈妈这就开始流汗了！随着妈妈出汗越多，水声越来越大，我撞妈妈屁股的速度越来越快，幅度也越来越大，而且能听到妈妈轻微的喘息配合着我耸动的节奏。

「呵……呵……嗯……啊……嗯……啊……」

妈妈很快就把脚蹬扣好，穿上 8cm尖头纯白细高跟鞋装，双手放到了身后的袖套里，准备就绪了！

「哲哲我们走！」妈妈说着胸前那对雪白大奶子开始晃动起来，好像是两只大肥兔一样，随着我的撞击一跳一跳的，显得非常迷人。我不禁想着，这么大的大奶子晃动着，应该给乳装产生了大量的供能吧……

我也没说啥，很快进入了训练状态，「啪啪啪啪啪啪」撞了起来，妈妈肥厚的大屁股被我撞得臀浪阵阵，随着我撞击速度越来越快，妈妈跑的也越来越快，并且在训练场的崎岖地形中闪转腾挪，用两条肉丝大长腿，进行跨越或躲避障碍物，显得非常矫健。经过这么长时间的磨合训练，我已经能熟练地控制妈妈进行转弯跳跃等动作。

只是有一点，我的小鸡鸡在妈妈的黑森林前后摩擦，有一种很奇怪的感觉，酥酥麻麻的，让人有点分心，但好在我注意力集中，并没有干扰训练；然而很快我就能感觉到，妈妈今天状态好像出了问题，在我啪啪啪猛烈的撞击下，喘息的很厉害，脸蛋也很红润。

「嗯……哈……嗯……哈……嗯……哈……嗯……」

而且妈妈双腿之间的水由一开始的一点点，到现在已经能明显看到像小溪一样顺着两条腿流了下来，在「啪啪啪」的声音中已经很明显的听得到水声。我的大鸡鸡紧贴着她的小穴，自然也沾了大量的水，而且随着大鸡鸡在两腿之间的前后摩擦，这些水液也被带动着飞溅。

「妈妈，你怎么了？感觉你状态不太好哦，而且下面流了好多汗耶……难道是身体不舒服吗？」我看着妈妈这奇怪的反应，联想到了之前和她训练母妻骑术的时候，似乎那时候的妈妈也是这种奇怪的样子。

「啪叽啪叽啪叽……」

「嗯……今天……哈……哲哲你把……裤子脱了，妈妈……嗯……需要……

需要再适应一下。」

「啪叽啪叽啪叽……」

「嗯……哲哲的大鸡鸡贴着妈妈的小穴，嗯嗯……磨得妈妈，下面…好爽…啊不…我是说磨得难受…咳咳……哲哲你…你可不要胡思乱想……」

「妈妈，既然磨得你难受的话，那我把裤子穿起来吧，不能影响训练……」

我说着就打算穿裤子。

「嗯……嗯？哲哲你别穿裤子啊，你忘了我们是在训练母妻骑术吗？」

「啊？」

「哲哲你真是的，又不是没尝试过，难道忘了吗？妈妈的下面有一个小洞洞啊……把你的大鸡鸡插到妈妈的下面的小穴里，这样不仅不会磨得妈妈难受，还能固定你的身体，骑得更加稳健，不容易掉下去，这就是妈妈所说的骑士的骑枪放进骑母的肉鞘中，这样多好啊。」

「啊……对哦……可是妈妈……我总觉得这种训练方式怪怪的……」

「哎呀，哪里怪了，妈妈说了多少次了，你的鸡巴插进我的屄里面只是为了训练，难道你以为妈妈是为了做爱故意骗你的吗？」妈妈好像被我犹豫的态度弄恼火了，言辞也变得粗鲁了点。

「妈妈，做爱是什么呀？？？」我愣了一下，对妈妈问。心中总觉得这是个很重要的问题，想要从妈妈那儿得到答案。

妈妈听了这个问题也楞了一下，意识到有些失态，她的脸好像更红了。

「哲哲，嗯……你…嗯……嗯……还小，不能……不能知道做……做……爱的意思……」

「哲哲，反正我们可不是做爱，是为了更高效率地进行训练，普通的骑术已经起不到效果了，好不容易采用了母妻骑术这种更有效率的方法，如果不这样做，可能就没法在比赛中拿冠军了！哲哲，难道你不想拿冠军吗？」

「不行！嗯……啊……冠军，冠军我们一定要拿……」一提到竞赛冠军，我心中最渴望的地方被触动了，一下子也顾不得什么奇怪不奇怪的。

「妈妈……你……说得对！这是训练！」过了好一会儿，我还是选择不去胡思乱想，相信我的妈妈。

「哲哲这才像话嘛…来吧…插进来，慢慢来…」妈妈声音小了许多，像是在和我说悄悄话一样……而且语气也很温柔。

「好的，妈妈！」我一脸认真地低头看着妈妈的下面，把屁股远远离开妈妈的屁股，一只手扶着自己已经完全勃起的大鸡鸡，大龟头上下蹭着妈妈已经湿透了的粉嫩小穴口，就像一只乌龟头吮着娇艳花蕾上的蜜汁。

「妈妈，我要进来了……」我说着就用充血坚硬的龟头挤开了妈妈小穴外的花瓣，「嗯……」要不是我听力好，根本就听不见妈妈低声「嗯」了一下……

我也不废话，慢慢地就把勃起充血的肉棒往妈妈雪白的大屁股里插了进去，因为我的大肉棒上全是妈妈的水水，所以进去的还算顺利……这个时候我看到妈妈熟透的大蜜桃形状的肉丝大屁股和我的胯部之间，只连接着一根青筋暴露坚硬的大肉棒和两个垂吊的卵蛋，肉棒上面还有刚刚摩擦妈妈时留下的亮晶晶的液体，而裸露在外的棒体正在渐渐消失……

「啊……啊……慢点……慢点……」随着我大肉棒的慢慢插入，妈妈昂着头，眯着眼，张大嘴巴，发出了感觉像是痛苦又像是舒畅的呻吟，两条穿着开裆肉色丝袜的大长腿绷得笔直，加上脚上穿着的纯白细高跟鞋，显得格外高挑诱人……

……看着美丽性感的妈妈被我粗大的肉棒一点点插入，心底有一种说不出来的爽快感，大肉棒没入小穴里的那些地方也感到了温暖紧致的感觉，这种身心双方面的快感让我更加兴奋了。

当我插入了一半长度时，我就感到小穴里的肉像是活过来了一样用力地缠着我的大肉棒，这种突然袭来的快感让我停顿了一下，「啊……哲哲……全部进来了么？」妈妈喘了口气，脸色绯红地对我问，并不知道我的大肉棒还有一截在外面……

我抿着嘴唇，抱着妈妈的大屁股，看着被肉穴吞没了大半的肉棒，留在肉穴里的部位正被挤压吮吸着，让我爽得很。

「妈妈，要全部插进去吗？」

「嗯…当然了哲哲…嗯…就跟之前一样…」我听到后，双手扶住妈妈柔软的细腰，然后腰部用力，「啪！」地一声将自己的大肉棒一口气全部插入了妈妈的身体，胯部重重地撞在了妈妈的大屁股上，撞得妈妈裹着肉丝的臀肉直颤！

「啊！！」妈妈像是受到了巨大的刺激大叫一声，两条有力的大长腿竟然一软，差点跌倒在地，还好凭借丰富的经验和本能，才没有跌倒，但是妈妈这一踉跄着实狼狈，向前走了好几步，直到靠到一座假山后头才站稳。同时妈妈的小穴还跟着一阵蠕动收缩，吸得我的龟头麻麻爽爽的。

「啊……妈妈你没事吧……怎么站都站不稳了？是不是我不该这么突然把鸡鸡全插进去啊，要不我拔出来吧！」我看着妈妈的反应，担心地说。妈妈虽然在假山前稳住了身体，却一直发出奇怪的喘息声。

「嗯…没事的哲哲…妈妈只是…嗯…大意了…啊…谁知道你的鸡鸡…一口气插进来…嗯…会这么厉害…」「啊…哲哲…别磨蹭了…来…抓紧时间训练吧…妈妈之前教过你的…来…开始撞妈妈的屁股…」在妈妈的教诲下我老老实实地做起了撞击的动作，很快的，就响起了加快速度的剧烈的「啪啪啪啪啪啪」的声响。

「啊……啊……啊……哲哲，真厉害，你……嗯……你的大鸡鸡啊……啊……这种感觉……太刺激……太舒服了……啊啊啊……」

我听见妈妈又开始发出我听不懂的叫声，而且也让我无法理解她的意思，不过看样子好像是在夸奖我，我就加快了一些速度。

而且不仅是妈妈，我也在这样的行为中产生了很舒服的感觉。不得不说这种母妻骑术真是奇妙啊，训练的时候虽然累，但也会产生让人喜欢的快感。

我一手抱着妈妈柔软的腰肢，一手按着妈妈的大屁股，两只脚踩在脚蹬里，不停地一前一后做着撞击的动作；随着我的前后挺动，和小穴紧紧结合的肉棒也在妈妈的体内一进一出着，这种快感让我一时间忘了，做撞击的动作究竟是为了训练还是为了舒服。

「啊……啊……啊……啊……啊……」而妈妈也光顾着呻吟没机会说话了，好像和我一样也产生了舒服的感觉，也是，毕竟她和我一起训练的母妻骑术，会和我一起产生舒服的感觉当然是正常的，只是不知道为什么，妈妈的小穴被我插的时候，她的样子看起来比平日里更加迷人，脸上的表情也更妩媚了。

过了好一会儿了，妈妈呻吟的声音在自己刻意的克制下，有点收敛了下来，只见她靠在假山上，两只穿着超薄肉丝的大长腿稳稳地站在地面上，承受着我的撞击。

「妈妈…你…你还好吗…感觉…你的身体好热哦…」我一边撞击着妈妈的大屁股，同时让自己的肉棒一直停留在妈妈的小穴里，因为紧贴着妈妈身体的原因，我察觉到妈妈的体温一直在上升。

「啊……嗯……嗯……嗯……嗯……」

妈妈又娇喘了几声才回答我。

「嗯？？嗯……嗯……小哲……妈妈没事……啊……嗯…毕竟…训练母妻骑术嘛……啊……这是正常的反应…嗯……」

妈妈说着，一边从喉咙里哼出奇怪的声音，一边轻轻地摇晃自己的大屁股，难道说是在考验我的平衡能力吗？

就这样，我一边感受着从下面传来的、只有进行母妻骑术训练时才会有的快感，一边专注地进行训练。

我像平时一样在妈妈屁股后面奋力撞击，伴随着「啪叽啪叽」的水声，插得妈妈整个身体大幅度地前后摇摆，臀浪翻滚，波涛汹涌，妈妈好像还是很难受，她的手从袖套中拿了出来，一只手紧紧把着假山，另一只手在自己的胸前不停地搓揉着大奶子，难道是为了让乳房晃动给乳装产生动能吗？

她的头用力仰着，眼睛微眯，鼻息沉重，我的上身趴伏在妈妈腰后，看到妈妈揉着她自己的大奶子，我也有点忍不住，双手伸到前面拨开妈妈的乳装，用手指直接揉捻妈妈粉嫩可爱的乳头，整个手掌也都陷进妈妈柔软的奶子，一双大奶子像水袋一样挂在身前，在我的大力撞击和手掌用力揉捏的双重刺激下剧烈的晃动变换着形状。妈妈平时笔直有力的丝袜大长腿现在看起来也无力了许多，双腿微微弯成一个诱惑的弧度，两条丰腴的大腿紧紧并拢努力地支撑着妈妈和我的重量，还时常站不稳，细长的鞋跟「哒哒哒」敲击着地面，真怕妈妈突然跌倒。我突然觉得，这个时候的我和妈妈就像是英勇的骑士和受伤的雌兽；我这位骑士用长枪不停地进攻着雌兽的弱点，毫不留情地征伐着胯下的妈妈。

「妈妈，你下面的小穴为什么这么紧啊，把我的大鸡鸡吸得超紧，比作天晚上的时候还厉害一些，真的好紧啊，就像肉嘴一样吸着我的鸡鸡，要不是妈妈你下面流了好多的汗水，还真不好插进去再拔出来再插进去…嗯…嗯…」我一边用力地抽插撞击，一边对妈妈说。

「嗯……当然紧了……妈妈我可是……极品尤物……就算生了你……小穴也是和处女一样紧的……好哲哲……乖孩子……你可要努力训练……不要辜负妈妈对你的期望……啊……妈妈这么强大的骑母……嗯…这么棒的身体……嗯哈……

当然要……要有个厉害的骑士儿子……才像话嘛……我可是…·范希城的…城主……嗯……」妈妈意识好像被快感冲击地有点凌乱了，一边呻吟着，一边说道。

虽然听不懂妈妈说的「极品尤物」「处女」是什么意思，但我单纯的小脑瓜子却能够理解一个显而易见的事实——妈妈是天底下顶级的大美人！最极品的骑母！

面对着这么诱人的妈妈，我一边撞着她的大屁股，一边享受着快感，我小脸通红，气喘吁吁地从嘴里发出笨拙的赞美之词。

「还有这对大奶子，手感真的好棒啊妈妈……爱不释手啊…妈妈你全身上下…真的…不管是哪里都好漂亮…好诱人啊…我能有妈妈这么好的骑母当坐骑…真的…真的好开心…妈妈…我一定要骑着你…拿到母骑竞赛的冠军…」我骑着妈妈，两只手胡乱地揉着妈妈的大奶，手指和掌心清晰无比地感受到了美巨乳的手感，这种让人着迷的感觉更加激发了我体内的某种东西。

在本能的驱使下，我将青筋暴露的狰狞大肉棒全部拔出，带出一大片妈妈的神秘液体，剩一半紫红色的龟头在妈妈的小穴里，然后格外用力地一挺腰，整个大鸡巴又连根插进了妈妈粉红娇嫩的小穴里，大卵蛋撞在了妈妈湿漉漉的胯部，「啪叽！」一声响。

「啊！」妈妈又像是受到了很大刺激，没忍住叫了出来。

「哲哲…你能这么喜欢妈妈…妈妈也好开心…嗯哼…所以…哲哲你要努力训练哦…等你得了冠军之后…嗯哈…妈妈我这样的极品美母…人美·波大·腿长·屁股肥还有上位者尊贵气质的超极品女人…就会…给哲哲当坐骑…成为你的骑母…嗯哈…哲哲…妈妈会成为你…专属的…坐骑美母哦…只让你骑的…骑母…怎么样…哲哲…是不是很开心呐…」妈妈每说一个词都会稍微向后挺一下屁股，对上我的撞击，互相碰撞时产生的感觉搞得我爽到腰都快要软了；不仅是我，妈妈也很舒服，她脸上的表情也是从来没有见过的失神和……一些些舒畅？我可能看错了吧…………妈妈许下的承诺无疑是我最好的奖励，在这种动力驱使下，我使出了吃奶的劲对待这次的训练。

「啪啪啪啪啪啪——」「嗯…啊啊啊啊——」我用力地撞击着妈妈，粗大的肉棒在她娇嫩的小穴里连连进出，沾满了水液的肉棒表面还显得水晶晶的，真不知道妈妈下面哪里来的这么多的水可以流。

「妈妈…我会不会太用力了啊，我看妈妈有些痛苦呢……双手一直撑在假山上……好像都快站不住了！」我看着不停承受着我的撞击的妈妈，忽然有些担心了。

妈妈在我的撞击之下，已经不像之前那般轻松有余，白皙的脖子后面也出了一些汗水，她的叫声之中更是有着一种好像是在忍受着什么的感觉。

「啊……哲哲你不……不用担心……啊……这种，这种程度的抽插虽然很刺激，但，这种程度，妈妈还是……嗯……没问题的！再说了…母妻骑术的训练…本来就是这样的啊…嗯…哲哲你别怕…妈妈可是很厉害的…不会有事…你就…放心大胆地…插我吧…继续训练…嗯…啊……」

「这样啊妈妈，那我可就要继续咯。」

我说着，重新抱着妈妈的腰，继续抽插了起来。

「哲哲，等等…妈妈我…嗯…我也要…训练一下…嗯哼…母妻骑术里…也有一些…针对骑母的训练方式……首先是单腿耐力训练，我要把一条大长腿架到假山上，然后凭借另外一条腿的力量站稳…嗯…你等我姿势做好之后…再接着插…」「嗯……嗯……嗯……」妈妈一边呻吟，一边把左腿架上了假山，这下妈妈那插着我大肉棒的粉嫩小穴就毫无保留的暴露出来了，只见我的大肉棒在妈妈浓密的黑森林里肆意抽插搅动，不停从妈妈的小穴里带出黏黏的液体，顺着妈妈穿着肉色开档丝袜的大长腿一直往下流，在妈妈纯白细高跟下慢慢汇集成一滩。

「好了没啊妈妈。」

「哲哲，妈妈还没做好哦……妈妈要用右腿支撑腿伸直，两只手还要拿到身后来，还不可以扶着假山…只有这样…才能起到训练的效果…」妈妈一边说着，一边开始调整自己的姿势。这个要求好难啊……没想到母妻骑术里还有这么刁难人的训练方式……

「哦……好……嗯……好了……」妈妈腿上的功夫还是很了得的，在经过了一段时间的调整，妈妈还是做到了母妻骑术里要求的动作。

「好厉害啊妈妈，这种高难度的姿势居然也做得出来。」我骑在妈妈的屁股上， 一边摸着她的大屁股一边发出赞美。

「呵呵…当然了…妈妈可是范希城的城主大人，城里最强大的骑母…嗯…好了…接下来的训练里我要保持这个姿势，直到哲哲冲刺完成哦…哲哲你快点吧…」妈妈姣美潮红的脸上浮现出一丝对于自己强大力量的自豪，颇有些得意地对我说。

虽然有些怀疑妈妈在这种高难度姿势下能不能保持稳定，但转念一想，妈妈肯定是有把握才会采取这种训练姿势的。我就开始继续了抽插，不仅加快速度每下都还尽根而入，插到妈妈小穴最深处……

「嗯！……啊……啊……啊……啊……啊……」妈妈像是受到了巨大的刺激，随着我的冲刺，呻吟已经收不住了，开始高亢起来。

「呵……呵……妈妈，不要乱晃啊，不然我会掉下去！」我一边抽插撞击，一边对妈妈说。

「嗯哈…哲哲放心…啊哈…妈妈的小穴…把哲哲的鸡鸡夹住了…嗯哈…哲哲不会…有事的…」「对……对……妈妈…这下…我就…放心了…唔…就像妈妈说的…肉鞘把肉枪套住…多一重保险…嗯哈……」

「啪唧啪唧啪唧……」妈妈和我都不说话了，专心地开始骑与被骑的训练，训练场只剩下不绝于耳的肉体碰撞声，液体飞溅的声音以及妈妈高亢的呻吟和我低沉急促的喘息……

这种奇怪的氛围持续了将近五分钟时间，直到我低沉地叫出了声：「啊！妈妈，来了……和之前一样…那种奇怪的感觉…啊啊…鸡鸡里…有什么东西要尿出来了……」

说着，我用尽全身力量，将大肉棒撞进妈妈的小穴里。

「啊…射进来吧…哲哲…妈妈下面的小穴…就是…就是用来装哲哲的精液的…啊啊啊啊…」妈妈也舒畅地叫了出来，双腿崩得笔直，仰着头，闭着眼睛进入到一种奇怪的状态。

然后我就用胯部贴着妈妈的肉丝屁股一动不动，只有两个大卵蛋一下一下地收缩着，我感到自己的鸡鸡好像在往妈妈的小穴里注射着什么，而随着蛋蛋收缩的节奏，妈妈也像是被烫到一样，一下一下地叫着：「嗯……嗯……嗯……」

这个过程整整持续了将近一分钟，感觉我的蛋蛋耸动了十几次，然后慢慢地将已经有些软的大肉棒抽了出来。当我把鹅蛋大小的龟头拔出来的时候，「啵」的一声，像是开香槟的声音一样，过了一会儿看到浓浓的精液从妈妈已经被插得红彤彤的小穴口源源不断地滴落出来，还伴随着一种浓重的腥味……

我趴在妈妈身上休息了会儿，然后看着妈妈洞口流出来的黄白色液体发呆，小声道，「妈妈…好奇怪哦…每次和你训练母妻骑术的时候…这种东西就会被尿出来…而且尿的时候感觉有一种说不出来的舒服…这到底是为什么啊……」

妈妈笔直的肉丝大长腿一直架在假山上，保持着这个姿势大口喘气了一会儿似乎回过神来，听到我的问题之后，慵懒却又不失优雅地把腿放下来，转过头侧面对着我，一边舔着自己的嘴唇一边对我说道「小哲，这没什么特别的，这种白色的东西呢叫做精液，是你在舒服到一定程度的时候就会射出来的东西，这个对妈妈来说可是大补哦~射到妈妈的子宫里，对妈妈的身体有好处的，呵呵。」

「对妈妈的身体有好处？所以我在妈妈的身体里射精其实是好事吗？」我感到惊奇，原来我的精液是妈妈的补品啊。

「没错没错！就是这样，咳咳…但是哲哲你不要误会，这一切都是为了母妻骑术的训练，训练归训练，哲哲只能在训练的时候内射妈妈，只有在训练的时候才可以把你的鸡鸡插到妈妈的小穴里，一般的时候是不可以的哦，因为这种行为是大人才能做的，如果你不明白这一点的话，很可能会失了分寸，做出一些不好的事情来。」妈妈就像个严厉的老师一样告诫着我，而在她说话的时候，我的大鸡鸡贴在她湿漉漉的臀缝里，又逐渐站了起来……

「知道了！」我点头对妈妈说道。

「哲哲，我觉得，母妻骑术这种训练方式……嗯……确实很适合我们母子，本来只是打算在中午和晚上的时候训练母妻骑术，不过嘛，可以考虑一下把晨练也换成母妻骑术了，不过这样一来会不会对体力消耗太大了呢？……毕竟你一天射那么多次的话……啊！……啊……等一下……嗯嗯……哲哲……你的鸡鸡好像又……啊……不是刚中出过妈妈的小穴吗…怎么又硬起来了…」因为妈妈是背对我的，没办法看到我在她身后的具体动作，但我们是身体紧贴在一起的，所以当我的肉棒再度勃起的时候，妈妈清楚地感觉到我的肉棒在她的臀沟中间是怎么变大变硬的。再次变大，还沾满了大量水液的肉棒紧贴着妈妈的黑森林，我的手也从后面伸到前面，开始揉捏妈妈的大奶。

「妈妈…我的小鸡鸡…好像又变大了…训练…要继续吗？」我一边揉着妈妈的奶子，一边小声地问。

这一次，因为母妻骑术产生的快感，我破天荒地想要多和妈妈训练一下。

妈妈咽了咽口水，抓住了我在她胸前不停搓揉的手，但没有拿开，而是将我的手按在她另一只大奶子上，转圆揉弄，妈妈侧过头看着骑在她屁股上的我。

「哲哲，哈……妈妈发现，每次你的大鸡鸡插到我的小穴里时，呵……我的双腿都会有些站不稳，而且啊……气息也会不匀称……呵……这对于我这么强大的骑母来说可是……哈……致命的弱点…而且…哲哲你…你的鸡鸡好像也有同样的弱点呢……所以……哈……我们要在比赛之前，针对这些的弱点，进行加强训练！」妈妈一本正经地说着，但眼神却越来越迷人了，脸上的红晕看起来像是喝醉了酒一般，柔软的腰肢也轻轻地扭动了起来。

「嗯……嗯……这样啊……这个弱点的确是个隐患呢……」

因为心中想要和妈妈再进行一次训练，我想都没想就接受了妈妈的观点。

「而且妈妈发现，嗯……我的小穴呵……喜欢紧紧吸住哲哲的大鸡鸡…这样的话会加强妈妈和哲哲的契合度…对未来的比赛来说……骑母和骑士的契合度可是决定了比赛结果的…」「哲哲……啊……怎么样……是不是……很有道理……为了增强契合度……

所以……所以我们要多加练习呢…啊……啊…哲哲你不要乱想哦…妈妈可都是…为了训练…」「这样啊妈妈…那么…小鸡鸡在妈妈的身体里射精…哈…也要继续吗？」

「嗯……好……嗯……当然啦……哲哲你在妈妈小穴里射精的时候…妈妈可是…很爽…很舒服的…感觉和哲哲有一种…灵肉结合一样的感觉…这对于我们之间的契合度…很有帮助哦…啊……而且…小穴吃掉儿子的精液…嗯…还可以滋补身体…增强力量…哲哲当然…应该…应该继续内射妈妈啊…啊……」妈妈又进入了训练状态，开始呻吟起来……

接下来，我和妈妈就像是忽略了训练以外的一切事物一样，开始了辛苦而又专注的母妻骑术训练。妈妈还说是为了练习母妻骑术里的一些招式，做出并保持各种高难度的姿势，然后让我插入她，比如深蹲插入，一字马插入，快速奔跑时妈妈的速度和插入频率之间的适应调整之类……

妈妈性感美丽的高跟肉丝大长腿被摆弄成各种姿势，红嫩的小穴被尽情插干，肥硕的大奶子被揉成各种形状，虽然训练很辛苦，但我的心里感到很兴奋，小鸡鸡也一直涨着，不知道怎么回事……不管了，让妈妈和我训练吧，我去吃晚饭了……


──────────────────────────────────────────────────
第四章：挨批评
────────────────────────────────────────

晚饭时，我才骑着妈妈姗姗来迟，妈妈腿上已经掩人耳目的换上黑色包臀袜，两个娇嫩的奶头也放回了骑装之内，一头长发也放了下来，已经在训练场洗过澡，头发还有些潮湿的。

“妈妈，今天训练你辛苦了！”

我跟妈妈聊着天，“嗯，小哲，今天下午我们训练比较辛苦，但是收获很大，妈妈也发现了自己的很多不足……”妈妈虽然看起来有点累，但是面色红润，气色还是很好的。

“哎呀，饿死了，下午消耗太大，快吃饭啦！”我驾着妈妈走到餐桌前吃饭。

“对啦妈妈，每餐都要喝一杯牛奶，补充能量，生津止渴，美容养颜必备良品哦~”我从饭桌上拿起一瓶牛奶递给妈妈。

“呵呵，小哲你不去做推销真是可惜了，谢谢你的牛奶！”可能是下午训练有成果，妈妈心情不错，一仰头咕咕咕咕，一口气就把一小瓶牛奶喝完了。

“哎呀妈妈，该换丝袜啦，我憋的难受！”说着我递给妈妈一件黑色超薄开档丝袜，妈妈也没犹豫，就开始换了起来，刚换好，我25cm勃起的大鸡鸡就插了进去，“妈妈，你趴在桌子上吃晚饭休息下，我继续训练啦！”说着拍了拍妈妈的屁股，妈妈“嗯”了一下就照做了，“哲哲你也吃些，不然晚上没力气训练。”妈妈递给我一个大鸡腿。

“妈妈你放心，我会好好操！练！你的~”我接过鸡腿啃了一口，大鸡鸡就开始在妈妈屁股后面一蹭一蹭的，另一只手也没空闲着，伸到妈妈胸前，一把拉开骑装，妈妈的两个雪白大奶就蹦了出来，其中一个被我肆无忌惮地揉捏着，变换着各种形状。

妈妈正吃着烤肠，突然就听到我戏谑的声音传来，“妈妈，你的两张嘴都不能闲着哦，要一起吃大！香！肠！”只见我的大鸡巴，在妈妈两条微微岔开的黑丝美腿之间一进一出，“哦~~唔唔……嗯……好……哲哲，你……慢点，妈妈都不能……不能……

好好吃香肠了~”妈妈的腰用力地弯成一个美丽的弧度，两只雪白大奶没了骑装的束缚，上下晃动的厉害，嘴里还含着一根吃了一小半的大香肠。

“妈妈你可没看到你下面这张嘴吃得有多香了，每次都能把我的大香肠全部吃下去，紧紧吸住，还一直在流口水呢！”

妈妈没有回答我，而是开始专心吃东西了，我也开始一边吃东西一边训练。

让妈妈和我换了一个姿势，妈妈改成仰坐在餐桌上，两条笔直的黑丝大长腿形成一个高难度的大V字，银色的高跟鞋挂在妈妈的脚尖上，闪烁着餐厅旖旎的灯光，摇摇欲坠，我则是踮着脚站在椅子上，左手把着妈妈的黑丝大腿，右手揉捏着妈妈的大奶子，“啪啪啪啪……”在妈妈的两腿之间不停地大力耸动着自己的屁股，头则凑在妈妈的丰满的右胸，吃得“啧啧”作响，我好久没吃过妈妈的奶了…

妈妈双手撑在餐桌上，头向后仰去，看不见表情，不过通过妈妈微张的嘴巴，还有时常漏出来的呻吟，她正在强忍着，保持这个姿势真的很辛苦，我也不知道我哪来的这么多鬼点子。

我两个大卵蛋大幅度的一前一后，每次把妈妈的胯部撞得啪啪作响，水声哗啦的……

妈妈本来忍着的声音渐渐控制不住了，我的呼吸也粗重了许多，我一声低吼，“妈妈我要操死你！哦~~~”

用力撞进妈妈怀里，妈妈也高亢的加了一声“啊！……”

妈妈本来崩得笔直的黑丝大长腿现在盘在我的腰间，用力的顶着我的屁股，双手也用力搂在了我的脖子上，而我则是搂着妈妈的腰一动不动，卵蛋在大幅度地收缩着，妈妈也随着卵蛋收缩的频率，一下一下的叫着，“啊……啊……啊……啊……”

休息一分多钟，我又开始耸动起来，这回大鸡鸡上带出来的水白浊了很多，妈妈也开始了下一轮的呻吟……

妈妈打开了双腿，形成一个大V字型之后并没有停顿，竟然双腿继续打开，逐渐形成了一字马，保持着这个姿势，妈妈不愧是第一骑母，我更是越干越猛，双手压在妈妈性感的黑丝大腿上，用力的在妈妈身前冲刺，仿佛有用不完的力气……

我和妈妈换了好几个高难度姿势，最后射了三发才回妈妈卧室睡觉……

第二天一早，客厅里，妈妈挺翘的黑丝大屁股，两条岔开的充满视觉冲击的丰满修长黑丝美腿，脚下蹬着一双10cm的纯白细高跟，包臀黑丝的裆部被我撕开了一个不大不小的口子，妈妈粉嫩的小穴随着呼吸一张一合，还不断有白色粘稠浑浊的液体从妈妈的洞洞里流出来，拉成一条线，然后滴落在地板上。

我坐在餐桌上，眼睛闭着，很享受，“妈妈，对对，就是这样，用嘴唇和舌头，您很有天赋哦~”

妈妈伏着身子在我双腿之间一上一下，两个大奶子像水袋一样挂在身前，随着妈妈起伏的节奏一前一后地晃着，薄如蝉翼的骑装并起不了多少固定作用。

妈妈正在给我口交！我的鸡鸡并没有完全勃起，妈妈卖力地舔舐、吞吃着，而随着妈妈的动作，我的大鸡鸡也在慢慢变大变长变硬。

“妈妈，你要含得深一点，这样我才能回复的更快。”说着我两只手按着妈妈的头，想把大鸡鸡插得更深，但是我的实在太大，妈妈根本不能吃下去多少，我双手又加力，大肉棒又稍微深入了一点，“唔…唔……咳咳咳……”妈妈被呛到了，急忙吐出来，剧烈的咳嗽，恢复过来之后就皱着眉头看着我，看起来很生气的样子，“哲哲，舔你那里本来就很勉强了，看在你说能快点继续训练的份上，我做也就做了，为了增强训练，你的要求我都会尽量满足，但前提是征得我的同意，你不要得寸进尺，我可是你妈妈。”

妈妈俏脸严肃，说的很严厉。妈妈平时在家没有外人的时候也都是很温柔可亲的母亲形象，但这会儿拿出了一些作为一城之主的威严，我有些心慌，有些意识到自己因为身体带来的便利，又得到了妈妈的身体，有着得意忘形了。我小心翼翼地道歉，“妈妈对不起，我太得意了……”

“好了，你别说了，我也要好好考虑下我们的训练方式了，不能无限满足你的要求，上午先暂停训练，回去我做一个章程，和你约法三章。”

妈妈瞪了我一眼后，就转过身哒哒哒地扭着大屁股走了，可能是真的气到了，也没注意到小穴里还残留着我的精液，一边走，白色粘稠液体就顺着妈妈的黑丝美腿流了下来。

……

我手里还拿着一瓶牛奶，直奔妈妈的书房，然后我敲门进去。我进了门，发现妈妈已经洗过澡，一头大波浪还有点湿湿的，穿着半透明的紫色蕾丝睡裙处理着文件。处理文件时妈妈身体微微前倾，两个雪白大奶顶的睡衣鼓鼓的，顶端能隐约看到嫣红的两个大樱桃。

“妈妈，喝牛奶！这是我给你赔罪的。”我把牛奶放到妈妈桌上。

“嗯，谢谢哲哲。”妈妈对我笑了笑，拿起牛奶就喝了起来。

“妈妈还在生我的气么？”我小心翼翼的问。

“妈妈也不是生你的气，只是你最近仗着自己体格好了、训练进步大，就有点飘飘然，这样下去你会吃亏的，骄傲会导致失败，失败是我们范家绝对不能接受的。”妈妈美艳的脸庞露出坚毅的表情。

“哲哲，你要记住，训练的时候不要老想搞一些小动作。我虽然会尽最大努力配合你，但是也要你自己专注努力才行，旁门左道虽然有时候有些帮助，但是最主要还是我教你的技能，你一定要熟练掌握！”

“嗯，妈妈，知道了”

能力发动，熟悉的方式，熟悉的荷尔蒙，以及激荡的心思。妈妈瞬间失神，“对了妈妈，我们应该把你办公批文件的时间也用在训练上。”

“这个时间怎么利用呢？”妈妈顺着我的话反问道。

我走到妈妈身边，让妈妈从之前坐着的老板椅上站起来，然后自己坐了上去，这样我就到了妈妈的身后，妈妈的超短紫色睡裙下的风光就被我尽收眼底了。

“妈妈你竟然穿着蕾丝内裤！”

“不穿丝袜的时候还是习惯穿条内裤，哲哲，这和训练无关吧？”

“啊，抱歉，回归正题！是这样，妈妈你可以一边批文件一遍做深蹲，这样可以很大程度锻炼你的腿部力量，为了防止你的姿势错误，我坐在凳子上，你深蹲碰到我的大腿时就回去，这样一上一下算是一个回合，我想看看妈妈你能做多少深蹲。”

“原来是这样，哲哲你是想看妈妈笑话么？我的腿部力量，深蹲这种小把戏是随便做的，用这个来锻炼，怕是没什么效果哈哈，不过也算是哲哲你有心了。”

“我知道妈妈厉害，所以要加一些难度！比如这样……”说着，我的双手开始在妈妈屁股后面做小动作了。

“哦……嗯……嗯”妈妈竟然开始有些喘气，脸也渐渐变红了。

“妈妈，怎样，是不是感觉自己的腿有点软，这样的状态下，你还能随意做深蹲么？”我一脸笑容，双手在妈妈的屁股以及小穴处挑逗，妈妈的反应也越来越大。

“这个……嗯……简单，你看好了！”妈妈并不服输，马上就开始做起了深蹲，一连做了十个，“这种状况下……嗯……做深蹲可能是…是…有些作用，但是……嗯…哲哲你的鸡鸡顶着太碍事了……嗯……”

“妈妈放心，一会儿就不碍事了~”我双手加快动作，很快妈妈淫水从双腿之间流出，妈妈喘气声也越来越大。

“妈妈你再坐下来试试看！”说着我拍了一下妈妈的大屁股，慢慢把妈妈的小内裤褪到了丰满大腿上。

“嗯……嗯……好的。”妈妈丝毫没有注意到我的小动作，向我的大腿坐去。

“啊~”刚坐到一半，妈妈就发出一小声惊叫，“妈妈，深蹲可不能在这个时候就半途而废哦~要坐到大腿再站起来才算是一个回合哦~难不成妈妈深蹲一个都做不了？”这个时候我的双手已经放在了妈妈的大屁股上，给妈妈使力让她坐下去。

“好的，我知道了，深蹲……对于妈妈，来，来说，是小……嗯……意思…

…哦！！”

“哦~~~”

妈妈好像花了很大的力气才坐到了最底，最后还和我一起长叹一口气。

“妈妈，光坐着可不行，要动起来！”我回味了一下后，又拍了拍妈妈的大屁股，妈妈像是适应了一会儿，逐渐开始动作。

“啪叽啪叽啪叽……”妈妈在一开始的几个上下之后，也开始熟练了起来，上上下下地动了起来，两个大奶子根本不受睡裙的束缚，随着妈妈上下的节奏剧烈得颠簸起来。

“嗯……嗯……啊……啊……”妈妈呻吟的声音逐渐变大。

我双手别在脑后，舒服地躺在椅子上，任由妈妈在大腿上上下动着，“妈妈，上下幅度要大一点，对……哦……对，像这样坐的深一点。腰部也要锻炼，把腰扭起来！哦~哦~哦，对，就这样，妈妈真是一点就通！”我就这样指挥着妈妈训练。

“嗯……啊……啊……啊！！”

妈妈呻吟的声音更大了。

“妈妈，我插得深不深？”

“嗯……深，好深……”

“以前爸爸能插到哪里？”

“啊……啊……大……大概，你的，三……三分之一。”

“妈妈和谁做爱过呢？”

“小孩子…嗯…不要问……这种问题。”

“上次妈妈说的'做爱'这个词我都不知道什么意思，就只是好奇随便问问啦~妈妈告诉我嘛~~”我对妈妈撒娇起来了，还抱着妈妈的腰扭了扭身体。

“啊！啊……只…只有你爸爸……”

“哇~难怪妈妈里面那么紧，跟处女一样，应该说妈妈里面和处女一样没被开发过哦~我真的是好福气哈哈哈~放心妈妈，我会充分地开发您的身体的，做到我们俩合二为一的境界！”说着我把着妈妈的大屁股用力地按到自己的大腿上。

“啊~~~~”妈妈受到了很大的刺激，叫了出来。

“真是极品啊，越插越湿，怎么插都不会松，不会坏，子宫口反而还紧紧吸住龟头，差点射了出来……”

“妈妈我们在干什么呀？”

“我们在做……做……”

“啊？？？难道是在做爱嘛？”

“不……不是！哲哲……你在…瞎想什么…我们是在做……母骑士训练……”

“那和我训练跟爸爸做爱比，哪个更舒服呀？”

“训练…更…更……辛苦”

“妈妈要诚实哦~”我又拍拍妈妈的屁股。

“和…嗯…和哲哲训练……更……舒服……啊……”

“哈哈哈…妈妈加油~深蹲做得越来越熟练了……糟糕……妈妈，我忍不住啦，子宫注射第一发！啊！”我用力把妈妈的大屁股按在自己的大腿上。

妈妈也高亢地呻吟起来。

“啊………………”

过了好一会儿，我把妈妈推到桌上趴着，妈妈无力地趴着，大口喘息，两个大肉球在书桌上被压扁，快要把睡裙给挤爆了。

“啊！嗯……嗯……”妈妈又开始了呻吟。

“妈妈，现在可不是休息时间哦~”

我站在了妈妈身后的椅子上，把睡裙推到了妈妈腰间，开始把着妈妈大屁股撞了起来，发出一阵阵有节奏的水声，“啪叽啪叽啪叽……”

第二轮训练又开始了……


──────────────────────────────────────────────────
第五章：比赛前的半个月
────────────────────────────────────────

妈妈卧室柔软的大床，屋内呻吟声婉转动听，床上的妈妈头发盘起，头上长出两只粉红的兔耳朵，脖子上戴着红色皮质项圈，乳白色紧身皮衣把妈妈爆炸的曲线完美凸显，下身是性感的白色网袜衬得妈妈的蜜桃屁股雪白雪白的，脚上踏着十几cm的亮红色细高跟鞋，屁股上点缀着一个白色毛茸茸的圆球尾巴。

妈妈穿着这身，就像一只大白兔，跪趴在床上，屁股高高撅起，承受着身后我那二十几cm巨根的冲刺。妈妈穿着的皮衣在裆部地方拉链打开着，而裆部的网袜早已被撕开了一个大洞，妈妈浓密的黑森林根本保护不了娇嫩的花蕾，嫩穴被大肉棒肆意进出蹂躏，越来越多的水从妈妈的小穴里流出来，让我插得越来越如鱼得水，次次尽根而入。

上身的皮衣也根本包不住妈妈的巨乳，随着妈妈身体被撞得前后晃动，一对软软的大奶渐渐掉了出来，挂在胸前随着妈妈被插的频率剧烈波动着。

“嗯……嗯……嗯……”

“妈妈你今晚是一只什么呀？”我站在床上，把着妈妈的腰一边做着活塞运动，一边问道。

“…嗯…嗯……”妈妈牙齿咬着下嘴唇，并没有回答我。

“到底是什么呢？”我突然发力，加快抽插速度，而且每次都把大肉棒从妈妈的小穴里快全部抽出来，然后尽根插进去，妈妈明显受不了这个刺激……

“啊！啊……是…是一只，大，大母兔！”

“那大母兔最喜欢吃什么呀？”我一边拍着妈妈的白丝屁股，一边问。

“大…萝卜…嗯…”

“大母兔下面的小嘴现在在吃谁的，大，萝，卜呀？”

"嗯……哲哲…的…”。

“吃得舒服么我的妈妈兔兔~”我把妈妈的一只巨乳捞起来开始揉捏把玩。

妈妈没有回答，只是呻吟。

“嗯？”我又开始加快速度……

“舒……服……”妈妈终于喘着气小声说出了口。

“真是一只骚母兔，受不了了，奖励你一发！来了妈妈！哦……”留在妈妈体外的大卵蛋开始用力地泵入大量我的精华，妈妈被一阵阵的精液烫得尖叫连连。

随着“啵”的一声，我拔出了大鸡鸡，随之而出的还有黄白的粘稠液体从妈妈的小洞里流出来，把妈妈两腿之间打湿一片。

“来，妈妈母兔，我们继续训练！站到床边来。”

妈妈顺从地从床上起来，“哒哒”下了地，岔开的两条网袜美腿正好面对着我，脚上是红色的尖头高跟鞋。

“先把你最爱的大萝卜舔干净~”

然后妈妈就“哧溜哧溜”熟练的吮吸我的大肉棒，我的手也没闲着，趁机揉着妈妈的巨乳。

“啪嗒，啪嗒……”而妈妈的小穴里不断有精液流出，坠落在床上……

妈妈舔了一会儿之后，我熟练地翻身骑到了妈妈的屁股上，大鸡鸡又慢慢的站了起来，蹭着妈妈还在滴着精液的小穴，蹭了一会儿，我又黑又粗狰狞的大肉棒，连接着妈妈的大屁股和我的屁股，向两边拨开裆部被撕破洞的白色网袜，从紫红大龟头开始，一点一点挤开妈妈嫩出水的小穴，插了进去，渐渐没入妈妈的身体，直到最后大卵蛋贴到妈妈的黑森林。

“啊……”随着妈妈一声轻叫，插入完成之后，就是快乐的活塞运动了。

“啊……嗯……哈……哈……”

穿着兔女郎制服的妈妈，笔直有力的白丝长腿之间的嫩肉被大肉棒不停地侵犯，妈妈不停地发出甜腻的叫声，两个雪白柔软的大奶子晃动着。

“我的美妈妈~抬头看看床头挂的是谁的照片？”这个时候我突然说话了。

这是妈妈和爸爸结婚时拍的婚纱照，穿着帅气西装的爸爸骑在身着美丽圣洁的婚纱的妈妈屁股上，摆出的造型正是古时候的著名妻骑士——拿铁轮大帝和他的妻子的经典造型《跨越佩尼斯山圣维嘉纳隘口的拿铁轮》。

妈妈听了我的话，下意识抬起头，望着床头的照片，“老公……”妈妈轻轻呢喃了一句。

“在老公面前，穿成兔女郎，被儿子尽情操小穴的感觉怎么样呀，妈妈，是不是更刺激了~”戏弄妈妈的同时，我的鸡鸡涨得更大了一些，“嗯…嗯…哲哲…我们……我们在……训练…而已…嗯…”妈妈又把头埋了下去。

“但是我刚刚提到爸爸的时候，妈妈的小穴突然吸紧了我的鸡鸡呢~怎么回事呢?”

“嗯……嗯……”妈妈好像没听到我说话一样，“妈妈和老公训练骑术的时候，小穴里一直插着鸡鸡么？”这回我换个问题在问妈妈，把鸡鸡拔出大半，腰部转着圈，浅浅地插着妈妈，“…………”感觉妈妈对我关于爸爸地问题都很沉默，似乎不想说。

“妈妈要配合哦，回答我的问题，大母兔就能得到最爱地大萝卜，就像这样！”

“啪！”

“啊！”

我刚刚还大半在外面地肉棒一下尽根插到了妈妈的最深处，不给妈妈反应时间，很快就拔了出来，又开始在外面打转，这回还一只手凑到妈妈下身花瓣中间的一颗小豆豆上揉捻，一只手捉上了妈妈的爆乳，揉捻奶头，而妈妈像是浑身发痒一样，开始难受地扭动起来……

“再问一遍哦~妈妈和爸爸训练的时候，小穴里一直插着鸡鸡么？”

“嗯……我们，训练的时候……嗯…不做这些…啊~”妈妈刚回答完，就发出一声听着让人酥麻的满足的喘叫，我兑现了诺言，深深插入之后停留了一会儿，在妈妈回过神来之前，又拔了出去，。

“嗯？…”妈妈好像没想到肉棒这么快就抽了出去一样，“好，妈妈，那你和爸爸做爱的时候，会用我和你现在的姿式嘛？”我继续上下其手，像是尝到了好处之后，妈妈这回就不像之前那样犹豫，“不……不会…我…我的…臀部…太…太大了，从…后面…他……进…不来…的……啊~”讲到后面我几乎都快兴奋死了。

“哈哈哈，原来如此，嘿……嘿……夹得我这么爽的极品大屁股，竟然成了爸爸的阻碍？~我得好好从后面满足一下寂寞已久的骚母兔！嘿……嘿！”

我很兴奋，一连插干了妈妈四五下，“嗯……啊……”妈妈的呻吟里多了一份舒畅。

“那为什么我训练的时候可以操骚妈妈呢~~”我又开始了，“因，因材施教……因为哲哲的…鸡鸡太大，不…不放在…那里面的话……

训练会很不方便…啊~”

“还有呢~我的好妈妈~”这回我没再继续吊妈妈的胃口，大刀阔斧地干了起来。

“哦……哦……还有……妈妈觉得……觉得还挺…嗯…还挺……啊~啊~”妈妈说不下去了，“我操，啊……这小穴还能吸得更紧呢！妈妈，您放心，我会一直让您，舒·服·的”我最后三个字一字一顿，一字一插，插的妈妈尖叫连连，两条修长有力的白丝美腿都被撞得站立不稳，丰满的大腿并在一起，穿着鲜红尖头高跟鞋的小脚呈内八字，脚尖绷得紧紧的，“啊！啊！啊！啊……”

突然，妈妈的小穴里淫水跟下雨一样喷薄而出，有的直接从双腿滴落，有的沿着妈妈的大长腿流了下来，在脚下汇成一小滩水…

妈妈像是失去了力量，整个上身趴在了床上，只剩下无力的大长腿勉强支撑着蜜臀，承受着我源源不断的侵犯。

“妈妈，让我们正式开始今晚的床上训练吧，可是会很辛苦的哦~”

妈妈大床有规律的“咯吱咯吱”的声音，时间慢慢流失……

…………

房间里拉着的窗帘缝隙中，透出来一点阳光，时间已经到了早上。

“咯吱咯吱咯吱”床还在响着，我还在和妈妈性交，妈妈的两条网袜大长腿无力地在床上打开，大腿上的我还在快速耸动着，这时的妈妈还在睡着，没有了呻吟，只有沉重的呼吸，嘴角、被兔女郎皮衣挤出来的深深的乳沟中还有大腿上都残留着黄白的精液。

两个大奶子像面团一样在我的手里不停被搓揉，妈妈的下身则是一片狼藉，被撕开的丝袜、沾满精液的黑森林、还在被我大力抽插的红彤彤的小穴。

看着妈妈晚上因为高潮太多次晕过去了，这会儿也醒不过来，我没想到自己恢复后的身体，体力这么恐怖！”

爱不释手的玩弄妈妈的翘乳，超软超舒服，能随便玩妈妈的胸真的太爽了，妈妈的胸部软而大，两只手才能勉强玩一个大奶。看着妈妈的奶子在我手里变换各种形状，一直能让我保持莫名的兴奋。

“咕叽咕叽”我又插了两下妈妈的小穴，就慢慢把大鸡鸡拔了出来，带出了妈妈很多水，大鸡鸡拔出来之后，妈妈被撑开的小穴很快就恢复成一个小洞，逐渐有我的精液流了出来，很难想象这么小的洞洞能容纳我那么粗壮的鸡鸡。

“妈妈的小穴不会是什么极品名器吧，可以容纳各种型号的那种，像我这种大小的也可以全部插入，而且拔出来之后会迅速恢复成小洞，下次插入又会像处女一样紧实刺激。小穴不仅水多，还会主动吮吸插在里面的鸡鸡。这么极品，还好我性能力很强，不然非精尽人亡，死在妈妈肚皮上~”

时间不早了，最后一发！”我轻车熟路，“噗叽”一下就插入了妈妈的身体，抱着妈妈沾着精液的丰满大腿开始了快速冲刺。

“嗯……嗯……嗯……”一直没声音的妈妈随着我的抽插也有了反应，开始小声呻吟。

“啊，来了……”这回我不准备射进妈妈的小穴，而是很快拔出鸡鸡，对准妈妈的俏脸发射，射到了头发，闭着的眼睛上，有些还流进妈妈微张的小嘴里，然后我抱住妈妈的头，把疲软的鸡鸡插进妈妈的嘴里一进一出，用妈妈的小嘴把我的鸡鸡清理干净。

“妈妈，待会儿你把屋子还有自己的身体清理完，再出来。”我凑在妈妈耳边说了一句话。

我也不细想，还是赶紧走了，省的妈妈醒了看到我。想起自己小尺寸的鸡鸡，没有能成为母骑士潜质，不禁心灰意冷，下了床，回到了自己的屋子。

从此开始，我和妈妈在城堡里的各个地方的训练内容，比如妈妈在洗澡的时候、妈妈在做早餐，只穿着围裙和高跟鞋，在妈妈办公室妈妈一边处理文件我一边插妈妈等等。

终于，比赛的日子到了……………………………………………………………………………………………………………………【原作者没写母骑竞赛，不是我这个修改者的锅，我才不背这口大黑锅呢！】

母骑竞赛像一个盛大的节日一样如期而至，我骑着妈妈在范希竞技场隆重亮相，从此我作为范希娴城主的唯一儿子被大众所认知。在各种关卡中的综合考验下，我和妈妈的母骑组合毫无悬念地拿下了母骑竞赛的冠军，城主堡继续笼罩在范希城最伟大的荣光之下，妈妈、我还有我的两个姨妈继续受着万人景仰，而我作为城主堡的一员，但是一样为光荣的范家而骄傲。

第五章（二）：赛后的安排

第五章（二）算是过渡章节，承上启下，要开始新的人物路线了，妈妈可能会缺席几章，但是大家放心，回归时必须更加精彩。的口味。

在竞赛结束当晚的庆功晚会上，妈妈宣布了两个消息，第一个就是我将进入城邦学院三年一班进行进修。第二个消息，就是北方重城雪漫城赶来一位使者，传来了疑似是失踪多年的父亲的消息，妈妈极其重视，决定第二天一早就亲自带一支护卫队，出发赶往雪漫城进行调查，路途遥远，就算光是赶路，一个来回可能也要好几周时间，所以我要暂时住在小姨范希玫的家里，由小姨照顾。

第二天一早，妈妈就把我们送到了学校，托付给玫姨，然后火急火燎出发北上了。

早班会时间，我被玫姨亲自带到了我们班上。

“范哲哲同学我就不必过多介绍吧，昨天大家应该就都认识他了，母骑竞赛冠军骑士，城主之子，以后就在我们班插班，以后大家好好相处，互相学习哦，让我们掌声欢迎一下范哲哲同学～”

玫姨成熟慵懒的声音听得人酥酥的，大家在号召下也响起了热烈的掌声，不过大家说是在欢迎我，其实眼睛都盯着我美艳的玫姨看，包括站在讲台上的我，眼神放光。

（因为麦日兰大陆男女差别大，所以男女分班教学，我们这一班全是男生）介绍一下玫姨：范希玫，范希城城邦学院的校长，是妈妈姐妹三人中年纪最小的一个，今年30岁，身高176CM，因为城中事务由妈妈包办，城邦军队由二姨范希婧管理，自己只需要管管一个学校，压力是三姐妹中最小的，所以玫姨性格没有妈妈和二姨那么要强，疏于骑女训练，身材最是丰满，胸部比妈妈还大一号，有惊人的H罩杯，屁股圆润肥厚，前凸后翘，感觉快要把一身职业装给挤爆了。

同时玫姨有着范家女性的强大基因，两条黑丝美腿笔直修长，腰腹平坦，面庞精致，瓜子脸上，一双水灵的桃花眼，一对弯弯的柳叶眉，比妈妈少了一份英气，多了一份柔媚，窄鼻翼，高鼻梁，嘴角天然上扬，涂着口红的嘴巴显得丰满诱惑，嘴角边的一颗小痣画龙点睛，不管是身材还是长相，玫姨就是天生的狐狸精一样的熟女类型，所以为了压住些魅意，在学校玫姨总是把头发扎起来盘在脑后，并带着一副金丝眼镜，给玫姨加了一份干练和知性。

玫姨的老公也在城邦学院工作，33岁，是个数学教授，是城里最年轻的教授，常常有研究成果获奖，在整个麦日兰大陆也颇有声名，也是我崇拜的对象之一，虽说是我的小姨夫，由于忙于研究，见面次数其实很少。

玫姨还有一个儿子，范星辰，今年8岁了，在一年一班，而我将要在三年一班上学，所以玫姨只好担任了这两个班的班主任，而且一般也不教课，主要是为了关注她儿子，现在玫姨又要加上我这个外甥了。

“好了，早班会时间也快结束了，哲哲你待会儿自己挑一个座位，准备好上课，要是有什么事情可以直接来办公室找我哦～姨先走啦。”

说完玫姨就对我招招手，转身“哒哒哒”踩着高跟鞋走了。

我目送着玫姨走出教室，眼睛一直盯着玫姨穿着套裙扭动的丰满屁股，眼神里都是渴望。

在玫姨走后，我直接找到教室最后一排的座位坐下，对于理论学习只需要背下来就行，不是很感兴趣……

班里的同学还没来得及互相交流，语文老师就进来了，开始了第一堂课……

……

第一节课刚下课，班级外面就来了很多学生，在窗口往里望，得了母骑冠军的我俨然成了校园里的明星。

我在人群里看到了范星辰──玫姨的儿子，招手让他进教室，来到我这里，“哲哲哥好久不见，我好崇拜你哦～”

记得小辰梦想也是做母骑士。我抱着小辰，“我们是兄弟嘛，不用太崇拜我，哈哈，以后我罩着你！”

“谢谢哲哲哥！”

……

一天很快就过去了，小辰带着我已经把学院的大部分地方都逛了一遍，老师办公室、厕所、操场、体育馆、游泳池等等，中午还去了玫姨办公室一趟，玫姨和我说了很多勉励的话，说很看好得了母骑冠军的我，未来可以做一个将军！玫姨也带我参观了下校长办公室，作为校长的办公室，那一定是全校最豪华的办公室了，简直就是一个总统套房，办公室、书房、会客厅、卧室、洗手间、浴室……甚至还有个厨房！

“你玫姨我呀，一般都在办公室处理事情，想看书、吃东西、休息的时候，都可以到我这边来哦，应有尽有～”

我和小辰在玫姨的一左一右，玫姨弯下腰，手搭在我们肩上，微笑说道。

“玫姨真好，比妈妈温柔多了，妈妈操练我的时候总是摆着一张严肃的脸，搞得我老是心惊肉跳的……”

用学自别的孩子撒娇样子，卖了个萌，就抱着玫姨的黑丝美腿不松手了，一只手还有意无意地放在了玫姨的屁股下面，大腿根部摩挲。

“哈哈哈～心惊肉跳！大姐为了教你也付出不少辛苦，对你严格要求也是应该的，现在不是苦尽甘来了么，拿到了冠军～”

玫姨捂着胸口笑着，那波涛汹涌看得我直吞口水。

“是啊，妈妈训练好辛苦的，每次都出好多汗，还……”

“还有那么多城里的事务要处理，太不容易了，妈妈对我这么好，我会更加努力的！”

“知道就好，我们是一家人嘛。呵呵呵～～哦，对啦，放了学之后你就直接到我办公室来吧，和小辰一起，之后就住到小姨家吧～小姨会好好款待你们的哦～”

玫姨把我当什么都不懂的小孩，说话媚媚嗲嗲的，听了总感觉心里痒痒的，我甚至感到我裤裆里的东西蠢蠢欲动。

“知道啦玫姨！”

“啊啦，时间到了，你们俩该去上课了。”

玫姨宠溺地拍了拍我们的头，把我们送出办公室。

“好的，玫姨再见！”

……

放了学我就去了校长办公室，小辰是一年级放的比我们早，已经在办公室里了，“小哲哥哥好！”

“小辰，玫姨好呀～”

我们互相打了个招呼。

“好吧，人都到齐了，我们回家！”

玫姨大手一挥，带着我们往学校停车场走。

“玫姨，小姨夫呢？不跟我们一起回家吗？”

我问道，“他呀，最近好像又有什么不得了的成果要研究出来了，一直在实验室里面，不打扰他了，我们回～”

玫姨提到自己的丈夫，眼里就满是温柔爱意。

“爸爸可厉害了，去年刚拿了麦日兰数学奖，这会儿就又有成果，太厉害了，不愧是我爸爸！”小辰兴奋的说道。

“辰辰他爸也是我的偶像呢！哲哲，你理论成绩第一，骑术也第一，文武兼备，未来的麦日兰肯定是你的天下，加油哦！”

玫姨这会儿的语气好温柔。

“妈妈，那我呢？我也要做冠军，我也要考第一！”

小辰这时候也要凑热闹。

“好，那小辰也文武双全，和哥哥还小宇弟弟一起努力，造福范希城哦～”

“玫姨，小宇弟弟怎么和我们一起努力？”

“哲哲，你婧姨的那个儿子啊！叫范星宇，好久不见了，不知不觉也长大了，今年也七岁，明年就能来学院和你们一起上学了，啊～到了，上车我们回家！”

说这一会儿话，我们就乘着直梯从楼上到了地下停车场，来到一辆漂亮的红色元能车前，钻了进去。

（元能车：城内的私人交通工具，通过元石供能，元石价格昂贵，一般家庭负担不起）玫姨的元能车算是最高配置了，车里空间很大，我们俩个小孩都坐在后座都还有很大空间，车座背后还有魔镜可以看视频。

在一路愉快的氛围里，我们到了玫姨家的大别墅。

“好啦，到了，哲哲你的房间昨晚就收拾好了，待会儿有人带你去，先收拾一下就可以到一楼餐厅吃饭了哦～今天给你们准备了大餐！”


──────────────────────────────────────────────────
第六章：母骑士训练
────────────────────────────────────────

吃饱喝足，我们俩个小孩都捧着肚子靠在椅子上，“呵呵呵，哲哲，怎么样，晚饭吃得还满意吗？”

我笑呵呵地说道，“玫姨，我们都吃撑了！”

“是啊，玫姨，晚餐太棒了，但是缺一样饭后甜点哦～”

玫姨说道，“啊啦～你们还能吃呀？真不愧是小伙子，好叻，我让厨房准备下，你们想吃点什么呀？”

“不用麻烦玫姨啦，我从城主堡带了特制牛奶来，是妈妈最爱喝的，玫姨你们也试试～”

说着我从包里掏出三瓶牛奶递给其他人。

“哲哲真是有心呀，谢谢啦，饭后还真有点口渴了。”

玫姨接过牛奶，想也没想就喝下去一半，“嗯，味道还真不错，难怪姐姐喜欢喝呢。”

……

等把牛奶都喝完，准备各自回去休息的时候，我突然发动了荷尔蒙，随着我频繁的使用，我的荷尔蒙迷惑女人这个能力也被我发现了真相，原来迷惑不是荷尔蒙带来了，而是超常的精神让脑电波入侵别人的大脑，而改变别人顺从自己想法，而初期能迷惑那么强的妈妈，也是因为强烈的性欲让精神振奋，刚好能迷惑妈妈，而浓烈荷尔蒙只是性欲催生的副作用！”

现在，能熟练的控制多个人，而不是只能勉强迷惑妈妈那样了，随着一声响指，玫姨、小辰都看向我，屋内的两人被我控制了，大脑就像停止了思考，昏昏沉沉的……看着眼前被控制的玫姨和小辰，暗问自己后悔吗？

“从不，从享受了妈妈的身体后，就没后悔这个词！”

我看着小辰恶意的问道“小辰，我之前听你说你非常想成为一名母骑士是吗？”

“是呀，你是母骑冠军，我可崇拜你了。”

“那事不宜迟，今晚我们就开始学习如何成为母骑士好不好！”

“好！”

“玫姨您没意见吧？”

“小辰才八岁呢？两年之后才能正式成为母骑士，现在就开始学太早啦～不着急哦～”“玫姨，可不能这么想，两年后再开始训练临时抱佛脚，效果不好，要从现在开始积累，小辰十岁才能一鸣惊人，肯定能拿冠军呢～而且我听说玫姨没有做过骑女，那肯定也要早点开始训练哦～”

（丈夫醉心学术，对做妻骑士不感兴趣。）“哲哲说得挺有道理的，而且是冠军，经验比我多多了，那玫姨和小辰就听你的，全权交给你来训练啦～”

玫姨点点头，被我说服了。

“交给我吧玫姨！玫姨，你待会儿就去换上骑母的装备，而且一定要是越性感越好哦～这样容易激发小辰的训练热情！”

“好的～小辰，等一会儿妈妈哦～”

“妈妈快点啊，我快等不及了！”

小辰已经跃跃欲试了。

……

等了一会儿，楼梯上传来了“哒哒哒”高跟鞋的声音，玫姨终于要下来了。

首先看到的是玫瑰红色的10CM细高跟鞋，沿着黑丝美腿的优美曲线向上看去，是玫姨丰腴的大腿和挺翘屁股，被包裹在薄薄的黑丝裤袜中，看得出来没有穿内裤，往上是平坦的腹部和有一点点肉的柳腰，然后沿着两根深红色吊带往上，视线像是被两座大山挡住了，玫姨的两只沉甸甸的H杯豪乳，两颗乳头堪堪被红色乳装遮住，露出了些许乳晕和白花花的乳肉，随着玫姨下楼的步伐一颠一颠的。

玫姨的头发被盘了起来，在两鬓有些许发丝落下，更显妩媚，眼镜也被摘掉，此时的玫姨就是一只身材火爆的狐狸精！我俩的眼睛都看直了。

“妈妈真好看～”

小辰眼里全是小星星，“是啊，玫姨想不到你有这么性感的骑装！”

我附和道，“哎呀，这套是当年刚结婚我想做妻骑士的时候买的，小辰他爸爸一直都忙，所以到如今都没能如愿，今天还是第一次穿出来，有些不好意思，哎呀，好像有点小了，是不是太露了啊……我再去换一套……”

玫姨含羞的样子看起来都快媚出水了。

“不用，这套用来训练一定效果最好！事不宜迟，我们赶紧开始吧，玫姨，请趴在餐桌前，保持上身水平，屁股翘起来，两腿岔开30度左右～”“好的～”

开始训练，玫姨也收起了害羞，认真了起来，按照我的指挥摆好了姿势。

我走到玫姨屁股后，又咽了口口水，然后一下就把裤子脱掉，踩着凳子，胯部熟练地贴到了玫姨的屁股上，都不用脚蹬就骑上了玫姨。

“啊～”玫姨叫了一身，像是没准备好，被我撞得身子向前倾了一些，两个挂在身前的大奶子像是水袋一样，前后摇晃。玫姨的脸一下红了起来，肯定是发现了我鸡鸡的惊人尺寸，想说什么，想了想还是没说出来。

刚骑上玫姨，我就开始慢慢从后面一下一下顶着，玫姨毕竟不像妈妈那么强，稍微被撞一下整个身子就会被带动得前后摇晃，导致胸口两个大肉球波涛起伏，十分养眼。

“小辰你们过来学着点，骑士在骑母时，就是通过这样的撞击来调节骑女的步伐节奏，可快可慢。”

说着示范一样，快速有力地撞了几下玫姨。

“啊～～”玫姨没忍住叫了一下，“没事儿，你们继续～”

小辰凑近了玫姨的屁股看，只见我的大鸡鸡已经完全硬了起来足有25CM长，在玫姨微微岔开的双腿之间，贴着玫姨只穿着一层薄薄丝袜的裆部时快时慢的摩擦着，“哇，你的鸡鸡好大，足足有我的好几倍！”

“所以说我天赋异禀哦～只要掌握了顶级的母骑术，拿冠军很容易哦～”我一边骑着玫姨，一边得意洋洋地说道，“你要学顶级母骑术，我教你，不就好了。”

“不着急，今晚我先给你演示，之后你再慢慢学啦。”

我嘴角露出微笑，眼神也转移到身下玫姨的大屁股上，看着玫姨肥厚的屁股被自己撞得臀滔阵阵，眼睛里像是着了火一样。

然后我俯下身子贴到玫姨背上，两只手慢慢从玫姨的咯吱窝向下，从侧乳开始，逐渐攀上玫姨的大奶子，手指灵活地动着。

“嗯～～哲哲你……嗯……这是干嘛？”

玫姨的呼吸好像不是很匀称了，这才一会儿，看来的确没有经验哦。

“众所周知，鞋装的能量是来自于乳装的供给，而乳装的能量就是源自胸部摇晃产生的动能，像玫姨这么大的胸部虽然是一大优势，但是想让它们动起来也相对费力，所以就要辅助以骑士的双手，来让胸部更好地晃动。”

我说的头头是道，经验丰富。

“嗯……嗯……了解”玫姨的胸部沦陷在了我的手里，雪白柔软的大奶子变换着各种形状。

“啊～～”玫姨又叫了一声，我的手已经进入到了乳装，开始直接挑逗乳头，我们看到玫姨的乳头竟然还像少女一样粉嫩粉嫩的，这会儿已经完全站了起来。

“乳头呢，作为直接和乳装接触的输送能量的点，自然是要重点照顾的……”

我一边进攻乳头一边还做着解说，相当专业。

就保持着这个姿势，我撞击了一会儿，从玫姨双腿之间和大鸡鸡的连接处就传来了“啪叽啪叽”带水的声音，我的大肉棒已经完全被玫姨出的水打湿，而且还有源源不断的水从玫姨的胯部流出来。

“妈妈你出了好多汗啊。”

小辰说出了自己的发现。

“是啊……出了好多汗……嗯……妈妈好久没，锻炼了，这会儿，还……还有些不适应呢～啊～～”

玫姨这就累得气息不连贯了，最后还叫了一声，我把原本在揉玫姨胸部的一只手收了回来，从前面伸进了玫姨的黑丝裤袜，探索到玫姨的黑森林，手指就快速地做动作，和大鸡鸡一起一前一后夹击玫姨的小穴。

不一会儿，玫姨就感觉站不住了，双腿开始打颤，水也出的越来越多，突然，“啊……”的一声，玫姨像是受了很大的刺激，头向后仰，美目微闭，红唇微张，双腿崩的笔直，下面像是尿尿一样，隔着丝袜就射出一道水柱。看的小辰都惊呆了……

“玫姨你太弱了，底子太薄，才能支撑这么一点时间，不过玫姨你竟然能潮吹，说明潜力很足哦，我要对你进行加强训练！”。

说着我拍拍玫姨的屁股，“玫姨，载我去那边的沙发。”

玫姨明明没什么力气了，还是对我言听计从，慢慢走到了沙发边，就横着跪了上去，手撑在沙发扶手上，喘着气。我也从玫姨的屁股上下来了，站在了沙发上，因为我站着胯部的高度正好和玫姨跪着时翘着屁股的高度一样，所以我的大鸡鸡正好可以继续在玫姨的两条大腿的根部进行前后运动。

这个时候的我不准备让玫姨休息，一只手扶着玫姨的黑丝大屁股，一只手在玫姨大腿根部捣鼓着，过了一会儿轻微的一声“呲啦”的声音，玫姨的黑丝裤袜在裆部被我撕开了一个不大不小的洞，而玫姨还在喘着气辛苦地恢复体力，并没有注意到自己的黑森林和肥美的小穴已经失去了丝袜这一道防线。

然后我继续刚才的姿势，一只手把玩揉捏玫姨的大奶子，一只手伸进黑丝裤袜肆意搓揉，而大鸡鸡刚好穿过丝袜裆部的洞，直接贴在了玫姨的小穴口前后摩擦，水声更大了。

“哲哲，嗯……什么时候你……嗯～～”“玫姨你的丝袜质量好差，才摩擦了这么一会儿就破了一个大洞哦～”

“哲哲，你，嗯……的鸡鸡，别在玫姨，那……那里乱动，很危险的……”

玫姨的脸红嫩得快出水了，“玫姨，危险什么啊？我们在训练啊～”“哲哲你，千万不能插……插到玫姨的，里面哦，那样不对哦～哦～”

大鸡鸡已经顶在了玫姨的洞口，上下磨蹭，像是在寻找进去的那条销魂之路，“玫姨你是说，像这样，插到你下面的小穴里么？”

只见我两只手将玫姨肥硕的臀瓣掰开，直接用鹅蛋大的龟头慢慢撑开玫姨粉嫩紧窄的小穴口，玫姨的小穴早就湿透了，我的龟头顺利地被玫姨的小穴吞下。

“啊～～对……哲哲可不，不能像这样插进玫姨的洞洞哦～”

玫姨像是不知道自己已经被大肉棒插进了身体一样。

“为什么不能插进来呀，玫姨？”

我一边问，一边用手把着玫姨的黑丝大屁股，将大鸡鸡慢慢往玫姨的身体里深入，25CM大鸡鸡这会儿已经进入了一小半。

“啊……啊……这个……鸡鸡插进小穴……啊……叫做爱，是只有，只有夫妻之间才能做的运动哦～”

玫姨随着我插得越来越深，身体崩的越来越紧，穿着红色高跟鞋的脚尖用力地勾成一个美妙的弧线。

“妈妈……你是在和小哲哥哥……做爱么？”

小辰呆呆地看着性感的妈妈从后面被一点点插入。

“不，不是哦小辰，啊……啊……我在对哲哲进行……嗯……训练，教他什么是母骑……训练，并不是，不是做爱啊……啊……”

我的大鸡鸡只插入了10CM就像是碰到了阻碍，“玫姨你不是生过孩子么，为什么小穴还这么紧，和处女一样，我都不太好插，尤其是过了10CM，紧得像是完全没有开发过一样。”

“啊～～啊～～哲哲慢点啊……我和你小姨夫已经……已经好久没做过爱啦，而且他哪里像，像你这么粗……啊……这么长哦……”

因为玫姨的阴道意外的窄，我改变了长驱直入的策略，而是每次退个两厘米，再进去四厘米，一点一点开垦着玫姨的处女地。玫姨好像格外敏感，每次我深入一些就被插得娇喘连连。

“啊……啊……哈……”很快我的大肉棒就进去了一大半，又停住了，“玫姨，怎么里面还有一个小洞呀？这个是什么呀？”

说着我还示意一样地用大鸡鸡往里杵了两下。

“啊！啊！哲哲，这里是……是玫姨的子宫口，女人最敏感的地方哦～哦～～男人……只有具有惊人的长度，才……嗯……才能插到，女人的……子宫口，甚至能子宫……子宫性交，还有我们不是在做爱，而是母骑训练。”

“嗯～我知道玫姨，不过玫姨我想试试看，接招！哈……”

我说着用力一挺腰，“啪叽”一声，整个大鸡鸡一下次就完全插进了玫姨的小穴，大卵蛋撞到了玫姨的裆部。

“啊──”玫姨的声音完全收不住了，像是触电了一样，整个身子一下子绷紧，腹部像是在抽搐一般，撑了十来秒，玫姨就完全没了力气，身体失去了支撑，无力地趴在了沙发上，大口喘着气。

“玫姨你又高潮了，比妈妈还要敏感，这才刚刚开始哦～”

我双手撑住沙发，像是在做俯卧撑的姿势一样，腹部贴在玫姨的屁股上，从斜后方往下开始活塞运动，就像一个人肉打桩机一样，撞得黑丝大屁股阵阵波涛……

“啪……啪……啪”

“啊……啊……好深……嗯……啊……”

玫姨的一条黑丝大长腿无力地从沙发上滑落下来，随着我的抽插一上一下晃动。

“啪叽啪叽啪叽……”整个客厅充斥着玫姨的呻吟和激烈的抽插声……小辰呆呆地看着眼前的画面，脑子里一片空白……

“哈……嘶……哈……嘶……太爽了，这大屁股，骚小穴，大鸡鸡在玫姨里面根本拔不出来，啊……一层一层紧紧包裹吸住，极品，范家的女人果然都是极品，啊……忍不住了，玫姨，来了！啊……”。

我开始大口喘气了，奋力冲刺了几下，就把腹部紧紧贴住了玫姨的屁股，“啊──子宫……好烫……精液啊……啊……全部……全部射进来了呢…

…嗯……”

“玫姨，您的训练课上得实在太棒了，让我完全投入其中，学到了很多知识，不过我还有很多不懂的，之后还要好好向您请教！”

“啵”我这就把大鸡鸡慢慢抽了出来，这才看清楚玫姨小穴的样子：湿漉漉的黑森林中间，被插得红彤彤的小穴一张一合，像是在呼吸一样，过了几秒钟，我粘稠的白色精液慢慢流了出来，滴到沙发上。

“哈……哈……”玫姨累得趴在沙发上直喘气。

“嗯……哲哲，玫姨现在教你什么是性教育课，以后可要分清什么是训练，什么是性交或者做爱～”

“嗯！真的吗？玫姨，不是训练而是性教育……”

“真的，哲哲，正好你裤子因为训练正好脱掉的，到玫姨面前这边来～”

“好的玫姨……”

这个时候，又缓过来的大鸡鸡早就硬邦邦的站了起来，二十五厘米长。

玫姨这个时候从沙发上翻过身子，背靠着沙发，把我叫到身前，然后把两条黑丝大长腿张开的大大的，整个下身呈大写的M型，脚尖挂着的玫红色高跟鞋反射着客厅的灯光，把还流着我精液的美穴完全暴露了出来。

我在玫姨的身前，一手扶着鸡鸡，等着让玫姨教我性教育，玫姨用涂了玫红色指甲油的右手的食指和中指将自己的小穴撑开，露出里面的小洞，更多的属于我的精液流了出来，“哲哲你看，女人的下体都有这么一个小洞，需要把大鸡鸡插进这个小洞，就是性交，也就是做爱了，哲哲来，试试看！”

“哦～玫姨是这样么？”

我把大鸡鸡贴在玫姨的小穴，装模作样的乱顶，顶了几下都没能进洞，可怜兮兮的，“玫姨进不去啊……”

“哲哲不要着急，玫姨帮你～”

玫姨说着，右手把小穴撑得更开，左手则扶着我的大鸡鸡，对准洞口。

“哲哲腰部使力，往前顶顶看～”

“咕唧！”

“哦～～”

“啊……玫姨我进去了！”

“哲哲很棒哦！然后就可以一前一后动腰插到底了哦！”

我开始慢慢动腰，“啊……玫姨的里面湿湿暖暖的，好舒服呀……”

“嗯……哲哲记得要温柔，这样玫姨也很舒服的，慢慢的可以加快速度哦～”

我逐渐开始加快抽插的速度，玫姨像是鼓励我一样，将我搂在怀里，我找到了玫姨大奶子上的乳头，开始吮吸，“呵呵，哲哲还像个小婴儿一样想喝玫姨的奶奶哎～”

玫姨这时母性爆发，说话更温柔了。

“唔……玫姨，有种，有种奇怪的感觉，越来越强烈了，好像要尿尿一样。”

“嗯，哲哲动得很棒哟～想尿尿的话就尿在玫姨的里面就好了，没事哦～”

我突然加快了抽插的速度，最后紧紧抱住玫姨的腰，大鸡鸡插在玫姨的小穴里一动不动。

“玫姨我尿了……”

“嗯，玫姨的里面感受到了哦，一下一下的，很厉害哦！哲哲最后不是尿尿哦，这个叫做射精，丈夫把精液射入到妻子的小穴里的行为叫做中出或者内射，内射会有一定概率使妻子怀孕，然后生出小宝宝～哲哲就是这么来的哦～”

玫姨抚摸着我的头，微笑着鼓励着我，浑身充满了母性的光辉，让假装无知孩子的我，满心都是暖暖的。

“好了，小辰，你也看的差不多了，也比较晚了，快去拾掇睡觉吧～”

“噢……好的！”

“玫姨，作为一个骑母你太弱了，从今晚起，我就要开始对您进行母骑士训练，保准小辰十岁那年可以拿竞赛冠军！嘿嘿……”

我看着靠在沙发上性感的玫姨，眯着眼睛咧嘴笑着，向玫姨走过去。

“妈妈加油哦～妈妈能拿冠军，你也一定行！”

小辰在边上捏着小拳头，给玫姨鼓劲。

“为了能和小辰拿冠军，妈妈会努力的～”

玫姨溺爱地摸着小辰的头。

“啪！”我走到了沙发边上，抛开无知小男孩的伪装，拍了一下玫姨的肥美黑丝大屁股，“玫姨，事不宜迟，我们现在就开始训练，请您站到沙发边上。”

“好……”玫姨很听我的话，“哒哒”两声，已经踏着高跟鞋站在了沙发边，把还流着精液的屁股撅着对向我。

“玫姨站好，我要上你了！”

说着我双手一撑玫姨的腰，稳稳当当贴到了玫姨的身后，勃起的大肉棒顶在了玫姨那已经充分润滑过的小穴口，轻车熟路地上下蹭了两下，就慢慢插了进去……

“啊……”玫姨眯着眼仰着头，发出娇媚的长吟，这次的插入没有任何停顿，我顺利地将大肉棒整个深深插到了玫姨的里面，然后停了下来……

“呼……都这么湿了，还这么紧呢，我就是不动，内壁和子宫口也在不停地在给鸡鸡按摩，被包裹在里面这厚重的肉感，啧啧，真TM的极品……”

我自言自语着。

“好了玫姨，你适应好之后就开始出发，载着我去你的卧室训练吧，一开始对您要求不高，你可以用双手扶着其他东西走路，毕竟你这么弱的状态，不把着扶手连楼都上不去呵呵～～”

说着我还猛地抽插了两下，“啊……啊！”，“哒哒……”穿着高跟鞋的玫姨双腿一软，踉跄了两下，赶忙扶上了沙发，还没来得及缓口气，“啪叽啪叽啪叽啪叽……”我就开始不客气地撞起了玫姨的黑丝屁股。

“哲哲，你……你慢点，这样，我，啊……我走不动……啊……哈……哈…

…”

玫姨双手把着沙发，被干得双脚不稳，淫水直溅，一对雄伟的大奶子在胸前前后直晃，两条黑丝大长腿根本一步都迈不出去。

“好的，玫姨你适应一下就开始出发，坚持一下～”

我的确放慢了节奏，但是每次都把大鸡鸡几乎全部抽出来，然后再狠狠地全部插进去。玫姨也能慢慢扶着各种家具蹒跚走了起来，但是当大肉棒在小穴动作的时候还是要停一会儿。

终于开始上楼梯了，玫姨的双手都紧紧地握着楼梯扶手，一节一节慢慢上去。

因为长时间的剧烈运动，原来在裆部只有一个小洞的黑丝裤袜已经被撕开了一个大口子，露出了玫姨雪白肥美的臀肉和大腿内侧，而我充满青筋的深褐色大肉棒则在玫姨的双腿之间形成了鲜明对比，不停地蹂躏着玫姨娇嫩粉红的小穴。

玫姨整个腿部肌肉都绷得紧紧的，让两条黑丝大长腿显得更加修长有力感。

就这样，玫姨被我一路骑着上了楼，进了卧室，“砰”一下门关了。


──────────────────────────────────────────────────
第七章：公交训练
────────────────────────────────────────

第二天一早，小辰下楼吃早饭的时候，玫姨和我已经在吃早饭了。

“妈妈，你和小哲哥哥昨晚训练到什么时候呀？”小辰问道，“唔，妈妈晚上就训练了一会儿，觉得累了，就睡了，倒是哲哲精力充沛的很，不愧是冠军选手呢~呵呵。”说着玫姨喝完了最后一口牛奶。

“是啊，玫姨，昨晚训练你太累了就先睡过去了，这可不行，以后还要加油，多指教了~”接着就是一声响指“啪”。

玫姨看着我愣了一会儿，就回过神来，“好的，我全听哲哲的指导，努力进步！”

“好了玫姨，我们吃完了，就去换一身衣服准备出发吧~”

“好的。”说着，只穿了红色蕾丝连体睡裙的玫姨走到我身前弯下腰撅着大屁股邀请我上去，我也不客气，站在凳子上，把玫姨的睡裙撩到腰间，脱掉裤子，挺着还有些疲软的大鸡鸡贴上了玫姨的屁股。

“好了，玫姨我们走~”“啪”的一声我拍了下玫姨裸露在外的雪白屁股，说着开始了有节奏的撞击。玫姨顺从地载着我往楼上走，在身后看去，大鸡鸡并没有插进玫姨的嫩穴，只是不停地蹭着，所以玫姨走起路来还算轻松，只是很快就有水从玫姨的两腿之间流了出来，我的大肉棒也越来越大，在玫姨大腿之间摩擦发出“咕叽咕叽”的水声。

玫姨很快就载着我上到了二楼，“玫姨今天表现不错，奖励您一下哦~”

“噗叽……”

“啊……”楼上传来了一声长吟…之后就是有规律的呻吟……

“嗯……啊……啊……哈……”

…………

……

小辰都吃完了，等了一会儿，还没见到妈妈下来，于是就一起上楼，到妈妈卧室看看，刚到门口就听见妈妈急促的呻吟和激烈的“啪啪啪”声，小辰敲敲门“妈妈，再不出门就要迟到啦！”

“啊！！……”玫姨一声尖叫，之后屋子里就没了声音。

“妈妈…妈妈！”小辰又敲了两下门。

“小辰别进来，再等妈妈五分钟哦……”

“哦…好的妈妈。”

…………

……

很快，玫姨卧室的门就开了，玫姨已经换了一身职业装，职业裙完全包住臀部，只不过裙子的后面有条拉链，可以从后面拉开，而里面是肉色丝袜，就有着小秘密了，如果没有裙摆挡着，屁股都露了出来，因为这是开档的包臀肉色丝袜……上身的薄薄的白色衬衫也小的可怜，H杯豪乳一边露出半个，挤出一道深深的乳沟，两个粉嫩的乳头仔细看，还能透过衬衫隐约可见。脚下踏着一双黑色蕾丝高跟，鞋跟也有10cm。一头乌黑大波浪盘成一个贵妇髻，勾勒出优美的颈部线条。

“小辰，走，妈妈带你们出发坐公交去学校！”

“干嘛要坐公交啊，妈妈你不是有车吗？”小辰不解道。

“现在城里提倡节能环保，妈妈也要以身作则，以后出门都要坐公交咯~”

“哦，那妈妈干嘛带一个大墨镜？”只见玫姨脸上的墨镜足可以遮住一半面庞。

“我们范家的女人出门要低调一点哦~妈妈出门坐公交如果被认出来，就会被当成一场作秀，这样就不好啦~”

“妈妈除了墨镜，全身上下哪里不高调性感了”小辰低声嘟囔着……

“好了~我们快出发，赶公交！”玫姨催促着我们出了家门，直奔公交车站。

因为出门晚了一些，所以我们一路都是用跑的到了公交车站，气喘吁吁，出了一身汗，只有我气定神闲地坐在玫姨的屁股上东张西望。

这时候正好来了一辆公交车，运气不错，但是人也超多，都挤着想上车，玫姨有着大长腿的优势，先于小辰挤上了车，小辰则是将将好在车门关上之前上了公交，险之又险。

这样小辰就在车门的地方，而玫姨和我则在车厢的最后。我四周环顾了一下，除了玫姨，一车子全是女人，没有一个男人，整车都是好闻的香水气息，不过玫姨身材在车上就像鹤立鸡群一样，高挑火爆的身材再加上胸前的巨乳，全车女人妒忌的目光全部落在玫姨的身上。

因为出了汗，玫姨的衬衣已经湿了，贴在身上，完全凸显了一对豪乳，粉色的乳头也全部暴露，周围的女人们也发现了这一点，我发现她们妒忌的眼神就像着了火一样地看着玫姨，车厢里的温度仿佛也在上升。

“不可能，这女的多高啊？”

“这一米八几了吧？穿着高跟鞋呢…”

“这腿，不肥不瘦又直，腿型真好。”

“呜呜～身材比我好！”

“啊！奶头都是粉色的。”

…………

从玫姨上车开始，车厢里面就嘈杂燥热了起来，所有女人都在对玫姨评头论足。

我看着玫姨的大屁股那么诱人…唔…记得里面是开裆吧。

“你要干什么？！”玫姨对着我一阵低呼，玫姨刻意压低了声音。

“嘿嘿…玫姨，我没做什么呀！不过你穿的那么诱人，不是勾引我么~我这是在回应你的需求~”

“不，不是~哲哲你误会了…嗯……别…不要，不要…这样…我…”听着不在我控制状态的玫姨，而惊慌失措的回答，理也没理。

“玫姨！腿真美，丝袜这顺滑的手感，高级货……”

“屁股肉真多……好软。”

“拉开拉链看看，啧……”

“玫姨，是开档丝袜！”

“粉木耳！极品极品……”

……

我的手在玫姨身边上下其手，肆意游走，光是玫姨的大奶子上，双手揉捏，大奶子被揉成各种形状，我挤到玫姨身前的椅子上，把玫姨形同虚设的衬衣往两边一拨，两个大奶子一弹，就颤悠悠地完全露了出来，然后一嘴就吸住了一个乳头，开始吸舔，另外一个乳头没多久也被我含在口中。

“唔…………”玫姨一只手握着吊环，一只手轻轻的捂住自己的嘴巴，好像怕自己发出奇怪的声音。

“我受不了了！”用力让玫姨转身背对着我，裤子一脱，勃起的18cm鸡鸡就露了出来，然后贴在了玫姨的屁股后面。右手扶着玫姨的腰，左手把着自己的肉棒，在玫姨后面蹭着，就像枪手在瞄准一样，而玫姨也发现了什么，极力想要扭动，奈何旁边妒忌女人们，怎么会放过这个即将被其他男人玷污的机会，更是一起去挤玫姨，还有好多女人用手固定住了挣扎的玫姨……

“不要！”

“吱！！”一个急刹车，“啪叽！”一声入洞，“啊！！”捂着嘴的玫姨忍不住了还是漏出来了一声呻吟，仰着头，修长的脖子紧绷着。

“嘶……好紧……玫姨我差点射了……呼……我忍住！玫姨我来了~嘿嘿”

“啪叽啪叽啪叽…”

“嗯……嗯……唔……哈……”

“妈妈他们…在干嘛……”小辰呆呆看着自己的妈妈和小哲哥哥被一群女人围在中间摆弄。

“看来又和昨晚一样，小哲哥哥在给你妈妈做训练呢。”小辰看着妈妈身后猛力撞击着的小哲哥哥。

…………

“啪叽啪叽啪叽……”

“唔……唔……唔……”

“嘶……啊，不行了，玫姨我要射！”

“唔！不行，不要射在…”玫姨也感受到了身体里那一根属于外甥的肉棒突然涨大，意识到了什么，俏脸就是一阵煞白。

“不要！”

“啊……”我在椅子上踮着脚，用力地把腹部贴着玫姨的屁股，一动不动持续了将近30秒，才慢慢把鸡鸡抽了出来，“啵！”瞬间带出来大量的水和精液。玫姨不幸被我大量内射了，然而这只是开始……

旁边的一个漂亮少妇看的双眼直冒星星，说道“小弟弟，你好棒啊，看你屌这么大，不要放弃，继续上这个狐狸精……”

“好的姐姐，这女的骚穴是个极品，里面紧的跟处女一样，水又多…我要再来一次慢慢体会……”说着就想扶着自己半软的鸡巴再插进玫姨的小穴。

旁边一个大妈也来凑热闹“小朋友加油，我们会在旁边帮你的，啊！那个狐狸精要叫，快捂住她的嘴”。

“嘿嘿”我不在说话，眼睛直勾勾的看着玫姨包裹在开档肉色丝袜里肥嫩的屁股，大手揉了两下，掰开玫姨的臀瓣，巨大的龟头就顶在了玫姨的桃源洞口，而玫姨还没意识到自己的小穴将迎来的外甥强劲再次插入，小嘴被一个大妈牢牢捂住……

“唔！呜~……”大屌开始进入了，玫姨被捂着嘴，只能仰着头闭着眼睛，全身绷紧，承受着巨大的刺激。大概30s之后，大屌尽根而入，腹部紧紧贴到了玫姨的肉丝大屁股。

“啊……啊！！”突然玫姨的腹部就像抽搐一样开始抖动，小穴也开始向外滋水……

“哇！能全部插进去……”

“这狐狸精要高潮了！高潮了！”

“啪叽啪叽……”

“啊！！啊！！！”

我也不停顿，直接开始大力抽插，每次抽出都会带着大量淫水。

“小朋友慢点，有的是时间，你可别一会就射了……”

“没事，这女人的逼是个名器，我能坚持，一松一紧地吮着我，爽死了！……”说着我也不保留体力，大刀阔斧地干着玫姨的小穴。

玫姨哪受得了被一群女人围观的刺激，双腿发软眼看就站不住了，往一边倒去，一边的女人们扶住玫姨，趁机掐了几下，我则“嘿”的一声，左手把着玫姨的一条大腿，把玫姨的左腿向后抬了起来，像一条抬起腿撒尿的公狗一样。

将穿着黑色高跟的修长肉丝美腿用左手抱着，玫姨的小腿绷紧地空中，黑色半透明蕾丝高跟鞋快要从脚上脱落，鞋扣坚持的挂在玫姨玲珑地脚趾上，鞋子摇摇晃晃，露出圆润的肉丝小脚和细长的脚踝。

这下玫姨变成了一只腿站立，脚上还踩着10cm的高跟，整个身体摇摇欲坠，只能把重心靠在周围的女人们身上，任我揉捏把玩……

“啪啪啪啪啪啪！！！”

“啊…啊…嗯…啊……”

“嗯…好爽…玫姨这腿也好美…舒服啊~”我体力很好，一直在大力抽插着玫姨。

……

公交车行驶着，原来到学校只要15分钟的路程，被女司机，开了快四十几分钟了，在这期间玫姨高潮了四五次，光是前20分钟，让玫姨高潮了三次。这个时候的玫姨已经完全没力气站着了，被全车的女人们团团围住，小辰已经看不见他妈妈的情况了，只能听到他妈妈婉转的娇喘、“啪叽啪叽”声充斥在车厢中……

“前方到站，城邦学院站，请到站乘客准备下车！”车里响起了报站广播，被围在中间的我和玫姨完全没有停下的意思，或者说车里的女人们并没有放过玫姨这个狐狸精的意思，“啪啪”声和呻吟依然继续。

“到学校了，还要多久呀？”小辰有些着急。

“算了先去学校吧，妈妈现在肯定出不来了。”只能自己先去学校了。

“小辰回头看了一眼自己妈妈和小哲哥哥的方向，眼神里透着无奈，只能下了车，向学校大门走去，身后的呻吟公交关上门，渐行渐远。


──────────────────────────────────────────────────
第八章 精英母骑士特殊辅导（上）
────────────────────────────────────────

因为有雅舒老师的存在，平日里严肃的教室都显得令人愉悦。雅舒老师用粉笔在黑板上写字时的声音，还有高跟鞋在地上走动发出的响声，对学生们来说都十分动听。

有这样一个美丽迷人的暗精灵老师，就连平日里不爱学习的学生也都一脸认真地看着她。只不过，学生们究竟是在认真听课，还是在认真观赏雅舒老师的美色就不得而知了。

我身边的巧巧虽然也在认真听课，却时不时地瞄我一眼，然后又在雅舒老师发现之前收回眼神，好像我是什么神秘生物一般。被巧巧这样时不时地偷看搞得我很奇怪，可当我同样去偷看她的时候，巧巧一旦发现我的眼神，就会明显地在脸上浮现出生气的表情，仿佛是在冲我说“只许我偷看你，你不可以偷看我！”

我带着一肚子的疑问收回了眼神，心想巧巧真是太奇怪了，如果她讨厌我的话，为什么还要主动坐在我旁边呢？

搞不清楚这个问题，索性就不去想了。

整个上午上课的时候我虽然很努力地听雅舒老师讲课，但脑海里总是浮现之前在车上的奇怪经历，总感觉自己的记忆少了什么。

每当我试图找回失去的这部分记忆时，小鸡鸡不知为何就会涨的难受，但是又不知道怎么处理。

上午的几节课就这样浑浑噩噩地过去了，和认真学习的巧巧比起来，我就像一个呆子一样。下课之前巧巧还瞟了我一眼，看到我浑噩的样子，脸上明显流露出了不屑的表情。

很快到了午饭时间了，我得去吃饭了。本来想着吃完饭之后去找玫姨，但一想到玫姨应该在办公室忙着处理事情，那就不要去打扰她了。

一年级的课业比较轻松，所以下课会比三年级早一些，我在学院里也没什么朋友，就自己一个人去食堂吃饭了。本来想问巧巧要不要一起去的，但我还没有开口，巧巧就一脸鄙夷地盯着我，我愣了一下就打消了邀请她一起去食堂的想法。

独自一人来到食堂后，用玫姨给我的饭卡点了一份午餐，选好一个座位就开始享用午餐了。

就在我刚刚吃了两口的时候，就听见一道可爱与傲慢并存的声音从我背后传来。

“哼~什么母骑士冠军，就是个运气好的家伙而已嘛。”

巧巧端着自己的午餐走了过来，坐在我的对面，把自己的午餐放在了餐桌上。一脸不满地看着我。

我眨了眨眼睛，没搞懂巧巧到底对什么不满，“怎么了…城邦学院有什么不好吗？”

巧巧那精致的鼻腔里哼了一声表达自己的情绪，一边用刀叉熟练地切割者盘中午餐，一边对我说道，“城邦学院？你该问这地方有什么好的，这所学院建筑风格太老旧了，我差点以为是上个纪元的古宅呢，那个窗户的风格早就落伍了，楼梯的设计结构也有大问题，整体装饰又过于庸俗，你瞧见学院大门用什么装饰的吗？黄金，居然用黄金这么庸俗的东西，这也算有悠久底蕴的学院吗？我还以为是什么暴发户盖的学校呢，你再看看草坪，草坪除了一片绿草之外什么都没了，难道就没有什么雕像之类的吗？哦对了，确实有一座雕像，学院门口的那个学院建立者的雕像，可你瞧瞧那烂得难以形容的雕刻技术，脸部肌肉居然都弄错了三处地方，雕像身上的衣服也十分粗糙，天鹅城的一个雕刻学徒都能制作出一个比这强十倍的雕像！“

巧巧一边用刀叉优雅地切割午餐，真的好像公主一般；然而她的嘴里却像连珠一般不断地甩出对城邦学院的批评，从建筑风格到装饰艺术，从整体结构的设计再到场地规划的不合理，说了一大堆让我彻底傻眼了。

整个城邦学院在巧巧的嘴里成了一个一文不值的地方…

巧巧一边优雅地用刀叉吃着午餐，一边不断地批评城邦学院的缺点。听了半天，我有点按耐不住内心的疑惑，对巧巧问，“既然城邦学院这么差，你为什么还要到这里来上学呢？”

“呃…”巧巧握着刀叉的手一下子僵住了，张开的樱桃小嘴也缓缓地闭上，好像被噎住了似得。

“咳咳…虽说范希城的城邦学院在艺术和美感方面没什么出色的地方，但在实战技术、战争经验方面还是值得一提的。”巧巧很快就恢复了刚刚的从容，又摆出了那副高高在上的公主姿态。而且从她那对什么都不屑一顾的样子来看，范希城的城邦学院在战争经验方面能被她认为是“值得一提”想必是十分厉害吧。

“天鹅城一直有着虚心学习先进技术的主张，这也是我们能在短短的几年时间就迅速崛起的重要原因，所以呢，我就主动选择来到你们城邦学院上课了。”巧巧虽然话是这么说，但从她的态度里可看不出虚心学习的样子来。她一边说着，优雅地将一块切好的肉用叉子叉起，并补了一句，“以天鹅城公主的身份~”

“啊？”我对巧巧最后的那句话有些好奇，难道说巧巧现在的身份并不是普通学生吗。

“怎么？我可是天鹅城的公主，城主之位的继承者，难道要我在这个学院里做一个普通学生吗？我可是以公主的的身份进入学院的，有自己的单人豪华宿舍，上学放学都有车队护送，如果有谁敢惹我，负责处理的不是老师，而是大使馆的天鹅城外交官哦。”巧巧说完，还不忘向我展示了一下她的午餐，“看到没有，这可是公主专享的豪华午餐，天鹅城特产的奶油、迷雾海特有的美味龙虾、南部黄沙地域的甘泉果，你平日里见都没见过吧？”

我这才注意到，巧巧餐盘里的食物都是非常稀有的食材，我和妈妈在城主堡里的日常膳食都没有这么豪华。

巧巧看到我羡慕的眼神，脸上更加得意了，“哼哼~正如豪华的宅邸需要珠宝的光辉来照耀，城邦学院这个缺乏美感和艺术的地方有了我之后，在我的公主光辉影响下，应该也能弥补相当一部分的美感吧。”

巧巧说完之后，一双穿着白丝袜和小皮靴的腿忍不住晃来晃去，显得很俏皮，脸上也露出了神气的笑容，好像整个城邦学院已经拜倒在她的公主裙下三呼万岁了。

吃饭的期间巧巧还不停地对城邦学院挑刺，什么建筑风格应该改一改啦，一些老旧的地方应该拆了重建啊，应该增加礼仪课和音乐课什么的，我也不知道怎么回话，就只好一边吃饭一边默默地听着。

午饭时间很快就过去了，巧巧先吃完了午饭，掏出了一张白色的手帕，优雅地擦着嘴唇，同时用眼睛盯着我。

“哼~果然就是个运气好的家伙。”巧巧又重复了之前的那句话，而且不屑与不满的意味毫不掩饰。

我实在是有些生气了，冲着巧巧问，“你到底想说什么啊，我怎么就运气好了？”

“哼~难道不是吗？从进学院里之后我就一直在观察你，结果却让我大失所望，你不仅上课的时候不集中精神听讲，而且整个人还一副有气无力的样子，简直跟被什么恶魔吸走了精气一样，真正的母骑士应该让自己时刻处于能作战的状态，你可做到了吗？刚刚我和你说话的时候，好几次都和你聊起了母骑士的战斗经验，可你却一声不吭，完全没一个母骑士该有的好学样子。”巧巧越说越来气，到最后气呼呼地看着我，“你这家伙…全身上下没有一个母骑士该有的样子…如果不是骑母太强，怎么可能在大赛上赢过我！”

说完，巧巧气呼呼地瞪了我一眼转身就走了。

我坐在餐桌前，看着巧巧的背影，有点发懵。

吃完午餐后还没到上课时间，目前正是休息时间。可我没什么好玩的，干脆就提前回教室吧。

可没想到，提前回教室让我遇见了一个突发事件。

我路过一年一班教室门口的时候，发现里面有四五个高大的身影（都是100cm左右身高），围在一个学生的座位周围。

“喂，李凯，昨天跟你说多和你妈要点零花钱呢？今天怎么还是这么点？啊？？100块钱给哥几个塞牙缝呢？”领头的高大男生很嚣张地坐在那位叫李凯的学生的课桌上，翘着二郎腿，居高临下地和李凯说着话。

这个男生我认识，是五年级的钱强，城里公安局长的儿子，是学校里的一霸，谁都怕他。

“我妈妈就给我这么多……”李凯坐在座椅上，低着头，两手握拳却不敢朝着面前的人打过去。

“我说你们李家也算城里的大户人家了，你这小少爷就这么抠抠索索啊？怕不是还藏着不少呢吧？”说着钱强给几个马仔递了个眼色，几个人就围了过去想要掏李凯的口袋和书包。

本来我还在犹豫要不要制止他们的，可是一想到我已经在母骑士大赛上获得了冠军，又被妈妈亲自册封为不渝骑士，我的肩上担负着荣誉，怎么能看到有人受了欺负而不去帮忙呢？

一想到这一点，我就打消了内心的退缩，直接走了过去。

“钱强，你们干什么呢？不要欺负李凯！”我一边走去一边喊，跑到了李凯身边，

“哎哟，这不是咱们范希城的母骑士竞赛冠军骑士吗，范希哲你别狗拿耗子多管闲事，不然连你也得一起交供。”钱强看到我，挑了挑眉毛。

如果说一开始是出于正义感使我插手，那么钱强这蛮横无理的态度让我彻底生气了。

“钱强，你就不怕我告诉校长？”我冲钱强语气严厉地说道。我自己都没想到自己能有这么硬气的一面，看来在母骑士竞赛上夺冠真的改变了我。

但是，钱强却不吃这套。

“就是你们范希家的家主范希娴，看到我爷爷也得恭恭敬敬叫一声叔叔，你以为我怕范希玫？”钱强嚣张地说。

“你！……”我没想到钱强这么不讲道理。但钱强确实有嚣张的本钱，他们钱家在城内是仅次于范希家的大家族，实力雄厚，甚至有自己的私人卫队。早些年还和范希家争夺城主之位，如果不是有妈妈她们三姐妹强大的实力造成的威慑，恐怕城主之位真的会被钱家拿下。

“而且玫校长这个骚熟女人……”钱强眼睛眯眯，舔了下嘴唇，“等你们范希家倒台那天，我一定要把她骑了…嘿嘿…那一身骚肉真是万中无一的极品啊。”

“你个混蛋，你休想骑我玫姨！！！”我一听到钱强居然打玫姨的主意，愤怒地一把将钱强推下了桌子，然而钱强体型强壮，也就只是被推下桌子而已，连踉跄都没打一个就站稳了，

“哟嚯，范希哲你还真想逞英雄是吧？”钱强撸了撸袖子，马仔们也蠢蠢欲动，“好，我就看你这个母骑士冠军有什么能耐！”

说完，钱强直接一拳朝我的脸打了过来！好在我经过和妈妈的训练之后，虽然达不到真正的冠军骑士的标准，但已经不是以前那个手无缚鸡之力的家伙了。

我利落地一个闪避躲开了钱强的挥拳，钱强愣了一下，没想到我能躲过去，接着又是一脚踢了上来。

这次我没那么幸运，被钱强一脚踢在了肚子上。如果没有被妈妈的训练增强身体素质的话，估计这一脚就会让我倒地不起了。

我忍着疼后退了几步，结果钱强的马仔根本不给我喘息的机会，直接冲上来对着我就打。

虽然身体素质和以前比起来有所提升，但妈妈只教过我骑术技巧，根本没教我怎么和人打架，再加上双拳难敌四手…然而最关键的是，从之前那个大巴车下来之后，我的身体就一直使不上劲，很快，我就被几个马仔打的毫无还手之力，只能抱着头护住自己的脸，胸口背后和肚子被他们不提地殴打。

“哈哈哈，就这三脚猫的功夫，还好意思说自己是母骑士冠军呢？连我手下的马仔都打不过。”钱强根本不用出手了，站在原地悠哉地看着我被他的手下暴打。这几个马仔显然对打人很有经验，每次出手都刚好让我很疼，但又不至于留下明显的伤痕。

“他妈的，你这个爱管闲事的小逼崽子，叫你和钱哥作对，逞英雄是吧！你们范希家风光不了多久了，过一阵子就是钱家的天下了，到时候你们范希家的女人都得给钱哥骑。”那几个马仔一边打我还一边放狠话。

“你们几个别多嘴。”钱强突然脸色一变，那几个马仔也赶紧收声，专心地手脚并用对我拳打脚踢。

我被打的晕头转向，脑子里将刚刚那个马仔的话记在了心上。可是现在的我已经无力反抗了，连站都站不起来。根本没办法反击。

接着，钱强又拍了拍吓得浑身哆嗦的李凯，“哼哼，怎么样，要么乖乖交钱，要么像这个傻逼一样被我的手下打一顿。”

李凯几乎要哭出来了，“可是…可是…我真的没钱啊。”

钱强一脸怒意，而就在他要动手打人的时候，急促的脚步声突然传来，而且听起来是穿皮靴的。

“喝呀！”一道尽力十足的娇喝响起，并且伴随着一阵劲风袭来。

“碰——”的一声，一只穿着白色丝袜和黑色小皮靴的腿直接将一个正在打我的马仔踢飞，马仔还没反应过来就飞了出去，将教室内的几个座椅都撞倒了。

“我草！！”钱强看到这一招威力十足的飞踢，人都吓了一跳。

我抬起已经被打到有点晕眩的头一看，一个穿着精致的公主裙的可爱女孩子出现在视野中，脸上挂着不将任何人放在眼里的高傲——如果是别人，这份高傲会显得让人讨厌，但在她这张十分可爱的脸上，却显得很有魅力。

“操！你是谁啊？”正在打我的马仔都吓傻了，停下了手上的动作，甚至都没去看被踢飞的同伙。

这人除了巧巧还能是谁！

巧巧根本没有回答，露出了一个表达自己态度的眼神。如果说她看我的眼神是不屑，那么她看这几个马仔和钱强的眼神就是厌恶。

“巧巧，你这是？”我灰头土脸地挣扎着爬起身来。

巧巧看到我这么狼狈的样子，很明显地摇了摇头，仿佛是在为什么而叹息，“啧啧啧~看来你除了骑母强之外根本一无是处，能被几个废物打成这样，真不敢相信我居然输给你这样的货色。”

“你他妈的是谁啊，居然敢踢我的人！”钱强把身边的李凯一把推开，挽起袖子就冲了上来。剩下的两个马仔离得近，直接一左一右朝巧巧扑了过来。

我下意识地想要提醒巧巧退后，可是在我开口出声之前，发生的事情就让我惊呆了。

巧巧根本没有后退，左手迅速而精准地抓住一个马仔的手腕然后一掰，右脚一个抬腿高踢击中了另一个马仔的鼻子，将他踢倒在地，接着左手抓住的那个马仔才意识到自己的手骨被掰骨折了，发出了痛苦的叫声，巧巧踢出去的右腿还没收回，又果断地一个鞭腿砸在这个马仔的脖子上。

“噗通——”一声，脖子被巧巧的白丝腿踢中，这个马仔也倒地不起了。

而这个时候，钱强还没有冲上来。

“我肏！”钱强看到自己的两个马仔被眨眼之间就放倒，吓得一个急刹车停下了脚步，脸上露出了害怕的神色。可巧巧却对钱强露出了一个笑容，穿着黑色小皮靴的双腿一个大跨步冲到钱强面前，想都没想，一拳朝着钱强的肚子打过去。

钱强本能地想要闪避，但巧巧的速度太快了，根本闪不过去。那只白嫩的粉拳就这样打在了钱强的肚子上。

“噗通。”的一声闷响。巧巧的拳头结结实实地打在钱强的肚子上，钱强的表情瞬间扭曲了起来，然后双腿一软跪倒在地上，脸色苍白地捂着肚子不停抽搐。

“哼，真不经打，我还以为能多抗两下呢。”巧巧失望地摇了摇头，双手抱胸。

我和李凯彻底惊呆了，看着地上被放倒的几个马仔和钱强，实在是无法想象，巧巧这个看起来可爱无比的女孩子居然有这么强大的战斗力。

“巧巧…你好厉害！真是太感谢你了！”我灰头土脸地站起来，对巧巧感谢道。李凯也反应了过来，对巧巧一通恭维赞美。

“哼~我在天鹅城可是受过严格训练的。”巧巧保持着一脸无所谓的样子，但嘴角却难以抑制地微微上扬，“不用道谢了，我也是一位母骑士，当然要坚守锄强扶弱帮助弱小的骑士精神才对。”

说完，巧巧歪头看了我一眼，“没想到，虽然你实力差劲得难以想象，但也有一点骑士风范嘛~居然会为这个家伙出头。”

“啊？”我看着巧巧，心想难道刚刚她一直在偷看吗？

“喂，你打算怎么谢我？”巧巧说着，一个跨步拉近了和我的距离，那张精致的俏脸凑过来，带着得意的笑容，好像是在向我索要贡品似得。

“呃…非常感谢你…然后…我请你吃点零食吧？”我拍去身上的灰尘，想了想，对巧巧说。

巧巧很不满地撅着小嘴，“喂，你就别装傻了，拿出点更有诚意的东西来，比如说…母骑士秘籍什么的。”

巧巧好像把注意力完全放在了我的身上，至于李凯和地上的钱强，完全被她无视掉了。

“母骑士秘籍？”我听到巧巧索要的东西，一下子就紧张了起来，母骑士秘籍可是每个城邦最重要的东西之一，哪能轻易送给别人？更何况，我也没有将母骑士秘籍送人的权力啊，只有城主才有这个资格。

“母骑士秘籍也不是必须的啦…”巧巧说着，眼睛眯成了一条线，“其实我最感兴趣的是…在之前的决赛上，最后一击的时候你是怎么做到不掉下的？只要你把这个秘诀告诉我，从今以后就由我保护你了！”

巧巧说着，还示好地拍了拍我的肩膀。

原来巧巧还是对之前的决赛心怀遗憾，想要从我这里得到决胜的秘诀。只是…妈妈教我的母妻骑术可是不能告诉外人的啊，更何况，当时我是用肉棒插在妈妈的肉穴里，龟头被妈妈的子宫颈卡着，才固定住我的身体让我没有摔下去的。

就算我告诉给了巧巧，巧巧一个女孩子又没有鸡鸡，怎么能使用这一招呢？

“呃…巧巧，当时我真的是运气好所以没有摔下去，真的没什么秘诀啦。”我挠了挠头，只好撒谎了。

巧巧很明显看出来我在撒谎，她生气地嘟起了嘴，气鼓鼓地跺了跺脚， “什么嘛！不想说就不想说，有什么大不了的，我才不稀罕呢！”

然后，巧巧生气地走出了教室。

并且在离开之前转身冲我说了一句，“以后你被人欺负，我可不会帮你了！”

我听着巧巧离开时皮靴踏地的声音，心中不知为什么有些郁闷。

这时，被巧巧打倒的几个马仔和钱强也终于从地上爬了起来。

“妈的…范希哲…今天算你运气好…有个怪物冲出来帮你…以后我要是遇见你，有你好看的！”钱强已经被巧巧的一拳打得失去了战斗力，只好冲我放几个狠话。

“我们走！”钱强说着一挥手，几个小弟就跟着他匆匆走出教室。

“呼……”我和李凯都松了口气。

“哲哥哥，刚刚那个很厉害的女孩子好像说以后不会帮你了，那以后钱强要是带人欺负你，该怎么办啊？”李凯突然又担忧地说道。

我安慰李凯说，“别怕，我堂堂一个母骑士竞赛的冠军骑士，怎么可能解决不了钱强呢，别忘了，我妈妈可是城主，小姨又是学院的院长！”

“也对，那哲哥哥一定要解决那个钱强啊，他平日里可没少欺负人。”李凯说着，已经渐渐将我当成了救星似得。

“放心吧！”我拍着胸脯保证。

……

一个上午钱强都没出现，看来巧巧那一拳真是把他教训得够惨。

上课的时候，巧巧还是和我坐在一起，只不过因为刚刚有些不愉快，巧巧整节课都没看我一眼。

到了下午第一节课下课的时候，伴随着一阵高跟鞋踩在地板上的声音，玫姨那丰满诱人的身影走入了教室内。

一看到美艳的校长范希玫大人大驾光临，教室内的男学生们几乎都沸腾了。

玫姨已经习惯了自己的魅力所造成的轰动，她冲众人露出了一个美丽的笑容，水灵的大眼睛尤其是停留在我身上，然后开口说道：“各位学生们请安静，接下来我要宣布一件事情，大家都知道范希哲是我们范希城的母骑士竞赛冠军，身份十分特殊，因此，经过我和几位老师的共同研究，决定对范希哲开设一个特殊的精英母骑士辅导，全方面地提升范希城同学的综合能力，范希哲同学，从今天开始，每天下午放学之后，都要进行一次特殊的辅导哦~”

玫姨的这番话让教室内的男生们都感到好奇，尤其是我。

“那个…校长，什么是特殊辅导，而且，为什么要进行特殊辅导啊？”巧巧忍不住开口问道。巧巧是从天鹅城来的，对精英母骑士特殊辅导这个概念十分好奇。

老实说，不仅是巧巧，我其他同学们也十分好奇。

玫姨带着标志性的迷人微笑，耐心解释说，“是这样的，范希哲同学在母骑士竞赛上和范希娴城主的组合拿到了冠军，又被公开册封为不渝骑士，因此呢，我们认为范希哲是个很值得培养的好苗子，再加上他身为城主之子，也代表着范希城的一部分荣誉，所以，很有必要对其进行专门的经验母骑士特殊辅导，提升其综合能力，范希哲同学变得实力出众，也是为我们范希城争光啊。”

“也是，你这家伙实力差得不成样子，是该好好提升一下了。”巧巧听完之后，在我耳边小声地说。

“那么，还请诸位正常上课，至于范希哲同学，下课之后记得来校长办公室哦，老师已经准备好对你进行特殊辅导了。”玫姨说着，脸上的笑容格外迷人，好像在期待着什么。

……

与此同时，在学校健身馆的小卖部门口，正在和小弟们吞云吐雾抽烟的钱强一脸阴沉。

“强哥，我刚刚打听过了，那个穿裙子的女怪物是天鹅城的公主，今天才转到咱们学院上学的……”一个小弟吐了口烟，心有余悸地说。

其他几个人听了这话，脸上都是一脸怨恨，钱强更是一副要吃人的表情。

“他妈的，一个刚转学来的妞，怎么就为了范希哲那个小逼崽子和我们动手？”钱强一想到被巧巧那可怕的拳头打在肚子上的感觉，肠子都要断了一般。

“可是…强哥…那个女怪物不是说了吗，以后不会帮范希哲出头了。”几个人都看着钱强，小声说。

“嗯…我看那个妞就是一时热血上头了才和我们动手的…他妈的贱人…等我家拿下城主之位，就找个机会把她套个麻袋打晕，绑回家里使劲操，操烂她的小贱屄！叫她和我作对！”钱强一边抽烟，一边恶狠狠地说。

“对，操死这个贱人，最好操到她叫爸爸！”几个小弟也附和着，发泄心中被痛打所产生的怨气。

忽然，钱强似乎想起了什么似得，指着一个小弟的鼻子骂道，“对了，还有你！你刚刚多嘴什么！差点把我家的计划讲出去，我告诉你，要是计划出了什么岔子，我家没能拿下城主的位置，我先扒了你的皮！”

“钱哥，我当时真的是口误了…那…范希哲那逼崽子不也没听清吗，再说了，就算他记住了，告诉了范希娴，也没啥证据啊。”被骂的小弟满头大汗，连忙辩解说。

“操你妈的！”钱强一巴掌打在这个小弟的头上，“还狡辩！我告诉你，真要出什么岔子，你就等死吧。”

……

很快就到了下午放学的时候，我一下课就来到校长办公室门前。

我看了看四周，都没什么人。毕竟现在已经放学，学生们也都回家了。巧巧十分气派地坐上了来迎接她的天鹅城车队，在一众学生们的羡慕注视中扬长而去。

据说，天鹅城方面甚至专门为巧巧在范希城购买了一栋住宅。

巧巧可以回家，但我却因为有单独的精英母骑士特殊辅导，得来到校长办公室接受玫姨的辅导。

在下课的时候，同学们还都带着幸灾乐祸的眼神看着我呢。

“瞧，我们都放学了，他还要去校长办公室进行什么辅导呢，嘿嘿，真惨啊。”

“啧啧，看来城主儿子也不轻松啊。”

“范希哲，我们回家玩游戏咯，你可要认真接受辅导哦，哈哈哈！”

我有点不开心地站在办公室门前，心中如果说高兴那是不可能的，本来以为拿了冠军之后可以一直放松下去，可没想到，没放松几天，又要参加玫姨的这个什么特殊辅导。

没办法，总不能直接逃课吧。谁叫这所学校的校长是我的小姨呢。

我深呼吸了一下，敲响了校长办公室的门。

“小哲你来啦。”里面传来了玫姨的声音。

“嗯，玫姨，我可以进来吗？”

“啊，当然可以，直接进来吧，我已经准备好为你辅导了。”

“哦，是吗……”

我心想，接下来肯定是玫姨拿着课本对我不停灌输知识的枯燥场面了，不过没关系，之前和妈妈训练那么辛苦都坚持下来了，这种特殊辅导又算什么呢。

于是，我推开校长办公室的门，走了进去。

然而，打开门之后，看到的画面却让我感到十分意外。

玫姨站在我的前面，狐媚的脸上浮现着迷人的笑容，本就迷人的俏脸戴着金丝镶边眼镜，眼镜又有一条小小的金链挂在耳后，衬托得又有几分优雅。

丰满火爆的身体穿着一件干净整洁的白色衬衫，但硕大的巨乳却将前襟几乎给撑破，胸前的扣子已经解开了几颗，使得胸前露出一大片白花花的乳肉和深邃的乳沟。并且从衬衫上两点很明显的凸起可以看得出，玫姨没有穿内衣。

而在下面，玫姨穿着一条性感的黑色包臀短裙，将她肥厚的大屁股紧紧包裹住，同时勾勒出了诱人的臀部曲线。短裙下的一双美腿包裹着黑色透明丝袜，让玫姨的双腿显得更有魅力，再下面的双脚则是穿着高跟鞋。

这一身打扮让玫姨散发着及其诱人的魅力，但玫姨却又戴着金丝镶边链条眼镜，手上拿着教鞭，整个人以一种优雅而魅惑的姿势站在我面前，同时又充满了教师风情。

有一瞬间我甚至在想，玫姨仿佛是为了迎接我才打扮得这么有魅力似得。

“范希哲同学，把门关上，校长我要对你进行一对一的单独辅导了哦~”玫姨…哦不…范希玫校长微笑着对我说。


──────────────────────────────────────────────────
第8.5章 精英母骑士特殊辅导（下）
────────────────────────────────────────

关上门之后，我老老实实地站在原地。

这下子，校长办公室里就只剩下我和玫姨两个人。

看着眼前的玫姨，我对接下来的特殊辅导感到好奇和紧张，不知道接下来会

发生什么。

玫姨那张狐媚的脸蛋挂着淡淡的微笑，配上她的金丝镶边带链眼镜，给人一

种成熟而又性感的味道；她用一种侵略的眼光盯着我，目光毫不掩饰地上下扫视

着我的全身。

不知道为什么，玫姨总给我一种感觉，就好像是一头大灰狼在盯着一头小羔

羊，思索着接下来该如何下嘴一般。

只不过，面前这头大灰狼过于艳丽。美熟女的诱人气息根本不是衣物就能够

掩盖，丰满肥腴的身材几乎要将白衬衫给撑破一般，饱满如蜜桃的大屁股将黑色

包臀裙给顶出了一个诱人的弧度，衬衫上两点明显的凸起更是引人注目，露出的

白花花的乳沟令人产生无尽的遐想…

被这样美艳诱惑的大灰狼盯着，任何一只小羔羊都不会想逃的。

玫姨的眼神落在我身上，似乎看得出神。过了半分钟后，玫姨似乎在脑海中

产生了什么念头，娇艳的脸颊上居然泛起了淡淡的红晕，嘴唇也微微地翘了起来，

露出一个浅浅的微笑。

看到玫姨露出这样的表情，让我感觉迷人的同时，也产生了很大的疑惑。

「玫姨，你说的这个单独辅导，接下来该怎么做啊？」

被玫姨盯了一分钟，我终于忍不住开口问。为什么玫姨一副着迷的眼神看着

我呢？我有什么好看的？

玫姨啊的一下，从神游状态中回过神来，这才意识到刚刚看得入迷了，「没

什么，玫姨我啊只是在想，接下来该怎么对你辅导才好呢…」

听到这句话，一下子让我紧张了起来。千万不要是什么高难度的辅导。

察觉到我的反应，玫姨露出了一个温柔妩媚的笑容对我说：「放心吧，玫姨

不会让你太难受的~」

听她这么说，我稍微放心了一些。再怎么说也是我的姨妈，总不会故意刁难

我吧。

玫姨转了转眼睛，然后微微一笑，应该是想好该如何进行辅导了。

「哲哲你看，这个大尺寸的魔镜是专门用来播放教学片的，待会儿我会放视

频，你可要认真看。」玫姨说着，用教鞭指了指墙壁上的魔镜。

魔镜安装在墙壁上，平日里可以进行一些远程通讯，也可以用来播放一些视

频，是很便利的东西。

「你看教学片的时候要集中注意力哦，玫姨我会时不时地对你提出问题，你

可要准确回答才行。到时候鸡鸡变得越大越好，坚持的时间越长越好，射出精液

的量越多越好。主要就是这几个指标，你听明白了吗？」

我点了点头，大概听明白了。但还是有一些不解的地方，对她问：「玫姨，

这样的特殊辅导，能有什么用啊？」

玫姨没有看我的眼睛，他那双明媚动人的眸子在我的两腿之间扫来扫去，好

像有些迫不及待了似得，「这个嘛…都说了是特殊辅导，当然有其特殊之处，哲

哲你不要管那么多，老老实实听玫姨的话就行了，你忘了吗？玫姨是校长哦~」

也对，玫姨是城邦学院的校长，当然知道自己在干什么。我就不要费劲去瞎

猜，就老老实实地按照玫姨说的做吧。

我老老实实站在玫姨面前，一副乖学生的样子。

玫姨面带笑容地点点头，按下办公桌上的一个按钮，魔镜就开始播放视频。

下一刻，肉贴肉的啪啪声，男女急促的喘息声响了起来。

「啊……嗯……唔……唔……嗯……嗯。」

「啪啪啪啪~噗嗤噗嗤~」

「操我！操我的屄！」

「操死你！操死你这个骚屄姨妈！」

我吃惊地看着魔镜上男女紧贴在一起疯狂运动的画面，万万没想到玫姨会给

我看这样的教学视频。

视频中的女人一丝不挂，像母狗一样趴在床上翘起大屁股；一个身材瘦弱和

我差不多大的人跪在她后面，抱着那肉感的屁股，一下又一下地把黝黑的大鸡鸡

挺送到汁水横流的肉洞中，插得扑哧作响，水液飞溅。

看着魔镜上肉体紧贴在一起、如同野兽一般进行着活塞运动的两人，我的脑

子忽然变得奇怪，小腹下面也有点难受，内心中的什么东西在躁动。

再仔细一看，视频的左下角居然还有标题：风骚姨妈诱惑我出品方：麦

日兰许氏色情影业。

「这个就是本次的参考视频，哲哲你可要看仔细哦，里面的一些技巧说不定

可以在以后用上……」说着玫姨还对我笑了笑。我则愣愣地看着视频里忘情交缠

在一起的两人。拍视频的角度极佳，将魔镜中那个女人的性感身材完全展现了出

来，而且她嘴里发出的震震呻吟也让我内心燥热难耐。

「玫姨，这…这是？」我结结巴巴地对玫姨问道，而且不知道为什么，脸有

些红。

直觉告诉我，魔镜播放的内容，不太像是什么辅导教学视频。

「这是我专门为你准备的教学视频，嗯…可能是有点怪，不过没关系啦，你

看，魔镜中的那个女人被鸡巴插在小穴里，这不就是在做训练吗？」玫姨保持着

微笑对我说。她那明亮的双眼散发的魅力，让我不由自主地选择认同她的话。

是啊…肉棒插在女人的小穴里，不就是在训练吗？我和妈妈就是这么训练的

啊，有什么奇怪的？

想到这里我就一阵释然，果然是我多想了。

玫姨是妈妈的姐妹、我的姨妈、担任城邦学院的院长职位，她当然知道自己

在做什么，我还是不要瞎想了。

「来，哲哲，把裤子脱掉，将小鸡鸡露出来。」玫姨对我说道。

虽然在玫姨面前露出鸡鸡有点害羞，但我还是照做了，只不过，因为魔镜中

正在上演一副让人兴奋的画面，我的肉棒也硬了几分。

感觉到玫姨的目光落在我的肉棒上，一种很奇特的羞耻感和兴奋感让我脸皮

发热，心脏扑通扑通地跳。

似乎因为紧张的原因，身体也变得奇怪，我的肉棒居然又变大了几分，紧接

着，在玫姨的注视下越来越大，从一根半软半硬的小肉虫，变成了一根气势高昂

的骑枪！

玫姨的表情，也从微笑从容变成了吃惊，紧接着就是兴奋难耐。

「哲哲，你下面怎么变得这么硬啊？」玫姨又露出了那副狐狸一般捉弄人的

媚笑，用手中的教鞭，轻轻地拨弄了一下我的肉棒。

「不…不是的…」我下意识地想要否认。

「呵呵呵，哲哲不要担心，玫姨没有因为这个就生气哦~」玫姨说着，用手

指推了推金丝镶边眼镜，显得非常优雅，「反而，玫姨我啊，看到你下面的肉虫

变成大鸡巴…反而很开心呢~」

不知道是不是我的错觉，玫姨说到大鸡巴这三个字的时候，好像吞了吞口水…

「准备好，要开始辅导了哦~」玫姨走到我面前来，居高临下地看着我说。

我点点头，表示明白。

而此时，魔镜还在播放着「教学视频」男女喘息呻吟声一直没有停歇过。

玫姨呵呵笑着，走到了我的身后，然后对我说道：「范希哲同学，鉴于你在

母骑士竞赛上的出色成绩，现在，我要对你展开一对一的特殊辅导，接下来发生

的一切事情，你都要保密，不可以告诉给别人，知道吗？」

「明白！」我庄重地点头。

「很好~」玫姨在我耳边轻轻地说道：「那么，接下来进行第一项特殊辅导

…耐力！」

说完，玫姨就从我的身后伸出双手，从我的侧腰穿过，伸到我的两腿之间，

一把握住了勃起的肉棒。

肿胀难忍的肉棒被玫姨的纤纤玉手握住，这种奇妙的感觉直接让我哼了一声。

「坚持住哦~」玫姨说着，握住我的肉棒，开始前后套弄了起来。

「好…好奇怪啊…玫姨…为什么…辅导…是这样的…」我敏感的肉棒被玫姨

用手撸动，舒服的感觉开始从下面传来，让我下意识地夹紧了腿。

难道说…玫姨和妈妈一样，要提升我肉棒的耐力吗？我也只能找到这样一个

理由。

玫姨就这样对我进行着奇怪的辅导，还叫我专心看魔镜上的教学视频，说是

不能分心。没办法，我只好忍着从下面传来的快感，被玫姨监督着进行这次的特

殊辅导。

教学视频拍得很好，尤其是视频中的女人，有着一身丰满的身材，虽然和妈

妈还有玫姨这样的极品尤物有一定的差距，但已经算得上万里挑一了。

视频中的女人一丝不挂，和她面前的男人肉体交缠在一起难以分开，两人的

下体就像是连接在一块了似得，从来没见他们分开过。

啪啪啪，扑哧扑哧的声音不停地传出来，如同二人的动作一般激烈响亮。

只不过让我奇怪的是，为什么他们的表情看上去不像是在进行骑士训练呢？

反倒像是在进行什么很愉快的事情一般…虽然骑术训练确实很舒服。

还是说，玫姨给我看的教学视频，根本就不是骑士训练？

虽然我尝试着去理解这个问题，但是，我的肉棒被玫姨握着不停撸动，产生

的一股股快感让我难以集中精神。

视频中的两人不停地肉体碰撞，啪啪啪的声音，还有那女人奇怪的、令人血

气上涌的娇喘，更加让我躁动。

不知道为什么，我突然很想发泄一下，把肉棒插在一个温暖舒适的地方狠狠

抽插，就像是和妈妈进行母妻骑术训练的时候一样。

过了几分钟。

「哲哲，专心看教学视频哦~」就在我进行忍耐的时候，玫姨突然出声。

「是…」我连忙打了个激灵。

「哲哲，请听题！教学视频中的两人使用的是什么体位呢？」

「体位？什么叫体位？」

「你连体位都不知道？天呐…大姐是怎么忍心的啊…居然连基本的常识都不

告诉你…」

玫姨轻轻笑了出来，然后看着手中已经完全坚硬勃起，高高上翘的肉棒，满

意地说道：「很不错，之前在公交车上…咳咳…没想到你还这么有活力，大姐的

儿子真是太棒了。」

「来，过来，坐在椅子上面，我再给你播放下一段视频，你可要仔细看哦。」

玫姨说着，让我坐在校长办公桌前的椅子上，然后按了按控制魔镜的按钮。

我感觉肉棒已经硬到不能再硬，身体也燥热难耐，可当我看到魔镜上接下来

播放的视频时，肉棒居然突破极限，又肿胀变大了一分！

因为玫姨播放的下一段视频，正是她自己！

魔镜上居然出现了玫姨！

魔镜中的玫姨一脸妩媚的笑容，双腿分开跪在地上，上半身只穿着一件胸罩

堪堪遮住硕大的乳房，但还是有很多饱满的乳肉挤了出来，上身半裸的玫姨却还

戴着金丝眼镜，显得优雅的同时却又有一种诱惑。

玫姨的下面脱得只剩下一条内裤，单薄的内裤勉强遮住了女性的私密之地，

却有几根黑色的毛从旁边露出。玫姨就这样半裸地在魔镜中展露着自己的肉体，

甚至还主动用手抚摸自己，她双手从上到下游走着，先是对着魔镜摆弄了一下自己的巨乳，接着又扭了扭细腰。

玫姨稍微一做手势，魔镜就调整了镜头，将玫姨的大屁股也看到了。单薄的

内裤根本包不住玫姨肥美的大屁股，内裤完全勒进了屁股沟里，其余白花花的臀

肉完全暴露了出来，尽情地展现着自己的魅力。

「怎么样，玫姨的身材好看吗？」玫姨在我身边，看着面红耳赤的我，笑呵

呵地问道。

「好，好看！」我想都没想就点头。

「呵呵，耐力测试要继续咯~」玫姨说着，居然脱掉了脚上的高跟鞋，然后

将一只黑色丝袜脚踩在了我勃起的肉棒上！

气势汹汹的肉棒被黑丝脚踩在上面，感受着丝袜的触感和敏感的龟头发生摩

擦，我坐在椅子上爽得颤抖了一下。

玫姨看到我这样的反应，更加来了兴致，一边叫我打起精神注意观看教学视

频，一边用她那有着特殊魅惑的黑丝脚踩着我的肉棒，被黑丝包裹的脚掌不停地

摩擦我的龟头！

「哲哲，要专心进行辅导，明白吗？」玫姨的嗓音很好听，但对于现在的我

来说无异于折磨人的妖女诱惑。被她的黑丝美脚踩着肉棒，让人怎么能专心进行

辅导啊！

哪有这样的辅导！？

只是，一想到玫姨是校长，范希城的城邦学院她说了算，我只好吞咽着口水，

强行打起精神，观看玫姨给我准备的教学视频。

魔镜中的玫姨让镜头对准她之后，就像是在炫耀自己的魅力，在镜头前摆出

各种各样诱惑的姿势，看得我血脉喷张。

待到镜头给到玫姨下体特写时，她忽然用手抓住内裤，然后往旁边一扯，直

接就露出了内裤下面娇嫩的肉唇花瓣！

「哲哲，玫姨的下面好看吗？」玫姨看到魔镜中自己的下体特写，脸上也露

出了潮红。

「好…好看…粉嫩嫩的…」我口干舌燥，身体也因为龟头被黑丝脚摩擦而不

停颤抖。

「呵呵~」玫姨好像特别喜欢我这种忍耐的表情，包裹在黑丝中的小巧脚趾

夹住我的龟头，轻轻地转动磨蹭着，又让我爽得差点哭出来。

此时，魔镜中的玫姨也展开了下一步的行为。她转过身去趴在地上，把屁股

对准镜头，然后说道，「哲哲看仔细了哦，玫姨我要开始了~」

魔镜中的玫姨在叫我…原来这个视频是玫姨专门为我拍的吗？

我还来不及细想，身边的玫姨就用脚趾刺激了一下龟头上的马眼，弄得我一

阵颤抖，魔镜中的玫姨也将屁股对着镜头，然后用手指缓缓地插进了她的小穴里。

魔镜中，玫姨的花瓣是那么娇嫩，甚至让人害怕插进去的时候会弄疼她。我

一边被玫姨用黑丝美脚踩着肉棒，一边忍耐着观看教学视频。

一开始玫姨还只是用手指插进她下面的肉洞里，然后进进出出，不多时，她

的手指上就有了点点湿滑粘液。

可紧接着，让我吃惊的一幕出现了。玫姨居然拿起了桌子上的教鞭，然后向

着她的菊花捅了过去！就这样对着镜头，一点一点地把教鞭插进了菊花里！

我看到魔镜中的玫姨做出这么令人震惊的行为，一边用手指插自己的肉洞，

一边用教鞭插自己的菊花，看得我目瞪口呆。原来那里也能插进去啊。

没猜错的话玫姨的菊花应该是刚开苞，教鞭在菊花里抽送有点困难，她便用

手在湿漉漉的肉穴里抠挖了一下，带出一大片水液然后涂抹到菊花上。

在淫水的润滑下，教鞭顺利地在菊花里抽插着。玫姨的小穴也没被落下，被

她的手指不停抠挖着，发出咕叽咕叽的水声，在校长办公室的地板上留下一滩亮

闪闪的液体。玫姨整个人就这样趴在地板上把屁股高高撅起，教鞭和手指不停地

在体内进进出出，她就这样一边在魔镜里做着手上的活塞运动一边发出舒爽的喘

息……

玫姨双手齐下的场景让我的肉棒硬到了极限，龟头甚至都涨得发疼。这样的

情况下，偏偏有一只黑丝美脚踩在我的肉棒上来回踏弄，我整个人坐在椅子上不

停地发抖。

「唔…唔…啊啊~」我被玫姨的脚刺激着敏感的肉棒，在这种剧烈的感觉下，

忍不住叫出声来。

玫姨就像是个捉弄老鼠的金丝猫一样，饶有兴致地看着我这只小白鼠，「哲

哲，注意哦，玫姨我要开始出题了。」

「出…出题？」我强忍着肉棒上传来的快感，让自己打起精神来。

「请听题——范希娴，也就是你的妈妈，她的罩杯是多大呢？」玫姨的脚踩

在我的龟头上摩擦，丝袜的质感和敏感的龟头摩挲着，让我身体都在发抖。

妈妈…妈妈的罩杯…好奇怪…这不是母骑士的特殊辅导吗？为什么要问妈妈

的罩杯呢…

「我…我…我忘了…」我整张脸都因为巨大的刺激变得充血发烫，肉棒被黑

丝脚调戏了半天，感觉已经要到了极限。

「唉？哲哲，身为你妈妈的骑士，你居然连自己骑母的奶子有多大都记不住

吗？这怎么能行呢。」玫姨听到后，脚上还用力地踩了一下我的肉棒，像是在惩

罚，却给了我更大的刺激。

我忍不住啊地一声叫出来，然后委屈巴巴地说：「玫姨…不…不是的…我应

该记住了的…可是…我的小鸡鸡被你的脚这样弄…精神根本集中不起来…就…就

忘了…」

魔镜中的玫姨一脸风骚诱人的样子继续用手指和教鞭抽插自己的菊花和小穴，

但现实中的玫姨却突然严厉了起来。

她用教鞭抬起了我的下巴，然后看着我的眼睛说，「哲哲，没答对就是没答

对，不可以找借口哦，还有啊，你刚刚的措辞不谨慎，你这哪里是小鸡鸡呢，分

明就是大鸡巴。」

「听好了，你妈妈她是 g罩杯的大奶子，而且非常挺拔，是完美的巨乳，但

是呢，玫姨我和她不相上下，同样是极品的巨乳美人。」说完之后，玫姨脸上带

着妩媚的潮红，推了推脸上的眼镜，笑着眯起了眼，「记住了吗，哲哲？」

「是…记…记住了…玫姨和妈妈一样…都是很厉害的…大奶子…」

被黑丝小脚不停地踩弄肉棒，我感觉脑子都要化掉了，这种情况不要说是答

题，保持理智都是个奢望。

「呵呵，瞧你这幅样子，看来特殊辅导还要继续下去呢~」玫姨说着，脚上

的动作一刻都没有停下。

十分钟的时间很快就过去了，玫姨一直对我提出各种问题，寻常状态下我多

半都能答上，可眼下这个被玫姨不停踩踏肉棒的情况，让人脑子都乱掉了，所有

的理智都被肉棒上的刺激感冲击得一塌糊涂，根本没办法专心答题。

甚至，我还答错了几个常识性的母骑士问题。

「哲哲，你是怎么搞的！？这么简单的题居然都答错了！」玫姨用教鞭点了

点我的额头。

只不过，不知道是不是我的错觉，玫姨说话的时候语气娇滴滴的，一点也不

像是生气的样子，反而给人一种…阴谋得逞的感觉。

「对不起，玫姨…我…我不是故意的，只是…」

「只是什么？」

「只是…我的小鸡鸡…哦不…我的大鸡巴被你的脚弄了这么久，我整个人都

没办法思考了。」我对玫姨说道。玫姨听了之后挑了挑眉毛，「怎么，难道你的

意思是，这都是我的错吗？」

说完，被包裹在黑丝里的脚趾夹了夹敏感的龟头。

「啊！」我坐在椅子上又是一阵颤抖。

「呵呵，看你这幅样子，看来要改变一下辅导方式。」玫姨说着，脸上的红

晕更艳美了。她终于收回一直在我肉棒上肆意妄为的黑丝美脚，可还没等我松一

口气，她就扭着丰满熟腴的身子，趴在了校长办公桌上。

「来，哲哲，接下来开始体力训练。」玫姨说着，居然将下面脱了个赤裸裸，

只保留腿上的黑色丝袜。包臀短裙和内裤随意扔在地上，我瞥了一眼，发现内裤

上有一大块湿掉的痕迹。

「耐力训练？」我愣了一下。

「是哦~就像刚刚那个教学视频里的一样。」玫姨转了转眸子，按了一下办

公桌上的按钮，魔镜的中再次出现了一男一女肉体交合的画面。

「快点~玫姨都等不及了，哲哲要积极配合我的辅导哦~」玫姨用哄小孩子的

语气对我说道，「来，把肉棒插到玫姨下面的小穴里，然后进进出出…你和妈妈

做过这样的训练对吧？呵呵~像那样和玫姨我训练就对了。」

她说这话的时候，脸上挂着所有男人都无法拒绝的媚态。

我咽了咽口水，直觉告诉我这样的特殊辅导太奇怪了，身为母妻骑士的经验

也是这么认为的，但是…已经涨到要爆炸的鸡巴却让我没有思索的余地。

我一咬牙，索性不想了，反正玫姨是校长，我身为学生一切听她的就对了。

于是我站起来，按照以前和妈妈进行过的体力训练，一只手按在玫姨丰满的

屁股上，稍微掰开一点臀肉，另一只手扶住坚硬勃起的肉棒，对着湿润的小穴直

接捅了进去！

「唔……」一种极其熟悉的舒畅感觉从鸡巴开始，沿着脊椎直上大脑。玫姨

趴在校长办公桌上被我进入之后，抬起脖子露出了一副满足的表情。

「哦…真棒…哲哲…辅导…要…要专心干哦…」玫姨说着，主动把她的大屁

股贴到我的小腹上，扭来扭去，她的小穴也因为这个和我的肉棒摩擦挤压，一下

子就发出了咕叽咕叽的水声。

得到玫姨的命令，我也不再克制自己，刚刚被她的脚逗弄了半天，早就憋了

一肚子的劲没地方撒，浑身的血气都上涌等待着发泄。

我抱着她的大屁股，一边喘着粗气，一边狠狠地抽插了起来。一时间，玫姨

的大屁股被我撞得啪啪作响，娇嫩的小穴也被我插得水液四溅。

「啊…啊啊…对…哲哲…就是这样哦…真有精神…嗯…不错…就是这样…」

玫姨一脸愉悦地趴在办公桌上承受我的撞击，嘴里还夸赞着我。

就在我刚开始奋力抽插，进行这次的特殊辅导时，玫姨又在办公桌上按了一

下按钮，下一刻，魔镜中又换了一副画面。

「啊啊啊…操…操烂我的骚屄…乖孩子操死我这个下贱的婊子姨妈吧…」魔

镜中的女人疯狂地浪叫着，和另一个男人抱在一起肉体纠缠，两人的下体不停地

碰撞，就像我和玫姨一样。

「嗯…哲哲…要记住哦…你肏屄…哦不…你进行辅导时…抽插的频率不可以

低于魔镜里的男人，不然的话…就不合格…」玫姨说着，一下子让我紧张了起来，

因为魔镜中的男人就像是一头精力充沛的野兽一样，在女人的身上疯狂地耸动，

如果我要像他一样保持这种高速抽插的频率，体力可有点吃不消。

不过没办法，为了完成这次的辅导，我只好咬牙坚持了！以前和妈妈进行母

妻骑术训练的时候都撑了下来，何况是一次辅导呢？

于是，我就像是在和魔镜中的男人比赛一般，双手抓着玫姨肥厚的大屁股，

狠狠地将大鸡巴插进她的肉穴里，再拔出来，看到沾满了粘液的鸡巴，又狠狠地

插进去！

玫姨被我这样的抽插冲击得娇喘连连，大屁股上的肉被我撞出了一阵阵肉浪，

而且撞起来也让人觉得很舒服！

「啊啊…啊…玫姨…玫姨…」我将肉棒一次次地插进玫姨的小穴里，明明是

为了辅导，可这种强烈的快感让我忘记了一切，只知道凭着本能去做。

「嗯…哲哲…好棒…加油…加油…不可以慢下来哦…玫姨我好不容易才得到

你的…在大姐回来前…我要吃个饱…啊啊啊…不…不对…我是说…在你妈妈回来

前…要好好地…辅导你…」玫姨被身后的我一次次撞在肥臀上，整个身体也跟着

颤抖，说话时的声音也断断续续，但语气之中那股令人兴奋的诱惑感却没有受到

干扰。

「玫姨…我…我会努力的…努力辅导…」我被肉棒上强烈的快感刺激得浑身

都完全进入了兴奋状态，肉棒被温暖舒适、窄紧湿润的小穴包裹着、挤压着、而

且是另一种与妈妈不同的快感，这让我得到了莫大的舒爽。

「嗯…对…对…专心辅导…专心肏穴…乖哲哲…姨妈好爱你…嗯嗯…妈妈不

在家的时候…我就是你的骑母…啊啊…好厉害…肏得比av男优都还快…还要厉害

了…你这孩子…怎么…这么会肏屄啊…」

玫姨也被剧烈的快感包围，甚至都语无伦次了起来，什么肏屄啊…我都听不

懂，难道是我正在做的吗？不可能，我明明是在和玫姨辅导啊。

只是，我没空去想那些小问题，现在的我只想和玫姨好好地做好辅导！

魔镜中的男女突然加快了动作的频率，嘴里还说着什么「要到了要到了…射

给骚屄…」之类的话。

不知道是不是受了影响，我听着魔镜中传出的呻吟，体内的躁动也到了极限。

和妈妈经过无数次的训练经验告诉我，我也要到达极限了！

「玫姨…我…我快要…」我双手抓着玫姨的屁股，十根手指掐着雪白的臀肉，

下体一前一后地挺动着。

「啊…快要…射了是不是…啊啊…就这样…射…射到里面…玫姨的小穴…好

饥渴…想吃精液…」玫姨说着，转过头来，用迷离的眼神看着我。

看到玫姨那张狐媚的脸，还有那迷死人的眼神，我再也忍耐不住，直接将肉

棒一捅到底！两颗卵蛋开始收缩，将大量的精液都注入到这位妖艳姨妈的体内。

「啊啊啊~」

趴在办公桌上的玫姨双手抓着桌子边沿，屁股紧紧地向后贴到我的小腹上不

留一丝缝隙。滚烫的白浊精液喷射到她的体内深处，让她连连呻吟，这种巨大刺

激之下，小穴收缩紧紧绞住了肉棒，又让我爽得射出了更多的精液！

我整个人趴在玫姨的背上，已经什么都不想了，只想感受这股美妙的感觉。

玫姨的发丝已经凌乱，眼镜也下滑了一些显得歪斜，但她却来不及扶正，因

为从她的表情来看，此时的她正沉浸在快感的海洋中，无比满足，根本无暇顾及

其他。

再加上她脸上的两抹红晕，玫姨真是个妩媚艳丽的大美人啊。

这样的大美人姨妈享受着被我内射的快感，每当龟头又喷出一股浓精射在子

宫壁上时，玫姨先是皱眉打了一个哆嗦，接着又露出更加愉悦的满足笑容。

最后，持续了足足两分钟，这次的射精才结束，卵蛋中的精液也全都浇灌在

了玫姨的花房之中。

「啊~」玫姨张开红润的嘴唇，发出一声悠扬的喘息，包含了无比的满足和

愉悦。

「玫姨…辅导…结…结束了吗…」我趴在玫姨的后背上，喘息着问。

「呵呵~」玫姨娇笑了一声，拍了拍我的小脑袋，「坐下。」

我从她的背上爬起来，看着我们还连接着的下体，真是一塌糊涂啊，而且沾

满了黏糊糊的水，散发着腥味。

向后一拔，龟头就从玫姨的小穴里「啵」的一声拔了出来，还未合拢的小穴

向我展露着粉嫩的腔肉，很快又合上。

我一屁股坐在椅子上，看着身前的玫姨，心中祈祷着千万不要再有什么辅导

了…

校长办公室内，玫姨上身趴在大办公桌上，黑丝美腿在桌边无力地支撑着，

我坐玫姨的校长椅上，正好看到她那还在一收一缩的小穴。

「嗯，差不多了……呼……」玫姨一脸满足的笑容，脸上挂着红晕，下体还

湿的一塌糊涂没有擦拭呢。

听到玫姨这样说我就放心了，接下来应该没什么辅导了。

「玫姨，今天的辅导是不是到这里就结束了？我的表现怎么样？」我连鸡鸡

都来不及擦，期待地看着玫姨。

毕竟是第一次经历这种特殊辅导，我也很好奇呢。

「呵呵，哲哲的表现很不错哦，虽然一些问题答错了，但在实际训练中非常

出色！」玫姨说着，用手指在她的小穴里抠挖了一下，看着流出来的大片白浊液

体，玫姨露出了满意的笑容：「哲哲是个非常不错的母骑士！」

「嘿嘿！」我这才完全放下心来，松了一口气。

…………

辅导结束后，玫姨和我收拾了一下，穿好衣物顺便清理了痕迹，就准备回去

了。

在回去的路上，玫姨再三叮嘱我不可以把特殊辅导的内容事情说出去，因为

这个是专门为我制定的辅导课程，只能我一个人知道。

虽然很疑惑为什么不可以告诉别人，但既然玫姨都这样说了，我自然要守口

如瓶。毕竟，妈妈不在家的时候，玫姨就是我的监护人嘛。

一路上我和玫姨说说笑笑，就像是一对母子一样。或许是因为在刚刚的辅导

中表现出色，玫姨看我的眼神非常温柔，简直可以说是温柔如水。

在这样的温柔和谐的氛围下，我们一起乘着公交车回了玫姨的家，在车上，

玫姨的穿着虽然依旧吸引了所有人火辣的目光，偶尔也会有胆子大的男人想要靠

近。

这个时候，我这个母骑士竞赛的冠军骑士直接站在玫姨身前，挡住了这帮图

谋不轨的男人，没有给那些人可乘之机，玫姨看到我的行为，脸上的笑容也越发

美丽了起来，让我感觉整个世界都失了颜色，只剩下玫姨绝美的容颜……

……

第二天玫姨开车载我去的学校，到了学校之后玫姨就去校长办公室了，我抱

着一个盒子直接走到教室内。

还差一会儿才到上课时间，学生们都三五成群地在一块聊天打闹。

「巧巧！」我看到窗边那个如公主一般穿着华丽裙子的身影，直接走了过去。

「哼~」巧巧看到我，没好气地哼了一声，摆弄着手上的精美首饰。

「那个…咳咳…昨天你帮了我，真是太感谢了。」我手上拿着盒子，看着巧

巧，对她表示感谢。

「哼~」巧巧偏过头去，没有搭理我。

很显然，我昨天没有把在母骑士竞赛上胜利的关键告诉她，所以她闹脾气了。

「巧巧，我昨天被人欺负，你能帮我真是太好了。」我对巧巧说着，虽然她

不搭理我，但我还是自顾自地说：「如果没有你帮我的话，真不知道会怎么样呢

…我知道你很想要我的骑术秘诀…」

巧巧听了，一下子转过头来看着我，眼神放光。

「只是，我真的不可以告诉你，因为我妈妈让我保密，就算真的告诉你，你

也没办法使用的。」我抱着怀里的盒子，对她解释说。

「哼！」巧巧生气地拍了一下桌子，气呼呼地冲我挥着小拳头：「你瞧不起

谁啊！如果你把秘诀告诉我，我怎么可能无法使用？我巧巧身为天鹅城最杰出的

母骑士，而且是最有实力的女性母骑士，难道我学不会吗！？」

巧巧生气时说话的声音很大，班上的其他同学都纷纷转头看过来。

这时，钱强昨天的一个马仔路过教室门口，看到巧巧生我的气，一下子就开

心了起来，转身离开，应该是去告诉给钱强了。

我没有理会那个马仔，而是看着巧巧生气的脸…还别说，我头一次发现，原

来一个可爱的女孩子，就算是生气的时候也是很可爱的。

「巧巧，我说的是实话啊，你没办法使用那一招的，因为女孩子没有…咳咳

…总之呢，我没有瞧不起你的意思。」我说着，看到巧巧又要发火，连忙把怀里

的盒子拆开：「昨天你帮了我，我一定要回报你的，既然没办法把胜利的关键告

诉你，那我就用另一个东西来代替吧。」

说完，我把盒子里的东西拿了出来，然后递给了巧巧。

巧巧看到我递过去的东西，一下子，眼神从生气变成了茫然，又从茫然变成

了疑惑，最后从疑惑变成了震惊。

「这…这这…这是！」巧巧一把将我递过去的东西抓走，生怕我会反悔似得。

我递给她的礼物不是别的，正是一个透明的玻璃瓶，而瓶中装着范希城的特

产，翡翠冠鹅肝酱。

「这是翡翠冠鹅肝酱？整个麦日兰大陆最顶尖的美味！你要把这个送我吗？

真的吗！？」巧巧的脸上一下子盛放出了如花朵般的笑容。

「怎么样，你愿意收下这个吗？」我看到巧巧这幅兴高采烈的样子，就算她

没有直接回答，我也能预料到了。

昨天回家之后，我特地向玫姨叙说了和钱强他们的冲突，玫姨听到后沉默了

一会儿，然后向我保证会处理钱强他们，接着，我又向玫姨讨要和巧巧拉近关系

的窍门，玫姨又通过天鹅城在范希城的大使馆得到了巧巧喜欢鹅肝酱的消息。

所以，这一大早我就抱着准备好的鹅肝酱来找巧巧了。

可我没想到的是，这一瓶鹅肝酱对于巧巧来说似乎是个分量重大的礼物，她

居然在兴奋之中，吧唧一下在我脸上亲了一口。

「！！！」巧巧亲完之后也愣了一下，一脸错愕的表情。

教室内的其他同学们看到这一幕，也纷纷惊呼出声。

「呃…」我摸了摸被巧巧亲到的脸，尴尬地问：「巧巧，那我就当你原谅我

了？」

「我…我…」巧巧抱着手里的鹅肝酱瓶子，脸红地歪过头去，咕哝着说：

「哼…好吧…看在鹅肝酱的面子上…就…就原谅你这个小气鬼啦…毕竟…我身为

母骑士要有骑士精神…也得有宽大的胸怀嘛…」

「好耶！」我欢呼了一下。

「叮铃铃铃——」

伴随着上课铃声，教室内的学生们也纷纷入座，巧巧直接在我身边坐下，将

我送她的鹅肝酱放进了书包里。

看着巧巧脸上的笑容，我不禁在心中想着，真是好对付啊，一瓶鹅肝酱就把

她搞定了，还以为会被提什么过分的要求呢。

很快就开始上课了，暗精灵雅舒老师在讲课台上走来走去，我们这些学生也

认真听课。

忽然，巧巧趁着雅舒老师不注意，给我递了一个纸条。

偷偷打开一看，发现上面写着：不许把我亲你的事情告诉给别人，不然你就

死定啦！

而且还在最后画了一个拳头的图案。

我讶异地看着巧巧，巧巧也刚好偏过头来看我。

拜托，刚刚那么多同学都看到你亲我了，就算我不告诉给别人，他们也会说

的啊！

「范希哲同学，你在看什么？」雅舒老师察觉到我的小动作，拍了拍讲桌。

「啊，没什么没什么！」我连忙摇头辩解。

雅舒眯了眯眼，似乎是想起了什么事情似得，「对了，昨天你是不是被范希

玫校长单独辅导过？」

虽然不明白雅舒老师突然问这个做什么，但我点了点头。

「辅导怎么做的呢？」雅舒老师接着问。

「辅导…呃…玫校长要我保密，因为这个是为我特殊订制的辅导课程。」我

想到玫姨的吩咐，只能选择撒谎。

「这样啊…」雅舒老师露出了神秘的笑容，「我知道了，呵呵…校长的辅导

肯定很有意思吧？」

「有空的话，我也想对你来一次单独辅导呢~」雅舒老师说着，舔了舔嘴唇。

我愣了一下，因为她舔嘴唇的动作，一下子让我联想到了玫姨那张挂着红晕

的狐媚脸蛋，同样是一副要吃了我的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第九章 实践班与进修班
────────────────────────────────────────

第九章 实践班与进修班

范希城的城邦学院，在整个麦日兰大陆都是名列前茅的骑士学院，课程当然

并不轻松。

好在经过了妈妈范希娴的母骑士训练后，我已经有了一定的底子，完全可以

应付这样的学习。让我感到意外和幸运的是，不知道为什么，学校里的老师，特

别是女老师们非常照顾我。

每当有不懂的问题，别的同学上去问，女老师虽然会回答，但都很简短，节

约时间，脸上也面无表情。

当我去问的时候，女老师就会露出一脸的微笑，耐心地讲解一些要点。对我

来说虽然是好事，但也招来了同学们的妒忌。

「哼~ 这家伙身为城主的儿子还真了不起，女老师们见了他，脸上都笑脸盈

盈的，见了我们就是面无表情。」

同学们的窃窃私语传到我的耳朵里，让我一阵无奈。我也不知道为什么女老

师们特别关照我，尤其是那位暗精灵雅舒老师，只要一有机会就会来找我搭话，

弄得我都有点不好意思了。

钱强看到我备受关爱，心里很不舒服，试着露出一副笑脸去找女老师们请教

问题，试图得到她们的热情回复。但从钱强回来时的一脸阴沉就可以看得出来，

并没有得到他想要的。

「妈的，那几个臭婊子，见了范希哲眼睛都挪不开了，见了我就是一副不耐

烦的样子，草！」钱强郁闷地咒骂着。

除了我之外，班上受到关照的还有巧巧。原因很简单，她是天鹅城的公主，

城邦学院高层事先就被告知要对她特别照顾，如果出了什么问题，可是要上升到

外交层面的。

我的那份鹅肝酱效果卓越，之前还对我一副冷脸的巧巧，在接下来的时间里

都对我十分亲近。发现这一点，因为我备受关爱，于是对我不满的男同学们也不

好找我的麻烦。

一是巧巧的背景太大，如果找她的麻烦，会被老师们严厉处罚；二是巧巧本

身就战斗力极强，在骑士体育课的时候，她那看似柔嫩的粉拳直接把训练用的木

人打散架；穿着白色丝袜、踏着高跟皮鞋的精致腿一脚踢过去，能在墙面上制造

出一个大洞！

在我目瞪口呆的追问下，巧巧一脸神气地炫耀道：「哼哼~ 既然你这么诚心

诚意地问了，我就大发慈悲的告诉你吧~ 我腿上穿的白色丝袜可是运用了天鹅城

的强大技术，结合了无数技术人员的心血才制造出来的战斗型丝袜，不仅可以防

御攻击，还可以增强腿部力量，完全不输给你们范希城的战斗骑装哦~ 」

原来是这样，怪不得巧巧的双腿力量那么恐怖。

不过，能穿着战斗用的丝袜到学院上课，看来她身为天鹅城公主，确实给她

带来了很多便利。要知道，在学院中，除了训练之外，是不允许穿戴战斗用装备

的。

和巧巧相处了一段时间，发现她也不是那么讨人厌，反而有很多地方充满魅

力。我也乐得和她交朋友，只是家里的鹅肝酱又少了几份。

有一天刚刚下课，城邦学院的广播突然发出一份公告，学校的管理层认为目

前的课程虽然理论充足，但缺少实践，因此决定要设立一个实践班，对学生们进

行实践训练，理论和实践都不能落下。

而我范希哲，作为母骑士大赛的冠军，能够以学生的角度为老师们提供一些

建议，在收到公告后，去一趟校长办公室。

听到这个消息，我感到十分的荣幸，在同学们各种眼光的注视下朝着玫姨办

公室走过去。

刚到办公室门口，忽然紧张了起来。我一个学生，竟然能够给老师们制订课

程提供建议，万一搞砸了怎么办？

正在我内心踌躇的时候，隐约地听见门后的办公室里传来了玫姨和几位女老

师的说话声。

「咯咯~ 你们这帮骚货，这么快就忍不住了？好了好了…我不会让你们吃亏

的…」

「放心好了，那孩子特别单纯，什么都不懂，说什么就信什么，最多用点药

就行了，到时候你们想怎么爽就怎么爽…」

「嗯…暂时别告诉城主…」

「玫院长真是慷慨…啊对了，听说院长大人喜欢首饰，我家里正好有几套珠

宝首饰，不如就借给院长大人一段时间吧。」

「呵呵，这怎么好意思呢…」

「哎~ 别这么说，院长大人都把那么贵重的宝贝分享给我们这些做下属的，

真要说起来，我们才觉得不好意思呢~ 」

「咯咯咯~ 这次是先犒劳一下你们，过几天之后你们在附近的贵妇圈里放出

一点风声…那帮饥渴的荡妇们得到消息的话，肯定会忍不住的…哼哼~ 到时就是

我们发财的好机会了，说不定还能给学院拉取一大笔投资呢。」

「那…那孩子的身体应该不会有问题吧？」

「放心好了，我天天给他做壮阳补身体的食物，绝对不会出问题的。」

「那这么说来，我们的好日子就要来了，既能让荷包充实，又能品尝到做女

人的滋味，妙啊！」

「小声点！万一被别人知道就糟了！我可是冒着风险，瞒着那孩子的母亲，

你们一定要把好口风！」

「明白…」

我站在办公室门外，听得云里雾里的，玫姨是在跟女老师们分享什么东西吗？

正疑惑着，我推开房门，走了进去。

只见房间里坐着几位女老师，还有暗精灵雅舒老师，看到我忽然走进来，都

显得很意外。

「小哲，你进来之前怎么都不敲下门呢！」雅舒老师一边说着什么，好像把

什么文件藏到了自己衣服里。

从桌子上的一些文件来看，她们正和玫姨一起制定课程表。

「好了，也没关系的，小哲你来的正好，我们课程表制定差不多了，你看一

下，作为母骑士大赛的冠军，有没有什么建议？」玫姨看我进了办公室，就招招

手示意我过去。

在我进来之后，女老师们也将目光投向了我，而且不知道为什么，她们的眼

神总是怪怪的，好像要把我吃掉似得。可能因为我是城主的儿子，又在大赛上夺

得冠军，比较引人注目的原因吧。

或者说，是我没敲门就走进来，给她们留下了不礼貌的印象？之后可得注意

一点。

我走过去，看了一眼她们制定的课程。

课程表上的文化课种类和普通班级一样，只不过因为增加了一些针对提高母

骑术的新课程，文化课的课时被压缩的不少。我开始关注几个母骑术相关的课程

和备注。

仔细的看了一遍，这些课程的强度确实比以前高了一些，看来学院老师们是

动真格的了。不仅有体能方面的训练，还有骑术方面的课程。

「慢着，玫…院长，如果要进行骑术训练的话，哪来的骑母呢？难道要让学

校的老师们充当学生的骑母吗？」我看到课程表上竟然还有骑术实践训练，感到

很意外。

「呵呵，这就不用放心了。」雅舒老师和玫姨笑了笑，雅舒老师解释说：

「前些日子，科研人员发明出了训练用的人偶，具有一定的智能，完全可以作为

学生们的训练坐骑，我们城邦学院采购了不少，足够给学生们使用。」

原来如此，我这下明白了。如此一来，学生们就可以骑上训练人偶，进行骑

术实践了。

正当我对那个训练人偶感到惊喜的时候，翻到课程表的下一页，一下子让我

愣住了。

因为这上面的课程不是给学生们制订的，而是专门为我制订的！只见纸张上

用醒目的红色大字写着标题：范希哲特殊进修计划。

标题下方则是说明，以及具体的课程：鉴于范希哲同学身为母骑士竞赛冠军，

对于范希城和城邦学院有着象征性的荣誉地位，更是被城主范希娴册封为特殊骑

士。因此，经过学院领导的研究决定，对范希哲同学开设专门的个人进修班，旨

在维持范希哲同学的卓越成绩，将其打造为城邦学院的模范，起到带头作用，鼓

舞学院上下的士气。

课程如下。

早操（五名女教师作为范希哲的骑母教师，周一到周五，各安排一天早

上，由范希哲骑乘骑母教师绕学校跑步一周，期间不得从骑母教师的臀部离开，

必须保持高强度的撞击频率）

进阶母骑术理论课（对范希哲进行专门的理论课培训，传授更贴近实践

的内容，如：增加对更多训练姿式和方法的介绍，增加各种样式的母骑装备的科

普，包括一些特殊装备）

骑母身体构造研究（旨在让范希哲学会分析骑母的身体特性，以达到与

各自骑母的最佳相性，发挥优点，扬长避短）

游泳课（训练其心肺能力和身体协调性）

健身课（加强其全身肌肉，主要是腰腹部肌肉力量）

封闭式训练课（在城邦学院内进行封闭式实战训练，期间不得由无关人

员进入、围观）

此外，对范希哲开办的个人进修班属于学院机密，不得对外泄露。参与辅导

的教师、学员需遵守保密条约，若有违反，将进行严厉处罚。

看到文件上写着，竟然要对我展开专门的个人进修班，心里一下子发了愁。

万一训练强度太大，我坚持不下去怎么办？

「校长，还有老师们…这…对我一个人开办专门的辅导培训班，还让这么多

老师参与进来，是不是不太好啊。」我心里犯起了嘀咕，心中希望她们能够取消

这个计划。

没想到，玫姨一下子挑起了眉毛，语气严厉地说：「怎么，哲哲，你之前和

母亲那么艰苦的训练都坚持了下来，现在，一个普通的进修班就把你给吓到了吗？

你要知道，身为母骑士竞赛的冠军，又是城主的儿子，你可是有着特殊地位，象

征了我们范希城的荣誉！如果你的本领达不到一个模范的标准，到时候，我们范

希城的荣誉可是会受损失的。」

玫姨严厉的训斥让我额头冒汗。我一咬牙，心想连母骑士竞赛之前那么困难

的训练都坚持下来了，区区一个进修班算得了什么？硬着头皮答应了下来。

见到我答应，玫姨和女老师们纷纷露出了开心的笑容。

除了对我展开的个人进修班之外，我又看了看针对其他学生制定的课程表。

没想到，同学们的实践班实施末位危机制度，每个月会进行一次母骑实战测

试，记录各位学员完成赛道的时间，最后一名将会被做一次记录，如果连续三次

都是最后一名的话，将会被踢出实践班。

……

课程介绍言简意赅，末位危机制度也很新颖，总的来看，实践班的课程强度

还是很大的，对身体素质和心理素质都有很大的考验。

不过，最让我感到压力的，还是她们为我专门设立的进修班。

「这些课程看起来有些难度呢。」

「是的，我们的目的就是培养出优秀的母骑士，在麦日兰母骑大赛上为范希

城取得好名次，打出我们的威风。」玫姨胸有成竹地说道，听到玫姨的豪言壮语，

我也被感染了，心中的压力减轻了许多，「嗯！老师们，还有院长，我一定会在

进修班里努力，使出全部本事的！一定会成为范希城最强大的母骑士，让你们感

到骄傲！」

我说出这番话后，她们的脸上都露出了不同的笑意。

「真不愧是范希家的孩子，哲哲很有野心呢，呵呵，拿了城里的母骑冠军还

不够，已经想着剑指麦日兰大陆了～」玫姨眼里满是赞许，挥挥手示意我坐在她

身边。

我腼腆地笑了一下，刚坐到玫姨身边，她就摸了摸我的头。

玫姨今天穿的是非常性感美丽的套装，一件黑色的衬衫和乳白色的套裙，下

身是超薄的黑丝裤袜和白色高跟。

「嘿嘿，玫姨，这是为了报答您和妈妈的养育之恩，我一定会让范希家我为

荣！」

我刚说完，玫姨忽然露出一个诱人的笑容，搂住我的肩膀，散发着淡淡香味

的身体贴了上来，使我的头贴着玫姨的侧乳磨蹭，软软的，感觉十分舒适。玫姨

大概是听到我的豪言壮语，感到开心，想和我亲近一下，我并没有在意。

只不过，玫姨的这个举动引来了房间里老师们的注视，她们看着被我的头蹭

来蹭去的侧乳，露出了意味深长的眼神。这有什么奇怪的呢？玫姨是我的姨妈，

和我亲近一些，并不奇怪吧。

玫姨在女老师们的注视下，搂着我的身体，又和我讨论了一些普通学生们的

实践班，在场的女老师们也时不时地插话。就是有一点很奇怪，在讨论的时候，

玫姨总是用她的手在我的身上摸来摸去的。

虽然让我觉得奇怪，但感觉被玫姨抚摸并不难受，还有一种说不出来的舒服，

我也没有拒绝。老师们发现这一点，眼神变得更加奇怪了，似乎也很想摸我。

正和她们聊着，我不经意地往实践班的学生名单扫了一眼，忽然看到一个熟

悉的名字。

「咦，这个钱强也在里面啊。」我看着资料说道。

「嗯，他是警察局长钱晖的儿子…」玫姨接话道，「范希城的城邦学院一直

以来对各个阶层的学生开放，但也有吸收贵族与官员子弟的传统。」

「这个钱强仗着自己是警察局长的儿子，在学校可嚣张了！前天…还…还想

欺负我和小凯来着，就是个坏人！幸好有巧巧帮忙。」我对钱强的印象十分恶劣，

正对玫姨诉说着钱强的斑斑劣迹，忽然想起了之前被钱强的马仔殴打时，不经意

间听见的那些话。

看了看旁边的女老师们，我悄悄地在玫姨耳边，把那几个马仔不小心泄露的

信息说了出来。

玫姨听了我说的，挑了挑眉毛，「呵…我知道了，没想到钱家这么快就没耐

心了，是该找个机会敲打一下他们。」

从玫姨的表情来看，她没怎么把钱家放在心上。

看到玫姨一脸从容，我自然不必担心。

接下来又和女老师，还有玫姨她们聊了一些关于课程的话。在我不断地提出

建议后，课程的最终内容定了下来。

「好了，事情就这样决定吧，小哲你去把这份入选名单打印出来贴到校门口，

然后再广播一下，事不宜迟，明天就要开班了，得让学生们提前准备一下。」

「好嘞！」

……

离开校长办公室后，我一边因为玫姨和老师们的器重感到自豪，又因为针对

我个人展开的进修班感到压力。

虽然不知道具体的训练强度是怎样的，但我估计，不会比妈妈之前对我的训

练轻松多少。

「唉…之前那么辛苦都撑过来了，再坚持一下吧。」

我心里这样想着，就去打印实践班的入选名单了。

……

第二天，阳光明媚，鸟语花香，到了做早操的时候。我已经被老师们和玫姨

安排了特殊的进修班，而且班里只有我一个人。因此，我在学校里的课程与同学

们是完全不同的。

知道接下来的课程会很特殊，我昨晚养精蓄锐，调整好了心态，准备面对第

一天的进修班课程。

来到玫姨事先通知我的地点，也就是学校后山处的一个训练场。这里已经荒

废了好几年，但器具、场地也都完好，不需要整理就可以直接使用。除了我和进

修班的女老师们之外，不会有别的学生过来。

等了一会儿，玫姨的身影终于出现在后山训练场。

今天玫姨把一头微卷的黑发扎成干练的马尾，戴着一幅黑框运动眼睛，穿着

也没昨天的套装那么性感暴露，上身是一件印着学校校徽的宽松白色t恤，说是

宽松，那是因为玫姨腰细，t恤到了腰部就感觉空荡荡的，但是玫姨胸前的两个

大胸器依旧很是抢眼，这件已经是玫姨的特制校服了，但大胸还是把t恤顶得高

高耸起，奶头处乳装的形状清晰可见。

随着玫姨的步伐，两个大奶子晃动得厉害，带动着t恤也一上一下，时不时

露出平坦的小腹，和两条牵引乳头和裤袜的黑色吊带。

玫姨下身穿的就是正常的母骑包臀黑丝，颜色较深，也比较厚，就像是紧身

裤一样，也勾勒出玫姨的爆炸曲线，大屁股挺翘圆润，走起来一扭一扭，屁股肉

也一弹一弹的，美腿丰满修长笔直，大腿小腿比例完美，细长的脚踝上是高跟鞋

银色绑带系成的蝴蝶结，往下就是１０cm细跟的银色尖头高跟鞋，与玫姨的黑

丝小脚完全契合，在阳光下反射着耀眼的光。

玫姨就算是一身标准的骑装，穿出来也是艳光十足，整个后山训练场的花草

树木仿佛都黯然失色，只有玫姨的美色在散发着光辉。

玫姨入场，走起路来收腹挺胸，身形挺拔，大奶子和大屁股就更加突出了，

大步流星充满自行，一股子女强人校长的风范和气势。

「马上开始做早操了，我简单说一下早操骑乘内容，一周五天，每天都要绕

着后山操场跑五圈，并且每一天都要更换骑母教师。」玫姨脸上带着让我捉摸不

透的微笑。

「更换？」听到这个，我感到不解：「为什么每天都要更换啊？」

「哲哲，你这就不懂了。」玫姨耐心地解释说：「每个女性的身体都有差别，

有的屁股肥大，有的屁股弹软，形状也都有细小的不同，更换骑母，是为了让你

适应骑在各种类型的屁股上作战，在实战的时候，如果骑母体力不支或者受伤的

话，需要立即更换骑母，万一因为屁股形状不适合，导致发挥失常的话，可是很

危险的。」

听到玫姨的解释，我觉得很有道理。不愧是玫姨，考虑的这么周到。看来她

们为我设立的进修班，真的下足了功夫。

玫姨说完就俯下身去往自己的两条丰满大腿上安装脚蹬，从t恤的领口看去

就是壮观的乳沟。我不经意间的一瞥，看到两颗白花花的大奶子，忽然想起了妈

妈的g罩杯巨乳的味道，舔了舔嘴唇，一顿狂咽口水。

玫姨好像发觉到了，但并没有生气，反而露出一个很奇怪的眼神，似乎有些

开心，就转过了身，背对着我继续装脚蹬；我的眼睛又被玫姨的大屁股吸引，贴

身的丝袜虽然不透明，但是被大屁股撑开，就变得有些薄，透着些许臀肉的颜色，

而且胯部的丝袜也贴得很紧，隐约能看到玫姨阴唇的形状，又是让我一顿咽口水。

等玫姨都装好脚蹬站直了身子，我才如梦初醒，脸上有些泛红，真不知道怎

么了，每当我看到玫姨诱人的肉体，身体就会变得有点怪。

玫姨将脚蹬安装好之后，转身朝我走过来。

「好了，哲哲，骑上来需要垫脚的东西么？」玫姨想的还是很周到的。

「不用，我可是母骑士竞赛冠军，基本的骑术我还是可以的。」我很自信地

拍了拍胸脯，经过妈妈对我的训练，在骑术基础上，我敢说整个范希城没几个人

比我强。

「真棒，不愧是哲哲，行，上来吧。」玫姨满意地笑了笑，称赞了一下，转

过身去，身体前倾，两腿微蹲，将那丰满的大屁股对着我我看着玫姨的大屁股，

薄薄的丝袜被肥硕的臀部完全撑开，甚至都有些透明，这种画面让我有些燥热。

深呼吸了一下，我一只脚踩上脚蹬，另一只脚一跨，就熟练地坐上了玫姨的屁股，

因为屁股弹性太好，还在上面上下颠了两下。

「坐稳了么？」

「坐稳了！」

「那我们准备好！现在就要开始了，哲哲你可不能松懈，使出真本事来，如

果训练成绩不理想的话，就算我是姨妈，也不会留情的哦。」说着玫姨就把双手

别到背后，套上了袖套，上身抬了起来，穿着高跟鞋的双脚开始走动，「哒哒哒」

踱了几步，我也赶忙双腿夹紧玫姨的屁股，双手抓住袖套，开始尝试控制玫姨的

前进方向，「放心吧玫姨，我一定会认真训练，不会辜负你和老师的。」我说着，

全身心地开始应付这次的训练。

今天的早操正式开始，我在玫姨屁股上也开始了「啪啪啪」的撞击，玫姨也

配合着我的撞击节奏开始奔跑。

后山训练场十分旷阔，可以尽情地奔跑。啪啪啪的小腹撞击屁股声，和玫姨

的高跟鞋「哒哒哒」的奔跑声在操场彻响。

「哲哲，功夫不错嘛~ 看来，你妈妈真的把你训练成了一个出色的骑士。」

玫姨一边被我撞着屁股，臀肉都产生一道道波浪，一边在操场里跑动着。

我双腿夹紧了玫姨的身体，抓住她放在背后的双手，就像古代骑士抓着缰绳

一样，听到玫姨的称赞，心中不免有些得意：「嘿嘿，玫姨，我都说了，经过妈

妈的训练，我现在的基本功可是很强的哦！这样的早操对我来说，轻轻松松！」

玫姨咯咯咯地笑了出来，加快了奔跑的脚步：「那好，哲哲，我可要加大力

度了，你可要跟上！」

「放马过来吧玫姨！」我信心满满地说。

很快，我就对自己的得意忘形后悔了。

虽然我的基本功已经被妈妈训练得十分扎实，但玫姨的本领真不是盖的，不

愧是范希家的女人，体能极其可怕！

她一下子将奔跑的速度提高了许多，穿着高跟鞋的双腿如履平地一般地急速

奔跑，我使出了全部本领才勉强跟上她的节奏。

因为奔跑的速度很快，我骑着她的屁股的时候，晃动的频率也加快了许多。

激烈的颠簸让我头都有一点晕了，但撞击又不能中断，只能咬着牙，不停地挺腰，

用自己的小腹撞击玫姨的黑丝大屁股。

「啪啪啪啪~ 」我双手抓着玫姨的手，双腿夹着她的身体，接连不断地撞击

她的屁股，为她身上的支撑乳装和丝袜高跟鞋提供能量。

在我的撞击下，玫姨的黑丝肥臀时不时地变化着形状，但很快的，弹性十足

的臀肉又会弹回来，十分柔软。

「玫姨…你…你…你不是学院的院长吗…怎么…体能这么强…」我一下子上

气不接下气，惊讶地说道。

「咯咯咯~ 」玫姨娇笑着继续奔跑，对骑在屁股上的我说道：「你以为我身

为学院的院长，就会落下体能的锻炼吗？我可是范希家的女人！」

「天呐…玫姨…你平日里都是跟谁训练的啊，这么强的体能，太厉害了。」

我迅速地平稳呼吸，勉强让自己跟上玫姨的节奏。

高跟鞋在操场上奔跑的声音十分激烈，我已经有些招架不住，玫姨显得十分

从容，「训练？呵呵，我一直都是自己训练的，不过嘛，有了哲哲，之后就可以我们一起训练了！你做我的骑士，我做你的骑母，怎么样？」

「可是…我已经有骑母了啊…」

「笨蛋，之前不是已经说过了吗，骑士是可以有备用骑母的，你母亲做你的

骑母，我做你的备用骑母不就行了？」

「这样啊…」

「不过嘛，哲哲你要记住，你母亲不在的时候，必须要把我当成你的骑母哦，

明白吗？否则我会不开心的。」

「明…明白了…啊啊！玫姨你慢点，我都快跟不上了！」

玫姨的体能超乎我的想象，在操场上用极快的速度奔跑，还时不时地做出几

个高技巧性的动作，我使出浑身解数才让自己没有掉下去。

当今天的早操终于结束后，我已经累得满头大汗，玫姨却只是有些微微的喘

气。

看来，妈妈她们姐妹真的都是强大到可怕的骑母。

解开脚蹬，我从她的屁股上下来，擦着额头的汗水。但玫姨却不等我休息，

一把抓住了我的手。

「玫姨，早操还没结束吗？」我意外地说。

「结束了，但是嘛…」玫姨的眼神突然变得奇怪了起来，「早操之后，要对

你的身体进行一些护理才行。」

「啊？身体护理？」我一下子愣住了。

「是啊，你想想看，刚刚那么激烈的早操，身体一定很累了吧？那么，就让

玫姨对你的身体进行按摩护理，让你的肌肉一直处于最佳状态吧。」玫姨说着，

拍了拍自己十分饱满的胸脯。

听玫姨这样一说，我觉得很有道理，点点头表示同意。

玫姨牵着我的手，来到训练场的一件小仓库，让我坐在一张折凳上。

「来，哲哲，你出了一些汗，先擦一擦，把衣服脱掉吧。」玫姨脸上带着一

些兴奋的笑容，漂亮的媚眼已经眯了起来。

「哦。」我点点头，脱掉了自己的外衣。

「裤子也要脱。」玫姨说着，舔了舔嘴唇。

裤子也要脱？我心里有些奇怪，但因为是玫姨的话，我还是招办了。毕竟妈

妈不在，玫姨就是我的监护人，当然什么都要听她的。

脱掉裤子之后，我身上只穿着一件衬衫和内裤，被玫姨注视着，让我有些害

羞。

「来，哲哲，玫姨给你擦汗。」玫姨说着，拿出事先准备好的手帕，蹲在我

面前，为我擦去身上的汗水。

虽然我想要自己来，但玫姨说什么也不肯，说这是骑母的本分，我就放弃了。

说起来，被玫姨这样的大美人用手帕擦身体，还真是一种很特别的享受呢。

只不过，玫姨有些奇怪。在给我擦身体的时候，眼神一直在我的胸口和小腹

下面扫来扫去，这里并没有出汗，有什么好看的？

更奇怪的是，玫姨的脸竟然有些微微泛红，难道是刚刚早操的时候累着了吗？

不对啊，她明明一副游刃有余的样子。

「好了，哲哲，汗水擦完了，那么接下来就应该…」玫姨的眼神露出兴奋的

光彩，双手抓着我的内裤边缘，在我反应过来之前，一把脱了下来。

一下子，我的肉棒就暴露在玫姨面前，直直的对着她。

「呵呵，这里很有精神呢~ 」玫姨脸上带着满意的笑容，看着我的肉棒。

「玫姨，你这是干什么？」我对她问。不是说早操吗？为什么要脱掉我的内

裤？

「呵呵，哲哲，你身为母骑士，平日里的训练可不能少，你母亲外出，就应

该由玫姨担起这个任务。」玫姨脸上浮现出了兴奋的红晕，舌头在嘴唇上舔了一

圈，双手伸向自己的包臀黑丝的裆部，用力一撕，只听「撕拉」一声，玫姨两腿

之间的包臀裤袜就被撕开了一个大大的破洞，露出已经在滴水的粉色肉洞。

「谁叫我是你的小姨，你的备用骑母呢…」玫姨眯着眼睛，嘴角浮现出笑意，

看着坐在折凳上的我，分开了双腿，滴着水液的粉色肉洞朝着我的肉棒贴了上来。

「等…等等玫姨…我总觉得…」我刚想说些什么，就被玫姨的双手捧住了小

脸，一张火热的嘴唇贴了上来，与此同时，肉棒上也传来了被温暖的肉洞吞入的

感觉。

几个呼吸间后，仓库里只剩下了我和玫姨激烈的喘息声，以及肉体碰撞的啪

啪声。

看来…就算妈妈外出，我也不能落下母骑士的训练。

……

早操结束后，我已经穿好了衣服，身体还有些发热，眼神时不时地瞄向玫姨。

和她一起走在返回学院的路上。

玫姨一脸的光彩照人，眼角间流露着诱人的风情，走路时，大屁股一扭一扭，

别提有多诱惑了。

注意到我在看她，玫姨的眼眸也转动起来，瞄了我一眼，然后露出一个娇媚

的笑容。

「小哲，你母亲应该已经对你说过，但我还是要重申一遍，母妻骑术训练是

秘密，不可以告诉外人，知道吗？」玫姨说着，脸上还带着未散去的潮红。

「嗯…」我点点头。

「呵呵，乖孩子。」玫姨满意地摸着我的头，吧唧一下，在我的脸上亲了一

口：「这是你妈妈的意思，在她外出的时候，就由我和你进行母妻骑术的训练，

让你的技巧不要荒废，你就不要瞎想了。」

「哦…」我又点点头。脑海里浮现出刚刚玫姨赤身裸体地骑在我的身上，大

屁股一下一下地落在我的胯部的画面。

从后山训练场返回学院的路上，时不时地遇到几位女老师，我和玫姨和她们

打着招呼。

「玫院长，你们刚刚是…在后山做完早操了？」一位女老师看到我和玫姨，

意味深长地问。

「是啊。」玫姨对她抛了个我无法理解的眼神，咯咯笑着说：「早『操』的

效果可是十分不错，让人流连忘返呢。」

女老师听了之后，露出一个会心的笑容，眼神在我的身体上扫来扫去，「这

样啊，过几天就轮到我和小哲做早操了，呵呵，到时候小哲同学可不能偷懒哦。」

「呵呵呵，放心吧，小哲这孩子的学习态度非常认真，绝对包- 你- 满- 意！」

玫姨捂着嘴，笑着说道。

虽然感觉怪怪的，但听到玫姨夸我，我还是露出了一个开心的笑容。

「好了哲哲，你先回班上吧，我和这位老师聊一会儿。」玫姨说着，让我先

回去。

我点点头，说了声再见就离开了。

走了一会儿，我又好奇地偷偷回头看了一眼，玫姨和那位女老师说话的时候，

脸上浮现的笑容十分奇怪，好像是两头母狐狸在讨论如何瓜分肥肉一样。

女老师一边露着笑容和玫姨说着什么，然后从怀里掏出了一个金灿灿的东西，

递给了玫姨。

玫姨迅速地接过东西，放进自己的腰包里，一脸满意地拍着女老师的肩膀，

说了些话，但因为隔得比较远，我没听清，只听见了几句模糊的「要保密…」

「很单纯…」「不要玩坏了…」「可以多叫几个人来…」之类的。

不要玩坏了？应该是女老师借给玫姨什么很珍贵的玩具，叫玫姨不要搞坏了

的意思吧。

我没多想，朝着自己的班级走去。

路上遇到了几位同学，看样子是刚刚从傀儡骑母的屁股上下来，额头还有些

汗水，但看到我之后，他们的脸上纷纷露出幸灾乐祸的笑容。

「嘿嘿，范希哲，进修班肯定很可怕吧，看你走路的样子，都有点没力气了。」

「哈哈哈，活该，平日里那么神气，仗着自己是母骑士竞赛的冠军和城主的

儿子，就一副了不起的样子。」

「我刚刚还因为自己被傀儡骑母折腾的满头大汗心里有怨气呢，看到你一脸

被抽走精力的样子，嘿嘿，心里真爽啊。」

他们几个都是和钱强要好的人，看到我脸色有些虚弱的样子，纷纷嘲笑了起

来。

我冷哼了一声，没有搭理他们。

可没想到，在旁边发出了一声娇呵：「哼！你们几个，刚刚没把你们和钱强

那个白痴打疼是不是？还敢这么趾高气扬的？」

这声音，除了巧巧还能是谁？

我转头一看，果然，一个穿着白色女式骑士服的巧巧走了过来，身上穿着贴

身的马甲，下面穿着适合行动的马裤，双脚踩着一双雕刻着精美图案的白色高跟

鞋，一脸高傲地走了过来。

「啊！是巨力魔鬼巧巧，快跑！」刚刚嘲讽我的那几个人见了巧巧，就像是

老鼠见到猫一样，吓得连忙逃走了。

巨力魔鬼？应该是他们给巧巧取的外号吧，还蛮贴切的。

「哼，没用的胆小鬼。」巧巧看着那几个人逃跑的背影，不屑地哼了一声。

「巧巧，你刚刚说什么？你又把钱强打了一顿？」我看到巧巧，捕捉到她刚

刚所说的重点，惊讶地问。

巧巧用手拨了拨她那明显被专心打理过的一头秀发，然后双手抱胸，露出一

副正是在下的笑容：「是啊，今天上那什么实践班，用傀儡坐骑进行比赛，虽然

傀儡又笨又不灵活，但在本公主卓越超凡的骑术下，还是轻轻松松得到了第一名，

可那个钱强…呸…真恶心！在比试的时候竟然使小手段作弊，想要超过我，我直

接骑在傀儡骑母上，一脚把他踹了下去。」

「啊！？」我一下子惊呆了：「不是吧，那你没有受到处罚吗？」

「我可是天鹅城公主。」巧巧一开始还一副不在意的表情，但在我充满怀疑

的注视下，咕哝着说道：「呃…好吧…我还是被罚写一份检讨报告了…不过，那

个钱强受到的惩罚绝对比我的重，你瞧着吧。」

仿佛是专门为了印证巧巧的话，广播很快就响了起来：「现在进行全校通报，

钱强同学，存在逃课、抽烟、欺负同学等恶劣行为，并在今天的实践班课程中出

现严重作弊行为，现在给予严重警告处分，如有同学发现其再次做出不良行为，

请到纪风委进行检举，屡教不改者会受到更严重的惩罚，甚至是退学！另，来自

天鹅城的转校生巧巧同学，于今日的实践班课程中出现殴打同学的行为，现给予

警告处分，并惩罚其写一份五千字的检讨书，限于后天之前完成。」

听到广播，我心想玫姨要整治钱强是认真的啊，甚至给出了退学的威胁，不

过，钱强被搞得这么惨也都是咎由自取，通告也没冤枉他。

倒是对巧巧的处罚让我很意外，殴打同学居然只是写一份检讨就行了。

「巧巧，你听到广播了吗，还不赶快去写检讨。」我发现巧巧还没有走，对

她说。

「哼~ 我可是天鹅城公主，检讨书让我的仆人去写，到时候签上我的名字就

行了。」巧巧满不在乎地说。

「啊？这也行？」我惊呆了。

「怎么，难道你真觉得我会对钱强那个恶心的家伙道歉？哼，就算再来一次，

我也会痛扁他一顿的，身为骑士，竟然在比试上作弊，这简直是对麦日兰骑士文

化的侮辱！」巧巧说着，露出了愤恨的表情。

说完，巧巧拍了拍我的肩膀，「对了，我的鹅肝酱要吃完了，明天记得再给

我带一份。」说完，巧巧哼着曼妙的调子，离开了。

我看着巧巧的背影，挠了挠头。

身为天鹅城的公主，巧巧可真够…霸道的。

这个全校处分通告像一阵风一样吹过，全校师生又进入了正常的学习节奏中。