============================================================
  Tôi dẫn cả gia đình giáo dục thế giới này
  Tác giả    : 张 Vũ 佳
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46487.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Si Nữ, #榨 Tinh, #Trọng Khẩu
  Chương     : 20
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 灌肠的提议
────────────────────────────────────────

身为一名穿越者，但苦于没有金手指，这让刘轩感到十分的无奈。

原本穿越过来的时候，他还指望着拿着外挂，然后从小当一个神童，最终走向人生巅峰，找一个美丽的妻子，然后包养几个情人。

过神仙都不换的日子。

可是随着日子一天一天的结束。

今天，他18岁了，可渴望中的金手指，却依旧没有到来。

他已经放弃了。

从小的时候就开始放弃了。

所以现在，他不过是一个长相很是帅气的普通人罢了。

此时的他，正开着车朝着医院走去。

【伊丽莎白女子私立医院】

这就是他的目的地。

同样的，这所医院也是他们家自己的医院。

由他的母亲刘莉，以及自己的干妈合资创办的。

专门针对女人服务的医院。

至于为什么会是女子私立医院，那还要从十年前开始说起。

刘莉，也就是刘轩的母亲，十年前是一家三甲医院的副院长，同时也是妇科主任。

但是有一次在接生一个难产儿的时候，面临了一个保大保小的难题。

原本这种事情，是不需要接受家里人同意的，而是优先救大人。

可是病人的夫家却闹了起来。

这就导致了失去了救治的时间，一尸两命，谁都没有救下来。

刘莉也因为这一次的失手，被医院开除了。

花了好几年的时间才缓过来，然后跟刘轩的干妈，合伙了开了这么一家私立医院，为的就是不想和男人打交道。

不管是刘莉，还是刘轩的这个干妈。

想着，刘轩的车已经停在了医院的门口。

不过他并没有直接就就进去，而是选择从医院的后门进入。

毕竟这是一家女子医院，是禁制男士进入的。

所以刘轩只能通过一个私用电梯上楼。

轻车熟路的走进电梯之后，并且按下了通往十一层的电梯。

很快，电梯就到了。

1111病房。

刘轩是有钥匙的，所以也不需要敲门，直接就用钥匙打开了病房的门。

可是一进来，他就呆愣在了原地。

因为一进去之后，刘轩就看到了一个女孩子，此时正撅着自己那雪白的大屁股，竟然在拉屎。

因为是背对着刘轩，并且还是蹲坐在坐便桶上面的原因。

所以他看的十分清楚。

那不断翻动扩张收缩的小屁眼。

还有上面挂着一丝丝晶莹，粉嫩嫩一片的无毛小骚逼。

而这个女孩不是别人，正是他的亲姐姐，刘媚！

刘轩一进来之后，刘媚顿时就吓得转过身来。

当看到是自己的弟弟之后，她的脸上挂上了一丝红晕。

显然是有点不好意思了，但还是开口说道。

“快点把门关上。”

刘轩闻言也是赶紧将门关上。

而在他转身关门的时候，刘媚也是开始提裤子。

可是她却怎么都提不上来。

至于原因，那是因为她现在是残疾。

一年前，因为一场意外，刘媚出了车祸。

双腿虽然说不需要截肢，并且以后也有恢复的可能，可现在还是需要天天坐轮椅的。

所以她完全没办法和正常人一样提起裤子。

刘轩回过头后，一眼就看到了大姐的窘境，于是赶紧跑了过去。

“哎，别动，在摔了！”

在跑过去之后，刘轩一把就按住了刘媚的肩膀。

然后开口说道。

“你这还没解决完吧？那你着急提什么裤子？又不是没看过的，话说老妈呢？你是怎么坐上来的？”

就像是刘轩说的那样。

他不是没有伺候过自家大姐上厕所，甚至有些时候，他还要给刘媚洗澡呢。

尽管刘媚不是很想，尽管是自己的亲弟弟。

但终究还是男人啊。

可谁让刘莉太忙碌了呢？没办法，这一年的时间，是刘轩直接从大一申请了休学后，主动接下来的任务。

可以说，这一年的时间，是刘轩伺候的刘媚。

刘媚没有说什么，只能脸色红红的坐在上面。

但是很快刘轩就发现不对劲了。

“大姐，怎么？我在这里你上不出来？不对，你这应该是便秘了吧？”

因为长期坐着或者是躺着，她还是很容易便秘的。

刘媚还是没好意思说话，而是点了点头。

刘轩想了想。

“那就等回去之后，等晚上我给你灌肠吧。”

听到这里，刘媚的脸更加的红润了。

可还是点了点头，没有拒绝。

身为医生家的孩子，思想自然没有那么的保守。

家里如果有人便秘的话，基本上都会灌肠的。

不过因为刘莉忙碌的原因，所以家里的四个孩子，大姐刘媚，刘轩，大妹刘爱，小妹刘玥，每一个没被灌过肠的。

不过既然上不出来，刘轩也就没有在让刘媚在上面坐着。

而是一只手搂住了刘媚的腰肢，让其趴在自己的膝盖上面。

而他的另外一只手，则是拿过来一张湿巾，开始在刘媚的屁眼上面，还有小逼上面，温柔的擦拭着。

只是刘轩发现。

当他擦拭大姐屁眼的时候，她的屁眼还会骤然收缩起来。

当手拿开之后，屁眼才会重新伸开。

见此，他也是瞬间玩心大涨。

在刘媚的屁眼张开的时候，他猛然间将自己的小拇指，对准了大姐的屁眼，然后用力一插。

“呀！”

“小弟，你干什么呢？快点拔出来，好奇怪啊！”

刘媚在感受到自己的屁眼被什么东西插进去之后，她顿时就急忙说道。

因为这种感觉太奇怪了。

疼倒是不疼，但那种涨涨的，又想要拉屎的感觉，让她整个人都有点不好了。

刘轩闻言也是嘿嘿一笑。

没有回答，而是又拿了一张湿巾，在刘媚的小逼上面擦拭了几下。

只是在擦拭的过程中，刘轩胯下的大鸡巴也是硬了起来。

并且顶在了刘媚的小肚子上面。

不过她没有说什么，因为这不是第一次了。

按照刘轩的说法。

“面对大姐你这样漂亮的女孩子，身材还那么好，我有反应很正常，但是你不用担心，你是我姐，亲姐，我不会对你做什么的。”

当时刘轩说的很是义正言辞。

但实际上。

从很久之前，他就已经想要操自己的这个大姐了。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 系统来了
────────────────────────────────────────

刘轩并没有太过分，还是把自己的手指，从大姐的屁眼里拔了出来。

并且帮她穿好了裤子。

可是谁成想，刘媚竟然转手就一巴掌打在了刘轩的脸上。

“啪！”

疼痛让刘轩顿时就懵了一下。

然后就听到刘媚开口说道。

“你还敢说你对我没有想法？我可是你姐啊，亲姐！”

刘媚的脸上带着一丝羞愤。

毕竟自己的弟弟竟然想要操自己，而且还玩弄了自己的屁眼。

她真的有点接受不了。

但更多的，其实还是内心深处，刚刚弟弟插自己屁眼，擦拭自己小逼的时候，她竟然感受到了一丝舒服。

竟然还想要继续。

这才恼羞成怒打了自己弟弟一巴掌。

刘轩这才反应了过来，然后一脸委屈的说道。

“姐，你想啥呢？我就算对你有想法，但你是我姐啊，我怎么可能真的做出什么事情来？那不是禽兽了么？我就是想要看看，你便秘的程度而已，万一要是积攒了太多的硬块怎么办？”

听到弟弟的话，在加上说的确实有几分道理。

在加上，在打了弟弟之后，她也有些后悔自责。

毕竟这个弟弟，从小就十分的懂事，对自己也特别的好。

甚至以前自己被欺负的时候，比自己小了整整三岁的弟弟，就敢帮自己和他们打架。

在加上自己出车祸之后，是弟弟在自己的身边伺候了一年。

为此还办理了休学。

她心理对弟弟，可以说充满了感激。

所以现在，她更加后悔自责了。

于是伸出手摸了摸刘轩的脸，然后一脸愧疚的说道。

“对不起啊小弟，姐姐错怪你了，要不你也打姐一下？别生姐姐的气好不好？”

然后。

“啪！”

“呀！”

刘轩真的打了一巴掌。

打的刘媚俏脸通红，满脸的不敢置信。

因为她没有想到，自己的弟弟竟然真的还了自己一巴掌。

虽然，这一巴掌是打在自己屁股上的。

然后她就看到，刘轩一脸笑嘻嘻的说道。

“姐，你是我姐，我怎么可能真的舍得打你呢？”

然而刘媚现在心理想的却全都是。

“重点是你还一巴掌么？是你打的地方啊，那里能随便打女孩子的屁股啊？自家姐姐也不行啊？”

但她什么都没有说。

就在刘媚十分尴尬的时候，病房的们突然就被推开了。

那是一个女人，一个美熟妇。

身上穿着白大褂，眼睛上还带着一副金丝眼镜。

这让她看起来有一种十分知性的感觉。

但是她的脸颊，却十分的妩媚。

这就给人一种，又骚又知性的感觉。

虽然说身上穿着白大褂，但是却依然掩盖不了她的好身材。

胸前的大奶子，将白大褂都撑起了老高。

后面的翘臀，更是呈现了一个完美的形状。

这要是在从后面操逼的时候，一下一下撞上去，肯定相当惹眼！

刘轩胯下的大鸡巴，又要忍不住硬起来了。

但好在，他穿的是牛仔裤，所以并没有那么的明显。

虽然说依旧还是鼓起了一个大大的帐篷。

不过，他的大鸡巴十分的巨大，就算不硬起来，也有帐篷，家里人也都习惯了。

甚至在大街上的时候，他的大鸡巴，也没少被那些女人盯着。

为此，他还被报过警。

最后检查才得知，刘轩的大鸡巴没有硬，就是太大了才会这样的。

当时在听到这话之后，报警的女人还偷偷给了刘轩她的电话号码，很显然是想要约炮，想要让刘轩的大鸡巴操她了。

但长得太丑，刘轩直接拒绝了。

而进来的这个长相美艳，身材也十分性感的美熟妇，不是别人，正是刘轩和刘媚的亲生母亲，刘莉。

“哎，儿子来了？不过你来的正好，你姐的检查结果出来了，一切都很好，正好也没事了，你就直接带着你姐回去吧，我这还有事，要晚一点才能回去。”

刘轩闻言也是点了点头。

“嗯，我知道了妈。”

随后，刘轩就开始推着刘莉，走出了医院。

只是在回家的路上，两人都没有说话。

不过在路过一家医用品专卖店的时候，刘轩停了一下，并且进去买了一些东西。

只是当刘媚看到弟弟买的东西之后，脸上的羞红更加的明显了。

头也更低了，更不敢去看弟弟了。

回到家里之后，家里自然是没有人的。

大妹和小妹都去上学了，还没有回来。

一下车，刘轩就直接迫不及待的抱起了自己的大姐，朝着房间里的浴室走去。

见此，刘媚也是急忙说道。

“弟弟，你和姐姐说实话，你是不是真的不会对我做什么？”

刘轩自然知道她在担心什么，于是笑着说道。

“放心吧姐，我和你老实说，我确实对你有想法，但我不会强迫你的，你是我姐，我爱你还来不及呢，不会伤害你的，放心吧！”

听到这里，刘媚的心理也是五味杂陈。

但却没有在对弟弟的行动抗拒了。

毕竟被一个对自己有想法，而且还是自己亲弟弟的人。

她是真的不舍得拒绝。

或许她的心理还有点别的什么东西……

就这样，两人直接到了浴室。

刘轩将大姐放在了浴室里的防滑垫上面，然后就要帮大姐穿衣服。

可就在这个时候。

【滴！检测到宿主心理强烈的欲望，完美人生系统正在绑定！】

等等？系统？

刘轩在听到系统的消息之后，顿时就激动了起来。

这可是系统啊，他盼望了十八年，整整十八年了。

系统，你知道没有你的这十八年里，我是怎么过来的么？

越想刘轩就越是激动。

甚至激动的身体都跟着颤抖了起来。

刘媚见此也是一脸关心的询问道。

“小弟，你没事吧？”

刘轩现在就连对姐姐的欲望都先放下了，只是对着她摆了摆手说道。

“姐，你先自己把衣服脱了吧，我回房间拿点东西，很快就回来。”

然后就在刘媚一脸疑惑的注视下，跑出了洗手间。

实际上，这个洗手间就在两人房间的中间。

是经过改造的。

因为平时的时候，两人肯定都是在各自的房间的。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

回到自己房间之后，刘轩是迫不及待的开始呼喊起了系统。

“系统，系统在么？”

然而却没有人回应他。

刘轩到了这里，心都沉了下来。

难道刚刚是自己幻听，其实并没有什么金手指，而是幻觉？

但是刘轩自然不会就那么轻易死心，而是继续尝试着。

“打开系统面板！”

当刘轩轻声念叨了一句之后。

下一秒，在他的面前，竟然真的出现了一个半透明的虚拟面板出来。

看到这个面板之后，刘轩的身体更是因为兴奋，而激动的颤抖了起来。

强忍着内心的激动，他也是开始对这个系统研究了起来。

系统分为两个部分。

第1个部分是系统商城。

第2个部分是积分兑换商城，目前积分的数量是零。

积分兑换商城正中央还有句话：积分可以转换成钱，兑换比例是10积分：1元。

也可以提现，存银行卡都可以。

不过由于现在的积分是0，而且对于积分是如何获取的，刘轩还不知道。

但他也不急，而是直接点开了第一个部分，系统商场。

但是让刘轩没有想到的事，系统商城里面的东西，竟然全部都是免费了。

看到这里，他的心理只夸系统太讲究，太够意思了。

而这个系统商场里，一共分为四个板块。

第1个板块：衣服。

第2个板块：药物。

第3个版块：大型设备。

第4个板块：道具。

刘轩点开了第一个板块，也就是衣服。

只是点进去之后，他顿时眼睛都看直了。

这里面都是什么？

裙摆超级短的女仆装，还有上面有着一个深V的护士装，还有在乳房还有下面小逼地方，半透明的内衣内裤，以及各种情趣衣服，以及情趣制服。

总而言之，没有一个正经的衣服，就算是，那么衣服的里面，也绝对不正经。

比如一条看起来十分正经的内裤，可是在内裤的裆部，竟然可以放跳蛋，而且还是往里面凸出来的。

不过现在，刘轩心理在想。

这个系统肯定不是什么正经的系统，很有可能是那种变态的色情系统。

抱着这种想法的他，点开了第二个板块，药物。

在扫了一眼之后，果然不是什么正经的药物，当然，如果可以的话，也可以当成是正经的药物来使用就是了。

比如扩宫药，服用之后会自动张开宫颈口。

这种药要说不正经的话，完全可以在操逼的时候，将自己的大鸡巴，插进女人的子宫里面。

但要是用在正经的上面，生孩子难产，就可以使用这种药，来辅助生孩子。

除此之外，什么出奶的奶，保胎的药，还有能够挑动女人性欲的春药等等。

随即，刘轩点开了四三个板块。

只是这第三个板块，他感觉应该会正经一点吧？

毕竟是大型的设备。

只是点开之后，他整个人都麻了。

里面竟然是分娩椅、病床、大型灌肠器（可以多人同时用那种），桶装水，水桶，输液架等。

虽然说这些东西都可以用在正经的事情上面，但结合这个系统其余的方面，怎么看都不像是让自己干正经作用的。

算了，不正经就不正经吧，刘轩已经放弃了。

因为，他本来也不是什么正经的人。

随即，他点开了第四个板块。

道具。

只是点开之后，不出意料的事，里面的东西更加不正经，也更加的直接。

比如灌肠器，吸奶器，按摩器等等。

除此之外，什么自慰器，吮吸式自慰器，炮机，假阳具等等。

不过就在这个时候。

【检测到宿主正在探索本系统，特发放新手大礼包一份，请注意查收！】

很快刘轩就看到了，在屏幕的正中央，一个礼盒的图标突然跳了出来。

他直接伸出手点了一下。

然后，几种系统奖励的东西，顿时就出来了。

1、奖励为宿主自动学习完系统的所有技能。

2、子宫修复液已融合，现在宿主只要把主角的肉棒，插进女子体内，就能受孕（可自行控制是否受孕）。

在女人怀孕期间，可以受到系统保护，母体和孩子不会受到任何伤害。

3、奖励金枪不倒。

4、宿主的女人们只会生女孩，而且不受基因的限制。

5、黄金双手（专门针对女人的一双手，可以使女人身体的一些部位，变得紧凑或者是放松，可以使女人变得更加愉悦…）

这里是系统商城的全部功能，并且在游览这些的时候，还拿到了系统的奖励。

随后，刘轩开始探索起了积分商城。

他感觉，只要自己游览一会，系统就可以给自己介绍，并且告诉自己，如何获取积分。

果不其然，还没等刘轩看完呢，下一秒，系统的提示如约而至。

【叮！检测到系统正在探索积分商城，现发放第一个任务。】（如不完成系统发布的任务，任务将不会继续更新，并且收回系统）

任务：请让姐姐，大妹，小妹，其中以为成为自己最听话的人。

任务描述：请在母亲回来之前，清洁护理以及各种浣肠按摩。喷射，护理，强制排尿。

然后在妈妈回来之前不留痕迹，给她们穿好衣服并在她们体内放置不同的道具，并且，母亲看不出她们的异样。

执行方式：浣肠、喷射、按摩、调教、强制排尿，次数越多，姿势越多，使用道具越多，积分越多。

喷射地点不同，也有积分，喷射用不同的方式，也有积分。

浣肠、喷射，喷水的东西不同、接受喷射的物品不同，也是不同积分（比如直接射到地上和接在盆里，积分显然不同，比如鸡蛋、乒乓球这两个体积不一样，品种也不一样，积分也是不一样的）如果使用系统里的大型道具，得到的积分更多。

要让她们彻底变听话，宿主的积分就会源源不断增长（请留意最低标准）请对家人用医院最低标准。

下面就是任务奖励。

不过刘轩还没有看，因为此时的他，虽然知道系统不正经，但看到就连任务都如此鬼畜之后，他已经彻底麻了。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 开始灌肠
────────────────────────────────────────

随后刘轩就看起了任务奖励。

任务奖励1：奖励残疾人帮扶卡一张。（可以恢复残疾人变成正常人，一次性道具。）

奖励二：建筑加速卡，使用之后不管修建什么建筑，都可以在一分钟之内完成。

奖励三：奖励残疾人训练中心。（系统改造版）

奖励四：特制轮椅。（系统改造版）

奖励五：车辆改装板块。（不会改变外表）

果然就不能对这个系统，抱有任何的希望。

这些奖励虽然看起来好像都是正常的，但他肯定肯定，奖励发到手之后，绝对不是正常的。

不过无所谓了。

因为这个系统最大的奖励，他已经拿到手了。

这些东西不过是自己获取积分的路上，系统赠送的一些小玩具罢了。

刘轩对此看的还是很清楚的。

想到这里，他猛然想起，自家姐姐可还在浴室里等着自己呢。

等等，大姐，浴室，灌肠。

是啊，自己完全可以在浴室里，现在就把这个任务给完成了。

正好还可以直接把姐姐给操了。

实现一下自己多年的愿望。

想到这里，他直接就开始朝着浴室的方向里走去。

同时，他也在心理，开始规划起了接下来的流程和步骤。

第一步肯定是要灌肠了，不过在灌肠的过程中，他需要加点东西进去。

一是为了勾动一下大姐的欲望，刘轩不打算主动，而是打算让大姐主动操自己。

其次就是给大姐的身体改造一下。

毕竟那是自己的亲姐，而且还是第一次。

自己的大鸡巴又那么大，想要玩的尽兴，果然还是要对姐姐的身体尽兴改造的。

等操完大姐之后，就开始完成任务里面规定要求的那些东西。

也幸好家里的浴室足够大，也方便他一会施展了。

不知不觉间，他已经来到了浴室。

刚一进来，他就看到了大姐此时正躺在防滑垫上面。

而且，大姐的上半身还是穿着衣服的，可是下半身，却光溜溜的。

虽然说她已经用双手，将自己的小逼给遮挡住了，但那大片白花花的皮肤，还是暴露在了外面。

当看到刘轩进来之后，刘媚的俏脸顿时变得通红一片。

见此，刘轩笑了。

然后走到了大姐的身前，将她的双手给放了下来。

“姐，准备一下吧，来，我扶你趴在浴缸上面先。”

刘媚直接闭上了双眼，不敢在看刘轩。

任由他伸出手，拦腰将自己抱了起来，并且放在了浴缸的边缘地方。

甚至担心刘媚会疼，刘轩还在浴缸那里，放了一块厚厚的浴巾。

此时的刘媚完全变成了，脑袋对着里面，而屁股对着外面，或者说，屁股对着刘轩。

甚至不需要做什么，他只要看过去，就能看到大姐那粉嫩嫩的屁眼还有小穴。

尤其是哪一个小屁眼，更是一张一合的，看起来十分的诱人。

就好像一张小嘴，在不停的说着，让自己快点用鸡巴操进去一样。

刘轩的呼吸不由得变得重了许多。

胯下的大鸡巴因为肿胀，而变得有些疼痛。

但他没有做什么，而是选择了忍耐。

好戏不怕赶，好饭不怕晚。

于是他硬生生的把自己的视线，从面前的美景上面移开了。

而在他的面前，则是讲系统面板给打开了。

开始在里面拿起了东西。

首先温热灌肠液需要一份，小口径的注射器需要一份，然后春药需要一份，可吸收的身体改造液也需要一份，以及一份利尿药剂。

弄好了这一切之后，刘轩就将这些东西，全部都提取了出来。

直接出现在了他的面前。

甚至是一些工具，都跟着一起出现了。

也幸好刘媚没有看到，不然得话，估计都要不相信科学了。

刘轩很快的就将各种药剂，全部都兑在了灌肠液当中。

然后就拿起了注射器，将灌肠液弄到里面。

其实这个所谓的注射器，就是那种医用的注射器，只是注射器的前段，是一个光滑的半球体。

将半球体插进去之后，会直接卡在屁眼上面。

刘轩还是心疼姐姐的，所以选择了一个口径比较小的。

不过不急。

等姐姐被自己的改造液，改造完毕之后，他就可以使用大口径的注射器了。

在灌肠的时候，直接将屁眼给扩充开来。

反正不管怎么扩肛，屁眼以及直肠，都会变的异常紧凑，还不会伤害到女人的身体。

可以随便玩。

不急，不急。

刘轩一边在心理念叨着，一边拿着灌肠器，朝着姐姐的屁股走去。

到了屁股前面，刘轩跪在地上。

此时的他，只要微微低下头，就可以亲到大姐的屁股。

那雪白的屁股，在灯光的照射下，是那么的炫目。

他将自己的一只手，放在了大姐的屁股上面。

然后用力一抓，顿时大姐大部分的臀肉，就被抓到了手心之中。

好爽！

大，软，弹。

这手感刘轩一时间竟然有些无法诉说。

但就是一点，美妙。

“嗯～～～”

而被扒开屁股的刘媚，此时也是不受控制的闷哼一声。

不用想都知道，自己此时最羞人的屁眼和小逼，现在肯定都暴露在了自己的亲弟弟面前。

这让她感到十分羞耻。

不过这种羞耻并没有持续很长时间。

因为刘轩在屁眼张开的一瞬间，他眼疾手快，直接将注射器一段的半球体，塞了进去。

“呀～～～”

刘媚顿时惊呼一声。

毕竟屁眼里突然插进来一个异物，让她整个身体都不由得缩劲了。

尤其是屁眼，更是死死的夹着突然进来的异物。

然后开始不停的蠕动着，想要将屁眼里的异物，给挤出去。

但这一切都是徒劳的。

刘轩也是开始往里面注射了起来。

眼睛也是死死的盯着灌肠液，以及大姐的屁股。

因为就在现在，这些灌肠液正在不停的灌进姐姐的屁眼里面。

这一只注射器里面的灌肠液，大概有一千CC。

很快的，灌肠液就全部都灌了进去。

对于正常的灌肠来说，这些已经足够了。

所以刘轩也没有在继续灌。

因为，他要等药效全部都被大姐的屁眼吸收掉。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 发骚的姐姐
────────────────────────────────────────

此时的刘媚感觉自己的屁眼里，十分的奇怪。

热热的，胀胀的。

稍稍动一下，就能感受到炙热的液体，在自己的直肠里面流动着。

那种想要拉屎的冲动，此时也是越来越强烈了。

直肠的蠕动，此时也是越来越强烈。

但是除此之外，她感觉自己好像越来越舒服了。

舒服到，骚逼都跟着痒痒了起来。

那是一种，骚逼里特别的痒，特别想要什么东西插进去，然后好好捅一捅，搅拌一下。

所以第一时间，刘媚就想到了弟弟的那根火热的大鸡巴。

她的心理此时有无数道声音，都在催促着她，让弟弟的大鸡巴插进来吧。

插进来肯定会很爽。

痒，太痒了。

而且想要拉屎，要憋不住了。

此时她的脸，已经变得火热通红。

双眼也是开始变得有些迷离了起来。

终于，她忍不住开口说道。

“弟，弟弟，姐憋不住了，让姐去上厕所吧。”

“唔～～～～”

她的手不由自主的伸到了后面，想要拔掉插在自己屁眼里的东西。

刘轩听到这里，顿时就笑了起来。

他没有选择让刘媚在继续忍耐下去。

因为他也受不了了，大鸡巴太硬了，牛仔裤的材质本就坚硬没有弹性，勒的鸡巴太疼了。

但他也没有直接就答应，而是说道。

“姐，这个先不着急，你看看我身上，弄得到处都是水，而且，裤子太硬了，鸡巴勒的好痛啊，让我也脱掉衣服好不好？脱掉衣服之后，我就让你去厕所。”

听到这里，刘媚第一时间就想要拒绝。

可是鬼使神差的，她竟然脑海里开始幻想起了，弟弟的那根火热的大鸡巴。

不但没有拒绝，反而还下意识的点了点头。

刘轩看到这里，顿时心理一喜。

然后快速的，用了不到五秒钟，他身上的衣服，就全部都脱了下来。

而刘媚这里，在刚刚点完头之后，她就反应了过来。

知道自己刚刚太过于鲁莽了，于是回过头去，想要制止小弟。

只是她这一回头，眼神一瞬间就被小弟的那根大鸡巴跟捕获了。

太大了。

小弟的大鸡巴实在是太大了。

那硕大到好像是鹅蛋一样的大龟头，单单只是看着，就给人一种好可怕的感觉。

这种程度的大龟头，真的能够插进去么？会裂开吧？

尤其是鸡巴本身的粗壮，她那修长的手指，都握不住。

而且长度，单单只是目测，就感觉足足有二十多公分长。

这么大的大鸡巴，要是能够插进女人的逼，会被操死的吧？

这么想着，她的逼里也是开始不断的往外流淌着淫水出来了。

而且，渴望鸡巴插进去的感觉，也越来越强盛了。

她此时的呼吸，也是开始变得急促了起来。

甚至就连刘轩开始脱掉她上面的睡衣和胸罩，都没有察觉到。

等到她察觉到的时候，她胸前的两颗大奶子，已经暴露在了空气之中。

刘轩看着大姐胸前的奶子，也是吞咽了一口口水。

他是无论如何都想不明白，明明大姐的奶子这么大，但是竟然一点都没有下垂的迹象。

还是那么的骄傲挺拔。

尤其是那粉嫩的奶头，还有淡红色的乳晕。

真的是太美了。

但是刘轩没有直接上手去摸，因为这对奶子，以后都属于自己的了。

也不急于这一时。

他从后面将刘媚抱了起来。

然后摆成了一副给小孩子把尿的样子，将她从后面抱了起来。

只是将她抱起来之后，他胯下的大鸡巴，也不可避免的触碰大了刘媚的骚逼上面。

“唔～～～·”

“小弟，不，不要……”

刘媚的骚逼被刘轩那火热甚至可以说是滚烫的大鸡巴，那么一触碰，一摩擦，她的娇躯顿时就传来了一阵颤抖。

甚至骚逼里的淫水，都因为这突如其来的快感，而涌出来一大股。

直接就涂抹在了刘轩的大鸡巴上面。

她轻声呢喃着。

虽然说着拒绝的话，但是听在刘轩的耳朵里，却怎么听都像是在求爱求操的样子。

但他没有直接操，而是说道。

“姐，我也不想啊，可是大鸡巴自己硬起来了，不如你用手帮我把大鸡巴弄到一边吧。”

刘媚听到这话后，心理直接涌现出一丝冲动，然后她竟然真的伸出手，握住了小弟的那根大鸡巴。

“好烫，好大！”

当入手之后，刘媚这才明白，小弟的这根大鸡巴，到底有多么的粗壮和火热。

甚至，在触摸之后，她就再也舍不得拿下来了。

甚至她的玉手，下意识的还在刘轩的大鸡巴上面，撸动了一下。

刘轩感受到大姐手上的动作之后，也是微微一笑，然后说道。

“姐，一定要扶好我的鸡巴啊，不然，你的粑粑，可就要拉在我的鸡巴上面了。”

这话一说完，刘媚握着刘轩鸡巴的手，顿时就紧了一下。

弄得刘轩差点就没忍住，将鸡巴插在刘媚的骚逼里面。

但是接下来的场景，可是他特别想看的，操逼还是要在等等的。

想到这里，刘轩直接用手腕抱着大姐的腿弯处，而他的手则是拉住了注射器。

然后用力的往下一拽。

“啊～～～～～”

刘媚顿时就爆发出了一阵，十分悠长的呻吟声出来。

注射器的那个半球体，从她的屁眼里拔出来之后，那种快感差点就让她高潮了。

她此时的骚逼上面，淫水更是不间断的从里面往下滴落着。

甚至在注射器拔出来的一瞬间，一小股混杂着粪便的灌肠液，顿时就喷出来了一小股。

但是下一刻，她的屁眼就再一次紧缩了起来。

刘轩见此也是笑着在刘媚的耳朵上舔了一下。

“姐，可以上厕所了，快点拉吧，当着你亲弟弟的面，用你的屁眼，把最恶心的粪便，从你的屁眼里拉出来吧，当着你亲弟弟的面，一边握着你弟弟的大鸡巴，一边当面拉屎撒尿吧！”

他不停的在刘媚的耳边，说着刺激她的话。

果不其然，当这话说完之后，刘媚的眼角里，顿时就留下了一滴眼泪。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 灌肠结束
────────────────────────────────────────

她闭上了双眼，然后大叫一声。

“啊！！！我受不了啊啊·～～～～～”

“噗呲！！！”

“哗啦啦～～～～～～”

刘轩只听到阵阵‘噗呲噗呲’的声音传来。

那是放屁声，只是伴随着剧烈的放屁声，还有混杂着灌肠液的粪便，也随之一起冲了出来。

强大的冲击力，将马桶里的水都给溅射的到处都是。

也幸好这些灌肠液，是系统提供的。

不然刘轩都不敢想象，浴室里的味道，到底会变成什么样子。

刘媚在大叫一声之后，她的俏脸顿时就测到了一遍。

嘴里不停的发出阵阵轻哼声。

银牙紧咬，努力的不让自己叫出声来。

没办法，因为实在是太爽了。

那种终于是得到了释放的感觉，让她的身体都开始忍不住颤抖起来了。

她甚至感觉，如果有人刺激一下自己的骚逼。

她都能高潮。

下意识的，她紧握着弟弟的那只手，此时竟然开始无师自通的上下撸动了起来。

刘轩自然明白，大姐这是开始发骚了。

于是再一次贴住了她的耳边，然后轻声说道。

“姐，难道你就不想更舒服一下么？想的话，就用你的手，爱抚自己的骚逼吧，很爽的，摸吧，难道你不想更爽么？”

此时刘轩的声音，对于刘媚来说，就好像是恶魔一样。

她颤抖着摇着头，牙齿也紧紧的咬着自己的嘴唇。

可是那只手，却仿佛不受控制一般，朝着自己下面的骚逼摸去。

她不想，可是她的身体却想。

终于，她的手最终还是触碰到了自己的骚逼。

然后。

“啊～～～～”

“不行了，出来了啊～～～～～～”

刘媚的手刚一触碰到自己的骚逼以及阴蒂。

强烈到仿佛像是海啸一样的快感，顿时就从骚逼里传了出来。

然后再一声尖叫之后。

大量的淫水从她的骚逼里涌了出来。

她的尿道口里，也是直接喷射出超级多的透明液体出来。

伴随着屁眼里的粪便，她的尿液，淫水，全部都喷涌而出。

她的嘴巴张的大大的，双眼也是瞪得老大。

嘴里更是不停的在倒吸着凉气。

全身的肌肉都开始绷紧，好看的脚心也是蜷缩在了一起。

过了五分钟，刘媚的身体就瘫软在了刘轩的怀里。

而她撸着的那根大鸡巴，自然也是直接松开了手。

也幸好刘轩躲开了，不然得话，说不定真的要拉刘轩鸡巴上，到处都是。

刘轩没有给大姐清洗，而是将她放在了防滑垫上。

大屁股高高的撅着，身子就那么趴在地上。

她的身子软软的，可以说随便刘轩怎么玩，她都不会在意了。

甚至现在她的脑海里，都在回味刚刚的快感高潮呢。

刘轩拿起灌肠液，将刚刚还剩下的一些，再一次灌进了刘媚的屁眼里面。

随着炙热的灌肠液，一点一点进入屁眼里。

刘媚的嘴巴里，再一次发出了阵阵无意义的呻吟声。

毕竟液体流进屁眼，是会让直肠进行蠕动，是会想要拉屎，好将屁眼里的异物，给排出去的。

但注射器堵在肛门上面，让她却又排不出去。

一回生二回熟，第二次灌肠刘轩的速度很快。

因为他已经忍不了了。

在灌肠一次之后，他要先操姐姐的骚逼，然后操姐姐的屁眼。

甚至就在刚刚，他发现，自己在给姐姐灌肠，让她一边高潮，一边潮吹，一边拉屎，他获得了相当多的积分。

原本一开始还只是拉屎，积分是一个程度，可是当刘媚高潮，甚至是潮吹的时候，积分顿时就翻了三倍。

虽然还不到一百。

但这也就说明了，只要玩的越变态，积分也就越多。

刘轩现在可以说相当的激动了。

很快，灌肠液就被全部都灌进了刘媚的肚子里面。

此时的刘媚也终于是恢复了过来。

她侧过头看着刘轩。

然后轻声十分妩媚的说道。

“小弟，姐总感觉我好像逃不掉你的魔掌了呢，我们这样做，真的好么？”

刘媚现在很想和刘轩，也就是自己的亲弟弟操逼。

可是残存的理智，还是让她说出了这句话。

刘轩闻言也是笑着将灌肠器给拔了出来。

“啊～～～～～”

顿时就引得刘媚脑子一片混乱，强烈的快感，差点就又让她高潮了。

甚至屁眼里清澈的灌肠液，也呲出来了不少。

但很快，她就用力的让自己的屁眼夹住了。

而这个时候，刘轩也是继续说道。

“是啊姐，今天我要让你成为这个世界上，最快乐的女人，我发誓，这一定是全世界都没有人感受过的快乐。”

说完，就再一次将姐姐抱了起来，用小孩子撒尿的姿势。

然后来到了马桶上面。

这一次，刘媚没有在害羞，而是直接就放开了自己的屁眼，开始不停的喷射着灌肠液。

不过这一次灌肠液干净了很多，几乎没有什么脏东西了。

很快的，刘媚就拉完了所有的灌肠液。

刘轩将刘媚放在了防滑垫上。

将她的双腿分开，摆成了一个大写的M。

此时，大姐拿粉嫩的骚逼，就如此的好无保留的暴露在了面前。

而且因为是躺在地面上的，所以大姐的两颗大奶子，也是傲然的耸立在那里。

刘轩看到这里，顿时就忍不住了。

他直接就扑到了刘媚的身上，然后左右手上下齐飞。

一只手直接是攀在了姐姐的右边大奶子上面，而另外一只手则是放在了姐姐的骚逼上面。

两只手顿时就激活了双金双手。

这使得刘轩的手指，变得十分的灵活。

一只手不停的揉捏着刘媚的大奶子，每一次都可以刺激到她最敏感的神经。

而另外一只手则是更甚。

刘轩的手指虽然没有插进刘媚的骚逼里，但只是单单的爱抚大阴唇也阴蒂。

就已经让刘媚欲仙欲死了。

“啊～～～～小，小弟，姐，姐姐哦～～～～～姐姐好爽，好快乐，你，你啊～～～～你弄得我好舒服啊～～～～～～”

刘媚开始大声的呻吟了起来。

只是刘轩可没有时间去回复她。

因为此时，他正在对着刘媚的大奶子，不断的狂吸着奶头呢！


──────────────────────────────────────────────────
第7章 终操大姐逼
────────────────────────────────────────

此时的刘轩，虽然说胯下的大鸡巴，已经硬的生疼了。

可他还是忍耐着。

因为他突然发现，听着姐姐被自己弄的快乐的呻吟，不停的发出阵阵浪叫。

尤其是姐姐的身体，在自己的身下， 被自己用手弄的不停的扭动翻滚着，这种来自精神上的成就感，他很喜欢。

终于，在他的手指不停的在姐姐骚逼上面抠挖，以及不停的在大姐那完美挺硕的奶子上揉捏之下。

她高潮了。

浑身的肌肉顿时就紧紧的崩了起来。

然后双眼睁的大大的，甚至眼睛都开始不由的往上翻去。

漏出了一个大大的白眼。

她竟然被刘轩用手指就弄到爽的翻白眼了。

尤其是骚逼这里，一股股滚烫的淫水，全部都流在了刘轩的手心之中。

将手从骚逼上面拿了下来，上面已经满是晶莹了。

刘轩将手指放在了刘媚的眼前，然后笑着说道。

“姐，看看，你到底有多快乐啊！”

刘媚不停地喘着粗气，甚至因为高潮的余韵太过于强烈，她的身体竟然还在一颤一颤的。

但这并不妨碍她睁开眼睛，并且恢复了一部分的神智。

果然，她看到了弟弟的手掌上面，滴滴淫水正顺着手指往下掉落着。

一想到，刚刚那种让自己欲罢不能的快感，就是凭借这只手带来的。

而这些水渍，不是别的，正是自己逼里流出来的淫水。

想到这里，她的脸瞬间就更加红了。

眼睛也是直接紧闭了起来。

她太害羞了。

刘轩笑了笑，然后就将手指，塞进了刘媚的嘴巴里面。

“唔～～～”

刘媚睁开眼睛，然后发现弟弟那火热的视线正看着自己呢。

好像要把自己给烧起来一样。

明明自己逼里流出来的东西，此时塞进了自己的嘴里。

她的心理其实还是有一些抵触的。

可是，被刘轩这么一看，她竟然没有在拒绝。

而是无师自通的，开始用自己的小香舌，不停的吸吮着刘轩的手指。

就好像是在给男人口交吃鸡巴一样。

看的刘轩这一次是真的再也忍不了了。

他的鸡巴已经快要膨胀到爆炸了。

他一把就抽出了自己的手指，并且翻身来到了姐姐的身下。

扶着自己的大鸡巴，用自己那硕大的，暗红色的，鹅蛋大小的大龟头，对准了刘媚的骚逼，开始在上面不停的上下滑动着。

只是几下的功夫，大龟头上面，就已经沾满了姐姐逼里流出来的淫水。

“啊～～～～弟弟，不，不要，这，这样真的不可以的，我，我是姐姐，啊～～～～～～～”

刘媚尚存的理智，还是忍不住想要阻止刘轩。

但也仅限于此了。

她的身体此时已经成熟了，甚至可以说，无比渴望着刘轩的大鸡巴。

所以她说的话，更像是在欲拒还迎一般。

刘轩闻言，更是眼睛都红了。

他现在什么都不想听，什么都不想说。

在他的脑海里，就只有一件事。

大鸡巴插进大姐的骚逼里面。

想到这里，他的动作停了下来。

扶着自己的大鸡巴，让自己的大龟头，对准了大姐的阴道口。

然后深吸了一口气。

随后。

“噗呲～～～”

“啊！！！！！”

刘轩的腰胯猛然一用力。

只听到‘噗呲’一声后，大姐顿时就发出了一声十分刺耳的尖叫。

也幸好现在家里没人，不然得话，家里有一个算一个，就都能够听到了。

而刘轩的这一下插入，二十多公分的大鸡巴，可以说全部都插了进去。

一点都没有留在外面。

甚至在小腹还和刘媚的小腹，狠狠的撞击在了一起，发出了一阵‘啪’的清脆声响。

但是下一刻，刘轩就倒吸了一口凉气。

“嘶～～～～～”

来不及去看大姐的表情，现在的刘轩是真的爽的不要不要的。

要不是系统的新手礼包，可以让他自由控制自己射精的时间。

不然得话，这一下，他就能够射精。

没办法，大姐的逼里实在是太过于紧凑了。

大鸡巴刚刚插进去，顿时就感觉自己的大鸡巴，被牢牢的吸住了，并且四周的软肉，就好像小手一样，死死的将大鸡巴给抓紧。

而且还在不停的蠕动着。

太舒服了，太爽了。

这就是操逼的感觉么？

然而不单单是刘轩，刘媚此时也是相当的爽了。

如果按照正常的女人来说，第一次被破处，而且还是一上来就那么大的大鸡巴。

不多说，就这一下插进去。

估计女人都能够被疼晕过去。

并且毫不客气的说，阴道必然会被撕裂，然后大出血。

这可不是开玩笑的。

因为女人的阴道就是如此的脆弱。

然而现在不同了。

毕竟是自己的亲姐姐，刘轩早就在此之前，就已经考虑好了。

在刚刚的灌肠液当中，改用的药剂，都已经用完了。

所以刘轩的这一下，刘媚只会感到爽，却完全不会感受到疼痛。

顶多会感受到一种，胀胀的微痛。

这个疼痛是根据药物使用者的疼痛耐受来决定的。

如果一个人是一个抖M，她就喜欢疼。

那么刘轩的这一下，绝对可以让她特别的疼，疼的哭出来那种，但毕竟是抖M，所以她会更爽。

系统出品，必属精品。

此时的刘媚再一次翻了白眼。

在刘轩的大鸡巴插进来的一瞬间。

她顿时就感受到了自己的脑海里，一片空白。

然后全身上下的所有细胞，全部都跟着颤抖了起来。

那是愉悦的颤抖。

那是兴奋的颤抖。

小嘴在尖叫一声之后，就无法再发出声音了，只能张开嘴巴。

甚至就连死死口水流了出来，都没有注意到。

但是很快的，刘轩就开始抽动了起来。

他低着头，看着自己粗壮的大鸡巴，一点一点的从大姐的骚逼里拔出来，然后在一点一点的插进去。

那种来自于视觉上的快感，真的是让刘轩爽的头皮都开始发麻了。

明明大姐的阴道口，就那么小。

可是自己如此粗壮的大鸡巴，却插了进去，并且在里面进进出出的。

太爽了。

渐渐地，刘轩也是开始加快了抽插的速度。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 开宫
────────────────────────────────────────

刘轩的大鸡巴，开始在姐姐刘媚的骚逼里，不停的抽插了起来。

随着抽插的速度越来越快，两人下体交合的地方，也是出现了一圈白色的泡沫。

而且这些泡沫还在散发着有些怪异的味道。

但闻到之后，却会让人感到有些淫靡。

而这些泡沫不是别的东西，正是刘媚逼里流出来的淫水。

然后再经过了刘轩大鸡巴不间断的摩擦，这才导致的。

此时的刘媚紧闭双眼，嘴里更是不停的发出阵阵浪叫声。

“啊～～～～不，不行了，太舒服了，哦～～～～～好，好爽，好弟弟，小弟，大鸡巴，啊～～～～～～要不行了，天啊～～～～～又，又要出来了啊！！！！”

刘媚此时一脸的媚态，脑袋不停的左右摆动着。

阵阵淫言浪语，不停的从她的口中传出。

她胸前的两颗巨大的奶子，也伴随着刘轩的冲撞，而在不停的上下翻飞着。

看起来十分的壮观。

刘轩双手扶着刘媚的双腿。

没办法，谁让刘媚的双腿不能动呢？

不然得话，让姐姐的双腿，从后面缠住自己的腰，然后跟着一起用力，那就更爽了。

不过就算如此，刘轩看着姐姐那完美的身体，此时就躺在自己的身下，在哪里像极了一个荡妇。

脸上的表情，十分的淫荡。

嘴里更是不停的让自己用力的操她，给她高潮。

而且，就这么一小会的功夫，大姐已经来了不下三次高潮了。

毕竟刘轩的大鸡巴，已经在刘媚的逼里面，可是经历了三次异常紧凑的感觉了。

这期间，刘媚的浪叫声，就没有停下来过。

声嘶力竭的喊叫着。

“啊～～～～～大鸡巴，哦～～～～不，不行了，天啊～～～～～～高潮，姐姐，要，要被操死了啊～～～～～～小弟，好老公，我的大鸡巴小弟老公，哦，天啊～～～～～～又要出来了啊！！！”

伴随着一声尖叫声。

刘轩感觉，自己的大鸡巴，再一次被刘媚的骚逼，紧紧的夹住了。

他知道，大姐这是又高潮了。

而且这次高潮之后，大姐的叫声顿时就消失了。

要不是时不时的还有一点哼哼的声音。

刘轩甚至都以为大姐是被自己给操晕过去了。

于是他停止了抽插，然后趴在了大姐的身上。

双手一左一右的握住了大姐的两颗大奶子。

嘴巴也是在刘媚的嘴唇上亲了一下。

然后轻声说道。

“姐，怎么样？舒服么？喜欢小弟的大鸡巴么？以后还让小弟的大鸡巴操你么？我的好姐姐。”

刘媚此时的大脑已经迷迷糊糊了，但也没有说一点理智都没有。

她吃力的睁开了自己的双眼。

看着距离自己如此近，不，应该说正在亲吻的小弟。

刘媚的心理十分的复杂。

一方面对方是自己的亲弟弟。

姐弟乱伦，她真的害怕。

可是一方面，两人正在操逼做爱。

之前刘轩还没提出来的时候，她也不想去提。

想着先爽了再说。

可是现在，小弟已经提出来了，她就算想忽略都不行。

然而，自己的骚逼里，此时还插着弟弟的大鸡巴呢。

奶子也被两只手用力的握着，揉捏着，把玩着。

嘴巴还让小弟亲着，舌头都伸进了自己的嘴巴里面，不停的吃着自己的，也让自己吃着小弟的口水呢。

都已经这样了，未来如何，她不知道。

但是现在，她的脑海里，就只剩下一个想法了。

那就是。

“小弟，不要在问了，操姐姐，用力的草姐姐，操死姐姐吧，啊～～～～～～”

刘媚没有回答，只是让刘轩用力的操她。

见此，刘轩那里还能忍耐？

于是也不离开和刘媚亲嘴的动作。

就这样，伏在她的身上。

一边和她亲着嘴巴，一边玩着她的奶子，然后大鸡巴也一边用力的在骚逼里抽插着。

这种感觉实在是太爽了。

而且这还不单单只是身体上的爽，还有精神上的爽。

这可是自己的亲姐姐啊。

按道理来说，自己的亲姐姐，只能让未来自己的姐夫操的。

可是现在，他这个亲弟弟，却把自己的亲姐姐给草了。

自己当上了自己的姐夫。

不管怎么想，都是大逆不道的事情，是乱伦，是有悖人伦的事情。

但刘轩做了。

不单单做了，他还要把自己的亲姐姐，操服。

操成自己的女人。

操的她不管是屁眼，骚逼，还是小嘴，都成为自己的形状。

身体成为自己鸡巴的形状，心理，只能是自己的形状。

想到这里，刘轩再也忍不住了。

看着越来越虚弱的刘媚，刘轩现在只想冲刺。

只想用力的草大姐，只想将自己能够生孩子的精液，射进大姐的骚逼里，子宫里面。

于是他再一次跪坐在了地上。

双手用力的抱着大姐的双腿，让其双腿，就那么被自己抱在胸前。

然后大鸡巴十分凶残的，用力的操着大姐的骚逼。

大龟头更是每一次都重重的，撞击着大姐的花心。

就好像势必要将大姐的花心给张开。

然后将自己的大鸡巴，操进大姐的子宫里一样。

而这个时候，刘轩之前给大姐使用的扩宫液，也终于是起到了效果。

此时在刘轩大龟头，不停的撞击之下。

大姐的宫颈口竟然一点一点的张开了。

原本刘轩操刘媚的时候，完全就是硬生生的将她的宫颈口，往里面草了。

也就是说，如果换成正常的女人。

估计此时花心都已经真正意义上的，被刘轩给操烂了。

毕竟阴道里面的软肉是那么的脆弱。

而刘轩的大鸡巴又那么的长，那么的巨大。

真的很少有女人，尤其是还是一个处女。

完全不可能容纳的了刘轩的大鸡巴。

刘媚之所以能容纳，一切都要归功于刘轩的药剂。

要不是扩宫液是灌肠自己吸收的，而不是直接喝掉甚至是注射的。

说不定宫颈口早就打开了。

但是现在也不晚。

刘轩此时也是主动的打开了自己的精关。

随着精关的打开，他也是感受到，自己鸡巴上传来的快感，也是越来越强烈了起来。

他明白，自己要射精了！


──────────────────────────────────────────────────
第9章 被操上天的刘媚
────────────────────────────────────────

在察觉到，自己即将要射精之后，刘轩此时就更加的不要命的，让自己的大鸡巴，疯狂的撞击着刘媚的花心。

那疯狂的劲头，就好像要硬生生的，将自己的大鸡巴，钉进去刘媚的身体一样。

恨不得将其操穿。

而此时的刘媚则更加的不堪。

刘轩的每一次用力撞击。

大龟头每一次的撞击花心。

都会让刘媚感觉，自己整个人的灵魂都跟着颤抖了起来。

那是一种，没一下大鸡巴撞击自己的话，都好像要插进自己的内脏一样。

五脏六腑都好像跟着一起移位了。

那是一种，带着一丝淡淡的疼痛，可是却又非常爽的感觉。

此时的刘媚已经被操的，无数次感觉自己要死过去了一样。

就好像是现在。

她能够十分清楚的感受到，自己阴道里的那根大鸡巴，此时越来越硬，也越来越滚烫了起来。

她并不知道，这是男人要射精的征兆。

她只是知道，自己又要死了。

于是直接用尽了自己全身的力气，再一次淫声尖叫了起来。

“啊！！！不行了，骚逼要被操漏了，逼，逼要操坏了啊～～～～，要来了，又要出来了，不行了，天啊，要被操死了啊～～～～～～～”

然后，刘媚再一次高潮了。

只不过这次的高潮，她的宫口终于是彻底的被打开了。

而刘轩此时也是来到了射精前的最后一次冲刺了。

刚刚好，刘媚的宫颈口放开了。

所以刘轩的这一次大鸡巴，十分凶狠的就将自己的大龟头，直接是撞进了刘媚的子宫里面。

这一下刘轩可是差点没有爽死。

原本刘媚高潮之后，阴道里面的软肉，就好像是一个密不透风的手一样，将自己的大鸡巴，紧紧的包裹着。

甚至里面的软肉还在不停的蠕动着。

这种感觉已经让刘轩爽的快要受不了了。

然而自己的大龟头，连带着一小节的鸡巴，都插进了刘媚的子宫里面。

在加上因为高潮，宫颈口在下一秒，竟然又开始疯狂缩紧了起来。

然后刘轩就感觉到，自己的大龟头竟然也感受到了，和阴道不一样的紧凑。

此时正在死死的夹着自己的大龟头。，

这突如其来的爽感，让本就达到了射精顶点的他，直接爽的吼叫了起来。

“骚逼姐姐，我也不行了，夹得我好爽，草死你，射死你，全都射在你的骚逼里，给我接着把，接着我的精液，给我生孩子吧，骚逼大姐！”

然后刘轩的大鸡巴，就这样用力的顶在了刘媚的子宫里面。

每一次用力，都能射出来一大股的精液。

而这些精液，也都十分凶猛的射在了刘媚的子宫内壁上面。

这让原本就高潮的刘媚，此时更是爽的失了声。

泛起了白眼。

甚至整个人的腰肢都拱了起来。

嘴巴张开，但却没有一点声音传出来。

丝丝口水，顺着嘴角就流了出来。

但还没完。

就在刘轩爽的射精的时候，刘媚的尿道口此时竟然直接喷射出一大股尿液出来。

她竟然爽的失神，加上潮喷了。

而这些无色无味的尿液，全部都淋在了刘轩的身上。

也幸好这是潮喷，而不是真正的尿液。

不然这味道就难闻了。

刘轩的精液，一连射了十几股。

甚至他清楚的看到，就在刘媚子宫所在的位置上面。

竟然鼓起来了。

这里面装的自然全部都是刘轩的精液。

因为量太多，在加上刘轩的大龟头，就将刘媚的整个子宫，占据了那么多。

在加上宫颈口被堵住了。

这就使得，刘媚逼里的精液，一点都排不出来。

所以小腹才会鼓起来。

而这一次酣畅淋漓的射精，也是让刘轩爽的不想起来了，直接就趴在了刘媚的身上。

让自己拿敏感的大鸡巴，享受着刘媚阴道和子宫里，高潮的余韵。

而他的手，也在不停的把玩着刘媚的奶子。

过了许久，刘媚终于是从刚刚的失神状态恢复了过来。

“小弟，我们这样可怎么办啊？这要是被妈妈大妹小妹发现怎么办？或者是被外人发现，还有啊，你直接射进来，万一怀孕了怎么办？小弟，赶紧起来去帮姐买药，我们的事情，千万不能让人发现。”

此时的刘媚已经不在去想之后不能再和自己的亲弟弟操逼了。

因为刚刚的快乐，是她这辈子从来都没有感受过的。

太爽的，爽的她感觉自己的灵魂，都直接飞上了天一样。

如果让她以后都不和小弟操逼了，她心理是不愿意的。

然而刘轩却笑着说道。

“姐，我现在问你，以后还让我操么？”

刘媚原本就满是潮红的脸，在听到刘轩的话后，顿时就变得更红了。

连带着耳朵都染上了一层红晕。

“哎呀，真是的，不要说的那么难听啊。”

但是刘轩闻言，却用力的一顶自己的大鸡巴。

“啊～～～～～”

然后一阵十分销魂，切十分淫荡的呻吟声，就从大姐刘媚的嘴巴里，传了出来。

“呵呵，姐，你难道刚刚忘记了，到底是谁一直在喊，哎呀，我要被草死了，我要被小弟的鸡巴操死了，骚逼要被操烂了，是谁说的呢？”

刘媚闻言顿时就将自己的脸，整个都埋在了刘轩的怀里，不敢出来了。

但是刘轩抽空看了一下自己的任务。

还没有完成。

或许大姐现在已经认同了，以后和自己的亲弟弟，继续操逼做爱的事情。

但距离以后完全听自己的，还不够。

刘轩想了想，他一下子就想好了该怎么办了。

于是，他将自己的嘴唇，凑到了姐姐的耳边。

然后温柔的轻声说道。

“姐，你想感受到更多的快乐么？只要以后你都听我的话，就可以让大姐你，每天都感受到这种程度的快乐哦。”

果然，刘媚在听了刘轩的话之后，双眼里面顿时就湿润了起来。

因为现在，她只要一提起刚刚的快乐。

骚逼里自然而然的就湿润了。

脑子里也开始只想着操逼做爱，不在想着其他的东西。

于是刘媚下意识的就点了点头。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 对姐姐的调教开始
────────────────────────────────────────

看到姐姐点头之后，刘轩心理顿时就打定了主意。

他打算利用性欲，来迫使姐姐成为听话的人。

想到这里，他直接从系统空间里，重新兑换了两支药剂。

一支为春药，而另外一支则是快感增幅药。

当然，在系统里兑换的这些药剂之类的，都是没有任何副作用的。

就拿这个春药来说，在吃过这个药之后，女人的神智并不会丢失，甚至还会特别的清醒。

可是身体里的欲望，却好像烈焰一般，无法熄灭。

除了极致的性高潮以外，甚至还不会对身体造成任何的伤害。

只是会让你难受。

那种难受到了极点的难受，足以让人变成疯子。

而且这种春药不会一开始就十分的猛烈，反而是一点一点生效的。

还有一点，那就是吃下这种药之后，如果原本心理就有欲望，那么欲望就会更加的强烈。

很快，两只药剂就从系统那里取了出来。

然后递给了姐姐。

“姐，把这东西喝了。”

刘媚愣了一下。

因为她完全不知道这两样东西，弟弟到底是从哪里拿出来的。

毕竟现在两人的衣服，早就扔到一边的换衣间里面了。

这里面也没有包包之类的容器。

但她并没有过多的关注这个，而是好奇这是什么东西。

刘轩闻言也是说道。

“好东西，姐喝吧，难道我还能害你不成？”

刘媚自然不会觉得自家小弟会害自己。

甚至可以说，这个世界上，最不会伤害她的人，一共就四个人。

妈妈，小弟，大妹和小妹。

这是她生活了21年，得到了最宝贵的经验。

既然弟弟让自己喝了，那就喝吧。

反正弟弟也不是什么瘾君子，更不是不懂事的人。

不可能让自己喝什么，对自己身体有害的东西。

至于这东西的效果，她不知道，也不去想。

于是伸出手，将两支药剂给接了过来，然后抬起头就全部喝了下去。

喝下去之后，她还回味般的砸了咂嘴。

因为这两样东西的味道，还挺好喝的。

刘轩见到姐姐喝完之后，也是做起身来，甚至还将姐姐从地上拉了起来。

“姐，我要拔出来了，你要看看么？我射进去到底有多少？”

听到这话，刘媚顿时就害羞了。

毕竟再次之前，她还是一个黄花大闺女，还是一个处女。

现在不但和弟弟操逼了，让弟弟把自己的处女给破了。

更是把子宫都给射满了。

她现在都还感觉，自己的子宫里面涨涨的呢。

所以她没有回应，但是眼睛却低下了头，看着自己和弟弟的下体交界处。

然而刘轩可打算就这样放过姐姐。

不然得话，任务可能就要完不成了。

于是再一次问道。

“姐姐，想不想看看，我在你的子宫里，射进去多少精液进去？”

听到弟弟的询问，刘媚还以为小弟只是在和自己调情呢。

然后有些害羞的，白了小弟一眼。

可是看着刘轩那一副不达目的誓不罢休的样子，她只好硬着头皮说道。

“真的是，就这么喜欢羞你姐我么？好吧，我想看，行了吧？”

刘轩闻言顿时就笑了起来。

然后再刘媚的嘴唇上亲了一下。

“好姐姐，好老婆，好老婆姐姐，说，你想看什么？说的具体一点。”

刘媚顿时更害羞了。

她怎么可能好意思说出那些让人害羞的话啊？

操逼的时候说的那些骚浪的话，也是她实在忍不住欲望，才说出来的。

而现在正处于清醒之中的她，那里能说的出来？

刘轩见此顿时就明白了。

接下来该铺设心理准备了。

于是开口说道。

“姐，你要明白一件事，快乐是我们自己的事情，不要总是想那些有的没的，在刚刚操逼的过程中，你说那些话的时候，难道你不快乐么？既然快乐的话，为什么要害羞？毕竟这里可就是只有你和我两个人而已，所以为什么我们不能坦诚一点，让彼此得到的快乐，更加的多呢？”

听到这话，刘媚鬼使神差的点了点头。

甚至在想这些事情的时候，她的骚逼里顿时就是一麻，然后就开始变得痒痒了起来。

这意味着，她又想要挨草了。

这让她以为，自己是和弟弟探讨这些让人害羞的事情，才会变爽的。

而且，她越是挺弟弟的话，就越是感觉，小弟说的好对。

然而就在这个时候，刘轩的大鸡巴竟然开始小幅度的在她的阴道里，抽插了起来。

明明幅度很小。

可是她却感受到了难以想象的快乐。

“啊～～～～～好，好舒服，小弟，哦～～～～～为，为什么会这么爽啊？天啊，不，不行了，我，我要啊～～～～～～～～”

可是就在这个时候，刘轩的大鸡巴却突然不动了。

刘媚可是马上就要高潮了。

刘轩的这一下急停，顿时就让她的阴道里，好像有无数的蚂蚁在爬一样。，

瘙痒难耐，特别渴望刘轩的大鸡巴，能够继续动一下。

只要动一下，她就可以高潮了。

她看向了自己的弟弟，媚眼如丝。

然而刘轩却继续问道。

“姐，告诉我，你想要看什么？”

刘媚顿时就知道刘轩想要做什么了，无非就是想要让自己听话，让自己和他操逼的时候，让自己变得骚一些。

可是，身体里的渴求，让她不愿意再去想那么多了。

于是她双眼火热的看着刘轩。

然后大声的喊道。

“好，我说，小弟，姐想要看你的大鸡巴，从姐姐的骚逼里拔出来，姐姐想要看你的精液，从姐姐骚逼里流出来的景象，姐姐还想要看，弟弟的精液，到底射了多少在姐姐的子宫里，但是现在，小弟，让姐姐高潮吧，求你了，用你的大鸡巴操姐姐的骚逼，让姐姐高潮！”

说着话的时候，刘媚浑身都开始颤抖了起来。

甚至，她竟然真的感受到，自己的骚逼里，明明弟弟的鸡巴都没有动。

但是她却真的感受到了一丝快感。

顿时，对于刚刚弟弟和自己说的话，她相信了。

说一些骚浪的话，好像真的会让人兴奋，让人快乐！


──────────────────────────────────────────────────
第11章 姐姐的调教
────────────────────────────────────────

刘轩听到姐姐的话后，直接就拉着她的脖子，让她坐了起来。

并且稍稍压低了一点她的头，使得她能够清楚的看到，自己的下体。

然后，在刘媚的注视下，刘轩开始一点一点的拔出了插在姐姐骚逼里的大鸡巴。

只是如此粗大的鸡巴，哪怕只是在刘媚的逼里往出拔，那种感觉依旧不是大部分人能够感受到的。

此时的刘媚只感觉，自己的阴道软肉，自己的子宫，自己的宫颈。

都在随着大鸡巴的拔出，而跟着拉动着。

仿佛要跟着刘轩的大鸡巴，一起被拉出身体似得。

刘媚此时的身体，在一次跟着颤抖了起来。

她感觉自己现在很爽。

明明刘轩的大鸡巴，只是缓慢的拔出自己的骚逼而已，而不是在自己的逼里快速抽插。

但那种快感，却让刘媚着迷。

她感觉自己的双腿正在不停的颤抖着。

尤其是自己的阴道，高潮又要来了。

很快，刘轩的大龟头，就直接拔出了刘媚的子宫里面。

“啵”

一声闷响传来。

这一生闷响，不管是刘轩还是刘媚，都听得一清二楚的。

此时的刘媚呼吸开始变得愈发的急促起来。

然而就在这个时候，她忽然想起了刘轩刚刚和她说过的话。

那就是，在做爱的时候，表现的越骚，得到了的快乐就越爽。

这一刻，她的脑子里什么都不想去想了。

什么伦理道德，什么羞耻，都没有这一刻，和弟弟的快乐重要。

于是她突然张开颤抖的说道。

“小弟，你的大龟头，从我的子宫里拔出来了，你听到声音了么？我感觉我的子宫在舍不得你！”

听到这里，刘轩顿时就愣了一下。

但是很快他就变得更加兴奋了。

不单单是自己的调教，起到了很好的成效。

更多的还是，姐姐那如此淫荡的话，让他的精神上，得到了极大的享受。

这还是自己那个一直都没有骂过人，更没有说过一个脏字的好女孩么？

这一刻，刘轩的心理突然升起了一股成就感。

那种巨大的满足，让他爽的很想在射精一次。

狠狠地射精在姐姐的子宫里面。

但他还是忍住了。

因为调教还没有结束呢。

他一边缓慢的拔出自己的大鸡巴，一边笑着说道。

“姐，你变坏了，平时的你是那么知书达理，但是现在，你都变成一个真正的骚逼了，嘴里的骚话，太淫荡了。”

听到这里，刘媚的脸更红了。

身体的颤抖也更加的剧烈了。

她的呼吸开始变得急促。

她的阴道此时也变得越发紧凑起来。

她用自己那颤抖的声音说道。

“啊～～～对，好弟弟，姐姐就是骚逼，就是淫娃荡妇，但我只是弟弟你一个人的骚逼荡妇，姐姐好爽，姐姐想要快乐，姐姐愿意为了你，变成一个比婊子妓女还要骚，还要淫荡百倍的骚逼啊～～～～”

这话一说完，刘媚顿时就发出了一阵十分悠扬的呻吟声。

阴道里更是传来了一阵十分不规则的蠕动，加上变得异常紧凑。

刘轩明白，姐姐高潮了。

但还没完，下一刻，刘媚的尿道口出，顿时一股透明的液体，直接喷涌而出。

她又潮喷了。

仅仅只是往外拔着大鸡巴，在加上一些言语上的刺激。

她不但高潮了，甚至还直接潮喷了。

这些潮喷出来的淫液，全部都淋在了刘轩的肚子上面。

终于，此时刘轩的大鸡巴，也只剩下一个大龟头，还留在姐姐的骚逼里面。

可是现在，刘轩的鸡巴也是硬的飞起。

这么骚的姐姐，这么爽的体验。

他突然想要射精了。

但不是现在。

因为此时，他盯上了刘媚的那一双红唇。

明明擦任何的口红和唇膏之类的东西。

但是她的嘴唇，却十分的红润。

真的是太美了。

刘轩想要破坏掉这份美。

所以，还有什么是比让自己的精液，全部都淋在姐姐的脸上，嘴唇上，以及口腔里，最后在让刘媚吞咽下去，更爽的事情呢？

他呼吸有些急促的对着姐姐说道。

“姐，快点好好看，我的鸡巴就要拔出来了。”

刘媚此时还在享受着刚刚高潮后的余韵呢。

可是在听到刘轩的话后，顿时就强打起了精神，低着头，眼睛一眨不眨的盯着两人的下体处。

终于，刘轩的大龟头，就只剩下一个前端还停留在刘媚的骚逼口处。

现在，只需要刘轩往后一动。

他的大龟头，就可以直接从姐姐的阴道里，彻底拔出来。

刘轩看了看姐姐那美丽的面容，又看了看她眼神中的坚定。

突然，他猛地往后一扯。

那根大龟头，也是顺利的直接从姐姐的阴道里，彻底拔了出来。

而且紧随其后的，还有一大股乳白色的精液。

明明这么长时间了，可是刘轩的精液，竟然还没有液化。

依旧还是那么的浓稠。

然后刘媚就看到了，让她感到十分震撼的一幕。

此时她的骚逼里，就好像是尿尿一样，精液不停的从她的阴道里，不停的往外流淌着。

从不间断，甚至流下来的精液柱，都没有变少变细。

刘媚不敢置信的张开嘴巴。

虽然说她知道小弟的精液射了很多，但当精液真的射出来之后，她才算彻底的知道，什么才叫真正的多。

什么才叫动漫里的量。

过了好一会，刘媚逼里的精液，才稍稍少了一些。

可依旧不停的有精液流下来。

但刘轩已经不打算继续看了。

他直接往前凑了一步，然后双手抬起了姐姐的脑袋。

此时刘轩是站着的，而刘媚是坐着的。

所以，刘轩的大鸡巴，正好对着刘媚的脸颊。

甚至因为刘轩往前走了一步，此时距离刘媚的脸，就只有不到五公分的距离。

这么近的距离，刘媚闻到了一股十分怪异的味道。

刘媚知道，这就是精液的味道，这就是属于小弟精液的味道。

味道说不上好闻，但也绝对不难闻。

甚至在闻到这股味道之后，她竟然更兴奋了。

尤其是看着弟弟那硕大到，估计全世界都没有几个比这还要大的大鸡巴，就那么直挺挺的放在自己的面前。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 大姐的口交
────────────────────────────────────────

刘媚此时的眼睛，死死的盯着刘轩的大鸡巴。

这根硕大的大鸡巴，那颗犹如鹅蛋一样大小的大龟头。

还有中间的马眼上面，还挂着一滴前列腺液。

前列腺液一冒出来，顿时一股十分腥臊的味道，直扑刘媚的口鼻之中。

这味道让她很是上头。

不是很好闻，但却也不难闻的味道。

可是放到现在，却好像是催情剂一样，让她那刚刚才高潮结束的阴道，再一次有了感觉。

下一秒，刘轩的大鸡巴突然往前顶了一下。

直接十分精准的顶在了刘媚的嘴唇上面。

而那一滴前列腺液，也是直接粘在了刘媚的嘴唇上面。

刘媚下意识的用舌头一舔。

直接是将这一滴前列腺液，给舔进了口中。

然后混合着自己的口水，一口就被她吞咽了下去。

那种十分淫靡且腥臊的味道，顿时就在她的口腔里弥漫开来。

刘轩见此，鸡巴差点就爽炸了。

他直接低声说道。

“姐，快，给我口交，用你的嘴含住我的鸡巴，用舌头舔我的龟头，快点吃我的大鸡巴，吃你亲弟弟的大鸡巴，快！”

刘轩的语气显得很是急切。

刘媚也是被这淫靡的气氛，顿时给感染了。

原本她是想都不敢想的事情。

毕竟鸡巴，那可是男人用来尿尿的东西。

而嘴巴是用来吃饭说话的地方。

但是现在，小弟且要让自己的嘴巴，去吃他的鸡巴。

不管是心理上还是生理上，如果是放在以前。

别说同意了，估计都会直接作呕。

但是现在，她竟然鬼使神差的，没有拒绝。

而是红唇轻启，直接是一口就将刘轩的大龟头，给含进了嘴巴里面。

“啊唔～～～～”

刘轩的大龟头很大。

这一刻大龟头进入刘媚的嘴巴里面之后，就已经是将她的口腔，给占据了大半。

而舌头，正好顶在了刘轩龟头的马眼上面。

下意识的，刘媚的小香舌，就开始在马眼上面舔舐了起来。

刘轩顿时就爽的，按住了刘媚的脑袋。

首先是生理上的爽。

大姐对于这方面，就好像无师自通一样。

当鸡巴被含进嘴巴里之后，顿时就被紧紧的含住了。

虽然说没有阴道那么紧凑。

可是那温热的感觉，以及哪条灵巧的舌头不停的舔舐。

爽或许不一定有操阴道爽，但却也有别有一番滋味在心头。

然而这都不是最主要的。

最主要的还是心理上的征服感。

当刘轩低着头，看着大姐的红唇之间，一根有些黑漆漆的大鸡巴，直接是出没在了刘媚的红唇之中。

这淫荡的一幕，实在是太刺激了。

这可是自己的亲姐姐的嘴巴。

此时却叼着自己的大鸡巴，太淫荡了，太刺激了。

刘轩忍不住了，他开始按住了刘媚的脑袋，然后用力的将自己的大鸡巴，往前顶去。

只是这么一下，大龟头就直接是来到了刘媚的喉咙处。

刘媚见此顿时就开始呜呜呜的叫了起来。

双手也是推在了刘轩的胯间，不让他继续往前顶鸡巴。

眼睛也是带着一丝求饶的看着刘轩。

生怕刘轩鸡巴继续往里插。

她可是太知道，刘轩的大鸡巴到底意味着什么了。

这要是插进自己的喉咙，会死人吧？

然而她不知道的事，刘轩给她的药剂里，也是可以对喉咙有效果的。

也就是说，她或许会难受，但都还在她的忍受范围之内。

还是之前的那句话，或许会痛，但这疼痛，完全是刘媚可以忍受的，并且还不会影响身体的快感。

所以刘轩并没有理会刘媚的求饶。

而是双手死死的抱着刘媚的脑袋，然后大鸡巴更是用力的往前顶着。

终于，他的大龟头顶在了刘媚的喉咙上面。

然后一用力。

“嘶～～～～”

“呜呜呜～～～～～～”

刘轩的大龟头，一下子就插进了，刘媚的喉咙里面。

那突如其来的紧凑，顿时是让刘轩爽的倒吸了一口凉气。

太爽了，太紧了。

这感觉简直美妙的让刘轩恨不得直接射精出来。

而刘媚也是吓得呜呜呜不停的乱叫着。

在小弟的大鸡巴插进她喉咙里面之后，想象中的痛苦并没有传来。

只是感觉自己的喉咙胀胀的，除此之外，就是那一丝淡淡的呕吐感。

刘媚愣了一下。

她自己都十分的好奇，自己的喉咙到底是如何容纳的了，如此粗大的大鸡巴的？

只是刘轩并没有给她思考的机会，而是大鸡巴开始用力的抽插了起来。

大龟头从大姐的喉咙里拔出来，然后在用力的插进去。

拔出来插进去，如此往复。

就好像是在操逼一样。

实际上，刘轩操刘媚的嘴巴，就是当逼来操的。

自己那根粗壮的大鸡巴，不停的在大街的红唇之中进进出出的。

尤其是龟头的地方，更是不断的摧残着刘媚的喉咙。

很快，他突然想到了什么，然后将手往下一伸，直接是放在了刘媚的脖子上面。

这个时候，刘轩的大龟头正好用力一顶，直接是顶进了喉咙里面。

刘轩虽然说看不到，但是他的手，却十分清楚的触摸到了一个鼓起来的大包。

这个大包不是别的东西，正是大姐喉咙里面，自己的大龟头。

太刺激了。

刘轩想着，这种刺激的东西，不能只是自己知道，一定要让大姐知道一下。

于是他拉起刘媚的手，放在了她自己的喉咙上面。

果不其然。

刘媚的眼睛里，也是闪过了一丝不可思议。

太厉害了。

“嗷～～～～嗷～～～～～嗷～～～～～嗷～～～～～”

刘媚此时不停的发出‘嗷嗷嗷’的声音。

这个声音可不是她故意发出来的。

而是刘轩的大鸡巴，在插进她的喉咙里面之后，直接撞出来的声音。

还有一点就是。

不要以为操嘴巴喉咙，水就不多。

恰恰相反。

刘轩此时操刘媚的嘴巴，水可是相当多的。

不过这些水都不是淫水，而是她的口水。

这些口水越来越多，而且还黏黏的。

顺着嘴巴直接流在了她的奶子上面。

这其中可不单单是口水，还有从胃里反上来的胃液。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 姐姐的深喉
────────────────────────────────────────

不过刘轩这样操着刘媚的小嘴。

实际上大鸡巴此时还留在外面十多公分长呢。

倒不是说他不想把自己的大鸡巴，全部都插进去大姐的嘴巴里面。

实在是因为，他的大鸡巴真的是太硬了。

而刘媚的喉咙可是弯的，他的大鸡巴可不会拐弯。

所以在插进去一个大龟头之后，就已经到达极限了。

突然，刘轩想到了一个姿势。

这个姿势说不定会让自己的大鸡巴，全部都插进大姐的嘴巴里面。

于是，他拔出了自己的大鸡巴。

“唔～～～～”

当大鸡巴拔出来之后，刘媚还发出了一阵呻吟声。

而且，大龟头上面，还和刘媚的嘴唇上，连接着一条银色的丝带。

当然，这不是真的丝带，而是由口水和胃液组成的液体。

当大鸡巴从嘴巴里拔出来的时候，竟然还在和刘媚的嘴巴藕断丝连，不肯断开。

但随着拉的太长了，这条银丝才终于是断开了，然后挂在了刘媚那赤裸的身上。

“小弟，怎么了？”

刘媚咽了一下口水，眼神里充斥着兴奋。

她现在已经淫荡到无以复加了。

她现在的脑海里，就只有一个想法。

和刘轩操逼，和刘轩玩各种淫荡的变态的色情游戏。

不管是什么，哪怕是刘轩现在要吃自己的奶子，要吃自己的逼，她都会同意的。

她现在的脑海里，已经就只剩下性爱这两个字了。

刘轩闻言也是笑了笑，然后说道。

“姐，刚刚不过瘾，我想把大鸡巴全部都插进你的喉咙里面，所以换个姿势。”

刘媚闻言顿时就愣住了。

“啊？真的可以插进去么？你的鸡巴那么粗那么长，我的喉咙会被操穿吧？”

现在的刘媚，不管是鸡巴还是操，亦或者是别的什么脏字。

都可以十分自然的从她的嘴巴里讲出来了。

这种改变，她自己都还没有察觉呢。

估计等那一天，当她亲眼看到，一个和她以前一样清纯的女人，是如何变得淫荡的，估计她才会反应过来把？

而刘轩则是点了点头。

“这是当然，肯定能插进去的，姐，一会让你尝尝你弟弟老公的精液，看看味道如何！”

刘媚闻言顿时十分淫荡的白了刘轩一眼。

但还是顺从的点了点头。

很快，刘轩就来到了刘媚的身后，然后从后面，扶着刘媚的脸，让她的脑袋开始往后扬起。

很快的，她的喉咙和嘴巴，竟然就形成了一条直线。

这个动作并不难，实际上很多人都能做到。

但是会很累。

刘轩也考虑了这一点，所以这个动作，刘轩是用自己的一条腿作为支撑的。

在看到动作已经摆好了之后，刘轩往前走了一把。

刘媚此时一睁眼就能看到，一条十分粗大，甚至因为角度的原因。

只要一睁眼，浴室里的天花板，就机会全部都被眼前的大鸡巴，给盖住了。

刘轩此时还没有直接开操刘媚的嘴巴。

而是将自己的大鸡巴，就那么顺着放在了大姐的脸颊上面。

黑黝黝和暗红色的大鸡巴，此时和大姐那白皙的脸颊，形成了一个十分鲜明的对比。

太淫荡了。

刘轩感觉，以后这样的画面，一定要用专业相机拍下来。

然后供家里人去欣赏。

毕竟这么淫荡的画面，不拍下来实在是太可惜了。

终于，刘轩不打算在等了。

因为之后，他还有好多的东西，要和大姐一起玩呢。

比如说，操大姐的屁眼。

于是，他用一只手扶着自己的大鸡巴，然后在刘媚的嘴唇中间顶了一下。

直接是将嘴唇给顶开了。

然后撞在了大姐那两排洁白的牙齿上面。

刘媚顿时就明白了什么，然后下意识的张开了自己的牙齿。

之后，刘轩的大鸡巴用力一顶。

直接是将自己的大龟头，顶进了刘媚的喉咙里面。

刘媚下意识的就抱住了弟弟的屁股。

而因为角度的问题，刘轩这一下终于可以不用说是用手去感受。

而是亲眼见到，大姐的喉咙，是如何被自己的大鸡巴给撑起来的了。

但这还不够，刘轩开始用力的往前顶着自己的大鸡巴。

然后他就感觉，自己的大龟头，此时正一点一点的将大姐的喉咙，给扩充开来。

至于刘媚这边。

此时她睁开了双眼，然后就看到了弟弟的那颗巨大的卵袋，以及屁眼。

尤其是阴囊上面，更是汇聚了相当多的白色泡沫。

泡沫上面，还散发着阵阵腥臊的气味。

实在是太骚了，太淫荡了。

终于，随着刘轩不断的深入，他的大鸡巴终于是完全插进了大姐的喉咙里面。

然后他就兴奋的对着大姐喊道。

“姐，你看到了么？我的大鸡巴全部都插进了你的喉咙里面了，嘶～～～～～你的喉咙好紧，夹得我好爽啊，哈哈，太过瘾了，姐，我要开始操你的嘴巴，草你的喉咙了！”

说完，刘轩就稍稍弯下腰，双手直接是抓住了大姐的两颗大奶子。

然后开始了抽插大鸡巴。

“嗷嗷嗷·～～～～”

“啪啪啪～～～～～～”

每操一下，刘媚的嘴巴里面，都会传来阵阵‘嗷嗷’的怪声音。

而且因为大鸡巴全部都插进去的原因，此时刘轩的卵袋，也是直接撞在了她的脸上。

此时的动作，就好像刘轩骑在刘媚的脸上一样。

尤其是屁眼，正好对准了刘媚的眼睛。

而且刘轩操刘媚嘴巴的动作，可是一点都没有因为，操的是嘴巴，而减轻许多。

速度依旧是那么的快，力气依旧还是那么的大。

只是几下的功夫，刘媚就要感觉自己的脸上热热的。

如果她能看到自己的脸的话，一定能够发现，自己的脸都因为刘轩卵袋的拍打，而变得红彤彤一片了。

“哈哈，爽，太爽了，大姐，我要草你的嘴，草你的逼嘴，以后你的骚逼，你的屁眼，你的逼嘴，都是我的，我要天天草你，我要把你三个眼，全都灌满我的精液，好紧！”

刘轩此时爽的飞起。

一边用力的让自己的大鸡巴，在大姐的嘴里抽插着。

一边爽的大声叫着。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 迷恋精液的姐姐
────────────────────────────────────────

此时的刘媚被操的是脑袋不停的嗡嗡直响。

每一次刘轩的大鸡巴，插到自己的喉咙深处，她都会感觉，自己的脑袋，就好像被一个硕大的大鸡巴，给狠狠地撞击了一样。

整个人都已经神志不清了。

口水更是不停的顺着嘴角流了下来。

黏糊糊的，挂在嘴边，始终都不肯断裂开来。

尤其是刘媚的喉咙处，隔着一层皮肤，更是能够清楚的看到，刘轩大鸡巴的轮廓。

是如此的巨大。

撑起，在落下，撑起，在落下。

如此往复。

爽的刘轩不停的叫着。

“啊啊啊～～～我要操烂你的逼嘴，大姐，我要射了，我要射进你的胃里，我要你以后天天都喝我的精液，我要让你天天逼里和屁眼里，都灌满着我的精液，我要射出来了啊！”

刘轩此时也已经不想再忍耐了。

尽管他可以控制自己射精的时间。

但大鸡巴在抽插的过程中，快感还是不会减少的。

甚至有些时候的快感，就和射精的时候一样。

那种感觉，这辈子可以说，就没有一个人能够体验的。

毕竟如果是普通人，早就射精了，怎么可能一直维持射精程度的快感，而一直不射的？

所以在草了大概十分钟之后，伴随着刘轩的一声低吼。

“噗呲～”

强劲有力的精液，顿时就顺着刘媚的喉咙，深深的射进了她的喉咙最深处，并且流进了胃里。

一股，两股，三股……

一脸射了十多股精液，但还没完。

刘轩这个时候猛地拔出了自己的大鸡巴，而且在拔出大鸡巴的同时，射精可是一点都没有中断。

最终在刘媚的嘴巴里面，又是射了四五股的精液。

直接是将她的小嘴里面给射满了。

然后刘轩再一次拔出了自己的大鸡巴，然后扶着自己的大鸡巴，对准了大姐的俏脸，开始不停的噗呲噗呲的往外射着精液。

一股股浓浓的乳白色的精液，很快就将她整张俏脸，都给射的满满都是。

原本白嫩的，带着浓郁潮红的俏脸上面。

此时已经糊上了一层浓浓的精液。

甚至就连头发上面，奶子上面，小腹上面，都有着刘轩精液的痕迹。

这一下，刘轩足足射了二三十股的精液。

这些精液加在一起，已经有五百毫升了，这相当于一瓶矿泉水的量了。

简直不可思议。

这精液的量，足够让上百人，甚至是数百人怀孕了。

或者说，此时的刘媚，早就已经怀孕了。

虽然说刘轩可以控制女人是否怀孕。

但他可不打算控制。

不管是谁，只要被操了，就一定要被操怀孕。

毕竟真正的征服，不只是征服骚逼嘴巴还有屁眼，还要让对方怀孕才行。

然后再操对方的大肚子，一边喝着对方的母乳，一边将自己的精液，射在对方的子宫里面。

然后随着精液的渗透，在让自己的女儿，在妈妈的肚子里，也品尝一下刘轩的精液。

甚至让家里所有大肚子的孕妇，都穿着婚纱，排排站，撅起自己的大屁股，让自己挨个操个遍。

想到这里，刘轩兴奋的大鸡巴竟然又一次翘了起来。

犹豫连续射了好几次的精液，射精的量又那么多，刘轩直接从系统空间里，取出来两只体力药剂。

自己喝下了一瓶，然后另外一瓶一会打算给大姐喝。

毕竟现在结束可太早了。

屁眼还没操呢，一些玩法都还没有去尝试呢。

甚至距离妈妈大妹小妹她们回来，还有一段时间呢。

趁着这个时间，第一个任务，他一定要完成。

当然，这其中自然也是有着一丝食髓知味在里面。

过了一会，刘媚就恢复了过来。

她缓缓睁开双眼，但是入目全是一片乳白色。

这乳白色不是别的东西，正是刘轩的精液。

刘媚赶紧伸出手，在眼睛的地方抹了一把。

顿时就抓了一手精液。

这才睁开眼睛。

而刘轩这个时候，也是从系统空间里，拿出来一个照相机。

这还是他刚刚才想到的。

而且在拿出来之后，刘轩就开始不停的对着刘媚拍着照片。

脸上，胸上，还有下体。

实在是太淫乱了，到处都是精液的痕迹。

刘媚张开眼睛之后，嘴巴里的精液还没有吞咽下去呢。

刘轩见此也是急忙说道。

“姐，先别要着急喝，张开嘴巴，用舌头搅动一下，我想看，看完了再喝。”

刘媚闻言也是一脸淫荡的白了刘轩一眼。

对于和小弟之间的淫荡，她也是越来越得心应手了。

于是张开了自己的嘴巴。

入目的全是乳白色的粘稠精液。

而一条粉嫩的小香舌，此时正在精液之中，不停的搅动着。

就好像是一条粉红色的小蛇，不停的在精液组成的水池中，游来游去。

看的刘轩心理一阵舒爽。

这种征服感，真的是太过瘾了。

等到刘轩看过瘾了，并且还拍下了好多张照片之后，刘媚这才闭嘴将精液全部都咽进了自己的肚子里面。

“坏弟弟，真的是越来越坏了，竟然让姐姐我吃你的精液，而且还射的我满脸都是。”

虽然刘媚是这么说的，但她却伸出手，将脸上的精液，全部都刮进了自己的嘴巴里面，然后将其咽下。

太淫荡了。

这淫荡的样子，要说就在刚刚她还是一个未经人事的处女，谁敢信？

这可是比一些淫荡的妓女，都还要淫荡。

刘轩也是笑着说道。

“嘿嘿，我是坏，但姐姐也你骚啊，话说姐，小弟的精液好吃把？以后给你当饭吃怎么样？每天吃饭，都给你射一杯精液如何？”

听到这里，刘媚的身体不由得开始颤抖了起来。

她刚刚真的在想刘轩的建议了。

一想到在饭桌上，当着妈妈还有大妹小妹的面，一边吃着饭，一边偷偷的喝着小弟的精液。

想到这里，她就感到一阵兴奋。

刘媚顿时连连点头。

“好啊，那以后姐姐除了水以外，就不喝别的饮料了，就只喝弟弟的精液了，好不好？”

不过在说完这句话后，刘媚沉吟了一声后，脸上出现了一丝凝重。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 聪明臣服的姐姐
────────────────────────────────────────

刘轩自然也看到了姐姐的样子，就在他奇怪，姐姐这是怎么了的时候。

突然就听到刘媚继续说道。

“小弟，姐姐变得这么骚，你不会不喜欢姐姐了吧？”

听到这里，刘轩先是愣了一下，然后失笑道。

“姐，你想啥呢？你可是我姐啊，我怎么可能不喜欢你呢？以后家里的女人不管有多少，但有一个身份注定只能是你的，那就是我的骚逼姐姐啊，只属于我一个人的骚逼姐姐！”

听到这里，刘媚顿时就开心的笑了出来。

然后还重重的点了点头。

“好，姐姐以后只做你一个人的骚逼姐姐！”

听到这里，刘轩的脑海里顿时就传来了一声提示。

【叮！恭喜宿主完成任务！】

【奖励发放中！】

刘轩听到系统的提示之后，顿时就激动的差点跳起来。

第一个任务终于是完成了。

要知道第一个任务的奖励，可是相当丰富的。

尤其是那个残障人士帮扶卡，这个奖励，刘轩一开始感觉，这个奖励或许可以帮助姐姐重新站起来。

所以在奖励到手之后，刘轩顿时就开始研究了起来。

残障人士帮扶卡：身体任何的残缺，都可以在一瞬间恢复正常。（一次性道具）

果然，效果没变。

这让刘轩安心了不少。

可是就在他想要对着姐姐使用的时候，她稍稍的有些犹豫了。

因为今天姐姐才刚刚做完检查，结果现在就变成了正常人。

这很容易引起别人的注意啊。

万一被有心人抓走研究怎么办？

刘轩现在还不足以对抗一些财团势力。

就在这个时候，他突然想到了自己其余的奖励。

比如，残障人士训练中心。

到时候自己完全可以利用这个，来遮掩一下别人的耳目啊！

想到这里，他的心理也是打定了注意。

使用！

不过在使用之前。

“姐，接下来我要送一个礼物给你，但是我需要你不要问，你只需要知道，你小弟我从今天开始，将不再是普通人就行了，但不管我变成什么，我都是你的大鸡巴弟弟老公！”

说完，也不等刘媚反应过来。

下一秒，一道金光就射进了刘媚的身体里面。

然后刘媚就感觉，自己的双腿开始渐渐的变得火热了起来。

渐渐的，双腿上面出现了越来越多的感觉。

甚至，原本一点力气都用不出来的双腿，此时竟然开始变得越来越有力了。

她一脸激动的尝试着抬起自己的腿。

然后就看到，她的美腿此时竟然真的抬起来了。

她尝试着站起来。

当她真的站起来之后，她整个人都因为激动兴奋，而浑身都开始颤抖起来。

一年了。

这一年的时间里，她无时无刻不在想着能够站起来。

现在，她终于实现了这个愿望了。

而这个愿望，是自己的小弟，不，应该是自己的亲弟弟大鸡巴老公帮自己完成的。

虽然说不知道这种神迹，到底是如何做到的。

或许，小弟是神仙呢？专门派来拯救自己的。

想到这里，她看向刘轩的眼神，也是越爱的沉醉和火热了。

“姐，你…”

刘轩刚想要问一下，姐姐双腿的感觉如何。

结果话都还没有说完，姐姐一下子就扑了过来。

然后用力的抱着刘轩的脖子。

嘴唇也是直接覆盖在了刘轩的嘴唇之上。

不停的吮吸着，舌头更是不停的和刘轩的舌头在缠绵着。

甚至就连刘轩嘴巴里的口水，都被她给掠夺一空，然后吞咽进了自己的肚子里面。

一边和刘轩亲吻，刘媚一只手也是直接握住了弟弟的大鸡巴，开始不停的上下撸动着。

掌心还会再大龟头上，转着圈的摩擦。

不得不说，只要一个人下的决心，做最淫荡的人。

那么很多的东西，都会无师自通。

就好像现在给弟弟撸鸡巴。

过了一会，两人才分开彼此的嘴唇。

刘轩拿出刚刚取出来的体力药剂，然后递给了刘媚。

甚至都没听他说话呢，刘媚就直接一把抓过去，然后仰头喝掉。

喝完之后，刘媚顿时就感觉。

刚刚因为连续的高潮，甚至体力都已经有些不支。

更因为好几次的潮吹，身体都已经严重缺水的她，此时竟然在一瞬间，就全部都恢复过来了。

甚至她感觉，自己现在可以跑个五千米！

刘媚一脸开心的拉着刘轩，坐在了浴缸里面。

里面的水，是之前就放好了。

两人坐了下去，而刘媚则是坐在了刘轩的大鸡巴上面。

哪怕一动不动，她也是彻底迷恋上了，被弟弟大鸡巴，插在身体里的感觉。

往后一靠，直接是靠在了弟弟的胸前。

刘媚这个时候突然问道。

“小弟，你说你是神仙么？还是像小说一样，得到了什么金手指之类的？”

听到这里，刘轩当场就愣住了。

他没有想到，姐姐竟然一下子就猜到了答案。

刘轩没有第一时间回答，而是询问其了系统。

可是系统却一句话都没有说。

这让刘轩有些犯难。

然而就在这个时候，刘媚突然话音一转，继续说道。

“小弟，不会真的被我猜中了吧？真的是系统？难道你的系统要求你，不能泄露关于系统的消息么？”

刘轩这一下完全都不知道说什么好了。

但他直接承认也不敢。

于是打算换一种说法。

“姐，你真聪明。”

刘媚顿时就喜开颜笑。

主角竟然就在自己的身边。

但是很快，她就对系统的内容感兴趣了。

这一年的时间里，她看过了无数小说，对于金手指的功能，也是知道的相当多。

于是，她打算换一种询问方式。

于是开口说道。

“小弟，既然如此，那你的任务是没事？额，对了，忘记你不能说了，这样吧小弟，你就说，你现在最像做的事情是什么，然后做成了你最想做的事情之后，你想要变成一个什么样的人？”

听到这里，刘轩也是不由得在心理感慨，姐姐真的太聪明了。

最想做的事情，那不就是任务么？

想要变成什么样的人？这不就是系统的功能么？


──────────────────────────────────────────────────
第16章 会玩的姐姐
────────────────────────────────────────

既然如此，刘轩就换了一种方式，和姐姐讲了自己系统的事情。

至于为什么要和姐姐说。

当然是因为，之后的任务，有姐姐的帮忙，肯定会更有效率啊。

于是，当刘媚听完小弟对系统的介绍之后，她顿时就用一种怪异的眼神，看着刘轩。

然后突然笑了出来。

“哈哈，小弟，你的这个系统，好不正经啊，这是要让你的鸡巴，操遍世界上所有漂亮的女人啊，而且玩的还那么花，对了，你还没说你的任务是什么呢，说出来，姐姐帮你，是想要操谁？怎么操？”

对于知道了小弟系统的第一个任务，就是要让自己臣服。

她也是有些哭笑不得的。

至于自己是不是真的臣服了，她不知道。

但小弟说臣服了，那自己就臣服了吧。

毕竟从某种角度上来讲，自己确实已经离不开小弟，以及小弟的那根大鸡巴了。

这不正是一种臣服么？

说起来，刘轩刚刚就只顾着看积分了。

此时他的积分，已经来到了五百之多。

可以兑换不少的东西了，不过他也不着急，等以后想好了，或者说用来应急刚好合适。

对于新的任务，他都还没看。

很快，他就点开了任务。

然后就发现。

让妈妈成为自己的性福帮手。

任务内容如下：

请在72小时之内，征服妈妈。

完成任任务奖励如下：

1、地皮免费购买卷一张，1万平方米（完成任务后系统将自动使用）

2、医院重建卡和扩建改造卡一张[速建版本，一分钟建成]

3、医院原有病人转移车队共150辆车（并会自动通知相关部门以及交通管理部门，安排全市的女铁骑跟随并协助转院到病房。）

4、一旦新院区建成，旧院区将会被系统自动拍卖

5、全网可查医师特级资格证一张

6、医生和病人，对宿主信任提升100%

7、社会对医院的永久认可度提升百分百

当看到这个任务之后，刘轩的心脏，猛然间就停止了跳动。

但是很快的，就开始加速跳动了起来。

妈妈。

就在刚刚的一瞬间，他就想起了妈妈那美艳成熟的脸颊。

以及比姐姐还要大的大奶子，比姐姐还要大的大屁股。

以及，妈妈那温柔的声音。

很难想象。

如果要是自己操的女人，是妈妈。

自己的大鸡巴可以在妈妈的股间，在妈妈的阴道里面快速抽插。

然后听着妈妈那温柔的声音，说着最淫荡的话，叫着最骚的床。

这感觉能有多爽。

甚至只是想想，这感觉都已经超过了姐姐。

虽然说有点对不起姐姐，但没办法，妈妈就是妈妈。

“小弟？小弟？大鸡巴老公？喂，醒醒啊！”

刘媚突然的叫声，让刘轩终于是回过神来。

原来刚刚在幻想着妈妈的时候，他竟然失神了。

回过神来之后，刘轩就说了自己刚刚的任务。

可是当听到任务的内容之后，刘媚顿时就说道。

“呀，我就说小弟你为什么刚刚失神了那么久，原来是想要操妈妈了啊？嘿嘿，小弟，你都不知道，刚刚你的鸡巴，变得好硬好硬，而且还一跳一跳的，我就猜，你这个任务肯定是那个漂亮女人，只是我没有想到，竟然会是妈妈。”

刘轩听到姐姐的话后，心理不由得也是感到有些意外。

他知道姐姐的任务在完成了之后，肯定会各种方面都听自己的。

但是自己要操的人，可是妈妈啊，两个人的亲妈。

可姐姐的意思，好像并没有感到不愿意的感觉。

然后刘轩将这个问题给问了出来。

刘媚在听到这个问题之后，顿时就笑了出来。

“我的傻弟弟啊，我的傻老公，你是不是忘记了，我们是什么关系了？我又不是那种善妒的人，再说了，就你这根大鸡巴，那个女人被你草了，还敢善妒啊？谁要是敢，直接操死她，而且说道轮乱，我是你亲姐姐啊，姐弟之间都可以乱伦，母子为什么就不可以操逼呢？”

听到这里，刘轩只感觉姐姐说的好有道理。

但是很快，他就不想了。

而是一脸火热的看着姐姐。

他发现了，姐姐在恢复成正常人之后，性格好像变得更加好了。

以前的姐姐，还是有些沉默寡言的。

虽然对家里人会好很多，但绝对没有刚刚那般话多。

想到这里，刘轩直接说道。

“姐，你也知道积分的事情了，你看，我们要不要尝试着玩点什么不一样的东西？”

听到这里，刘媚的眼睛顿时也是一亮。

因为就在刚刚的一瞬间，她的脑海里，竟然真的出现了好多变态的玩法。

至于什么憋尿啊，灌肠然后憋着按摩什么的，这些都是小儿科，不过她也愿意陪小弟一个个都尝试一遍。

但是，她想到了一个更变态的。

刘轩在问完之后，在看到刘媚那越来越亮的眼睛，顿时就明白了刘媚肯定有想法了。

很快，刘媚就回过神来，然后看着刘轩一脸兴奋的说道。

“小弟，今天可是你的生日，生日的时候，肯定要吃鸡蛋吧？你说，要是让妈妈和大妹小妹，还有你干妈她们，吃从我逼里，还经过了你的精液浸泡过的鸡蛋，会怎么样？”

听到这里，刘轩顿时就愣住了。

姐姐刘媚说的很是详细。

甚至在说完之后，刘轩的脑子里，一瞬间就出现了画面。

自己先是在姐姐的逼里射满精液。

然后再煮熟的鸡蛋，全部都塞进姐姐的子宫和阴道里面。

最后，在用逼塞，将精液和鸡蛋，全部都堵在里面。

让精液把鸡蛋都给腌制入味。

想象着，姐姐蹲在地上，地面上放着一个个的盘子。

然后姐姐就好像老母鸡下蛋一样，将自己的精液还有鸡蛋，全部都生下来。

最后，这些鸡蛋还会端上餐桌，被家里的女人们，一个个都吃进嘴里。

连带着自己的精液。

想到这里，刘轩兴奋的已经不能自已了。

随后，就对着姐姐刘媚说道。

“姐，还是你会玩啊！”

刘媚闻言也是十分淫荡的笑了笑。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 和姐姐的肛交
────────────────────────────────────────

刘媚闻言笑的更加开心了。

此时的她已经彻底想通了。

什么伦理道德？什么社会枷锁？

这些东西都是用来束缚那些普通人的。

可自己的弟弟是普通人么？显然并不是。

而且，乱伦这种事情的危害，刘媚是知道的。

除了伦理道德上的威胁以外，它最大的威胁就是关系混乱，以及新生儿会变成畸形。

然而拥有系统的弟弟，显然是不存在后两者的危害的。

至于伦理道德？

关上房门自家人快乐自家人的，谁在乎别人在想什么？

而且等到自家弟弟成为这个世界站在最顶点的那个人的时候，谁还会在乎这些？

到时候整个世界的规则，都将由自家人来制定。

最主要的，还是弟弟给她带来的快乐，实在是让她难以忘怀。

那种犹如登上云霄，欲仙欲死的快感，实在是让她着迷。

实际上，刘轩此时也是有些看呆了。

因为以前的姐姐，是那么的温柔善良。

可是现在呢？淫荡，眼神之中还带着一丝疯狂和野心。

如此反差之下的大姐，让刘轩整个人都给看呆了。

但是，他心理有的并不是害怕，而是兴奋。

试问，有这样一个，会一心爱着自己，为了自己着想，还永远都不会背叛自己，始终都和自己站在一起的姐姐，谁能不爱？

于是他胯下的大鸡巴，顿时就点了点头。

就好像在像刘媚致敬一样。

刘媚自然也看到了这一点，于是笑着伸出手指，在弟弟的大龟头上面，用手指轻轻点了一下。

“怎么？坏蛋弟弟的大鸡巴，又想要操姐姐了么？这一次想要操姐姐的什么地方？骚逼？嘴巴？还是姐姐最后的处女地，屁眼呢？”

说完后，刘媚顿时就背过身去，然后弯下了自己的腰。

然后侧过脑袋，当着刘轩的面，含住了自己的一根手指。

就好像是在含着一根大鸡巴一样，十分淫荡的吸吮了几下。

等到手指拿出来的时候，上面还挂着一条长长的银线。

但是很快，刘媚的一只手，就放在了自己的屁股上面，将屁股朝着两边分开。

而另外一只手，也就是刚刚含在嘴里的那只手，那根手指，竟然直接当着刘轩的面，直接是插进了自己的屁眼里面。

“啊～～～～～好弟弟，臭弟弟，姐姐的大鸡巴弟弟老公，快啊～～～～～快用你的大鸡巴，来操姐姐的屁眼，难道你不想拿走姐姐屁眼的第一次么？哦·～～～～～”

刘媚不停的用手指，在自己的屁眼上面抠动着。

一边扣，还一边用十分淫荡的语气，对着刘轩发着骚。

刘轩的呼吸顿时就开始变得急促了起来。

他忍不了了。

于是直接扶着自己的大鸡巴，此时大鸡巴上面，还黏糊糊湿漉漉的，这些都是自己的精液，还有姐姐的口水以及胃液。

倒也是不用再润滑了。

他直接上前一步走。

直接是紧紧的贴住了姐姐那丰满的大屁股。

大鸡巴就那么放在了姐姐的屁股中间的缝隙上。

双手直接分开姐姐的屁股，然后夹住了自己的大鸡巴。

开始前后抽插着。

“啊～～～～～大鸡巴，好硬的大鸡巴，好弟弟，哦～～～～～好老公，你的大鸡巴摩擦的我好爽，快，快直接插进来，啊～～～～～不，不要在玩了，快点用你的大鸡巴，操我的屁眼啊～～～～～～”

刘媚此时开始不停的淫叫了起来。

一边开始对刘轩发出了邀请。

她已经迫不及待的，想要让弟弟操自己的屁眼了。

听到这里，刘轩那里还能再忍？

于是直接低吼一声。

“好，那我就好好操死你这个骚逼屁眼！”

随后扶着自己的大鸡巴，让鹅蛋大的大龟头，直接是对准了姐姐那小巧的，好像不容一指的屁眼。

然后丝毫不管姐姐能不能受得了。

竟然直接就用力的往前操了进去。

“啊！！！”

“嘶～～～～”

刘媚顿时就发出了一声，十分悠扬的淫叫声。

而刘轩也是直接倒吸了一口冷气。

因为就在刚刚，刘轩的大鸡巴，竟然一口气的，全部都插进了姐姐的屁眼里面。

那么粗那么长的大鸡巴，此时完全没有一点缝隙的全部插了进去。

原本姐姐那不容一指的屁眼，此时也顿时被十分粗大的大鸡巴，给彻底撑开了。

虽然说看不到姐姐屁眼的全部样子。

但是单单从刘轩的大鸡巴的形状，就不难看出来。

这绝对相当的震撼。

至于刘媚的尖叫，其实就是因为，刚刚的那一下，她差点就感觉自己的屁眼，或者说，自己的身体，直接要被撕成了两半。

那是一种，屁眼被瞬间阔开。

犹如两只手，同时开始扯着自己的屁眼，然后往两把拉扯一样。

那种感觉，让她感到了一丝疼痛。

但疼痛并不是那种忍不了的，恰恰想法。

在这种感觉出现的同时，随之而来的，还有一种难以想象，难以形容的强烈快感，从屁眼里传了出来。

这一下，快乐的感觉，直冲刘媚的天灵盖。

她感觉整个人都好像要死了一样，但很快就又活了过来，然后又一次死去。

欲死欲仙。

更像是整个人乘坐在一叶扁舟上面，然后在一点都不平静的，名为快感的海洋之上，不停的被高潮击打一般。

她此时的思想，已经是一片空白。

她的双眼更是直接翻白。

嘴巴张的大大的，口水更是不停的从她的嘴里流出来。

样子十分的淫荡。

但更爽的还是刘轩。

在大鸡巴插进去的一瞬间。

他顿时就感受到了，什么叫比阴道还要紧凑。

尤其是在插进去之后，姐姐顿时就高潮了。

然后原本就十分紧凑的屁眼，此时竟然再一次缩了起来。

死死的箍住了刘轩的大鸡巴。

这里说的可不是吸，也不是抓，而是箍。

这就表示了，刘轩的大鸡巴，此时在姐姐的屁眼里，别说抽插了。

甚至就连拔出来，都相当的费劲。

足以证明，姐姐此时的屁眼，到底夹得有多紧了。

而且，还不单单只是夹而已。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 疯狂的肛交
────────────────────────────────────────

众所周知，人的屁眼是用来拉屎的。

如果屁眼里有屎的话，屁眼里面的直肠，是会进行疯狂蠕动，将屎从屁眼里拉出来的。

这也是人屁眼的作用。

此时的刘媚就是如此。

在高潮之后，强烈的刺激，让她的直肠比平时紧凑了好几倍。

而且在夹紧的同时，刘轩的大鸡巴，这个对于刘媚屁眼相当于异物的存在，自然要被刘媚的直肠，也就是屁眼里挤出去。

然而，就刘媚此时屁眼夹得那么紧，别说被挤出去了，估计就连刘轩用力的拔，都要相当用力才行。

那里是区区屁眼直肠蠕动，能够挤出去的？

甚至这样做不但不能让刘轩的大鸡巴，从她的屁眼里出去，甚至更加的爽了。

毕竟直肠的蠕动，不就是在不停的按摩着，挤压着刘轩的大鸡巴么？

这让刘轩更爽了。

至于姐姐的状况？

其实他是知道的，姐姐之所以有如此强烈的高潮，完全是因为，她的屁眼太小了，而自己的鸡巴又太大了。

在加上在被自己操屁眼的时候，姐姐的屁眼可是一点准备都没有的。

正常被大鸡巴操屁眼的时候，要么就是用肛塞或者是细小一点的假鸡巴，插进去，然后撑开屁眼。

要么就是用手指，一点一点的将屁眼给拉开。

可是刘轩全都没有。

而是直接用了能够草死刘媚的力气，竟然一口气就将自己那根硕大的大鸡巴，全部都插进去了。

这一下的结果可想而知。

如果没有刘轩的改造。

此时的刘媚估计能够疼晕过去，甚至屁眼更是能够造成大出血，然后送去医院缝针那种。

但是现在，姐姐的屁眼不但不会受伤，反而在保留了一部分能够忍受的疼痛之后，全部都转换成了极致的高潮。

然后就有了现在的情况。

刘媚高潮到了现在都没有恢复过来。

甚至下面还传来一阵‘哗啦啦’的声音。

刘轩侧头一看。

原来是刚刚强烈的高潮，让刘媚直接失禁了。

尿液开始不停的往外流淌着。

或许是高潮过后的原因，此时的刘媚双腿直接是失去了力气。

整个人就要朝着前面趴了下去。

但是幸好刘轩眼疾手快，一把就抱住了刘媚的屁股。

这么一会的功夫，刘媚的屁眼里，虽然依旧还是那么紧凑，但却并没有了之前那样紧的不成样子。

于是刘轩就开始抱着姐姐的大屁股，开始抽插了起来。

硕大的大鸡巴，就这样开始在姐姐的屁眼里，进进出出了起来。

很快，刘媚也是从刚刚强烈高潮的晕眩当中，恢复了过来。

但刚恢复过来，屁眼里就传来了阵阵快感。

于是顿时就开始浪叫了起来。

“哦～～～～～好弟弟，我的大鸡巴老公，啊～～～～～你，你操的我好爽啊～～～～～～，大，大鸡巴，操的屁眼好过瘾，屁眼要被操烂了啊～～～～～～好，好，用力操，操姐姐的大屁眼子，天啊～～～～～为什么操屁眼会这么爽啊，草死你的骚逼姐姐的屁眼吧～～～”

刘媚此时不停的大声浪叫着。

声音是真的一点都不顾及。

反正房子外面的人也都听不见，而屋子里出了姐弟俩，就更是没有别人。

所以刘媚此时也是想多大声就多大声。

怎么骚，怎么淫荡就怎么来。

而刘轩在听到姐姐如此淫荡的话后，肏干姐姐屁眼的动作，也变得更加快速了起来。

他直接将姐姐放在了并且趴在了地上。

然后双手抱着姐姐的大屁股，然后网上一提。

顿时，姐姐的上半身就趴在了地上的防滑垫。

而屁股却高高的撅了起来。

双膝也是跪在地面上。

可以说，整个身子，就只有屁股是翘起来的。

而这个过程，刘轩的大鸡巴，可是一只没有从大姐的屁眼里拔出来。

甚至在做这些动作的时候，他的大鸡巴还在屁眼里不停的抽插呢。

大姐的屁股很白，特别的白。

而且还特别的大。

不是那种身材走样的屁股大。

而是那种特别性感，而且还十分有活性，弹力十足的那种。

每一次刘轩将自己的大鸡巴，插进刘媚屁眼里的时候，小腹都能将大姐的大屁股，撞得臀浪一阵一阵的。

白花花的臀肉，那是相当的惹眼。

刘轩看的也是一阵眼热。

然后扬起自己的手，并且用力的在刘媚的大屁股上面，用力的一拍！

“啪！！！”

一声清脆的声响，直接在浴室里响了起来。

“呀～～～～”

“好疼，哦～～～～～～好爽，大鸡巴弟弟，对，就是这样，啊～～～～～就是这样打骚逼姐姐的屁股，好爽啊～～～～～～天啊～～～～我就是一个贱货，一个专属于大鸡巴弟弟老公的骚逼贱货，打我吧，操我吧，把我的屁眼操烂，让我被你的大鸡巴，彻底的草死吧，啊～～～～～～”

刘媚此时叫的更加疯狂了。

同时也变得更加淫荡了。

甚至在浪叫的时候，声音更是上气不接下气的。

只要一张嘴，阵阵猫叫一样的叫春声，就会从她的嘴巴里传出去。

但实际上，刘媚并没有受虐倾向。

完全是因为，被刘轩大屁股的疼痛，大部分都转化成了快感。

所以才会让刘媚感受到十分的爽。

才会一直让刘轩打自己的大屁股。

但实际上，最爽的人，不单单只有刘媚，还有刘轩。

因为他发现，自己在用手拍打姐姐大屁股的时候。

她的屁眼竟然会骤然缩劲，然后疯狂的蠕动几下。

而这个过程当中，刘轩的大鸡巴可是还在一直进行抽插呢。

所以他顿时就爽的，脑袋都仰了起来。

然后低下头，用力的拍打姐姐的屁股。

之后就形成了一个循环。

刘轩越打姐姐的大屁股，她就会越疼，也就会越爽，屁眼夹得就越紧。

然后他的大鸡巴就会越爽，越爽，他操姐姐屁眼的速度和力度，就会越大，然后越是会用力的打姐姐的大屁股。

直接是形成了一个良性的循环。

太爽了。

尤其是这还是操的大姐的屁眼。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 屁眼塞精液加鸡蛋
────────────────────────────────────────

此时不管是视觉上的冲击，还是刘媚那紧凑的屁眼，都让刘轩爽的想要射精了。

想了一下，自己已经把姐姐操屁眼，草了好几次高潮了。

甚至现在，要不是自己提着姐姐的屁股，估计她早就瘫软在了地上了。

想到这里，他也想要射精了。

不过不能白射。

因为他刚刚想到，既然姐姐刚刚提出来的注意。

阴道里可以放鸡蛋，然后用精液来腌制。

那屁眼里为什么就不能呢？

反正姐姐的屁眼经过了两次灌肠，已经很干净了。

想到这里，他赶紧从系统空间里寻找起了道具。

鸡蛋虽然可以吃，但只要能用在色情上面，那就全都是道具。

想到这里他就开始翻找了起来。

还别说，很快的，他还真的找到了鸡蛋出来。

而且这些鸡蛋十分的神奇。

要知道，女人先不说骚逼，毕竟有些女人的骚逼，那可是相当松的。

别说放鸡蛋了，甚至连鸵鸟蛋都恨不得能塞进去。

甚至可以说，那些女人的屁眼已经开始变形了。

能不能继续收紧，都两说呢。

说不定要天天带着成年纸尿裤，防止漏屎。

但正常的女人来说，屁眼始终都是最紧的地方。

尤其是刘媚这种年轻的女孩，那屁眼是相当的紧凑了。

这鸡蛋要是塞进去，估计直接就会被压碎。

但是这些道具鸡蛋不同。

不但可以吃，营养价值也是相当高了。

甚至多吃这些鸡蛋，还可以增加女人母乳的产奶量。

更是可以改善女人的身体。

比如，变白变美，变得奶子挺拔变大，屁股变得骄傲挺拔等等。

或者说，系统里的食物，都有这种功能。

让阴道和屁眼变得更加紧凑之类的。

可以说，只要是用在女人身上，能够让刘轩愉悦，可以对其产生色情想法的。

这些食物里都有。

想到这里，刘轩直接兑换除了一大堆的剥了壳的熟鸡蛋。

这些鸡蛋至少在从刘媚的屁眼里拉出来之前，是不可能坏的，甚至都不会变形。

也就是说，接下来很长的一段时间里，刘媚的屁眼里，还有接下来的子宫以及阴道，都要夹着这颗鸡蛋。

也幸好，刘媚要做轮椅，不然得话，估计走路都费劲了。

鸡蛋准备好了之后，刘轩也不打算在继续忍耐了。

于是抽插姐姐屁眼的大鸡巴，再一次迎来了加速。

“啊～～～～～太，太猛了，大鸡巴，大鸡巴要把我的屁眼给操烂，操穿了，哦～～～～天啊，大鸡巴，屁眼要被操坏了，好，好舒服哦～～～～～～～不行了，啊～～～～不，要来了啊～～～～～～”

刘轩这边的大鸡巴以加速，刘媚顿时就快感连连。

然后再一次迎来了自己的一次高潮。

她已经不记得，单单只是被操屁眼，她就来了多少高潮了。

不过这一次，刘轩也准备射精了。

于是，在刘媚高潮之后，屁眼用力的一夹。

放开了精关的他，顿时也再也忍不住了。

“嘶～～～～～姐，你的骚屁眼好紧啊，我也要射精了，姐，我要射在你的屁眼里，我要让你的屁眼里，一直都夹着我的精液，嘶～～～～我也射了啊！”

在低吼了一声之后，刘轩终于是放开了自己的精关。

“噗呲，噗呲！”

两大股精液射进刘媚的屁眼之后，刘轩顿时就停下了自己的喷射。

然后快速的把鸡巴从刘媚的屁眼里拔出来。

随即将鸡蛋用力的一塞进去。

也多亏了刘轩的大鸡巴十分的大。

在他的大鸡巴拔出来的之后，刘媚的屁眼，已经被扩充了一个相当大的洞了。

这个洞塞下一个鸡蛋，还是绰绰有余的。

屁眼毕竟不比阴道。

收复能力是远远不如的。

所以当刘轩的大鸡巴拔出来之后，一时半会刘媚的屁眼，是不可能恢复成最开始的样子的。

当然，这个一时半会，也是相对来说的。

放在别人那里，估计没有半个小时甚至以上，都不可能好。

但是放在刘媚的身上，一两分钟就可以让她的屁眼，恢复如初。

将鸡蛋塞进去之后，刘轩顿时就扶着自己的大鸡巴，再一次插进了姐姐的屁眼里面。

“唔·～～～～”

刘媚此时已经因为高潮，而变得浑身都没有力气了。

此时正在享受着高潮余韵的她，已经懒得去想，弟弟在做什么了。

又在自己的屁眼里，到底塞进去了什么东西。

只是当弟弟的大鸡巴，插进去的时候，她就爽的浑身一颤。

而刘轩在鸡巴重新插进去之后，就又是两股精液，射进了姐姐的屁眼里面。

然后再拔出鸡巴，在塞进去一个鸡蛋。

如此往复，刘轩竟然直接在刘媚的屁眼里，塞进去了四个鸡蛋进去。

弄好了这一切之后，刘轩更是拿出来一个肛塞出来。

然后用力的往刘媚的屁眼里一塞。

顿时，不管是鸡蛋还是精液，就全部都停留在了刘媚的屁眼里面。

姐姐的屁眼，至少在晚餐之前，算是彻底被封印住了。

“哎呦！”

这个时候，刘媚突然发出了一阵痛呼。

然后就看到，想要站起来的刘媚，此时正用手捂着自己的屁股，一只手捂着自己的小腹，侧坐在地上呢。

原来是刚刚恢复了一点体力的她，想要站起来。

可是要知道此时她的屁眼里，还塞着那么多的鸡蛋呢。

这怪异的感觉，让她一个没站稳，就坐在了地上。

可是不要忘记了。

她的屁眼里，还插着一个肛塞呢。

于是就有了现在这一幕了。

刘轩见此也是赶紧笑着走上前去，将姐姐搀扶了起来。

然后笑着说道。

“姐，怎么样？我是说你屁眼里的感觉？”

刘媚闻言也是直接妩媚的白了刘轩一眼。

然后笑骂道。

“小变态，我让你塞逼里，你塞我屁眼里是吧？这一走路鸡蛋就搁在屁眼里，怎么可能方便？一会我还要做轮椅呢，屁眼里塞了这么一个东西，怎么坐啊。”

刘媚的腿好了，暂时是不能说出来的。

至少在没有操服了妈妈之前，是不行的。

这也是姐弟俩研究商量好了之后的结论。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 继续塞鸡蛋和精液
────────────────────────────────────────

刘轩听到了姐姐的问题，也是笑着摆了摆手。

“放心吧姐，我这里刚好有一个轮椅，你正好试一下。”

随后，刘轩就将轮椅给从系统空间里拿了出来。

只是当看到这个轮椅之后，姐弟俩顿时就愣住了。

因为这到底是一个怎么色情的轮椅啊？

首先这个轮椅说是轮椅，其实更像是一个束缚椅。

不管是扶手的地方，还是脚蹬的地方。

都有两个软质的捆绑用的皮带。

甚至腰间那里，还有一个这样的皮带。

而这个轮椅现在因为是展开之后的完全体。

所以体积也是相当大了。

首先就是双脚的位置，刘轩发现，在放脚的地方，是可以抬起来的。

而且抬起来之后，旁边会直接出现一排排的软质小圆球。

这些小圆球的位置，刚好是人的脚底板。

作用不言而喻。

然后再椅子背后，还有两个类似于拔火罐的东西。

但看旁边的介绍，这分明是用来吸奶子用的。

然后就是脑袋那个地方，一个小球就挂在那里。

不用说都知道，这是口塞。

其次，就是轮椅的下面了。

竟然是空的。

也就是说，在下面，刘轩可以安装两个假鸡巴。

同样的，也可以自己坐在下面，让自己的大鸡巴，顶在轮椅上面。

而且根据介绍，这个轮椅好像可以将自己的身形隐去。

也就是说，如果是在外面。

自己就躺在轮椅的下面。

然后鸡巴透过轮椅的小洞漏在外面。

姐姐的裤子或者是裙子弄一个孔洞，然后用自己的骚逼或者是屁眼，直接坐在刘轩的大鸡巴上面。

这样一来，哪怕是大白天，在人最多的地方。

只要不是将刘媚给从轮椅上拉下来，是完全不会知道，此时的刘媚屁股下面，正坐着一根大鸡巴。

想到这里，刘轩是真的彻底兴奋了。

他现在恨不得直接就带着姐姐出去体验一下这个新功能。

当着无数人的面，操自己的亲姐姐。

而自己的姐姐，还只能强忍着，不让别人看出来自己在操逼。

这感觉太爽了。

至于忍不住怎么办？口塞不就是用来做这个的么？

外面在带上一层口罩，没人会看到，没人会听到。

但刘媚也确实在万众瞩目之中，被弟弟的大鸡巴操着。

只不过刘轩看了看时间，很可惜。

他要加快进度了。

因为这个时间，不管是妈妈快要下班了，大妹和小妹此时也快要放学了。

刘媚此时还撅着屁股，在哪里研究这个色情的轮椅呢。

而刘轩也不打算耽误时间了。

他一把就扶住了姐姐的大屁股，然后另外一只手则是扶住了自己的大鸡巴。

然后将大龟头，对准了姐姐的骚逼口。

刘媚眼睛里顿时就湿润了起来。

淫荡再一次来到了她的身上。

她侧过头，咬着自己的嘴唇，然后一脸妩媚的看着刘轩。

并且淫荡的问道。

“弟弟，你打算操你亲姐姐骚逼，然后射精在子宫里，并且在你姐姐的骚逼里，塞鸡蛋了么？真是坏弟弟呢，不过姐姐很开心啊，一想到一会家里所有人吃的鸡蛋，都是从我的逼里和屁眼里下出来的，甚至还沾满了小弟你的精液，我就好兴奋啊。”

“小弟，你快看，姐姐的逼已经很骚很痒了，快，快点把你的大鸡巴插进来吧，插进姐姐这淫荡的骚逼里面，给姐姐止痒！”

刘媚说了一大堆，说的话也是相当的淫荡。

刘轩闻言就再也忍受不了了。

大鸡巴此时已经硬的太疼了。

于是他在低吼一声之后，就十分用力的将自己的大鸡巴，直接就顶在了她的花心上面。

“嗷～～～～～～”

“哈哈，爽！”

刘媚被弟弟的大鸡巴，用力的这么一插，顿时就爽的大声浪叫了起来。

而刘轩则是开心的哈哈大笑，并且十分狂暴的操着刘媚的骚逼。

大龟头每一次都十分用力的撞击着姐姐的宫口。

因为现在姐姐的宫口，可以说是相当容易被打开的。

只是被大龟头用力的顶了三四下，姐姐的宫颈口，就直接被撞开了。

然后刘轩的下一次插去，直接是将自己的大龟头，全部都插进了姐姐的子宫里面。

姐姐的骚逼，又被开宫了。

而在开宫之后，刘媚也是发出了一声十分尖锐的浪叫声。

并且因为刺激，她再一次高潮，并且潮吹了。

“天啊～～～～～～我，我的子宫，又，又被弟弟老公的大鸡巴，给，给操开了啊～～～～～～天啊，好爽，大鸡巴，火热的大鸡巴，我的骚逼要被你的大鸡巴给操穿了啊，天啊～～～～～我又要高潮了啊～～～～～～去了啊～～～～～～～～”

刘媚再一次迎来了高潮。

或许是高潮的次数太多了，亦或者是因为，此时的刘媚，不管是骚逼还是屁眼，都已经被刘轩给征服了。

所以只是稍稍一操，她就想要高潮。

之前刘轩塞鸡蛋，塞肛塞的时候，她是没有感觉的。

但刘轩的大鸡巴，甚至只是一个手指，插进屁眼里，都让她爽的浑身颤抖，骚逼里淫水横流了。

而刘媚的骚逼这么一夹，刘轩再一次感受到了射精的快感。

看了看时间。

确实不多了。

刘轩知道，自己该射精了。

于是大鸡巴就开始以一种，更加猛烈的速度，开始狂操起了刘媚的骚逼。

“骚逼，我的骚逼姐姐，你好骚啊，你的逼好紧，这么用力的夹我，是不是想要我的精液？这么垃圾的骚逼，我要草死你，我要让你在高潮里被我的大鸡巴草死，草死你这个骚逼姐姐，操你妈，我还要操你妈！”

此时的刘轩已经彻底疯狂了。

一边发了疯似得，好像是想要往死里操刘媚的比。

一边嘴里更是说着一些淫荡，且侮辱性质十足的辱骂。

比如操你妈。

操自己姐姐的妈，不就是操自己的妈么？

于是听到弟弟的辱骂，刘媚只感觉更刺激了。

“啊～～～～～天啊，要死了，骂我，对，操我妈，我是骚逼，我妈也是骚逼，我和我妈都是骚逼，都是弟弟你，都是刘轩一个人的专属骚逼，哦～～～～天啊，要被操死了啊～～～～～～”