============================================================
  Tôi sinh ra trong một gia đình phù thủy và thực ra là nam giới
  Tác giả    : 蘑 菇 面 Yếu Gia 蛋
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41186.html
  Tag        : #Hậu cung, #Mẹ con, #爽 Văn, #Huấn luyện, #Mẫu Nữ Hoa, #Cốt 科, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn
  Chương     : 19
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 荒淫一夜醒来后的乱伦奸戏，偷睡哥哥小女巫兄控妹妹被还
────────────────────────────────────────

没睡醒的妹控哥哥用大肉棒狠狠爆操内射！

夹杂着些许炎燥的微风徐徐吹来，翠绿色的窗帘旋即翩翩，透过微微翻起的布料，依稀可以看到少女闺房中令人面红耳赤的淫乱景象。

令人想入非非的各种私密衣服在房间里胡乱丢弃着，或是一条可爱的蕾丝边浅紫色小内裤泛着干涸了的淫靡亮光耷拉在床尾，又或是沾满浓郁白浊的少女内衣跌落在地；两条纯白色的齐膝袜被卷成了一团，看不出昨晚曾被舔湿过的痕迹，但从天蓝色被褥里窜出的雪白玉足却还是用精致的足趾紧紧夹住，以这种奇怪的方式将袜子“穿”在了身上。

“啊？几，几点了？”

“呜……太阳都升起来了啊！怎么每天都，呼，都睡这么晚……”

“不对，我房间窗帘不是黑色的吗？”

“等会，我好像……在妹妹房间！”

姬咏半睁着眼睛，迷迷糊糊醒来的他像是用脑过度一般后知后觉地思索着，得出一个恐怖结论的他十分怀疑自己还在梦里。

因为，昨晚的他确确实实是连跪了一晚上游戏，然后在痛斥队友无能的愤愤不平中上自己床睡觉的！

“嗯哈，哥～嘻嘻，哥哥。”

正当姬咏犹豫不决之时，怀中的温热尤物却是舒舒服服地梦呓了一声。

甜美腻人的声音一如既往地带点娇憨，大抵是嘴里含着口水的缘故，傻妹妹的声线有些含糊不清，但姬咏却觉得更加欢喜，他简直要爱死这个小笨蛋了。

于是乎，少年双臂搂得更紧。

在享受可爱妹妹肉乎身体的同时，他也后知后觉地发现了一件事情。

“妹妹怎么没穿衣服？哦，记起来了，我还在做梦，梦里在妹妹房间来着……不对，这和妹妹裸睡有什么关系？”

“莫非是妹妹太可爱了，以至于我日思夜想，梦里终于得偿所愿，将其狠狠推倒？”

“是了！一定是这样，这春梦可真令人兴奋呢！”

自我催眠到这里，姬咏的色心逐渐泛滥，磨蹭妹妹娇躯的动作更加下流，两只手掌更是到处乱摸，肆无忌惮地在少女清纯年轻的身体上攫取。

“哦～这奶子～啧啧，发育真棒，软死了！还有这小屁股，摸起来手感好棒，唉嘿嘿，平时看起来傻乎乎的，没想到身材这么有料，哈呼～好，好爽～”

在妈妈出差的日子里，独自一人在家带妹的姬咏和妹妹愈发亲密，甚至于白天时随意瞄上抱着平板随意点弄屏幕的妹妹白丝美腿一眼，他便忍不住尴尬地弓着腰躲回房间狠狠发泄一通～

“精力”旺盛的少年自然是吃不住笨蛋妹妹无时无刻不在走光的香艳娇躯的，不过迫于伦理以及心里压力，姬咏都在努力克制。

莫名其妙经历在这样的场景里，他只会认为自己还在做梦，自然而然地，也就无需克制，贪婪地享受起了这一份美好。

不过，真的是梦吗？

“哦豁，热死巫啦，热死巫啦！这鬼天气怎么越来越热，明明还没到七月！呃，家里怎么没人，怪不得没开空调……呼～本巫敲累的哦！”

匆匆进门的大美人把门一关，好听且带点可爱的嘟哝声从那张性感的嘴巴不断哼出，朱唇玉齿，雪颜明眸，白皙的额头上沁着细汗，而细汗又黏了几根青丝，旁人只是随意瞄上一眼，也会被女人的容貌与气质所吸引，叹上一句此女只应天上有，人间难得几回闻。

当然，以上是夸张形容。

但实际上，姬岚岚的确很漂亮，甚至漂亮到要先用巫法让自己稍许变丑后才敢踏步出门。

如今回家之后，束缚在脸上的巫法不需再维持，而剩下来的巫力，则是作用在了其他地方上。

“巫法：凉快快！”

半弯腰抬腿，指尖勾着黑色高跟将其缓缓脱下的大美女像是二八少女一般欢快地念着自己的巫法，于是整个客厅里的水汽瞬间凝聚在她身边周围数米，不仅平添了一股温润的湿意祛除热燥，气温还降低了大几度。

“嗯呐～真，真舒服～”眯着美眸得意低吟的姬岚岚感受到了舒服的凉爽后更加开心，而另外一只黑色高跟也被她脱了下来。

踏在柔软地毯上的黑丝美足依旧保持着穿了高跟时的踮脚姿势，脑袋一歪，三千黑色如同泼墨一般披散零落的大美人垂下眸子瞥了一眼地上的高跟。

脚踝轻轻扭动缓解酸麻肿胀的同时，一言不发，眼眸深邃好似高冷女神的姬岚岚忽然开口：“啊～啾～啾啾啾～咻～”

在她好似孩童的打闹嬉语声中，嘟着朱唇的美人对着地上刚刚脱下的高跟随意指弄，纤长漂亮的食指指尖仿佛和两只黑色高跟以透明丝线相连一般。

在姬岚岚的手指的晃弄搅牵之下，如同提线木偶一般颤巍巍地从地上飘起，像是拥有了自我意识一般，甚至细跟还会主动勾住门把手，自个跳进了鞋柜里……

“嘻嘻！”

不想弯腰放鞋的姬岚岚心满意足地完成了偷懒，双臂高举伸展柳腰的她快乐得像个孩子，过于放松的姿势很容易就让上身的白色衬衫有些捉襟见肘，肉眼可见的白皙从上衣和包臀裙之间的缝隙中窜出，直到美人附近嵌印了神秘纹路的肚脐也暴露在空气中后，姬岚岚才猛地睁大美眸，双手用力捂住小腹那神秘纹路的位置，而后才如释重负地呼出一口浊气。

“呼～今天就是因为这个被族长骂惨了，哎呼呼，明明不关我的事嘛！现在漂亮的衣服都要显身材，总不能让人家一直用巫法挡住吧？那样消耗更大了～”

“哼哼，族长自己都偷偷穿了黑丝，还说我穿着暴露，也不知道她套着笨重的巫服遮掩得这么严实有什么用！真当大家不会巫法：透视呀！”

“定然是个闷骚蹄子～嘻嘻！不过闷骚族长赛高！竟然同意让小姬姬上学啦！啊喔喔喔，史上第一只男巫咿呀噢噢噢什么的，斯国一！”

姬岚岚越想越觉得开心，当然了，她不是为她口中的小姬姬开心，而是为她自己。

作为女巫家族唯一一个生育了男性子嗣的奇葩支系，她没少被家族里的那些姐妹们冷嘲热讽。

“哼！等到小姬姬上学，就让你们知道知道他的厉害，还有姬幻盈这个大混蛋，反对族长没成功就算了，居然还嚷嚷着说要实地考察……我真的～呕～”

姬岚岚想到在女巫议会上那个坏女人似笑非笑的嘴脸，便夸张地做了个干呕的动作。

又是嘟哝暗骂了好几句后，她才穿上木屐，丝毫没有一点妈妈成熟稳重的气质，像是归家的学生女儿一般，踏着“哒哒”作响的木屐在家里四处乱窜！

“这里没有？”

姬岚岚掀开儿子的被子，看着床单若有所思地点点头，下一秒，她那前凸后翘的丰腴熟体化作一阵残影，房间里只留下一声“巫法：跑快快”后，便消失不见。

“这里也没有？”

抱负双臂在胸前的姬岚岚扫视了一圈十平米都不到的厨房，然后又嘟哝了一句“巫法：透视”。

漂亮美眸泛着稍许光彩的成熟女巫透过墙体轻松看到了后面的卫生间，好奇伸颈将里面看了个仔细也不见儿子的身影后，她才忍不住挠了挠头。

“莫非在这？”

一个跨步就闪身来到了阳台的姬岚岚眨着期待的眼睛打开了洗衣机，旋即遗憾地摇了摇头，看来姬咏没有躲在里面！

“咦惹～人哪去了？妈妈急着充电呢！别到处乱跑呀！”

姬岚岚嘴里嘟哝着，同时大大咧咧地掀起衬衫，往前努力伸长脖子越过胸脯上的那两颗饱满的木瓜硕乳，望到了围绕着肚脐眼构建的神秘纹理，看着这越来越淡的巫纹，她那成熟绝美，韵味十足的漂亮脸蛋上染上了丝丝愁容～

“哈呜～要，要没电噜！”

这位好动巫女嘴里所说的没电，其实是体内巫力不足的意思，看似无所不能的巫女，实际上也被巫力限制着。

巫力越多，其小腹上的巫纹纹路越清晰，颜色更鲜明，反之亦然。

同时每个巫女的巫纹纹路和颜色都不尽相同，姬岚岚肚子上的巫纹因为她的恣意挥霍逐渐变得黯淡，这是巫力枯竭的表现。

一般到了这个时候，巫女都会选择好好休息，保留仅剩的巫力作为巫源，让它们自己壮大，短则数月，长则一二年，巫力自然而然就能恢复至巅峰。

又或者去寻找一些能补充巫力的奇物，只是该方法过于稀罕，九成九的女巫都不会尝试。

从严格意义上来说，姬岚岚属于第二种，而她眼里的奇物，自然就是现在在苦苦寻找的宝贝儿子……姬咏了。

此时的少年尚不知美妈正对着她心心念念，怀里梦里都是妹妹娇躯的他嘴角流出了痴汉般的哈喇子，一会不到，这淡淡的津液越流越多，黏糊糊湿哒哒的奇怪感受，很快便惊搅了少女的香甜软梦。

“呃～哥哥……流，流口水……好，好笨蛋！”

努力往上抬起小脑袋的姬韵巧眨了眨惺忪的睡眼，尽管雪白的稚嫩悄颜上还残留着一丝倦怠，但看到哥哥之后，少女的浓浓春情立刻变得泛滥起来。

一抹勾人的红润很快取代了那股倦意，同时迷糊的睡眼也逐渐有点蠢蠢欲动，不知何时缠绕住哥哥右腿的双脚也忍不住缓缓摩擦起来，以少女柔软的小腹和私密的下体，暧昧又满足地感受着哥哥身体的火热和皮肤的紧实！

“嗯～嗯呐～”

只是这般简单的亲热，姬韵巧便止不住心中的浓浓情意以及小腹深处的羞耻快感发出了小猫一般的嘤咛～

如胶似漆地赤裸怀抱实在是淫乱一夜后醒来的最棒礼物，睁大的美眸逐渐变得湿润，乖巧温顺的小猫咪，肚子又有点饿了呢～

“唔～～～嘛！”

终于，控制不住自己欲望的姬韵巧昂着下巴，对着哥哥脖子用力一舔又狠狠一吻，那撒娇似挤入哥哥双腿间的白大腿也缓缓抽出，少女的美胯旋即张得更开，玉门大开的极品无毛白虎嫩穴同时主动迎上哥哥阴毛浓密杂乱的下体！

单薄的天蓝色被褥轻轻颤抖，这是藏匿于下方的少女胴体在轻巧晃弄着桃臀调整位置与蹭弄亲生哥哥肉茎的奇妙表现。

即便昨晚又忍不住和哥哥做了一晚上，那粗大凶狠的肉茎像是发情的种马一般毫不客气地采撷着娇嫩的少女花径，但承受了一晚上粗暴怜爱的蜜穴并没有被干得红肿不堪，反而是变得更加饥渴和贪婪，甚至更加色情下流的调戏着哥哥的大鸡巴！

饱满如馒头一般的白虎阴户主动压在了哥哥的肉棍上，少女轻巧的腰肢一上一下，逐渐充血勃起的龟头立刻划过了少女含苞待放的紧窄肉缝，差点就要抵开那两瓣饱满美丽的蜜鲍，直接进入妹妹的花穴中细细品玩一番！

“好～好舒服～哥哥的大～哈，大鸡巴，想要塞～唔嘛，塞进来！”

过于兴奋的少女感觉自己的身体快要被欲火融化了，尤其是小腹深处的位置，更是有种恨不得被撑满的冲动！

淫欲渐渐泛滥的痴媚状态，很快便让姬韵巧这只发情的小猫染上了原始的野欲，本来对准哥哥脖子和下巴轻轻吻弄的小嘴忽地张开，雪白的上下齿间连接着几根晶莹的口水丝线，两颗略微凸出的尖尖小虎牙尤为可爱，但下一秒狠狠吻在姬咏的皮肤上后，确实将后者猛地吓醒！

“卧槽，被咬了！”

梦里的少年依旧延续着刚刚惊醒时误认为的乱伦春梦，只是怀里的尤物妹妹突然暴走一口将其咬住，才吓得他身体抽搐，瞬间醒了过来！

“呼～还好只是个梦，差点就被这小笨蛋咬了……等等，脖子怎么痛痛的？”

姬咏疑惑地往下低了低头，但却因为下巴磕到了妹妹的脑袋无法继续往下窥伺，即便如此，他还是很快得到了结论，那就是自己又在做梦中梦，不然怎么解释……妹妹还在咬自己这件事？

“别咬别咬，好不容易让你哥我意淫一次，真想啪你一次！别咬了～嘶～”

半眯着眼睛的姬咏还以为自己在做梦，心中的真实想法脱口而出。

“啊？哥？哥哥！”

脑袋上传来的小声嘀咕让姬韵巧吓了一跳，还没等她想好怎么处理醒来的哥哥，那欲言又止的小嘴忽然用力抿起，本就气色红润的稚嫩悄颜以肉眼可见的速度染满迷人的粉晕，精致小巧的琼鼻在一阵屏气之后悠然放松，哼出了羞耻难堪但又满足激动的美妙嘤咛～

“哥哥～坏，嗯～好大，坏死了～”

姬韵巧又羞又开心地用美腿将哥哥的身体缠得更紧，明明两条白嫩大腿努力分开好让那根下流的大肉棒插得更深更满，但淫荡的花径却不曾因为大开的美胯而变得松垮，反而是稚穴两旁的嫩肉拼了命地往肉棒上依附，无数双小手挤压缠绕棒身的榨精滋味，差点没让姬咏爽到不能呼吸，差点又睡了过去。

“嘶哦哈～怎么可以……这么刺激！明明是在做梦，但感觉，哈呼～太棒了～感觉真的在……在操妹妹！”

以为自己是在梦里的姬咏刚刚嘀咕完后，便放任自己下流的身体也地往前挺腰，尽管没有任何的做爱经验和插入准备。

但架不住妹妹的白虎嫩穴早就对哥哥的大肉棒虎视眈眈，刚刚磨蹭了许久的粉嫩肉缝早已湿润不堪，甚至于姬咏的半个龟头也卡了进去，正被少女淫荡的穴口蜜肉轻轻收缩，贪婪“啃玩”着。

所以在姬咏下意识地挺腰冲刺之下，粗大的肉棒轻而易举地分开了妹妹娇嫩的蜜洞穴口，噗呲一声，挤开了层层迭迭的湿润褶皱，而后在饥渴花径的一吞一缩下，彼此的性器完全连接在了一起！

原来做爱就是这种感觉啊！好爽好刺激，也好……熟悉？

姬韵巧最为羞耻兴奋的那一段时间过去后，俏脸扑红扑红的少女逐渐平静下来，而那拼命收缩，似乎能把肉棒整根夹断的淫荡骚穴，也稍微克制了一下自己的欢喜，因此姬咏感觉到了榨精快感降低了少许。

只是这熟悉的滋味……令他有些疑惑，莫不是妹妹的小穴，被自己操弄过不下百次了？

“果然梦境还是不够真实啊？听说处男都是秒射来着？我居然一点也不吃力，不过好嫩好紧啊，最～嘶，最喜欢操妹妹了！”

姬咏理解不了，只是嘴里随意嘟哝着，同时以为一切都是梦境幻化的他丝毫没有平时里哥哥的严肃和成熟，此时的他更像是个偷奸妹妹的下流痴汉，不仅言语猥鄙，动作也像是发情的公狗！

说者无意，听者却是瞬间犯了花痴和春情，偷吃了哥哥大鸡巴不知道多少次的姬韵巧只感觉小脑袋瓜嗡嗡的，像是被放在火上炙烤一般，不断回荡着那句“最喜欢操妹妹了”！

“我也，哈～喜欢，嗯呐～喜欢被哥哥操！”

姬韵巧满心欢喜地在心里念着，同时娇小玲珑的娇躯也亲昵无比地往哥哥身上拱，一丝不挂的赤裸香躯又软又嫩，同时散发着淡淡少女香甜体味，如此乖巧又色情的回馈，让姬咏那叫一个受用！

以为是梦境里意淫出来的妹妹对自己百依百顺的他，于是更加用力奸淫！

狂挺着屁股对准妹妹花径猛操的肉棒很快便把这美妙的嫩穴完全开采，硕大的龟头兴奋地顶撞着淫湿阴道深处的娇嫩软肉，妹妹名为花心的部位被哥哥肆无忌惮地怜爱着，也不知是因为过于爱恋对方还是娇小的身体实在淫荡，只是被顶撞数下，少女纯洁的子宫便忍不住谄媚降下，好似一只裹着龟头肉冠的小手一般，亲昵地想要把这圆滚滚的肉菇淫荡含住～

“啊哦哦，好爽好爽，感觉龟头，被小穴吸得好紧啊！靠，明明是做梦，都，呼，都这么舒服～好想，干！好想真的干妹妹一次！”

姬咏哪里体验过这种刺激的玩法，感觉爽死了的他嗷嗷地叫着，丝毫没有一点哥哥的样子。

当然，他只是没有平时在妹妹面前的哥哥样子，平日里对于妹妹正经的宠溺，如今都被色色和下流所取代。

不需要压抑本能的少年干得更加卖力，单薄的天蓝色夏凉被很快便因这简单粗暴的原始欲望发泄胡乱鼓起。

虽然是毫无技巧，大开大合的暴奸，但姬咏的快速操弄显得颇有节奏，每次猛干，那床披盖在兄妹二人身上的被子便会往床下滑落一点！

在他的卖力抽插下，两人一丝不挂的淫乱身体很快便因被子的滑落彻底暴露在了空气之中！

相拥而奸的色情肉体虽然都是全裸，但妹妹姬韵巧却尽显娇媚，娇的是少女肉体的玲珑有致，而媚则是那雪白皮肤上染上的淡淡粉晕～

两条黏人的美腿将哥哥的下体缠得结结实实，而白嫩大腿中间完全暴露在外的私密淫态，看上一眼都会让人面红耳赤！

大开大合的操弄让泛着淫水光亮的肉色男根随随便便进出着亲生妹妹的白虎嫩穴，两瓣饱满迷人的馒头阴唇早在阴茎的来回抽插下微微外翻，偶尔还会被哥哥操得兴起的两颗卵袋甩打击中，发出淫荡的“啪叽”动静，同时因为翻卷而暴露在外的稚嫩穴肉也并不是粉嫩多汁，而是比这还要下流的……染上了一层淡淡的白沫～

也不知这是绵绵春水和粗糙肉棒快速摩擦之下的淫靡产物，还是昨晚龟头对准花心射了又射的浓稠白浊？

总而言之，交合部位的淫乱下流色情无比，外部已是如此，可想而知蜜穴深处的无套交合，该有多么地激烈香艳？

或许坚硬的龟头已经将花心操得酥软，哪怕轻轻碰撞，那阴道尽头的软肉便会像吸饱了水的海绵一般大量出汁～

又或许外凸一圈的龟头边缘在往前操弄时将紧窄的腔肉用力挤开，随后又在外拔时剐蹭蜜肉，将那淫靡的白沫带出至穴口？

也有可能是发情的妹妹早早降下了心爱的子宫，小小的房间早已对准心爱哥哥的硕大龟头敞开了大门，只需要再往前操上一些距离，美少女纯洁无瑕，用作生育宝宝的神圣温室，立刻就会成为淫乱兄妹俩放肆乱伦的淫窝？

“噢噢，干，我干，干死巧巧！巧巧最，啊哦哦，最可爱了！”

姬咏并没有细细感受与妹妹的交合，只想尽可能发泄自己下流欲望的他将怀里的美少女搂得更紧！

拼命怀抱带来的美妙后果除了让妹妹跟随操弄忸怩摇晃的娇小身体贴得更紧外，甚至还能感受到怀中尤物的娇喘与刺激心跳！

“太真实了嗷嗷，我感觉，真的在，在操妹妹，啊啊啊啊，我怎么可以这么变态，但是……妹妹什么的，爱死了！哥哥最喜欢巧巧！哥哥要，喔喔喔，要操死你！”

又是一阵发自肺腑的兴奋低吼，感觉到了射精快感的姬咏开始了最后的冲刺！

为了让这美妙又堕落的快乐变得更棒，任由自己欲望催动的身体纷纷开始了对于射爆的探索！

“操，我操！塞进去，把肉棒，通通，呼，塞进去！”

突然速度慢下来的抽插变得更加用力，姬咏每喘一声，都会在咬牙哼出一个词的同时把大鸡巴狠狠塞满妹妹的小穴！

这般激烈的深操似乎是能把小穴和肉棒之间的空气完全挤出一般，甚至连淫乱的啪啪声都变得沉闷起来！

“噗～噗～噗！”

每次兴奋采撷，兄妹二人的性器都会完美结合在一起，雄性的力量轻易而举地透过交尾的方式传递到了娇嫩可爱的雌性身上，姬韵巧挺翘的桃臀在爆操过后都会轻轻颤抖，但就算这么刺激，她还是用力咬着嘴唇，默默享受着被哥哥主动奸淫的美好，生怕惊搅了对方发泄真情实意的“美梦”！

少女越发的温顺招惹来的自然是哥哥越发的宠溺～

不一会姬咏便控制不住自己色情的双手，片刻不到便游移到了妹妹挺翘性感的屁股上，五指一张，指尖弯曲往娇嫩的臀肉之中一陷！

姬韵巧的两片桃臀立刻落入了少年色情的手掌里，除了用时不时地抓握感受妹妹屁股的紧致和娇嫩外，姬咏的双手还承担着固定妹妹下体的作用！

原本还会被撞得轻轻颤抖的屁股被哥哥死死抓住，后者的抽插变得更加卖力激动，似乎是能把自己的顶撞爱意毫无保留地告诉妹妹花穴一般，姬咏“呼哧呼哧”地喘着粗气，拼命酝酿着那疯狂一刻的到来！

“干，干！就是这种感觉，抓住妹妹，噢噢，然后，狠狠塞满！”

“我的，巧巧是我的，我的妹妹，呃啊啊，只有我，我能操！”

“操巧巧好棒！最喜欢操巧巧了！嘶～太爽了，好想把巧巧，变成我的肉便器！”

“不对，巧巧就是，就是我的肉便器，肉便器妹妹，赶紧用骚穴，迎接哥哥的，啊！哦！受不了，真的受不了了惹啊啊啊！精液，我……巧巧……射，射给肉便器妹妹！”

瞪大眼睛胡言乱语的姬咏在自己的疯狂意淫羞辱中达到了快感的巅峰，硕大的龟头没有任何阻碍地顶着柔嫩的花心，精关大松的马眼肆无忌惮地将雪白的精液浇灌在妹妹的蜜穴深处！

像是要灌满妹妹，又像是被不断收缩高潮的淫荡小穴裹挟着榨精一般，姬咏只感觉自己的马眼酥酥麻麻，射了还想射，除非把妹妹的肚子灌大，否则决不罢休！

然而遗憾的是，无论他狰狞粗大的肉棒如何地在亲生妹妹的花穴里膨胀跳动，恣意喷射着浓浓的精液，但少女的小腹只有高潮时的淫荡痉挛，并未曾因大量浓精的滋润而淫荡隆起，除此之外，还有就是……姬韵巧小腹上的神秘纹理也因精液的浇灌缓缓发亮，随着哥哥最后一滴精液被淫荡饥渴的阴道所吸收，那色情又神秘的亮光才缓缓消失，但最后形成的深紫色美丽纹理，却是要比妈妈姬岚岚小腹上的巫纹，颜色深邃了不知多少……

“真爽啊噢噢，操妹妹原来这么棒，啊哈哈！”

平时偷偷发泄总是射得不尽兴，但初次体验被高潮嫩穴拼命绞紧榨精的姬咏却是感觉自己的魂都要被妹妹榨干了！

尽管做完之后腰都有些酸了，但他还是笑嘻嘻地宠溺着“梦中”这位真实无比的妹妹！

温暖的手掌松开被抓出浅红色印痕的挺翘桃臀，开始在妹妹绝妙的胴体上恣意探索。

或是偷偷侵入少女美腿大开的股间，指尖轻轻抹一抹那淫水泛滥的饱满馒头蜜鲍，偶尔划过可爱雏菊，还会惹得怀中的娇媚尤物发出短促的羞耻哼吟～

又或是手掌揽住少女盈盈一握的纤腰，色情的五指对准那完美性感，恰似妖精一般的曲线又捏又揉，爱不释手～

少女柔顺的玉背和藏匿在秀发之下的雪颈自然也不能放过，一只手掌缓缓抚摸平滑的后背雪肌，偶尔施予温柔的轻拍，另一只手掌则是从浓密秀发的一侧窜入，轻轻托住妹妹侧颈，一番把玩之后，姬咏甚至忍不住挪了挪身位，这才让搂入怀中的绝色妹妹重见天日。

“滋滋，这小脸蛋，可真嫩啊～水灵灵又可爱，我的小巧巧～你知不知道哥哥有多喜欢你哦～”

姬咏一点也不拖泥带水地将对妹妹的爱意诉说出口，那掺裹着浓浓亲情和情人爱怜的告白比世上最甜的蜜糖还要好吃，姬韵巧本就红润的脸蛋更加娇羞迷人，微微垂下的双眸更是不敢和哥哥充斥着占有与宠溺的眼光对视！

“哈哈，太可爱了呢！”

看着“梦中”妹妹的表现如此真实，姬咏忍不住加大了调戏力度，恨不得让平时无处施展的想法大显身手。

头脑一热的少年立刻伸手，指尖很快便托住了妹妹的下巴，将羞涩的稚颜缓缓抬起，略带强迫似的挑逗让姬韵巧泛滥的情欲更加无处安放，一双美眸更是慌张得四处乱看，好似受惊的可爱小兔～

“呼～”

只见姬咏缓缓张嘴冲喜爱的妹妹轻轻吐气，淡淡的气息流窜到娇嫩的脸蛋上，立刻被沁着媚红的敏感皮肤捕获，酥酥痒痒的暧昧快感让姬韵巧有些头晕目眩，瞬间沦陷在哥哥的温柔乡中～

“喜欢哥哥吗？”

故作深邃的少年平静地说道，但嘴角扬起的淡淡笑意却是将心中的欢喜完全托出。

“啊唔，喜，喜欢……”

这种被强行撩拨的把戏哪里是姬韵巧这种纯情少女可以抵抗的？

被勾了魂似的妹妹眨巴着乖巧又温顺的美眸，本就好听的声线又染上一丝温柔后，更受姬咏的爱怜～

“哦？是吗？那么巧巧是有多喜欢哥哥呀？”

虽然知晓这里是“梦中”，但姬咏还是忍不住注入了真情实感，自家的笨蛋妹妹对于自己的情感，他也是好奇得很呐。

“最～最喜欢了！”被问得害羞的少女只能匆匆哼吟一声，声音之细微，甚至于姬咏还没听清，就被忽然挺直腰肢扬起绝色脸蛋的妹妹忽然吻上了下巴。

柔软的唇印只是稍微触碰便迅速收回，即便只是这么一个简单得不行的动作，但也耗费了少女身体里的所有力气，娇躯一软的姬韵巧又缩了缩身体，往哥哥温暖的怀里蹭了蹭，开口的语气也染上了腻人的撒娇味：“巧巧最喜欢哥哥了，好想和哥哥一直在一起～”

可爱的妹妹告白结束后，娇嫩小巧的身体如同猫咪一般谄媚十足地蹭弄着哥哥的胸膛，这样的回馈让姬咏既开心又有些感慨。

“唉～如果真的是这样就好了，可惜咯，只是个梦……”

姬咏缓缓闭上了眼睛，不敢再在这真实到吓人的梦里投入太多情感，而怀中的姬韵巧听到他这番低语，心里却是有些美滋滋的。

“哥哥到底是喜欢我的，呜哇哇，可是现在还不能说清楚诶，不然这几天我一直睡哥哥的事情一定会让他生气的……”

贪婪嗅闻着哥哥身上味道的姬韵巧鼓着小嘴默默想道，打定主意要把此事揭过的她偷偷伸手，往湿润的唇上轻轻抹了抹～

“巫法：哥哥好梦。”

简单的低语结束后，少女的指尖也启动了相应的巫力，在姬咏闭眼看不到的外界中，妹妹的手掌悄悄摸上了他的太阳穴附近，带有巫力的指尖轻轻揉弄着哥哥的脑袋，像是将安眠药水直接灌进脑袋一般，姬咏哼唧一声，大脑瞬间沉重如灌铅，随时都有可能进入熟睡之中。

“咚！咚！咚！”

“卧槽！什么B动静！”

突如其来的敲门声瞬间将差点就要睡死过去的姬咏吓醒，而姬韵巧也是吓得瞬间收回了小手，娇小可爱的肉体甚至开始止不住地打抖！

“妈妈……怎么回来了？”

俏脸有点煞白的姬韵巧一想到自己趁着妈妈不在偷睡了哥哥，一定会气炸的。

“巫法：木头哥哥！”

“巫法：哥哥隐身！”

……

尽管巫力充沛，但姬韵巧施展的却是两道中级巫法，并不自知的少女只觉得小腹附近微微一寒，身体差点都软了下去。

好在最后她还是强撑着身体用手把哥哥撑开压在身下，同时伸出手掌做了个索要的手势，那跌落在地上的被子立刻凭空飞起回到了少女的手上，姬韵巧直接将其当做衣服，不一会便把自己裹得只剩下个小脑袋。

不是姬韵巧紧张过度，而是她知道这门挡不住外面的妈妈，果不其然，只是等了十秒不到便失去耐心的姬岚岚秀眉一蹙，右手瞬间比划成手枪后对准了门锁！

“Biu～”

性感的朱唇哼了一声，也不知道她施展的是何种巫法，但被指尖枪口对准的门锁却是发出一记闷响，其内部大抵已经全部坏掉了……

不要怪姬岚岚表现这么强势粗暴，实际情况是她刚刚在客厅沉思儿子去哪时不小心瞄到了姬韵巧的房间居然有隔绝透视的反制巫法！

要知道从小到大，自家的两个孩子都不知道家族的真实身份，自然而然的，也就不会任何巫法。

这道巫法要么是姬韵巧偷学，要么就是其他女巫趁着自己不在强行拜访了家里，无论哪种情况，她现在攻进房间都无可厚非。

“咚！”

禁闭的房门被一脚踹开，而后一个双手比枪的黑丝包臀裙熟女美人立刻冲了进来！

“FBL！Open The door！”

姬岚岚惊呼一声，枪口旋即对准了女儿床上浑身蓝色，躯体好似一坨不知名肉块但却长了一张人类脸蛋的恐怖怪物！

哦，原来是裹着被子的巧巧啊，那没事了！

“你干啥？”

被吓了一跳的姬韵巧还没说话呢，姬岚岚便抢先瞪了她一眼，然后颇为没好气地哼道。

“呃……妈妈，这是……我……房间……这话不应该是我说嘛？”

后知后觉的姬韵巧呆呆地反问道，同时紧张的身体下意识地扭动着，这不动不要紧，一动姬韵巧的脸蛋更红了！

她好像发现，自己忘了把哥哥的大肉棒拔出去了！


──────────────────────────────────────────────────
第2章 女巫妈妈偷袭，被迫在熟女美妈的盯视下对着透明哥哥的超
────────────────────────────────────────

大鸡巴疯狂压榨，最后畅快内射灌精！

在清醒着的哥哥面前下流地骑着他的大鸡巴和不知情的妈妈对话，这实在是……太疯狂了！

“你心里有鬼！所以这话理应我问你！”姬岚岚美眸微眯，一双火眼金睛似乎能把被子看穿，看到女儿一丝不挂的淫乱肉体，又似乎能看破巫法，发现被女儿骑在身下瞪大不可思议想要发声却什么也做不了的惊恐儿子，更像是能洞穿他人心思，瞬间知晓自己离开家后所发生的一切……

“坏了，这下死定了！”

兄妹二人同时在心里默念一句，而姬岚岚也得意洋洋地发出了“喔豁豁”的笑声。

“我就知道你做了坏事，不然的话，脸为什么那么红！”

“哼哼，妈妈一不在家就睡懒觉，哈哈，这下被我抓到了吧？还不快快承认！”

身材高挑，体态丰腴的美熟女咧嘴轻笑，双手撑着好似花瓶一般呈现出性感曲线的柳腰，冲着满脸心虚的女儿嚷嚷着喊道。

“啊？”

姬韵巧更迷糊了，她貌似应该说一句就这？

但此时的补救措施似乎没有比承认睡懒觉的错误更好了。

“我，我就是困嘛，所以就……嗯……”

漂亮可爱的女儿小声解释道，可怜兮兮的样子让姬岚岚更加得意忘形！

“哼！那些姑姑婆婆还好意思说我不会教孩子！本巫眼光这么毒辣，小家伙们犯错一眼就看出来了！”

忍不住先在心里自夸了一句，然后姬岚岚才故作大方的点点头：“睡懒觉可是不良习惯，不过现在放假，妈妈就不追究你了，噢，对了，你门锁好像坏了，以后开关门的时候小心点，不要老是把家里的东西弄坏。”

大大咧咧地教育了女儿一顿，顺带还把门把手的问题推到了对方身上，说完话的姬岚岚更加得意，满面红光的她感觉自己简直聪明绝顶！

“唉～也不知道小姬姬和小巧巧有没有遗传本巫的智慧，按道理来说，就算先天智商不行，但是后天在本巫耳濡目染的影响之下，也会变聪明点的吧？”姬岚岚默默想道，紧接着怪叫一声，“对了，我小姬姬去哪了？”

“呀！”

沉默不语的美妈忽然爆了一句虎狼之词，直接把心虚的姬韵巧吓得花容失色！

怪不得自己从小到大都没见过爸爸！原来妈妈自带小鸡鸡，那妈妈岂不是雌雄同体？

姬韵巧有些迷糊地歪了歪头，努力眨巴着漂亮眼睛盯视着妈妈微微隆起的神秘三角区。

“奇怪，明明什么也看不到诶，会不会是缩阳入腹？应该是，要是我把那什么透视巫法也学会就好了，好好奇呐～”

姬岚岚可没有读心术，自然不知自家的女儿在胡思乱想些什么。

反应过来儿子还是没找到的她忽然往床上一靠，也不说话，那性感丰腴的熟女肉体直接爬上了床铺，距离的突然拉近，不仅让兄妹俩更容易看清妈妈的表情和身材，也让本就紧张的气氛，达到了快要爆炸的程度！

“巧巧，你干嘛不敢看我？莫非……”

美妈声音变得很轻，但姬韵巧的眼神则是变得更加慌乱，裹着被子的全裸娇躯想要躲开，但美腿却是情不自禁地将屁股下坐着的哥哥夹得更紧！

这是姬韵巧的老毛病了，一紧张就想黏着无所不能的哥哥，本来只是寻个依偎，但在突破了性爱关系后，那淫荡的小穴也趁机捣乱，借着紧张的名义忽地绞紧绞紧再绞紧，娇嫩多汁的蜜穴几乎是要将插满自己的大鸡巴完全拓印下来！

“我，我没有，是……嗯……”

“还撒谎，哼哼，实话实话，你是不是有裸睡的习惯，所以才这么心虚的？哼，胸衣都脱掉了，还想骗我！”

姬岚岚素手一抬，只是斜睨了一眼地面上的少女内衣，后者像是被吓坏了一般，两条肩带变作双腿，就这么屁颠屁颠地爬上床铺，跳到了姬岚岚的手上！

“卧槽！”

被施予了定身术的姬咏直接在心里怪叫一句，刚刚被妹妹用神秘魔法搞定的他还没反应过来，现在又被妈妈的表演彻底镇住！

“我他妈是不是还没睡醒啊？巧巧和老妈怎么会魔法！是了，我一定还在梦里，怪不得老妈看不到我？我是无敌的！我的梦境，由我主宰！啊噢噢噢噢！”

事到如今，姬咏更加笃定眼前的一切都是美轮美奂的梦境，而自己，则是梦的主人。

“既然是梦的话，那就不必那么拘谨了！”

姬咏咧嘴一笑，然后深吸一口气。

“什么狗屁定身术，给我解！”

如果知道自己在做梦的话，恐怕每个人都会利用自己的幻想恣意妄为，当一当无所不能的世界主宰。

而姬咏也是这么想的！

以为自己一个念头就能把妹妹的定身术破解的他努力集中精神，然后胯部狠狠往上一顶！

“呀！”

只是瞬间，骑坐在哥哥身上的姬韵巧便感觉自己胯下坐了一匹烈马一般，娇小的身体被顶得微微跳起！

“为什么……哥哥能动……明明，用了巫术，肉棒也好大……过分……妈妈还在……眼前啊！”

在场年纪最小的姬韵巧却是承担了最多，强烈的心累和煎熬让她恨不得立刻就昏死过去，但被粗大肉棒奖励了一番的淫穴却是要她坚挺，享受禁忌乱伦的愉悦！

娇嫩的蜜腔因兴奋肉棒的膨胀颤抖不断分泌润滑的淫水，而刚刚被突然顶撞了一番的花心也从“头晕目眩”之中清醒过来，少女尚未孕育过生命的纯洁子宫主动降下，裹挟着宫颈主动与龟头亲昵地摩擦在了一起，娇嫩的花心缓缓蠕动，好似小嘴一般对准龟头又吸又舔！

本就敏感的龟头被刺激得一跳一跳，马眼之中吐露的性汁和淫水混合在一起，将紧密相连的性器润湿得更加彻底！

“呜呜，呜呜呜……”

被哥哥奸淫的感觉实在快乐，但在妈妈面前和哥哥乱伦的羞耻行为却是将背德感拉满，想要彻底发泄自己，但又迫于眼前的情况拼命忍耐，姬韵巧感觉自己的身体快要在这般矛盾的煎熬中被彻底融化，一阵恍惚，她下意识往前一跌，直接和妈妈撞了个满面！

“哎哎哎，碰瓷啊你！小小年纪好的不学净学坏的！”

姬岚岚嘴上虽然嫌弃，但双手还是托住了即将落下的女儿。

而后方的姬咏也是暗暗咂舌，心想若不是妈妈及时托住，恐怕这笨蛋妹妹就要往前跌落，肉棒也得滑出那又嫩又湿的美妙小穴了！

即便这种情况没有发生，但姬咏透过掀起一角的被子，还是看到了少许令人怦然心动的淫荡景象！

妹妹雪白如玉的可爱桃臀已然前倾，两瓣臀肉发育得实在完美，有了少许名为性感的风韵，而臀瓣之间的股沟则是完全暴露在外界，紧紧缩在一起的可爱雏菊似乎暗示着其主人现在揪心的情况，而那饱满如白馒头一般的极品白虎嫩穴，则是被粗大的肉棒直接插入，泛着淫水光亮的嫩肉和深色的棒身紧紧连在一起，因为刚刚的动作，有三分之一的大鸡巴已经滑出了花穴口。

旁人若是看上一眼，都会忍不住让大鸡巴重新塞回这极品嫩穴，而身为当事人的姬咏，又怎么能拒绝得了塞满亲生妹妹白虎小穴的诱惑！

“哼？想逃？给我回来！”

大手往前一抓，美少女的嫩腰立刻被握住，往下猛拽的同时，姬咏也忍不住同时挺腰！

“呀！怎么……可能……哥哥明明，好过分！巫法又失效了？嗯～好……好深！”

刚刚分离还没半分钟的花心和龟头，此刻又激情地碰撞在了一起，除了凶猛顶撞时给予妹妹的强烈酥麻快感外，躁动的龟头便色眯眯地在其主人的轻轻晃腰下暧昧地摩擦起了妹妹娇嫩的花蕊！

“哈？呼？至于嘛……怎么还害羞地捂嘴了……”姬岚岚可不知道面前的女儿正在被儿子的大鸡巴恣意折磨侵犯，没好气地笑了一声，妩媚成熟的脸蛋旋即变得怪异起来。

“你这是惊讶吧？是因为……这招？”

姬岚岚缓缓点头，又看了一眼拼命捂嘴的女儿，旋即对准手里的少女胸衣吹了口气，后者再次化作人形，沿着姬韵巧裹着赤裸娇躯的被褥快速往上攀爬，最后在调皮女巫妈妈的恶趣味指示下，像是头巾一般挂在了满脸羞红的少女脑袋上。

“嘻嘻，厉害吧？叫我女巫大人！”

嘚瑟了一会的姬岚岚旋即盘坐在床上，而被强行搂住纤腰的姬韵巧也不再需要妈妈的搀扶，尽管娇躯因为紧张颤抖得厉害，但还是勉强坐直了身体。

“呼～不说废话了，说正事吧，巧巧也学会巫法了吧？”

玩心终于开始收敛了姬岚岚正了正脸上的灿烂的笑容，刚刚主动在女儿面前展示巫法，也是为了打开这个她保守了多年的秘密。

“巫法？什么玩意……”

姬咏有些着迷，虽然认为这只是一场梦，但强烈的好奇还是让他停下了对妹妹的亵玩，只是静静享受着那稚嫩腔穴的全面裹吮，然后认真聆听起母女俩的对话。

没了哥哥捣乱的姬韵巧可算缓了过来，尽管现在的她满眸春水，但为了把妈妈打发走，她只能赶紧附和道：

“嗯……”

女儿的简单回答让姬岚岚忍不住抓了抓头，乌黑美丽的长发被张开的五指当做梳子一般随意梳理着，脸上写满无趣的美妈沉默片刻，然后才小心翼翼地反问道：

“什么意思？你不是应该表现得很惊讶很好奇才对吗？”

姬韵巧听了这话有点欲哭无泪，很想吐槽一句要是妈妈也被哥哥的大鸡巴操满，还能不能分神在其他事情上！

但她不能说，更不敢说，只能红着脸小鸡啄米似地点头，以此来表现对妈妈提问的肯定。

“嗯～这才对嘛～”姬岚岚漂亮的眼睛缓缓眯起，心中的虚荣心被满足之后，她才故作高深，开始了自己的个人演讲。

“偷偷告诉巧巧哦，实际上我们是超厉害的女巫家族哒！嘻嘻，你妈妈我可是超厉害的女巫哦！”

“啊？哦。”

姬韵巧惜字如金，哥哥的肉棒实在厉害，只是被简单塞满，她便难以分心处理其他事情。

“哎呀呀，你这小迷糊，怎么一点家族大事都不关心啊，夭寿噜，咱们传承千年的女巫血脉就要葬送在你这一代上了，嘤嘤嘤～”

看着姬韵巧不怎么关心的样子，姬岚岚脸上有些悲痛，当然不是真的担忧女巫一脉断绝，而是女儿的表现实在平淡无趣，让她找不到乐趣～

“哼！好了好了，你不震惊才正常，别以为妈妈不知道，你在房间里布置了混淆视线的巫法！呐～巫法是不是从妈妈那木盒子里偷的，坦白从宽，抗拒从严！”

姬岚岚想到女儿自己就学会了巫法，安慰自己对方不震惊也是正常，索性不再保留神秘，大大咧咧地询问道。

“啊？房间，我……嗯，乱，乱弄的……”

这句话倒是实话，姬韵巧当初偷偷学习巫法的时候并不知晓各种巫法的真正用途，误打误撞地施展了能够躲避窥伺的巫法，只是因为姬岚岚在家几乎都没怎么使用过透视，所以直到今天才发觉到不对劲。

“你这丫头……”听到这话后，真相终于水落石出，姬岚岚轻轻喘气，然后像是想到了什么一般，忽然伸手去抓女儿外面裹着的被子！

“啊？你干嘛？”

虽说身下的哥哥已经透明化，但一想到自己和哥哥做爱的状态被妈妈看到，姬韵巧便吓得快要哭出声！

“康康你的淫纹！啊不对，是巫纹来着……好像是……算了，反正就是肚子上的东东！”

姬岚岚似乎搞不大清楚肚子上的纹理名字，但丝毫不影响她要看看女儿肚子的强烈意愿。

于是乎母女俩就这么较起劲来，一个在里面死死拽住，一个从外面用力拉，谁也不想让谁！

“撒手！给我撒手！”

“不要，妈妈过分！”姬韵巧急得小脸蛋都有点发白了，但还是倔强地拒绝道，“我没穿衣服，太羞羞了，不，不想给妈妈看！”

“啊咧？”面对女儿的理由，姬岚岚满脸无语，“看一下会死还是会高潮？你妈我又不是没有！不知道的还以为你是男孩子哦！就算是你哥，我不也天天……”

姬岚岚说着说着忽然意识到哪里不对，于是赶紧捂嘴。

“啊？什么，我哥怎么了？什么天天？”

“你听错了。”

“哦哦。”

姬咏看着呆萌的妹妹就这么被老妈敷衍过去，心里着实无语，不过他虽然听清了妈妈的无心之言，但心里却是泛起了嘀咕。

“老妈想说的是天天看我吧？不过这种事情什么的，我没有任何记忆啊，哦，差点忘了，这是梦来着……日有所思，夜有所梦……哎呀呀，在我梦里的妈妈居然是个天天看儿子裸体的美痴女？莫不是……我还有潜在的恋母属性？”

想到这里，姬咏赶忙把视线移动到妈妈傲人的身材和迷人的脸蛋上。

片刻之后，他深以为然地点了点头：“好像我一直都有点恋母来着，坏了，都怪妈妈长得那么漂亮！我姬咏才不是变态！”

尽管少年自我催眠，但诚实的肉棒却是兴奋地抖了抖，一边操着妹妹的小穴，一边意淫着漂亮的妈妈，这种想法一旦产生，不把精液通通射干净，心中的邪念是不可能扑灭的！

趁着母女俩还在东扯西扯，姬咏立刻打定了主意！

反正是梦，意淫一下妈妈有什么不行！

就看就看，谁让妈妈这么迷人！

打着梦境都是虚假的幌子，不再压抑内心淫欲的姬咏开始用下流色情的眼神在亲生妈妈的性感身体上来回游移。

白皙的脸庞总是透着成熟的媚红，淡淡的眉宇之间流转着妩媚风韵，而保养极好，甚至不亚于年轻女孩的皮肤更是一绝。

成熟和年轻两种似乎对立的属性在妈妈身上很好地共存着，明明是两个大孩子的妈妈，却总是做着小孩子般的嬉闹举动～

饱满的双乳将白色衬衫撑得满满当当，纤细的柳腰不仅将傲人的胸围衬托得更加咄咄逼人，也让性感的臀线变得更有欲望！

爆乳肥臀，莫过于此～

“啧啧，像妈妈这样前凸后翘的极品大美女，真想现在就剥光了看个痛快呀！”

姬咏想到这里，愈发努力地视奸着美母黑丝美腿之间的包臀裙深处以及衬衫扣子之间，若隐若现的花色胸罩～

“哎呀呀，姬韵巧你长大啦，翅膀硬啦！身子连妈妈都不给看！算了算了，不占你便宜，大不了妈妈先给你看！哼～”

姬岚岚哪里知道让女儿拼命拒绝的理由是什么，自诩聪明绝顶的美妈自然不会选择简单粗暴的用强手段，这种粗鄙的方式，怎么配得上自己的惊世才华！

脸上有些幽怨的美母坐直身体，打算用实际行动感化女儿，灵巧白皙的双手摸上衬衫衣扣，从最下面缓缓往上解开，一会不到，美熟女微微拢起的柔软小腹和肚脐立刻暴露在外！

“快没电了，有些不够亮了诶……”

大大咧咧的姬岚岚拍了拍肚子上的巫纹，虽然这样的刺激无法让浅粉色的纹理更加鲜艳，但却能发出清脆暧昧的声音，像是在勾引人一般！

而瞪大眼睛的姬咏，就是被美妈阴差阳错之间勾引到的那个男人！

“靠，妈妈肚子上，居然有东西，奇怪，为什么我一点印象都没有，不可能啊，明明都是在同一个屋檐下生活……哦，对了，我在做梦来着，妈妈肚子上怎么可能会有这玩意，是诶，刚刚只是想看一看妈妈的裸体，她就脱衣服了，肯定是我的梦境听到了我的想法，主动变化的！嘿嘿，那妈妈脱光光！要妈妈脱光光！”

姬咏在心里低吼，祈祷着这香艳无比的春梦再来得激烈些。

“呐，妈妈的淫纹……嗯，巫纹……就长这样，喏，现在轮到巧巧了，嘿嘿。”

姬岚岚有些痴女地吸了吸嘴里的口水，这种窥伺其他女巫巫纹的事情，让她有种说不清道不明的快感。

“啊？不，不要！”

姬韵巧还是摇头，甚至把身体缩得更紧！

“哎呀呀，你这小丫头！我就不信今天拿不下你！”姬岚岚的脾气上来了，今天就算动粗，她也要看一下女儿的巫纹，不过在动粗之前，聪明绝顶的妈妈自然要给自己一个合理合法的动粗理由！

于是姬岚岚直接从床上站起，也不跟脸上有些疑惑的姬韵巧打招呼，便开始在身上不断摸索！

“哼哼，不就是没穿衣服怕害羞嘛！等本巫把衣服也脱光，让你看个够后，再把你抓出来！”

姬岚岚得意洋洋地想着，一想到可以看光害羞的女儿，她手上的动作便越来越快！

姬韵巧虽然迷糊，但看到妈妈把衬衫扣子解开，自然也清楚了对方的意图，于是本就紧张心虚的少女悄颜更加慌乱，微张的湿润唇瓣更是想要开口惊呼！

自己在妈妈面前和哥哥做爱就很羞耻了，现在妈妈竟然还要在哥哥面前脱光，这种事情什么的，绝对不要啊！

“别！啊～呜……嗯哈～别……过，过分！”

生怕家里变成淫窝，从前的温馨不再的姬韵巧只来得及喊出一个别字，身下骑坐着的少年便开始兴奋地往上猛顶，暴操自己的小穴不让自己正常说话！

“不是吧，嗯嗯，哥哥，怎么……好兴奋，肉棒也……又在变大，坏蛋哥哥，居然因为妈妈，咿～变兴奋了啊呜呜～”

和大肉棒无套交合的少女自然能透过淫荡绞紧收缩的花径清楚那根雄伟的反应，姬韵巧张着无力的小嘴，迷乱的眼睛里满是震惊！

她做梦都没想到，正狠狠操弄自己的哥哥，竟然因为妈妈脱衣服的行为更兴奋下流了！

这样的表现理应让兄控的妹妹失落，但淫荡的小穴却是在不停告诉其纠结的主人自己更加兴奋欢喜，也不知是因为一家可能发展成为的荒淫交奸关系，还是因为想要被哥哥操成只知道服从无法拒绝的肉便器妹妹～

“嘻嘻，这丫头这么吃惊，肯定是被我的好点子征服了！没想到吧？妈妈还有这招？”

姬岚岚看着女儿呆了一般的脸蛋更加开心，脱去碍事衣服的动作也越来越快！

一条纯白色的小衬衫被双指松开，啪地掉在了一边的床上，脸上挂着迷人笑意的妈妈反手放在背后，片刻不到，那条比妹妹胸衣要大了好几个size的粉色碎花白色胸罩也从坚挺雪白的木瓜硕乳上轻轻拿开！

“大不大？”第一次在女儿面前暴露坚挺巨乳的姬岚岚更加放浪，这种用熟女身材欺负小女孩的快感让她发出了“哦齁齁”的得意大笑。

“大！好大，又大又色，好想抓一只吸一只！哦哇哇啊，还想用大鸡巴狠狠怼妈妈的奶子，好，好幸福！”

姬咏也张着嘴巴，但不是因为震惊，而是极度兴奋！

“接下来是妈妈的下面哦～”

姬岚岚看着愈发震惊的女儿，感觉自己的矜持快要压制不住那股得意劲了，虽然以长辈的身份欺负晚辈很过分，但姬岚岚真的好兴奋，于是连黑色包臀裙都放弃了亲手脱下的笨拙方法，直接使用巫法，快速将其解了下来！

“呜呼～”

玉指只是对着性感的包臀裙轻轻一点，这紧紧套弄在熟女下体，突显腰臀性感曲线的布料立刻从姬岚岚迷人的黑丝美腿上快速滑落，露出了让儿子期待良久的下体春光！

性感的黑色丝袜直接遮掩住了妈妈的整个下体，但开档的设计则是让和胸罩同款的白色碎花内裤完全暴露在外！

鼓鼓囊囊的阴户象征着妈妈下体的绝对成熟，而几乎快要贴在一起的白花花大腿则是在傲娇表示微胖的自己可以承受住任何暴干猛奸！

“好，好变态，居然在女儿面前脱成这个样子！”

虽然是主动这样做的，但姬岚岚还是脸蛋微红，有些羞耻地在心里小声啐了自己一声。

“呐，妈妈也，也长这样，哦不对，女人都这样，没什么好看的！快快快，轮到巧巧了，事先警告哦，要是还不打开被子给妈妈看，哦齁齁齁，那妈妈可就要亲自动手了呢！”

瞬间变作黑暗大反派的美母傲娇无比地噘嘴表示道，姬韵巧感觉压力山大，但所谓的压力又哪里比得上哥哥因为看到了妈妈裸体而兴奋得不行，直接开始狠狠冲刺准备灌精的大肉棒了！

“等，咿呀，等下，好，好大……呜，太，嗯呀呀，太深了……”

被狠狠顶撞的姬韵巧苦苦哀求着，希望再拖延一些时间，但瞪大眼睛视奸不知情美妈肉体，同时暴操妹妹花穴的姬咏却是一点都不客气！

“操死操死操死，妈妈和妹妹，啊哦哦，都要操！操死！”

“啊啊啊啊，我操，我操！把妈妈和妹妹全部玩坏，啊喔喔喔，我的！都是我的！根本，根本受不了啊呃呃呃！”

瞪大眼睛，双手几乎快要把妹妹嫩腰抓断的姬咏喘气如牛，最后几下猛顶甚至能把紧窄的宫颈直接撞开，但妈妈的性感身体和妹妹拼命收缩的淫穴还是要比变态肉棒更胜一筹，少年只感觉自己大脑一阵晕眩，而后膨胀到最大的肉棒像是爆炸一般，无数精液噗嗤一声从马眼中喷出，肆无忌惮地向着妹妹娇嫩的花蕊深处无情灌去……

“咿！怎么可以……嗯哈～这样子……明明，呜哇哇，明明妈妈还在啊呃呃……”

嗨到不行的姬咏用尽全身气力喷射着，粘稠的浓精“biubiubiu～”地射击着娇软酥麻的花心，强烈的刺激让姬韵巧娇小的身体直接痉挛，瞪大的美眸也情不自禁地往上翻去，露出了白色的眼睑～

“啊？又怎么了？明明我还没动粗诶，就吓得翻白眼了……这脸怎么感觉也变得色色的，有点像是……那什么来着？阿黑颜？”

感觉有些莫名其妙的姬岚岚看着女儿微张无力小嘴里淌出的晶莹口水，竟然有一种想要让对方伸出双手比耶的冲动！

不过这位心思极为活跃的美丽妈妈也只是想想，毕竟正事还没操办，还没看到女儿的巫纹呢！

“我数到三啊，要是巧巧没意见，妈妈就把被子掀开了哈～我事先通知你了哈～等会不许后悔哦～”

姬岚岚煞有介事地说道，接着狡猾的眸子滴溜溜一转，轻启的朱唇呜呜了两秒似在准备，然后……

“3！”

脱口而出的调皮美妈根本不给女儿拒绝的机会，但殊不知此时正在被亲生哥哥无套灌精的淫乱少女连妈妈说了什么都不知道～

娇小迷乱的身体像是被哥哥的大鸡巴全部贯穿一般，蓬勃有力的浓精灌浇像是能透过阴道射满姬韵巧的整个大脑，让她除了表现得像个痴女婊子外，再也没法做出其他行为……

“嘿，那妈妈来咯～”姬岚岚缓缓坐下身体，嘴里还自欺欺人嘟哝了一句，“巧巧可没拒绝，等会不许怪妈妈。”

开口的同时，姬韵巧身上的被子也被一把抓住，不同于之前母女俩拽着被子相互较劲，此时正沉溺在内射快感中的美少女根本没有力气反抗。

只见姬岚岚素手一抓一掀，少女一丝不挂，浑然如同美玉一般的娇嫩肉体立刻走光了一半～

“啧啧啧，这皮肤嫩得快要出水哦～就算没有女巫血脉，也是个天生的美人胚子～哼～不过比起本巫嘛……还是差点意思！”

看着女儿匀称漂亮，纤细娇俏的裸体，姬岚岚傲娇地噘了噘嘴，接着再抓起另外一边的被子将其掀开，姬韵巧一丝不挂的香躯再次暴露而出～

“奇怪，怎么是蹲着的，不难受吗？”

因为透明巫法的存在，姬岚岚可看不到女儿身下坐着的儿子，只是觉得女儿坐姿奇怪的她并没有多想，很利落的伸手摸上了后者平坦雪白的小腹～

“啊～妈……你……别～”

尽管姬韵巧一度被哥哥的大鸡巴内射灌精得欲仙欲死，但那根雄伟的男根毕竟不是神物，再这么兴奋，也都会耗尽“精力”。

而紧窄娇嫩的花穴也逐渐从高潮的余韵中缓了过来，但姬韵巧刚刚努力眨弄美眸，将盈满眼眶的淫媚泪花清理到眼角，让模糊的视线渐渐清晰，眼前的画面，却是给了她新的冲击！

保护自己和哥哥交合淫态的被子竟然被妈妈掀开了，而对方还堂而皇之地摸上了自己的肚子！

天啊天啊天啊！

“好，好羞耻，感觉脑袋，呜呜呜，要晕掉了，妈妈的手居然摸那里，人家的小穴，明明还插着哥哥的肉棒……还有精液，里面全是……哈呜呜，哥哥刚刚内射的精液……”

上一次的内射已经被阴道完全吸收转化为巫力，所以这一次的内射，“吃饱喝足”的花径已无心处理，大量的新鲜粘稠白浊和火热肉棒挤满了姬韵巧本就淫湿的花穴，泥泞不堪的感觉既让人不适又显得格外刺激，像是被摩擦着敏感的穴壁一般，觉得有些痒乎的美少女下意识地蜷起了可爱足趾，同时娇小赤裸的香躯轻轻摇晃，嘴里也发出了暧昧的轻喘～

“嗯～哈，好，好痒，哈呼，好奇怪，不可以～这样子，嗯嗯～”

如同母猫叫春一般的媚吟让姬岚岚满头黑线，实在受不了女儿这幅模样的她终于收回了手掌。

“你干嘛！摸个肚子而已，高潮了是吧？”

“啊呜，我……不，不是。”

被喝了一句的姬韵巧更加羞耻，漂亮可爱的小脸蛋红得快要滴血。

美妈看她这幅模样，倒也懒得再说，望着那神秘幽邃的深紫色巫纹，姬岚岚开始深呼吸，试图让自己变得正经一点。

“紫色的巫纹很少见呀，似乎更容易学习一些幻术类的巫法。”

姬岚岚努力回忆自己以前学习的经历，眉头微微蹙起的样子也很是迷人，有种成熟的美。

实际上她的猜测没错，姬韵巧对于幻术类的巫法更加亲近，刚刚对哥哥姬咏施展的透明术，便是幻术类巫法的一种……

“算了，记不清了，反正过几天你那个混蛋小姨要过来，问她就是……”姬岚岚用力摇头，漂亮的长发在她孩童般的玩闹下变得乱糟糟的。

沉默了两秒后，这位好奇女巫嘴唇又含着一缕头发，更加好奇地追问道：“奇怪，越年轻的女巫，对于巫力的沉淀收集越困难，一些跟你同龄的表姐表妹，能看清楚纹理就不错了，你这深得跟涂了墨似的，不知道的还以为是在COS淫纹咧！啊呸呸，这头发烦死了！”

含着头发说了好一会的美妈终于记起了自家肚子上的纹理并非淫纹，从嘴里吐出几根湿哒哒头发的她直勾勾地盯着女儿，期待对方给一个合理的解释。

女巫家族传承数千年，但所有女巫并非是一生下来就能施展巫法的。

如果女巫比喻成游戏里的角色的话，那么年龄就是角色的等级，而巫法，则是各种技能，不到一定等级，是无法学习的。

同时女巫体内的巫力，也可以通俗易懂地理解为游戏角色的蓝条，有些高级巫法，没有足够的蓝量也施展不了。

随着年龄（等级）的增长，女巫的巫力上限（蓝条）也会越高，深色巫纹出现在巫岚岚的身上倒也正常，毕竟她是上一代的女巫，但出现在姬韵巧这个小女巫身上，却是有些惊人了！

如果女巫族长在此的话，一定会激动得胡言乱语，甚至会把姬韵巧当做天才女巫进行培养。

也就是姬岚岚这种多一事不如少一事的懒女巫丝毫不关心家族发展，捡到个宝贝女巫也不激动，甚至只有单纯的好奇而已……

“呀！我知道了！是妈妈我天资卓越，所以生下来的女儿也是厉害得很！龙生龙凤生凤，岚岚女儿会打洞……呃不是，反正就是很厉害的样子！哦豁豁豁～”

微蹙的眉头瞬间舒展，突然想明白了原因的姬岚岚得意地咧嘴大笑！

不过事实，真的是这样吗？

逐渐平静下来的姬韵巧，忍不住低头看了一眼自己的小腹，不过不是看巫纹，而是潜藏在肚皮之下，将花穴完全撑开的超级大肉棒……

“偷吃了哥哥那么多天，每次内射都没有精液流出去……该不会，是因为这个吧……嘻嘻，没想到哥哥这么厉害，嗯呐，这个秘密可得好好保留，可不能让妈妈知道！”

姬韵巧微不可察地点了点头，发誓一定要保护好哥哥的秘密，让哥哥成为自己专属的充电器……啊不对，是喜欢哥哥才这样做的！

与此同时，对面的姬岚岚欢喜过后，妩媚的眉宇之间也流露出了少许纠结。

“巧巧年纪还这么小，巫力上限就这么高了，要是再长大几年，那巫力岂不是根本攒不满？坏了，到时候要不要把小姬姬分给她用用啊？咦……”

想着想着，姬岚岚突然后悔十足地拍了一下黑丝美腿！

“坏了，小姬姬现在还没找到，我到现在还没充上电咧！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第3章 兄妹交心！馋恋妹妹肉体的哥哥意外发现重度兄控的绝色妹
────────────────────────────────────────

妹早已对自己下手！

“充电？”

姬韵巧下意识地重复了一声，旋即有些心虚地摸了摸小腹。

而同样深藏秘密的姬岚岚也干笑了一声，仓促解释道：“哦哦，妈妈回来得有些匆忙，手机都没电了，要是因为这个错过什么重要的电话，那就可惜了……”

理由想得敷衍，但却可以完善，说到这里的美妈微微一笑，而后从容不迫地将话题移开：“对了，你幻盈小姨最近几天也准备来家里做客一趟，她也是女巫哦，过来也是处理你和你哥的事情……”

话已经说到了这里，姬岚岚索性惊讶了一声：“呀！说起你哥哥，他人呢？怎么不见啊？奇怪耶。”

姬韵巧当然不会告诉眼前的妈妈，哥哥正被自己压在身下，而且彼此的性器无缝连接在了一起，甚至于花穴深处还射满了新鲜的精液……

“哥？哥哥……嗯，不知道，出去玩了吧？对了，我昨晚听他说要出去锻炼身体来着，貌似是楼下公园。”

姬韵巧小心翼翼地撒谎道，话语虽然有些僵硬，但姬岚岚却是没有多想。

毕竟家里的确没看到姬咏的身影，除了外出，还能是藏起来了不成？

“我倒也觉得这家伙出去玩了，难不成你哥还跟我玩捉迷藏躲起来了不成，哈哈，总不可能他隐身看不到了吧？”

“诶……巧巧你紧张什么，怎么又把被子盖起来了，喂喂喂，房间里就我俩，有什么看不得的！就这屁股和奶子，有本巫一半大吗？哎呀呀，还脸红了，小气鬼！”

作为长辈的妈妈和小女儿咋呼呼地说道，不知道的还以为是闺蜜俩闹矛盾了，姬岚岚又在房间里停留了一会，穿上刚刚脱下的衣服后，才踏着“哒哒哒”的木屐往屋外走去。

“砰”的一声！

姬家大门被重重关上，不用多说，想必妈妈已经离开了。

“呼～充个电而已，这么着急干嘛……可是……妈妈不是外出快两个星期吗？怎么一回来就知道是哥哥拿了她充电器……等会……”

姬韵巧面色怪异地扭头看向桌子，一眼便看到了自己的充电器。

“明明我的就在这，为什么妈妈不用啊？算了算了，跟我无关……还是想想该怎么处理哥哥吧……”

美少女张着小嘴吐了吐舌头，轻轻喘了几声尽量让自己变得平静后，才鼓足勇气小心翼翼地想要坐起来。

“嗯～”

本就紧窄的花穴在精液的黏附下显得更加难拔，导致肉棒在外抽时和敏感的娇嫩穴壁摩擦得更加刺激，姬韵巧已经很小心地从哥哥身上蹲起了，但强烈的羞耻心还是让她忍不住“哦”起了小嘴，若非拼命忍耐，否则一定会发出暧昧的哼吟～

当龟头立刻滑出穴口，稍显疲惫的肉棒“啪叽”一下跌回在姬咏小腹上时，玉穴大开，还没来得及收缩的花穴也流出了一股浓郁的白浊！

“噗啪～”

几乎可以说是汇聚成团的精液淫水混合物迅速滴落，不偏不倚，恰巧落在了姬咏阴毛旺盛的下体上！

黝黑的耻毛将这淫靡之物衬托得更加银白，大抵是残留在妹妹温暖花穴之中太久的缘故，姬咏感觉这黏糊糊的东西怪热乎的。

“这他妈不是梦吗？怎么这么真实？算了，还是赶紧处理吧！”

姬咏心里吐槽一句，然后冲着妹妹喊道：“那个……嗯，巧巧啊……帮哥哥拿点纸来……等会，我不是在做梦嘛？这么客气干什么？咳咳……”

犹豫了一会的少年，眼神逐渐变得兴奋炙热起来，再次开口时，他的声音也略带沙哑：“看什么看！母狗巧！赶紧给主人舔干净，哼哼，喜欢本主人的赏赐吗？”

反正是做梦，将乖巧可爱的清纯妹妹想象成嗜精母狗随意驱使有何不可？

姬咏是说出了心中的渴望，但姬韵巧的身体却是紧紧绷住，接着美少女猛地转身，猫咪一般的小爪子立刻招呼在了少年脸上！

透明巫法是姬韵巧施展的，自然她肯定能看到姬咏的模样。

“坏蛋坏蛋坏蛋！哥哥大坏蛋！说什么呀！什么母狗，你才是小，小狗狗，巧巧不是，哼，才不是咧！”

的确不像是母狗，生气的妹妹更像是一只炸了毛的小花猫，得亏勤于修剪的指甲没有任何杀伤力，否则姬咏都会怀疑这几爪子下去，自己估摸着要破相了。

“别闹别闹，怎么敢的啊你！这可是我的梦诶！怎么可以欺负我！姬韵巧！给我乖乖的！”

姬咏眯着眼睛惊呼道，当说出最后一句时，骑坐在他怀中张牙舞爪的小花猫立刻又变得温顺起来，只是可爱的小嘴还高高噘起，娇嫩迷人的稚颜上几乎写满了“快哄我”三个大字！

姬咏是不知道气恼的妹妹还是很听话的，相反，他还以为姬韵巧的突然变乖，是自己又变成了梦境主宰。

于是乎，想要好好调理一顿妹妹的姬咏赶紧开口，准备报仇！

“母狗巧，快学狗汪汪叫！还有……说，哎呦，你干嘛敲我头，快跟我道歉，啊啊，好痛！快说“主人我错了”，靠，别扯头发，不是啊……这不是我的梦嘛！你怎么可以这么猛……呜呜～”

可怜的姬咏还是没放弃调教妹妹的下流想法，所以等待他的只有一顿恶狠狠的修理！

少女的闺房之中，不断传来男生一惊一乍地怪叫和呻吟，同时还有美少女银牙轻磨，又羞又气的好听吟叫。

“打死你，打死坏哥哥！脑子里一团黄色废料，你才是母狗，咿呀呀呀，居然敢这样叫人家，哼～以后不喜欢你了！”

……

接下来的几分钟里，姬咏一边挨揍，一边怀疑人生。

这不是自己的梦境吗？怎么心中所想都无法实现，而且这疼痛感，为什么都真实无比？

莫非是春梦变噩梦？还是说……这就不是梦！

“等，等会！”

心中满是惶恐的姬咏赶紧抓住妹妹又捏又揉的小手，皱着眉头盯住骑坐在自己肚子上一丝不挂的美少女后，他深呼吸一口气，有些荒诞地询问道：“那个，巧巧啊，我是在做梦，对吧？”

“梦？”姬韵巧似乎还在气头上，没想要好好回答哥哥的问题，“不知道哦，哥哥可以试试嘛，撞一撞床头，看看疼不疼就知道了。”

“嘶～好主意！”

少年深以为然地点了点头，然后倒吸一口凉气，身体猛然往上一窜！

“砰！”

姬韵巧只感觉整张大床都在轻轻晃动，然后瞪大美眸，又好气又好笑又有点小担忧地看着身下龇牙咧嘴的哥哥。

“我去，疼！疼死了，这哪里是梦啊！”大脑有些嗡嗡响的姬咏没好气地说道，但话音刚刚落下，一个比头疼还要让他头疼的事实摆在了他的面前。

那就是……妹妹和他乱伦了！

甚至刚刚还内射了亲生妹妹两次！

“这一切，不是真的吧？”

这个颠覆人伦和道德的处境让姬咏满脸焦虑，他有些不知所措，甚至四肢都变得僵硬麻木起来。

“是的哦，是真哒～”面对哥哥充斥着不安去求助的双眼，姬韵巧一脸的无所谓，“反正又不是第一次做了，哥哥干嘛那么心虚啊？哼～刚刚还说最喜欢我了呢～大骗纸！”

鼓着小嘴挥动着粉拳的美少女可爱得有点犯规，但姬咏却无心欣赏或与其打闹，毕竟乱伦，是一个让他既渴望却又强烈抗拒的矛盾存在。

“不，不是真的，这他妈的，太荒唐了，我一定还在做梦，是了，我肯定还在做梦……”

姬咏开始喃喃自语，甚至闭上眼睛努力想要进入真实的沉睡状态，但姬韵巧却是笑得咧开了嘴，露出了两颗可爱的小虎牙，同时声音也变得有些吃醋～

“什么嘛！哥哥真的是，做爱的时候又是喜欢又是要人家做肉便器，射完进入贤者模式后又要始乱终弃，渣男，是要下地狱的哦！”

“呐呐～其实不只是乱伦这件事哦，刚刚我和妈妈说的也是真实的哒～”姬韵巧似乎爱上了眼前哥哥六神无主的表情，原来这个从小到大都无所不能的存在，也会因为某些事情表现得这么无能为力啊！

“我特么……”

姬咏已经说不出正常的句子，若是妹妹所说的一切都属实的话，那么他的三观大抵会崩塌，需要好好重塑一番了。

“算了，不逗哥哥啦！”

姬韵巧玩够了，然后才把手指伸进嘴巴轻搅，虽然这样做不是为了勾引哥哥，但她还是忍不住伸出娇嫩的小舌头缠弄指尖，笨拙又青涩地展示着自己色色的舌技～

当少女的手指收集到足够多的口水作为介质后，施展巫法成功率也得到了充分保障。

“巫法：哥哥失忆！”

沾满少女香津的指尖以迅雷不及掩耳之势猛地印上姬咏的额头，伴随着小女巫神秘兮兮的低吟，一股无比霸道的记忆抹除术便开始了自己的工作！

“嘶～”

淡淡的冷意从额头渗透进入大脑皮层，姬咏只觉得眼前一阵迷糊，然后刚刚与妹妹相处的记忆正在被快速删减！

“不，不对，不要删……留下留下留下！”

“就算是乱伦的烂摊子，我也乐意啊！”

“妹妹什么的，只能是我的！”

尽管乱伦是一件十分让姬咏头疼的事情，但内心的真实欲望则是明明白白地告诉他，就算再怎么难受，为了妹妹也都是值得的！

霸道无比的记忆抹除术撞上姬咏强烈的否定意志，两股神秘莫测的力量似乎能让少年的大脑快速升温爆炸，但实际上所谓的巫法只是掉入无尽大海里的小石头，连水花都没溅起多少，便被浩瀚无尽的海水尽数吞没！

“嘛玩意！”

姬咏惊呼一声，猛地从床上坐起，姬韵巧吃了一惊，身体倒退向后差点翻了一圈！

可即便没有后空翻，但少女的姿势也变得难受怪异起来。

两条美腿几乎和身体折叠，紧绷的足趾和脑袋一齐撑着床褥，挺翘的桃臀如今占领了全裸娇躯的最顶端，而少女最私密的下体则是毫无保留地呈现在外，倒悬着的姬韵巧眼巴巴地望着上方被少许精液玷污的花穴，脑海里莫名想到自己的姿势像极了被人安置在厕所里的肉便器！

“我透！我记起来了！姬韵巧你好大的胆子，居然敢偷睡你亲哥！”

像是被解开了封印一般，忽然暴起的姬咏不断地将妹妹前段时间施展在自己身上的记忆抹除术通通摧毁！

如潮水一般的记忆不断地在少年的脑海里浮现再浮现……

“哥～你睡了没？什么？你好困啊？让我别烦你……嘻嘻，精神这么萎靡，我的巫法一定能成功哒～”

“巫法：哥哥好梦！”

“睡吧睡吧～一定要做一个和巧巧乱伦的春梦哦～不然巧巧在外边一个人偷吃哥哥的话，太占哥哥便宜啦～”

……

妈妈离开的当天晚上，穿着大号衬衫的妹妹便兴冲冲地在哥哥身上实验了自己偷学的巫法。

也是那天晚上开始，姬咏的床便成了兄妹俩淫乱交奸的小窝～

哪怕有很多次姬咏中途醒来或是姬韵巧前天晚上做得尽兴忍不住想要和哥哥睡在一起，第二天醒来的姬咏也会被赋予失忆巫法忘掉了和妹妹做爱的记忆。

当然，记忆上的抹除并不代表着肉体的陌生，几乎是每天都要和哥哥做好几次爱的姬韵巧小穴早已变成了那粗犷肉棒的形状，这也是为什么姬咏今天在插入后，会感觉到并不吃力，有种莫名熟悉感的缘故～

毕竟，这可是他的专属肉便器啊！

“呜呜，什么嘛！怎么又这样！”

姬韵巧哪里听不出哥哥声音里的惊怒，刚刚还是运筹帷幄的小女巫，立刻又变成了往日里的傻白甜妹妹。

不知道为什么，一段神秘的旋律突然在姬韵巧脑海里想起……

糟糕糟糕偶买噶，巫法怎么失灵啦？

“啪！”

清脆到不行的掌掴声从少女圆润挺巧的桃臀上传出，姬咏又气又怒地往前一靠，首当其冲的便是妹妹嫩得出水的屁股！

只是一巴掌，姬韵巧可爱的臀瓣上便留下了一个淡淡的红印，但姬咏的报复可不止于此，忽然将身体靠上去的他直接将倒悬的妹妹抱在怀中固定，也不管对方用呜呜的好听声线冲自己撒娇，忽然并起的两根手指立刻对准那极品无毛白虎嫩穴狠狠一插！

“咿，咿呀！”

干脆利落地侵犯直接吓得姬韵巧破音，但此时的姬咏已经变作严厉的哥哥，往日的温柔不再，今天如果不狠狠教训一下这个偷睡自己的妹妹的话，他感觉心中的积郁无法消散！

“让你好色！让你馋我身子！让你不矜持！毛都没长齐就想着做爱做爱！啊？姬韵巧，你好大的胆子！”

姬咏一边叫骂，一边将双指狠狠插入自家妹妹的淫穴里！

虽然动作看似粗暴，但实际上刚刚结束性爱的小穴足够润滑，里面还溢满了精液淫水，加之姬咏只用了两根手指，所以这样的刺激对于姬韵巧而言，还是可以勉强忍耐的。

“不，不是，我没有～呜呜，错了，哈呜～巧巧错了，咿呀呀，别弄了，好，好奇怪！”

美少女咿咿呀呀地求饶着，不安分地双手想要做些什么，但对上哥哥那副有些恨铁不成钢的表情，便只能羞答答地捂住了脸蛋，根本不敢对方的淫行！

同时哥哥手指的快速抽插，也让本就淫荡饥渴的少女嫩穴快感连连，加之当前的姿势实在怪异，姬韵巧只觉得浑身不舒服，拼命踮着的足趾不自觉地痉挛颤抖，而小腹更是起伏得厉害，想是肚子里有什么东西即将喷出一般！

“妈的，气死我了，混蛋啊啊啊啊，明明我才是哥哥，竟然被妹妹先下手为强，耻辱，耻辱啊！”

“你是不是有病啊！长这么漂亮又会撒娇，妈的不等着我先忍不住想操你！这么早就睡我什么意思！啊？看不出来你哥我平时就想狠狠操你了吗？靠靠靠，为什么我的妹妹会这么淫荡！女孩子就不能就不能矜持点吗？”

姬咏越想越气，自己对妹妹又馋又爱，都能忍住不去胡思乱想，这臭丫头居然在老妈离开当天就耍小聪明睡了自己，还他妈天天睡，睡到现在！

要知道老妈可是走了快两个星期啊！天晓得这姬韵巧使用失忆巫法偷睡了自己几次！

二十次？五十次？一百次？

妈的妈的妈的，一点记忆做爱的记忆都没有！全他妈的是迷奸！

啊啊啊啊啊，感觉要疯掉了！

怎么理解姬咏的心情呢？

大概就是暗恋了许久的校花却因为自身普通不敢告白，直到许多年同学聚会后才知道校花每天晚上睡觉都要用自己照片自慰！

这比视若珍宝，遥不可及的美好事物竟然一直都是唾手可得还要过分一万倍！

尤其是当姬咏想起妹妹晚上肆无忌惮偷睡自己，而自己白天还要因为这丫头的迷糊走光而拼命忍耐欲望的时候，更是觉得浓浓的屈辱和遗憾溢满了心头！

“姬韵巧！你真的是……欠操！”

千言万语化作最后一句无奈的咆哮，而姬咏心中那道被伦理所束缚的枷锁，也早在这汹涌澎湃的情欲之中被摧毁得一干二净！

“噗呲噗呲！”

紧紧并起食指和中指大力奸淫着少女的花穴，本就泥泞的蜜腔在哥哥愤怒的指奸下更加淫湿！

而那句“你真的欠操”给予羞耻少女的精神冲击甚至都胜过了之前的亲昵告白，紧紧捂住火辣脸蛋的姬韵巧有点委屈又有些欢喜，于是闷声闷气地嘟哝了一句：

“不，不欠操，巧巧才，嗯嗯，才不是这样！”

“你特么还好意思说话！”

姬咏气得牙痒痒，手指索性插入紧窄的蜜壶深处加大刺激力度！

虽然不比火热的肉棒粗壮，但可以弯曲的灵活关节却是能更好地刺激美妙花径的敏感凸起！

或是用指尖轻轻扣弄羞耻娇嫩的穴壁，刺激淫乱的蜜腔分泌更多的春水，又或是用力分开双指将花穴撑开，让妹妹私密的阴道深处淫乱地收缩，甚至于发出细微的“咕啾”动静。

姬咏发誓要把这丢失的两个星期彻底找回来，所谓冤有头债有主，既然是妹妹淫乱的小穴对自己的大鸡巴榨了又榨，那肯定要让这小骚穴连本带利地还回来才行！

“妹不教，兄之过！姬韵巧你变成现在这个鬼样子！你知道哥哥有多痛心吗？你对得起哥哥的精心呵护吗？靠！小骚逼毛都没长齐，也学婊子妓女玩榨精！气死我了！”

姬咏又说了一遍毛都没长齐，本意是说妹妹年纪轻轻就学坏，不料这丫头还有气力反驳，依旧是捂着小脸，闷声闷气地嘀咕道：“虽然但是……巧巧是，嗯呀，是白虎好不好！”

“白虎？”

姬咏愣了一下，旋即才想起认真欣赏妹妹的无毛极品嫩穴！

饱满的阴户好似白白净净的小馒头，给人一种伸手抓握的冲动，而被手指抽插了半天的肉穴依旧清纯羞耻得过分，丝毫没有一点妓女婊子那般花穴大开，嫩肉外翻的淫荡景象，粉嫩的小阴唇依旧紧紧依附着饱满的大阴唇，若是此刻就把手指拔出，姬咏丝毫不怀疑妹妹的小穴会瞬间收拢，变作一线天极品蜜鲍的诱人模样～

不得不说，妹妹这是人美穴更美！

但正是因为这个，姬咏才气啊！

明明是万中无一的极品美女，结果竟然极度兄控，可恨自己多年忍耐不敢胡思乱想，数年的时光仿佛被虚度浪费了一般，叫人悔恨不已！

“白虎白虎白虎！姬韵巧你还好意思说！长这么漂亮就算了，小穴都还这么极品！你这么搞，我更不爽了！凭什么啊！”

“啊咿咿，嗯，慢点，咿呀呀，我，嗯嗯，我没听清，哥哥说什么～为什么，嗯哈～要，要不爽啊～”

姬韵巧的声音越来越喘了，几乎快要不能思考的那种，于是姬咏下意识地放慢了速度，给了妹妹缓解的机会。

“你说我不爽什么？我家妹妹这么优秀，找什么男的不行，搞什么不好，居然偷睡自家哥哥……”

“啊？”姬韵巧听了姬咏的嘟哝埋怨，本就迷糊的脑袋更加转不过来了。

自己越优秀，哥哥应该更开心才对，毕竟这么优秀的妹妹心甘情愿地被哥哥玩弄，有什么不好的啊？

姬韵巧自然是无法理解姬咏患得患失的心态的，不懂安慰的她只能用出看家本领，那就是——撒娇卖萌！

“因为……嗯，就是，喜欢哥哥呀！只喜欢哥哥，一个哦！所以才，嗯～这样做哒～”

软萌的声音向来对异性有着极大的杀伤力，更何况妹妹的声线还很喘，充斥着暧昧的情欲。

姬咏听得心里美滋滋的，但为了兄长的威严，他还是忍不住嘀咕了一句。

“什么重度兄控？”

“喂！过分诶！明明哥哥也是妹控来着，凭什么说巧巧！”

姬韵巧有些不服，于是缓缓分开双手，露出扑闪扑闪的漂亮眼睛偷看并气鼓鼓地反问道。

“哼！我这不是妹控，只是好色……嗯……就算是有一点点妹控，也能很好地压制住！你呢！姬韵巧！你胆子可真肥，谁教你这样做的！”

姬咏有点心虚地扯了两句，而姬韵巧的眼睛忽然闪过一丝狡猾，清了清嗓子后，她像是在说小秘密一样，轻轻地念道：

“不是哦，之前和哥哥做爱的时候，哥哥做梦的时候可喜欢说梦话了……什么妹妹赛高……什么最喜欢巧巧了……什么巧巧我要操你……还有说要让我当什么……噢对了，要我当哥哥的肉便器呢～”

姬韵巧这话半真半假，天天迷奸哥哥的身子，肉棒不是在勃起就是在射精，姬咏能不做春梦嘛！

不过后者的真实呓语倒也没这么赤裸暴露，无非是嘿嘿地发出痴汉笑，接着嘟哝一两句“妹妹亲亲抱抱”，“巧巧好可爱，以后也只喜欢哥哥一个好不好”什么的……

当然，梦里的呓语做梦的人是不记得的，但和妹妹的春梦，姬咏还真做了不下百次。

面对这般指控，他当然是有些心虚的。

但此时的情况又容不得他退缩，于是又胡言乱语道：“切，这有什么的，你哥我就是好色，谁让你天天都在我眼前乱晃的，我做春梦不意淫你意淫谁？”

“是嘛？那哥哥的意思是远水救不了近火咯？”姬韵巧声音轻得有些空灵，格外好听，但陷阱里的坑却是极大！

“远水近火？谁教你这样比喻的？勉勉强强吧，要是有其他漂亮妹子，我需要意淫你？我姬咏可不是什么妹控……嗯，我姬咏可不是什么重度妹控！反正就是这么个意思！”

“噢～～”姬韵巧得到自己想要的东西，开心地把尾音拉得又长又软，忍不住咯咯轻笑两声的她立刻开口反问，那微微眯起的漂亮眸子，迫不及待地要看哥哥出糗了，“那这样的话，哥哥是不是除了意淫巧巧之外，还整天意淫妈妈呀～毕竟妈妈也是个大美女哦，还是～前凸后翘的美熟女呢！”

姬韵巧说完，还眨巴了两下眼睛，做出了一个“我懂你”的表情。

三言两语，说的姬咏满脸紧张，像是被父母发现了飞机杯的青春期男生，张大着嘴巴想要狡辩，却说不出一句话。

“刚刚妈妈的快要脱光了呢，怪不得哥哥会变得那么兴奋！”

“我……”

“不可以狡辩哦，当时哥哥的大鸡巴可是被人家的小穴全部吸住的，一举一动巧巧都一清二楚哦，那么下流兴奋，可不是对妈妈发情了嘛～”

“咳咳，这个，其实吧……应该是……误会。”

“是误会吗？那我偷睡哥哥也是误会！”

“既然都是误会，那就……等等……你误会什么啊你！滚蛋！”

你狡辩，那我也用同样的理由狡辩，姬咏愣了两下，然后才发觉自己竟然被妹妹摆了一道，但即便他骂骂咧咧，也掩饰不了妹妹知道了他对妈妈有欲望的心理。

于是乎，气氛再次沉寂下来，兄妹俩同时想着心事，谁也没有理谁。

似乎只过了十几秒，又好像被偷走了两三分钟，最先开口打破沉默的是姬韵巧，而她的话语也有些让人哭笑不得……

“哥哥，痒！”

漂亮可爱的妹妹仰着小穴娇滴滴地唤了一句，明明保持这样的姿势已经足够艰难了，但姬韵巧还是忍不住晃了晃桃臀，用动作暗示哥哥自己哪痒～

“啊呀呀，你个小骚货！”

主动求爱的妹妹让气氛变得淫乱焦灼起来，姬咏撇了撇嘴巴，虽然嘴里忍不住羞辱了一句，但他的声音里却满是欢喜和宠溺。

“我才不～嗯～不骚！明明是哥哥，嗯哈，的手指，好……坏！咿！”

姬韵巧红着脸娇喘不止，因为哥哥的手指已经从泥泞的蜜壶中抽出，沾满淫水的双指温柔拨开两瓣粉嫩阴唇，而发情勃起的阴蒂则是被轻轻捏住，被施加了格外刺激的亵玩～

“真是下流呢～”

瞪大眼睛的姬咏兴奋无比地玩弄着心爱妹妹的白虎小穴，软趴趴的馒头阴户和嫣红的，好似小豆豆的敏感阴蒂让他有些爱不释手。

极品蜜穴只是看看便叫人欲罢不能，不知不觉之中，姬咏的肉棒又恢复了精力，火热坚硬的肉棍紧紧贴在妹妹的后背上，暧昧且缓慢地蹭弄着少女的顺滑玉肌～

“嗯～噢～呼～”

重心前倾的姿势让姬韵巧本就苗条的娇躯平添一丝骨感，瞪大眼睛的姬咏可以清晰感受到敏感的肉冠蹭弄妹妹脊背时的刺激反馈，而微张着小嘴，媚眼如丝的美少女也透过皮肤上的湿润和哥哥那硕大蘑菇头的偷偷磨蹭，脑海里隐约出现了自己皮肤染满雄性腥臭黏糊发情汁液的淫荡画面～

“哥哥～下流的是～咿呀，是你才对吧～肉棒又～嗯嗯，又兴奋了呢～”

哥哥的下流淫态给予了姬韵巧反击的借口，姬咏哼了一声，也不辩解，反而堂堂正正地承认道：“我这是在收利息！”

“啊？”迷糊的妹妹没法理解哥哥的脑回路，很是呆萌地眨了眨溢满泪花的漂亮眼睛。

“之前睡了我这么多次！哼哼，现在我要连本带利地收回来！怎么？巧巧能睡我？哥哥就不能操你？”

无论是对妹妹身体的强烈渴求，还是被偷睡事件勾起了不满的怒火，总之姬咏就要这样做！

不止于此，除非妹妹能表现得让他满意，否则这个梁子，是过不去了！

“你……哼哼……”姬韵巧听了这番话，心里竟然有些啼笑皆非，漂亮的眼珠子滴溜溜地转动了两圈，她才压着声音，用一种像是说悄悄话的声线询问道，“那……那巧巧可以选择还债方式嘛～呜呜呜～”

“想屁吃！乖乖躺好，准备挨操！不把你这臭妹妹小穴操腻，我就不是你哥！”

除了狠狠暴奸这个兄控妹妹之外，现在的姬咏什么都不想做！

不过他这次算是误会了妹妹的意思，只见姬韵巧又哭又笑地冲他吐了吐舌头，娇小玲珑的肉体迫不及待地蹭弄起了哥哥的身体。

“嗯呀～巧巧是，是问还债方式嘛！哥哥是要……嗯，最普通的做爱呢～还是要……嘻嘻，刺激一点的呀～两种方式～不同花样哦！”

媚眼如丝的美少女几乎是把我要勾引你几个大字写在了脸上，春情泛滥的绝色稚颜可口得能让姬咏现在就一大口吃掉！

不过是狼吞虎咽还是细细品尝？姬咏倒是想听一听这臭妹妹的建议。

“现在知道错啦？早干嘛去了～给你一分钟时间，等会大鸡巴塞进去，可不会给你时间休息！”

“嘻嘻～够了够了！”姬韵巧早已想好了方案，心爱的哥哥就在眼前，她很有自信现在就将其拿下，“普通方案就是双倍赔偿～未来一个月时间，哥哥想操巧巧就操巧巧～”

“一个月？”姬咏心中一喜，甚至已经幻想起了未来一个月的淫荡幸福生活！

姬韵巧看着哥哥眼里的激动，嘴角扬起的弧度更加狡猾迷人，感觉拿下色狼哥哥丝毫没有难度的她继续用娇滴滴的声线勾引道：

“第二个是挑战方案哦～不过需要哥哥出力，但奖励嘛～嘻嘻，比上一个要丰富得多呢～”

“什么？挑战！臭巧巧是你还债还是我还债！消遣我呢是吧！”姬咏嘴上骂骂咧咧，但期待十足的眼神还是告诉了姬韵巧哥哥已经上钩～

“就是消遣哥哥呢～在为期三天的挑战时间里完成巧巧定下的各种做爱指标，可以随机解锁不同形态的妹妹哦～怎么样？哥哥要不要试试～”

“不同形态？”

不知道为什么，这个普普通通的名词从妹妹嘴里说出，竟然充满了诱惑和挑逗，一时之间浮想联翩的少年差点流出了口水。

“有对哥哥言听计从的乖巧妹妹，怎么操怎么换姿势都会快快的，根本忤逆哥哥大人哦～”

“也有傲娇的兄控妹妹，喜欢巧巧被哥哥操到高潮时捂着脸蛋说一点也不舒服的傲娇表情嘛～”

“要不要再试一试巧巧的呆萌形态～诱奸懵懂无知的亲生妹妹，连哄带骗地把又浓又多的精液灌满白虎小穴什么的，最有意思啦！”

“巧巧还会哭哦！一边啪一边挠哥哥，让哥哥体验体验什么叫做变态强奸犯的感觉，咿呀呀，会不会玩火烧身，爽得哥哥真的把巧巧的小穴操坏啊～”

“这种事情什么的，达咩达咩，欧尼酱～请立刻查收你的二次元萌妹噢～查收方式是……大鸡巴插进小穴！”

姬咏看着口齿伶俐的妹妹变着花似向自己描述各种淫乱交奸的美妙场景，隐约感觉自己把妹妹拿下之后几乎可以说是死而无憾！

“特么的……这谁，这谁受得了啊！”

姬咏想都没想，兴致勃勃地从床上站起，看着如同肉便器一般倒仰着全裸娇躯冲自己眨眼调情的色情妹妹，扶住大鸡巴就要往下狠狠暴操！

“达咩！”

就在少年打算一插到底，狠狠奸淫身下的绝色妹妹发泄一通时，姬韵巧却是赶紧用手捂住了白虎嫩穴，傲娇小嘴微微噘起，很是不悦地嘟哝道：“不选方案不给操！”

“啊呀呀你……”

欲火焚身的姬咏愣了一下，心想这个问题还用选？

不过看着身下妹妹期待十足的小眼神，他决定陪这小笨蛋好好演一演戏，于是乎故作懵圈的少年挠了挠头，接着很是疑惑地反问道：“奇怪，商家不是说把大鸡巴插进小穴就可以查收一只二次元萌妹吗？是我订制的“典藏版重度兄控淫荡妹妹”发错了吗？怎么找不到小穴在哪啊？”

姬咏没有说自己选择哪个方案，但查收二次元萌妹的操作，却是第二个方案中姬韵巧勾引时说的！

“啊呀呀呀，哥哥好！好会！”

根本猜不到哥哥会这样回答的姬韵巧开心得像个孩子，心花怒放的她咿呀呀地哼了好一会，瞬间被撩到了的美少女变得更加投入，全身心地投入了激活二次元萌妹的角色扮演里～

“嘻嘻，笨蛋欧尼酱，没发错哦！人家明明是帮你拨开小穴嘛～欧金金什么的，带斯ki！”

刚刚还拼命捂住小穴的纤纤玉手不仅主动分开，同时还淫乱地摁住两瓣粉嫩的阴唇，美丽诱人的一线天肉缝不断分开再分开，湿嫩多汁的花穴像是缓缓绽放的鲜花一般，将最羞耻淫靡的画面毫无保留地暴露给了心爱的哥哥免费视奸！

粉嫩的穴口紧紧地黏在一起，仿佛连一根手指也插不进，但在姬咏凝视了片刻后，这羞涩的肉洞再也伪装不住少女的矜持，淫荡的穴口好似小嘴一般轻轻收缩蠕动，饿坏了的小穴，哪怕再大的肉棒也能一口吃掉吧！

“这谁顶得住啊！”

姬咏感慨一句，彻底沦陷在这只漂亮又会玩的绝色尤物构筑的桃色陷阱之中，微微屈膝将肉棒放至穴口研磨数秒，便闷哼一声，狠狠操进了亲生妹妹的身体最深处！

只是瞬间，妹妹的闺房便又响起了绵延不绝的啪啪声响，偶尔夹杂着少年兴奋得意的羞辱，以及娇腻短促的少女呻吟……


──────────────────────────────────────────────────
第4章 下流肉茎同娇嫩玉足的激情碰撞结束后，重度兄控的妹妹竟
────────────────────────────────────────

然在告白后允许开后宫？

“真是奇了个大怪，巧巧不是说小姬姬在公园嘛～怎么找半天没找着？”

楼下公园，绿草如茵的草坪上，一位黑丝美熟女小声嘀咕着，这本是一副很正常的画面，但恐怖的是美熟女的右手随意抬起了一块一米多高的巨石，而让她做出这般吓人又奇葩举动的原因，无非是恨不得掘地三尺，把自家的宝贝儿子给找出来！

“哎呀，巫力真的要一点都没了～哈呜呜，早知道这样，就不去参加家族会议了，不好玩就算了，连巫力都要省着用！”

姬岚岚气得想要把巨石狠狠踢开，但想了想可能造成的不良影响，她还是没好气地松开了手！

“咚”的一声，几十平米的草地轻轻颤抖，好在附近没人，不然一定会被这动静所惊讶到。

“呼～找呀找呀找不到，算了，先回去吧，我就不信，小姬姬还能在外边呆一晚不成！等他回家后，一定要找个机会狠狠训他一顿！”

彻底没了找寻心思的美妈幽幽地叹了口气，准备打道回府的她下意识地还想用巫法加快自己的速度。

“巫法：跑快快……诶？没，没了！”

小腹深处一阵疲软，就像是剧烈运动完后又酸又疼的肌肉一般，直接拒绝了巫岚岚的施法请求！

无奈，沉下俏脸的美妈只能步行回家，她甚至已经计划好了接下来的任务，只要姬咏回家，就立刻把他抓住，狠狠地把巫力充满之后，再用各种巫法狠狠教训教训这个乱跑的小混蛋！

……

“阿～阿嚏，阿嚏！”

斜靠在床头上的少年忽然觉得鼻子一痒，连打数个喷嚏的他模样有些狼狈，惹得斜躺在床上的少女一边轻喘一边调笑：“嘿嘿，哥哥，哥哥被榨干咯……身体顶不住了吧？小心着凉哦！嗯～”

“胡说八道，我看顶不住的是你才对，巧巧不会连翻个身都做不到吧？”

揉了揉鼻子的姬咏看着大半个上半身快要从床边滑下去的妹妹有点哭笑不得，这丫头刚刚才被内射完，可能连高潮的余韵都没撑过去，竟然还敢嘲笑自己，真是可恶。

“哈～那，那巧巧也，也没打喷嚏！快点了啦，穿，穿下衣服，感冒了可不好～哼哼。”

翻转疲软娇躯失败的姬韵巧这次倒是收回了调笑的语气，关心起了哥哥的身体健康。

“靠，不是冷到的，我怀疑是有人在惦记我，不对，是骂我！”

姬咏骂骂咧咧地辩解道，不过还是扯来了被子，但他没有将其盖在身上，而是往前一抛，直接将妹妹的娇躯遮了个严严实实。

姬咏冷或不冷，他自己最清楚，身强体壮的少年被妹妹这么一关心，反倒是给有气无力的妹妹盖上了东西。

“啊！呜呜，别，不要盖！哈，不可以啦！喂！”被子里的姬韵巧闷声闷气地说道，语气里的着急，俨然是被哥哥的笨蛋操作弄无语了，“哥！你傻啊！东西会流出来的，别弄脏我被子，哎呀呀，又要，呼，又要多洗一床被子，恨死你了！”

在上一次灌精中，被喂饱了的妹妹便没法再吸收哥哥的浓精，刚刚结束内射的她已经很努力地仰起屁股不让精液外流了，但娇躯实在无力，双腿难以支撑整个身体重量的姬韵巧很快便又瘫睡了下去，好在及时夹紧了小穴，只有少量精液溢出了穴口，将粉嫩漂亮白虎嫩穴弄得黏糊糊的。

若是没有东西触碰，一会恢复体力就能把精液清理干净，但好心办坏事的姬咏这么把被子往妹妹身上一丢……

“擦，我忘了！”

姬咏听着妹妹生无可恋的埋怨，脸上也是有点小尴尬，不过姬韵巧说得多了，他反而感觉耳朵有些起茧。

也懒得哄这丫头，少年伸手用力一揽，直接把被子连同里面的妹妹一起抱入怀里，不仅如此，他还故意搞了个反向！

两只精致小巧的美脚就这么在姬咏面前激动乱踢，而倒悬着小脑袋看着地板的姬韵巧则是吓得哇哇大叫。

“啊呀呀，过分过分！你，你快撒手！”

花容失色的美少女下意识地喊了一句，然后才反应过来哥哥放手自己岂不是要把头摔破？

于是又话锋一转，咋呼着发出恶狠狠地威胁：“哥你要是把我摔了，欠你的债我一个都不还！咿呀！抓紧点抓紧点，别晃了呜呜，晕～晕死了！”

好好调戏了一番妹妹后，姬咏才嬉皮笑脸地认真走路。

正常来说，就算姬韵巧再这么体态娇小轻柔，连续射了三次的姬咏都不可能这么轻松地抱稳她，但奇怪的是，姬咏感觉自己浑身充满了力量，而这种强壮有力无所不能的奇怪状态，则是在妹妹想要施展记忆抹除巫法后出现的！

姬咏没法理解，也懒得去思考这些，兴冲冲把妹妹抱进浴室的他将这咋呼不止的尤物连人带被丢进浴缸后，也兴冲冲地跳了进去！

“喂喂！你，你干嘛！好挤啊！出去出去！”

姬家宽大的浴缸足以容纳姬岚岚这个大美人惬意躺卧，但姬咏和姬韵巧还有一床被子强行塞进去的话，倒是显得拥挤过头了。

不过姬咏这样做显然是故意的，他就是喜欢和妹妹挤在一起，尤其是在对方一丝不挂的时候！

冰凉的浴缸壁让怕冷的美少女用力攥住了被子想要裹身，于是少年也不需要玩捉迷藏，那色眯眯的大手或双腿掀起被褥一角强行钻弄进去，每一次的猥亵都能收获满满，惹得妹妹失声尖叫，嘴里不停嚷嚷着变态哥哥！

“噢噢，好棒，巧巧屁股好挺哦，让我摸摸，别动！呼～”

“嘿嘿，巧巧腿好细哦，哥哥一只手就握住了呢！”

“让我摸摸大腿，最喜欢巧巧的白嫩大腿了！”

“哇，巧巧奶子手感也那么棒啊！等等，你的奶头变得好硬哦！哼哼，竟然发情了！”

“啊噢！姬韵巧你干嘛踢我，靠，差点就踢中大鸡巴了！啊呀呀，坏蛋小脚，看我不……挠死你！”

在被子之下你来我往的兄妹二人或是在彼此年轻赤裸的肉体上贪婪探索，又或是相互嬉戏打闹，对准对方的弱点着重攻击！

姬韵巧想要用美脚狠狠踢弄一下自家愈发放肆的痴汉哥哥，但一脚落空不说，作为刺客的少女玉足还被笑眯眯的哥哥俘虏了！

“撒，撒手！变态哥哥，啊呜呜！”

绝色稚颜瞬间羞红的妹妹试探性地想要收脚，奈何纤细漂亮的玉足只是被哥哥单手抓住脚踝，便像是陷入了万劫不复的泥沼一般，根本无法动弹！

一番无力挣扎过后，反倒是姬韵巧娇小玲珑的身体被强行拽过去了一些，只剩小脑袋还靠在浴缸壁上的她美眸含怒，又气又恼火地瞪着嬉皮笑脸的色狼哥哥！

“嘻嘻，小朋友做错事要受罚的哦！还踢哥哥不？”

“就踢就踢！哼！”姬韵巧不服气地哼道，但格外诚实的身体则是将另外一条美腿藏得极好，生怕被哥哥另外一只大手给俘虏。

“噢？我看你是死心不改啊！这下不得不进行妹妹调皮小脚的劳动改造了！”

姬咏本来就不可能放过这送上门来的娇嫩玉足，无论妹妹求饶还是抗拒，他都要狠狠地玩上一把才舍得撒手！

只见集中注意力的少年深呼吸一口气，接着身体缓缓前倾，同时也将紧紧握住妹妹美足送到了胯间！

“咿！咿呀！笨蛋！好，好滑！过分了啦～哈哈～救……救命！”

从小到大，姬韵巧都没在嬉戏打闹之中胜过哥哥一次，一切原因，自然是那漂亮又娇嫩的玉足！

嫩得宛若婴孩的足底只是刚刚同滑腻的龟头相碰，粘稠湿润的感觉便让上一秒还鼓嘴生气的美少女被迫咧嘴嬉笑！

娇小玲珑的身体也像是脱水的泥鳅一般蹦跶得厉害，被束缚着的美腿撒欢似地拼命乱扭，但哥哥的粗暴蛮力却是更加一筹，那被俘虏的娇嫩玉足哪里能抗拒到底，不一会便成了色狼哥哥的专属发泄玩具，被坚硬的龟头抵弄磨蹭得快要坏掉！

“哈哦，救命，妈妈，哈哈～哥哥他～唔唔！好坏……哈哈哈，不可以～要～要死了……哈哈，怎么可以……呜呜呜，这样！”

娇嫩的足底成了激发龟头快感的美妙道具，而最为敏感的足心则是首当其冲，尤其是当哥哥轻轻挺腰，让龟头顶住足心然后旋扭摩擦的时候，姬韵巧总会流下痛苦而又快乐的泪水，甚至于某些时候，她都怀疑自己的小脚被顶开了一个小洞，而哥哥色情下流的大肉棒，则是在其中狠狠抽插，不然为什么自己的小脚会这么的酸！

麻！

软！

痒！

“错了吗？错了吗！干，我干！错了没有！”

同样脸庞红润的姬咏恶狠狠地训斥道，但他略显狰狞的声音不是因为生气，而是侵犯妹妹小脚的快感过于兴奋，所以才显得这么激动！

“啊哦哦，你！咿呀……哈哈，没，没错！臭哥哥撒手！看我不……哈哈……踢，踢哭你！哈哈～妈妈快来，救……哈哈，救我！”

明明漂亮的俏脸已经被强制笑得狼狈不堪，飘逸的头发几乎掩住了半张白皙透红的稚颜，但姬韵巧还是嘴硬，也不知是这个年纪的少女本就骄傲倔强，还是哥哥的变态玩弄让她觉醒了某些癖好，变得抗拒又渴望～

姬咏可不想思考这些，反正无论妹妹怎么回答，他都不可能舍弃这滑嫩到爆的可爱小脚！

另外一只大手也很快加入玉足调教行列之中，它的任务是握住妹妹紧紧向内蜷缩的足趾和前掌，强迫羞耻难耐的小脚往外弓开！

而抓握足踝的手臂再用力一扯，妹妹酸软无力的小脚轻易被调换了位置，娇嫩的足底直面整根肉棍！

像是雪白的磨刀石一般，沾满滑腻性汁的美丽小脚被迫开始了自己的工作——那就是被一根圆滚滚的大鸡巴不断来回摩擦！

圆溜滑腻的龟头，凸出一圈的肉冠，青筋暴起的棒身……

哪怕姬韵巧紧紧眯着被迫流泪的双眼，也能清晰感受到哥哥大肉棒的每一寸形状，完全是把整根肉棒都贴在自己小脚上摩擦的姬咏，似乎是要将自己肉棒由内而外的一切都烙印在妹妹的调皮玉足之中，好让这令他又爱又恨的可爱小脚，沦为他发泄兽欲的最好玩具～

“嗯～哈，好粗，好大，还……还那么硬！哥哥竟然对我的脚！呼～这么兴奋……好，羞耻！太，太变态了！啊呜呜～”

姬韵巧心里有些迷乱，释放了天性的哥哥像是从温柔有爱的绵羊，进化成了吃妹不吐骨头的饿狼一般，对自己的身体那叫一个馋！

明明她偷睡哥哥这么多天，除了做爱之外最过分的事情也就是不断亲吻哥哥而已，但哥哥对自己……

“呜呜，要，要变成哥哥的专属性奴了吗？好……好紧张……明明知道不行，但身体却……哈，期待！”

姬韵巧不由自主地胡思乱想着，而迷乱的身体也开始擅自行动，稍许不注意，另外一只藏好的美足竟然鬼使神差地往前踢出，温柔无比地落在了哥哥的大肉棒上！

“好，好热！”

主动亲昵大肉棒的小脚使用的是足背，下面的美足用柔软的足底托住了肉棒，而上边的美足则是用足背来回摩擦，偶尔施加稍许挤压力度，刺激得大鸡巴更加舒适～

“这巧巧，居然，嘿嘿，居然主动屈服了，这小脚真润啊……不过足交技巧生涩得很呢～但也，呼，好棒！”

姬咏一半惊讶一半开心，但望向妹妹的高兴目光却只是看到这个心口不一的小迷糊紧闭双眸，娇唇微张，大抵是过度害羞了。

随着姬韵巧笨拙足交的进行，兄妹俩的心态也逐渐变化，哥哥不需要再分神控制妹妹的小脚，全身心地感受起了这美妙的服侍。

略显骨感的足背和柔软肉乎的足底相映成趣，明明是两种不同的摩擦快感，但肉棒却是可以同时享受到，而妹妹如同小葡萄似的美丽足趾更是无师自通，学会了新的挑逗手段，竟然主动蜷缩，微微扣住了肉冠下面一圈的敏感部位，一下又一下的灵巧挤压轻拽，像是能把蘑菇头扯下来的色情刺激深得姬咏欢心！

不一会，爽麻了的少年便直接靠在了浴缸的另一侧，双手也完全松开了对妹妹小脚的钳制，全身心地投入到了妹妹的足交侍奉之中！

另外一边，姬韵巧的小心思也在不断变化。

“明明只是用脚蹭而已，怎么哥哥的大肉棒，又变大了……啊呜呜，好奇怪……”

“哈～懒鬼哥哥竟然又不动了，哼哼，让我好好玩玩大鸡巴！看我扣！”

“什么？哥哥怎么喘得那么兴奋，咿呀呀，他不疼吗？明明被这样，这样欺负！”

“啊呀呀，这个笨蛋，还把我脚松开了，嘻嘻，是收回来还是狠狠踢这个笨蛋两脚哇……哈呜～算了算了，笨蛋哥哥这么信任人家，就……就不报仇了吧？嗯呐～”

“呜呜，怎么……我也变得奇怪了，大肉棒……明明天天都做爱，但怎么，好想更亲近它……想让哥哥……更舒服～啊呜呜～”

可爱的妹妹正为自己的大度沾沾自喜，甚至还以德报怨更加利索地蹭弄起了哥哥的大鸡巴！

“咕啾咕啾咕啾！”

被大量性汁弄湿的美脚足交起来格外顺利，甚至还发出了粘稠汁液被快速摩擦时的淫靡动静！

不断摸索学习足交技巧的姬韵巧蹭弄榨精的速度和力度也不断加快，给姬咏的感觉像是被面包紧紧夹住的火腿肠一般，而淫荡小脚和下流肉棍之间的性汁就是滑腻粘稠的黄油！

恍惚之间，姬咏眼前情不自禁地出现了这样一副画面，不断摩擦的两片面包速度过快，深红色的火腿肠很快就在滑腻黄油的润滑下咻地一下就射了出去！

“射了？”

就是这么一个简单的暗示，姬咏无比放松的身体立刻对肉棒下达了愉悦的发泄指令，身体猛一哆嗦，被妹妹玉足紧紧夹住的大鸡巴就这么从棒身膨胀到龟头，而马眼之中也“噗呲”一声，射出了一团浓郁的精液……

一发，两发，舒畅的射精体验让姬咏情不自禁地抬了抬屁股，只是，初次进行足交他便爱上了这淫荡玩法。

而对于哥哥肉棒射精表现熟悉无比的姬韵巧也有点开心，哪怕双脚已经因为不断摩擦酸软不堪，但一想到哥哥居然被自己的小脚玩得噗呲噗呲射精，少女心里便得意洋洋，沾沾自喜。

“嘻嘻，以前总欺负人家的小脚，以后我要通通欺负回来！挠人家一次，就榨得哥哥射精一次！哼哼～”

……

姬咏还在享受被少女嫩足摩擦射精的快感中，殊不知妹妹已经想到了以后该怎么欺负自己。

不过若是他会读心术知道妹妹想法的话，一定会哭笑不得。

哪有女孩子报复男生的手段是用自己的可爱小脚狠狠榨精的啊？真是个迷糊的小笨蛋呢！

“哇，哥哥好能射……又，又射了这么多！”

毕竟不是被大肉棒一下又一下地操到花穴高潮，娇躯乏软，只是双脚疲累的姬韵巧还是很有活力的，好奇满满的美少女掀开被子，瞪大不可思议的美眸看着天蓝色被子上像是被尿尿浇过一般的白浊淫痕轻轻嘟哝道。

明明是夸耀自己能力强大的话语，但姬咏总觉得意思怪怪的，不过比起感觉，他更觉得自己的肉棒奇怪！

虽然自己是年纪轻轻，如狼似虎的饥渴青春期少男，但毕竟是接受过正儿八经的生理课教育的，男性射精量多少以及肉棒之后的变化也都一清二楚。

当然，从前的姬咏射精量也很大，不过他只有在克制不住的时候才偷偷撸上一发，时间间隔大概在三四天左右，这个年纪的男生囤积大量精液倒也正常，毕竟他也是属于极为好色的一类。

但现在和妹妹疯狂做爱，清晰感觉到每一次大肉棒大量射精并且丝毫没有疲累或胀痛敢的姬咏，倒是有些害怕了。

“一滴精，十滴血，我天天这样搞，不会半年后就英年早逝了吧？我去，好不容易才把妹妹搞到手，不操个十年……啊不，二十年三十年，那也太可惜了！”

姬咏忧心忡忡地瞥了一眼目瞪口呆的迷糊妹妹，那娇俏迷人的脸蛋，迷糊呆萌的美眸，以及微微张开，小香舌隐约可见的撩人媚态……

“可恶，感觉又来了！”

肉棒愈是兴奋，给姬咏带来的困扰就越大，忽而想起妹妹偷睡自己多日的他，忍不住询问道：“那个，咳咳，巧巧你不是睡了哥哥好多天吗？应该看过大鸡巴射过好多次才对，怎么现在一惊一乍的，莫不是之前我射的量没那么多？”

“啊？我……不，不知道！”鼓着小嘴的姬韵巧把脑袋晃成了小铃铛，然后当着哥哥的面“啪噗啪噗”地拍了拍自己的小腹，“之前和哥哥做爱，每次都射在里面啦！今天才有精液流出来，嗯……刚刚这是第一次看到哥哥在外面射精哦！真的超多超多的呢！”

“啥？我超！巧巧你清醒一点！这么多次内射，一点精液都没流出来！龟龟！不可能吧！”

姬咏吓了一跳，看向妹妹平坦漂亮的小腹，眼里甚至流露出了少许惊恐！

几十上百次的无套内射，精液一滴都没流出来，如果妹妹没有撒谎的话，她的小肚子里岂不是全是浓精！

靠！这也太疯狂了！

“是啊是啊，好像都，都被吃掉了呢！对了，好像是因为这个！”姬韵巧摸了摸围绕着小肚脐勾勒而出的神秘巫纹，同时冲哥哥甜甜一笑，露出了两颗可爱的小虎牙。

“呃……淫纹？你画这玩意干嘛！多不吉利啊！”

姬咏也不知道怎么形容淫纹，虽然他也觉得很刺激性感，但自家这个清纯迷糊妹妹，大抵是跟这玩意不搭的。

“什么淫纹？妈妈不是说是巫纹吗？对了，人家是小女巫哦！体质特殊，所以才能吸收哥哥的精液，嗯呐，就，就是这样！”

美少女兴致勃勃地说着，但姬咏却忍不住起身压了过去，用手指狠狠戳了戳这个笨蛋妹妹的白皙额头！

“什么巫纹小女巫，看小说看多了是吧！等会，如果不是女巫，那妈妈今天怎么会看不到我？还有，巧巧的记忆抹除是什么东西？不会这么操蛋吧？”

从睡醒到现在，姬咏几乎有一半的时间都在见证所谓的巫法。

但这种玄之又玄的东西哪怕在他眼前发生，并以身边人的种种表现佐证了不下数次，甚至于前不久他三观崩塌，开始怀疑人生，但一段时间不提后，他又潜意识地将其忘掉。

这是人类很正常的反应，过于荒诞的东西自然而然地忘掉，因为大家都会下意识地认为记下来毫无意义。

“嗯呐，是哒～就是这么厉害！”姬韵巧张开小嘴，就要对准哥哥戳自己额头的手指轻轻咬上一口，不过姬咏看都没看，只是随手一收，便叫妹妹扑了个空！

于是银牙轻轻咬弄发出细微声响的美少女开始大呼小叫，宛若其美妈附体一般，似乎立刻就要施予哥哥惩戒：“竟然忤逆本巫！还不快快跪下求饶！乞求本巫原谅！啊呀～你干嘛拍我头！疼疼疼，呜呜，哥哥坏死了！”

到底只是美妈附体，不是真正的妈妈到场，女巫妹妹的气场简直是在搞笑，姬咏咧咧嘴将手一挥，立刻又把妹妹打得呜呜尖叫。

“说一千道一万，都比不过实践一场，我说巧巧啊，对哥哥用一下巫法呗？我想亲身感受一下，这东西到底是不是真的。”

“可，可之前哥哥，不是都被记忆抹除了好几次嘛……明明就是真的嘛！”姬韵巧揉着小脑袋，似乎不大想动，“而且，而且后面施展的巫法，好像都失效了，我怀疑哥哥体内产生了抗体！”

美少女有些笃定地猜测道，但少年脸上却更是更加无语。

“靠，这些不算，我怀疑是你每次睡完我后用东西砸我头把我整失忆了，阴差阳错罢了，算不得真正的巫法！”

“还有什么定身术啊，透明术啊！我都没有感觉到什么变化，天晓得是不是你和老妈在演戏，虽然……你俩演戏骗我没啥好处就是了，但！还是存在这种可能！除非你对我使用其他的巫法！比较违背现实一点的那种！”

姬咏还是持怀疑态度，而且他的猜测也是当下最符合逻辑的猜测，不过就算最符合，只要姬韵巧成功施展一次巫法得到他的认可，那么女巫的存在与否，也会真相大白。

“违背现实一点的？我，我想想……”姬韵巧快速转动美眸，但即便这小迷糊绞尽脑汁，都没想到类似的巫法。

“妈妈说我对幻术类的巫法比较亲近，我学其他的巫法都很勉强，连成功都难，但，但幻术类的巫法又好像没法违背现实……”

这个姬韵巧没有撒谎，要她篡改记忆或是施加精神控制的不难，但像姬岚岚那样又是瞬移又是操控又是速度加快什么的，几乎是难如登天。

不同的女巫拥有不同的巫力，就像是不同的食物一般，哪怕你把西红柿炒出花来，也很难做出辣椒的味道！

“幻术类！定身术也是幻术？开什么国际玩笑！”

姬咏的疑心更重，姬韵巧没法解释，但所谓的幻术也包括了精神控制，试想一下，一个人大脑和神经都被控制了，其身体还能做出正常的动作吗？

“真的，真的是幻术，哥哥你，你看我肚子！看我的巫纹嘛！”姬韵巧更加着急，想要证明自己，挺着小嫩腰让肚子离哥哥更近。

“唔，这纹理倒不像是临时画上去的，嘶～等会……肚脐眼周围的花纹好像是一只眼睛，那岂不是说，小肚脐就是眼珠子了？”

妹妹的肚脐颇有一丝画龙点睛的韵味，而这围绕着肚脐勾勒而出的巫纹恍惚之间看上一眼，当真像是一双魅惑众生的幻瞳！

“这东西自己设计的还是从网上偷的素材，怪有意思的咧。”

姬咏饶有兴致地摸了摸下巴，但姬韵巧则是被哥哥玩味的态度搞得更加激动，加上一直没法证明，那漂亮眼睛微微湿润，差点就要哭出来了。

无奈，为了不让妹妹揪心，姬咏只能赶紧想法子把话题淡化，或许开一个玩笑，是个不错的选择？

于是乎，想了个鬼点子的姬咏一本正经地给出了新的建议。

“这样吧，巧巧用巫法再给我变一个一模一样的巧巧出来，嗯，要那种黏人一点的，我消失一会就哭红着脸求我抱抱的那种……靠，你这什么眼神，怎么跟怨妇似的，一点玩笑都开不起！”

虽然这条建议有些夹带私货的嫌疑，但姬咏也真的只是开玩笑，可架不住妹妹当真，那小眼神变得又狠又凶，最后忽然一软，哇的一声哭了出来。

“哥哥不要巧巧了，呜呜，哥哥不喜欢现在的巧巧，宁愿要个新的，啊呜呜，巧巧好难过，呜呜呜……”

以为自己真的失宠了的妹妹哭声竟有些撕心裂肺，搞得姬咏尴尬无比，没办法，自己的妹妹还得自己哄，更何况这还是自己惹哭的。

叹了口气的哥哥立刻贴了上去，直接把妹妹压在了浴缸之下，也不顾对方哭闹流泪，嘴巴一下就吻了上去！

最开始的姬咏的确是安慰的，但嘴唇刚刚印上妹妹娇嫩火热，且散发着淡淡体香的脸蛋后，便忍不住伸出舌头，温柔又贪婪地舔吮着这张让他着迷的面容。

每一滴残留在少女脸颊上的小珍珠都被哥哥满怀深情地舔干净，甚至于妹妹不再哭闹后，他还主动地吻了吻妹妹的眼角，直到确认这个患得患失的小笨蛋不再流泪后，才恋恋不舍地移开了脑袋。

“以后没事不许乱哭乱叫，不然哥哥会生气的，知道嘛！”

“哦。”

感觉脸上有些温热的姬韵巧乖乖点头，被哥哥吻了个满足的她感觉自己还是哥哥的。

“那，那巧巧以后乖乖的，以后都黏着哥哥，哥哥可不可以不要巧巧变一个新的巧巧出来啊？呜呜呜。”

顺势伸出双手，揽住哥哥脖子的妹妹忍不住撒娇道，她真的好害怕刚刚哥哥的玩笑成真。

“笨蛋，我都有一个了，还要新的干嘛？不过呢……哼哼，要是巧巧不要哥哥了，我不介意再找其他女巫变一个新的巧巧给我哦！”

“不要不要，巧巧，巧巧最喜欢哥哥了，呜呜呜，不会，不会不要哥哥的！”

少年似笑非笑地调戏吓得妹妹立刻仰起漂亮脸蛋对着哥哥的脸颊和下巴又亲又吻，热烈而亲昵的表现，远比任何海誓山盟要来得更加真实。

姬咏心里很是开心，他可以清楚感知到妹妹一定是自己的，但喜悦过后，亲生妹妹这个身份又让他有些困扰。

“嗯，哥哥知道巧巧的心意了，不过……巧巧毕竟是妹妹，如果……我是说如果哈，如果哥哥以后喜欢上……不是，是被其他的女孩子喜欢上，那么巧巧该怎么办呢？”

少年问出了大部分男人心目中的真实想法，询问喜欢的妹子是否能接受自己拥有其他漂亮妹妹，啧啧啧，这叫什么？

这叫光明正大地开后宫！

“唔……”姬韵巧轻轻咬着嘴唇，漂亮的眼睛也有些迷茫，沉吟了好一会，甚至于让姬咏怀疑妹妹生气打算揭过这个自私的话题之时，她才小心翼翼地开口低语道，“如果是漂漂亮亮，温柔贤淑的小姐姐，那我希望哥哥通通收掉！一个，对，一个也不要放过！嘻嘻……”

小美女冲哥哥讨好似地笑了笑，丝毫不觉得自己的答复有什么问题。

“呃～我，我在做梦？”

姬咏愣了一下，忍不住在心里反问了自己一句。

但姬韵巧见他不答，还以为是自己解释得不够清楚，于是赶紧补充，势必要让哥哥明白自己的心意！

“嗯……反正，反正就是，哥哥觉得好，就是好，能让哥哥开心的话，那巧巧也会开开心心的哦！”

妹妹的笑容发自肺腑，真诚的语气甚至让姬咏都心生愧疚了，这么好的一个妹妹，自己既然妄想开后宫，这简直是，太可恶了！

以后一定要对妹妹更好才是，是了，那就依她的话，努力把每一个漂漂亮亮的小姐姐收进后宫吧！

嘿嘿，嘿嘿嘿……

姬咏脸上露出了痴汉笑，但这般猥琐下流的表情只持续了半秒不到，他便一把抹掉嘴角的口水，准备试探试探妹妹的底线。

如果把世界上的美女们都比做三千弱水，那么眼前的美少女则是其中一瓢，姬咏虽然得意，但也不想因为能够获得三千弱水，而白白丢到了眼前的可人。

“那以后哥哥有了很多女人，巧巧不会吃醋吗？”

“可能会哦，所以哥哥要经常哄我，爱我，黏我，讨好我哦！”

妹妹的回答让姬咏愣了一下，感觉有些匪夷所思的他，甚至于挠起了头：“那，那巧巧之前为什么，那么伤心，不是因为吃醋？”

“那，那又不是其他女孩子！”姬韵巧的眼神又变得锐利起来，不过这次她倒没哭，毕竟刚刚才答应哥哥不会乱哭乱闹的，“其他女孩子比巧巧好，哥哥喜欢很正常，毕竟巧巧就算再好，哥哥怎么也会腻的，不想让哥哥为难，所以就……嗯……就这样！”

姬韵巧声音越说越小，但语气里却满是为哥哥着想。

“不过！”忽而，美少女将声线提高了数倍，“就是不能变一个新的巧巧出来！嗯，反正就是不能！”

姬咏听到这里，大概是猜到妹妹的想法了，虽然她没法表达出来，但姬咏知道，这是妹妹不想丢掉她在自己心目中的地位。

或许自己以后会有很多风姿万千，千娇百媚，甚至要比妹妹还要棒得多的女人，但她们却都永远无法取代姬韵巧的位置！

因为……妹妹只有一个！

漂亮呆萌，迷糊可爱，黏人至极，让姬咏渴望已久却又因为爱意拼命克制的亲生妹妹只有一个！

一起吃饭一起看电视一起玩游戏一起受罚一起打闹，点点滴滴的美好时光构成了兄妹俩的幸福生活，这是其他女生拼尽全力都无法取代的。

姬韵巧知道是这样，所以她才最担心有一个新的自己，替自己拿走了这段和哥哥幸福生活的时光！

这种连身份和记忆都被取而代之的强烈不适，是她拼了命也要阻止的。

“放心好了，巧巧就是巧巧，对于哥哥而言，全天下只有一个哦！你永远是我的妹妹！”

说完，少年忍不住吻上了妹妹的唇齿，没有过度缠绵，轻触即离，但已足够。

“喏，哥哥的初吻给你了，以后巧巧的美好记忆又多了一份哦！”

“我，我的也是初吻！”

姬韵巧的脸蛋红得快要滴血，虽说她偷偷吻过，但那都是趁着哥哥睡着的时候，对方主动亲吻自己并且是奉上初吻的行为，差点没让这位美少女脑袋烧迷糊～

不过任凭现在的兄妹俩打破脑袋都想不到的是，姬咏的初吻早没了……十几年前就被夺走了。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 被施予巫法的妈妈看不到自己？那当然是要抓紧时间一边爆
────────────────────────────────────────

操反差妹妹一边视奸亲生妈妈的骚穴啦！

“话说回来，女巫这个东西，是不是巧巧和老妈联合起来骗我的啊？”

虽然同妹妹的交心告白打断了一下姬咏的确认，但他依旧惦记着这一点。

从理智上来说，他是认为这是妹妹和老妈同自己开的一个玩笑；但从感性上来看，他倒是希望所谓的女巫真的存在。

姬咏倒也不是想要了解什么超能力，而是若这一切是母女俩的演戏的话，那么妈妈自然是真真切切地看到了自己和妹妹乱伦了的。

她为什么不阻止？是因为知晓儿子和女儿互相有好感，还是说，家庭乱伦这件事情对她而言并不震惊？

“哥哥真是笨蛋，怎么可能是演戏啦！被妈妈知道你和我做爱，一定会打死我们两个的！”

姬韵巧很是严肃地说道，生怕哥哥一个脑抽，就跑去妈妈那边确认情况。

“真的假的？”即便妹妹给予了肯定的答复，但姬咏仍然半信半疑。

“唉～要是妈妈允许我们俩保持这种关系，我怎么会这么小心，直到她离家之后，才忍不住对哥哥下手呢？”

妹妹这番幽幽低语忽而点醒了姬咏，按照他对妹妹的了解，这丫头做事向来保守，没有十足把握，不会轻易采取行动。

“可……我还是理解不了，除非真的有所谓的巫法。”

“可是我会的那几个巫法，对哥哥都没用诶！”

“笨蛋，一定要用在我身上吗？你只要弄出动静，让我感觉现实里没法发生，我不就相信你了吗？”

事到如今，姬咏只能用这套方法来验证女巫的真假，他只是想要看看超自然现象而已，殊不知妹妹貌似有些想歪，脑海里情不自禁地冒出了一些古怪的想法。

“对哥哥没作用，不代表对其他人没用……妈妈已经被我的透明术骗过一次了，再骗几次的话……应该也无所谓的吧？”

真是想什么来什么，古怪的念头刚刚诞生，姬韵巧还没来得及思考这样做会发生什么后果，浴室外立刻传来了动静极大的关门声！

“糟了，妈妈（老妈）回来了！”

兄妹俩心有灵犀地对视一眼，心里默念道。

之后，不同的想法在兄妹二人脑海里诞生，姬咏有点不安地抓着浴缸边，就连呼吸也变轻了不少：“希望老妈不要进来啊！求求了，千万别！”

他的身旁，眨着期待美眸的少女则是跃跃欲试，白皙的指尖下意识地放在嘴边，轻巧拨弄了一下那粉嘟嘟的湿润樱唇后，一道新的巫法构造成功！

而后，满心欢喜的妹妹赶紧扑到死死盯着浴室门的哥哥身上，两团坚挺漂亮的雪白奶子夹住少年的胳膊暧昧蹭动，而后娇滴滴地开口，迫不及待地邀功道：“等下我叫妈妈进来，嘻嘻，然后我给她弄一个巫法，保证妈妈感觉不到哥哥的存在哦！”

“什么！叫老妈进来，千万别！”

姬咏吓得差点没从浴缸里蹦起，但姬韵巧的搂抱却是太紧，根本不给他逃开的机会。

“嘁～别怕别怕，我巫法还是很厉害哒～之前妈妈不就没看到哥哥在操人家嘛～”

兴致勃勃的妹妹已经有些忍不住了，她恨不得立刻就在哥哥面前展示自己的神奇巫法，然后获得对方的称赞！

单纯懵懂的少女只念着自己，丝毫没考虑到这样的操作会给姬咏带来多大的心理压力！

“你疯啦？不给乱搞！你要害死我啊？”

深知不能让妹妹由着性子乱来的姬咏加重了一丝语气，然而姬韵巧却是有些不开心地噘了噘可爱的小嘴，三分生气，七分傲娇的绝色稚颜写满了执拗与倔强。

“哥哥放心好了，我会负责到底哒～嘻嘻，巧巧的巫法可厉害了！啊，呜呜，你……哈～”

姬咏可懒得继续和这个笨蛋丫头争论下去，胳膊立刻从妹妹坚挺酥软的美乳之间抽出，趁着她不注意，一把从后面环住，然后用力将那颗蠢蠢欲动的小脑袋摁入了怀里。

“啧！姬韵巧你能消停点嘛，别特么扭了，靠！你怎么伸舌头！不，不许舔，哈，唉……算了～”

娇嫩湿软的小舌头轻巧舔弄着哥哥的胸口，将口水糊满了对方的皮肤，少女除了报复哥哥的粗暴无礼之外，还有一个原因那就是施展巫法。

“巫法：视若无睹！”

……

“呼～终于回来了，明明刚刚才千里迢迢地赶回家里，人还没休息够，又跑上跑下，哎呦呦喂，本巫的腿都快麻了！”

姬岚岚满脸疲意，瘫靠在沙发上的她也懒得在意形象，套在黑丝美足上的木屐随意踢开，然后就这么堂而皇之地搭上了前边的玻璃茶几，同时一顿上下楼的成熟胴体也显得有些燥热，妩媚脸颊微微染红的大美人像狗狗一样吐了吐舌头，然后下意识地想要使用“凉快快”巫法……

“嘶～没巫力了！”

酸软无力的小腹深处立刻抗议了其女巫主人的强行驱使，早在楼下就把所有巫力用光的姬岚岚欲哭无泪地把头晃成铃铛。

但哪怕她再怎么委屈无奈，休憩下来的身体依旧是迅速升温，热得她赶紧掀开衬衣，将布料当做扇子，给燥热不堪的身体送上少许凉风。

翻飞不止的白色衬衣之下，因为轻喘而缓慢起伏的熟女小腹隐约可见，虽然依旧是那么地美丽性感，但却少了一丝神秘韵味，原因无他，只是姬岚岚肚子上的巫纹没了而已～

“热死热死热死！呼，受不了了，我要，我要洗澡澡！”

原地滚了一圈又一圈，受不了热意的姬岚岚直接从沙发顺势瘫在了地上，一番鼓捣之下，美丽的长发也黏上了妩媚美人沁有少许细汗的半张脸庞。

“反正小姬姬不在，刚刚又被巧巧看光了，哼，热死了，先把衣服脱了再说！”

姬岚岚想了一下，也懒得管那么多，怎么舒服怎么来的她一会不到便把自己脱得精光！

只可惜那双性感的半身开档黑丝，本来能在淡淡香汗的浸湿之下显得更加柔顺反光，但架不住热坏了的姬岚岚又是手扯又是踢腿，一番胡闹之后，前凸后翘，性感绝伦的熟女肉体变得一丝不挂，然后连木屐都忘了穿，就这么踩着赤足兴冲冲地往浴室里赶。

“门是关的？”

脑袋被热得有些迷糊的姬岚岚似乎并不知道浴室门关上意味着什么。

她的第一个反应不是里面有人，千万不能进去，而是……

“那把门拧开就行了。”

下一秒，紧闭的浴室门应声而开，姬岚岚一条雪白丰腴的美腿抢先踏入浴室，同时不远处的浴缸之中也发出了一声尖叫！

“死定啦！”

……

“谁在说话？刚刚好像不是巧巧的声音吧？”

姬岚岚伸手理了理有些遮挡视线的头发，然后蹙着秀眉，丝毫没在意女儿的惊讶目光，甚至还反客为主地质问道：“你在这干什么呢？没看到妈妈要洗澡吗？”

“啊？”

姬韵巧愣了一下，本就迷糊的她又因为刚刚在妈妈进来的瞬间悄咪咪地使用了巫法，明明是自己在浴室里被闯进来，但被妈妈这么一喝，立刻就傻乎乎地站起了身子。

“我，我这就出去……”

说话的同时，姬韵巧的一只脚已经踏出了浴缸，但另外一只脚却怎么也抽不出来，连忙低头一看。

好家伙，原来竟是刚刚被吓到了的哥哥直接蜷缩着躲进了浴缸想要逃避妈妈视线，现在看到妹妹要走抛弃自己，才激动地拽住了她的脚踝，眼巴巴地盯住少女同时缓缓摇头，“救我”二字，几乎写满了担惊受怕的脸庞。

“嘻嘻，原来哥哥也有这么胆小的一面呀～”

姬韵巧情不自禁地咧了咧嘴，搞得姬咏又气又怒，但接下来前者的一番轻笑低语，却是让他在无尽黑暗之中看到了一丝曙光。

“放心好啦，哥哥和妈妈被我下了巫法，现在的妈妈对于哥哥的一切都不会产生反应哦！”

姬韵巧笑嘻嘻地说道，声音不大，但几米开外的美妈应当听得一清二楚。

但诡异的是，反手关门的姬岚岚面带好奇，忍不住询问了女儿一句：“呃？巧巧，你刚刚在嘀咕什么？”

“哦，没什么！我说妈妈现在不知道哥哥的存在，让哥哥放心，不会被妈妈看到哦！”

姬韵巧双手放在嘴边，做了个扩音的手势，冲着眼前的妈妈一字一顿地大喊，这分贝，哪怕是客厅外的人，都能听到个大概吧？

但是……姬岚岚只是把头一歪，妩媚的眸子里闪过一丝无语，然后用手掌轻轻拍了拍额头，面无表情地吐槽道：“姬韵巧你是故意的吧？怎么光张嘴不说话？是在羞辱妈妈的智商，让妈妈误认为自己耳聋了吗？这恶作剧一点也不好笑！”

在美妈的视线中，女儿的表情和动作无论再怎么夸张，她都听不到一丝声音，自然而然地，姬岚岚认为对方在恶搞自己，所以才有了以上的回答。

“嘻嘻，妈妈真聪明。”

姬韵巧偷偷嘀咕了一声，声音小得甚至连满脑子问号的姬咏都没听清，但姬岚岚似乎对于他人的称赞格外敏感，那妩媚的脸庞瞬间绽开笑颜，傲娇和得意几乎快要溢出。

“你妈我天资聪慧，冰雪聪明，才华横溢，神机妙算，怎是一个聪明二字可以形容？以后跟着妈妈要多看多学，以妈妈为榜样，知道了吗？”

只是一句简单的嘀咕，便快叫姬岚岚的尾巴翘上天去，姬韵巧眨了眨盈满狡猾的眼睛，然后顺势接道：

“嗯呐，严格执行妈妈的要求，所以，我可以在大女巫洗澡的时候，顺带请教一些问题咩？”

“允～”

姬岚岚大手一挥，被女儿的马屁拍得容颜大悦，大大咧咧地容忍了女儿在浴室之中，欣赏自己沐浴的全过程。

当然，姬韵巧要留下来可不是真的要看妈妈洗澡，而是要尽可能地收集证据，向哥哥一举证明女巫的存在！

所以她的第一个问题也很明确，那就是通过妈妈的嘴巴，同哥哥解释如今诡异画面的原理。

“妈妈妈妈，之前我有看到那本巫法书籍上有个叫做……嗯，视若无睹的巫法，好奇怪的名字啊，它是不是特别厉害？”

视若无睹，是造就当前诡异画面的根本原因，姬韵巧明明学会了并成功施展，但为了让哥哥相信得更彻底，最好的办法还是借姬岚岚这个巫法受害者的口中说出。

“视若无睹？问这个干嘛？”

以姬岚岚懒洋洋的性格，自然是不想跟女儿解释这种高深莫测的巫法的，尽管她懂，但说起来太累了，可看到女儿像是敬仰老师一般的期待眼光后，这位自恃聪明的大女巫又不想破坏自己在女儿面前的伟岸形象，于是话锋一转，认真且详细地娓娓说道：

“视若无睹，是一个成语，众所周知，它是一个成语，而我们又知道，成语是古人智慧的结晶，我们的古代又很多这样优秀的成语，视若无睹的话，就是其中比较耳熟能详的一个，相信有不少的人都听过并会写这个成语，本巫也非常喜欢这个成语，不知道巧巧喜不喜欢呢？可以把意见写在评论区里和大家一起讨论哦！”

姬咏：“怎么一股子营销号的味！”

就连紧张兮兮的姬咏都忍不住吐槽了一句，更不用说当事人姬韵巧了，沉默不语的少女拼命忍住了心中的不喜，露出一个勉强的笑容后，继续询问道：“嗯，然后呢？妈妈还没说这个巫法呢。”

“巫法？什么巫法？我们不是在讨论成语……哦～对了，我记起来了，视而不见！”

“是视若无睹啦！哪有视而不见这个巫法！”姬韵巧绷不住了，声音也锐利了不少。

意识到自己分神了的姬岚岚干笑了两声，打起精神的她终于正经起来：“视若无睹是个很早以前就有的成语，说明它很早就出现的，是古巫法的一种。”

“而在巫法分类之中，视若无睹又属于是幻巫法一脉，也就是适应巧巧学习的那种。”姬岚岚昂了昂下巴，示意了一下姬韵巧小腹上的深紫色巫纹，“古巫法相比于现巫法，施展起来尤为复杂，而且效果怪异，比如这个视若无睹，需要同时施展在两个不同的目标身上，第一次施展指定一个被屏蔽的对象，第二次施展的对象会对前者实现物理意义上的视若无睹。”

“看不见，听不到，无感知，甚至于有关他的话语都没法听清。”

“嗯，就是这样。”

姬岚岚说完之后，浴室之中陷入了短暂的沉寂，姬咏心中一片震惊，酝酿了好一会后，他闭起眼睛猛地坐起，旋即缓缓睁开眼睛，缩着脖子小心翼翼地看向妈妈～

“真的没有任何反应？妈妈看不到我？”

姬咏看着脸色自然，随手调控水流大小的赤裸美妈，心中喃喃道。

“老妈！”

又是一声大喊，感觉这一声耗尽了毕生勇气的姬咏，还是没看到姬岚岚又任何反应。

至此，关于女巫存在与否的谜题终于真相大白。

“巧巧，看你干的好事！”回过脑袋，姬咏意味不明地看着妹妹说了一句，而少女报以甜甜一笑，也不说些什么。

下一秒，姬咏的大手忽然往上一抓，直接牵着妹妹的手将其又拉回了浴缸中！

“哥哥干嘛？”

只要声音带上关上哥哥的内容，妈妈便会全部屏蔽，所以姬韵巧声音自然清晰，就像是日常交流一般。

“这个……嗯，视若无睹的，的巫法，什么时候结束？”

姬咏的声音里带点焦急，姬韵巧抬起眼睛看了看天花板，双手手指掰弄了一番，然后有些不大肯定地猜测道。

“维持这种状态巫法需要不断消耗巫力，如果这段时间我没有新的巫力补给的话，最多能维持……”

姬韵巧悄咪咪地说道，旋即冲哥哥伸出三根手指，后者心里顿时一紧。

“才3分钟？怎么才这么短，我是不是要赶紧出去？”

少女微微摇头，樱唇轻启想要说明正确答案，但吐到嘴边的话又忽地咽下，漂亮的眼睛里闪过一丝得意，显然是要让哥哥继续猜。

“三小时？呼，那时间挺充裕的。”

妹妹依旧摇头。

“三天？不是吧？你才多大！还是说，巫法一向都很厉害。”

看着哥哥猜来猜去，脸上又是好奇又是震惊的表情，姬韵巧心里美滋滋的，小小的虚荣心被哥哥很好地满足后，她才收回手指，傲娇十足地公布了正确答案！

“是三百年哦！巧巧的巫力很多很多，又和幻巫一脉的巫法有极好的相性，单纯维持这样的巫法，我可以持续整整三百年！怎么样哥哥，巧巧厉害不？”

“我靠！”姬咏怪叫一句，也就是美妈身上被挂了视若无睹的巫法了，否则肯定她会被儿子的大惊小叫吓一跳。

“嘘！哥哥这么大声干嘛！”

姬韵巧很是满足哥哥的表情，就像是用好成绩震惊父母一般，比起学习进步的喜悦，孩子往往更在乎父母的表现。

脸上写满快夸我三个字的美少女，如愿以偿地被哥哥捧着小脸恶狠狠地吻了三四下！

欣喜若狂的少年每一下亲吻都要将妹妹的软嫩脸颊肉嘬进嘴里用牙齿轻轻剐蹭一下，最后才恋恋不舍地“啵”的一声分开。

片刻不到，姬韵巧的漂亮脸蛋立刻变得红一块白一块，但她却丝毫不在意，只是笑得更加开心，甚至还趁热打铁，把头放到哥哥耳边，用腻人的撒娇声线低吟道：“哥哥，你敢不敢在妈妈面前操我？还是内射的那种！”

一句简短的挑逗，轻松让少年浑身一震，缓缓把妹妹身体拉远一些的姬咏看着这位跃跃欲试的绝色尤物，感觉心脏跳动的速度都快上了不少。

“这也，呼，这也太刺激了吧？我，我感觉……还是，不大好吧”

姬韵巧刚刚的挑逗是随着心意和气氛的真情流露，但说完之后，觉得要矜持才能让哥哥始终对自己充满欲望的妹妹又有些后悔。

本以为哥哥会无脑答应的姬韵巧已经做好了拒绝的打算，但姬咏来一句不大好，却阴差阳错地激发了妹妹的傲娇！

主动投怀送抱哥哥都还不要，本来不打算给你的，现在也必须给本巫毫无保留地收下了！

姬韵巧将美眸眯成了一条细缝，娇躯一软，直接瘫睡在了哥哥怀里，而调皮的玉手则是轻巧握住肉棍，像是四两拨千斤一般，柔若无骨的小手则是对准坚硬的大鸡巴轻轻拨弄，下流的龟头便吐出了兴奋腥臭的汁液，恨不得立刻就展示一番男人雄风！

“哥哥还记得人家的还债方式吗？”姬韵巧浅浅地笑着，“在这三天时间里，哥哥必须要老老实实听话才行哦，否则的话，各种形态的巧巧，你一个都玩不到了呢～”

少女的提醒让姬咏内心更加忐忑，不久之前还暴操亲妹的他如今竟然被妹妹反客为主，少女愈发狡猾迷离的脸蛋蹭得他胸口更加束缚，而柔软的小手也紧紧攥住了大鸡巴拼命撸动着！

“我……好！”

在强烈肉欲和妹妹威胁的双重作用。之下，不想在妈妈面前展示淫态的理智瞬间荡然无存！

而姬韵巧很十分满足于哥哥的表现，现在的她改变了主意，在这三天时间里，要让哥哥体验一下在妈妈面前随意内射自己的极致性爱，好让眼前的这个男人对于自己的肉体再留下一段美好又荒唐的乱伦回忆，更加彻底的巩固……自己在哥哥心目中的位置！

“那现在，到哥哥动了哦～让巧巧想想～现在最印景的角色扮演应该是什么呢？”

“哥哥刚刚一定没想到人家突然勾引哥哥吧？而且还是在妈妈面前求操～嗯呐，有啦！巧巧这次要扮演的是～”

“在妈妈面前被逼奸的乖巧妹妹，请哥哥务必用他那又粗又长的大肉棒，一鸡巴一鸡巴地将巧巧清纯的伪装撕开，把人家干成没有精液就不能活下去的淫乱反差婊吧！”

姬韵巧媚眼如丝地说完，瞬间入戏的少女瞬间身体退开，躲到了浴缸另一边的姬韵巧双腿收起，双臂紧紧怀抱住赤裸香艳的雪白身子，瞪大的美眸满是惶恐和委屈，接着冲姬咏用力摇头：

“哥哥不要，不可以在妈妈面前做这种事呀，巧巧要乖乖的，啊呜呜，不想被，被妈妈知道巧巧是个坏孩子……”

妹妹的表演几乎以假乱真，姬咏用力咽下一大口口水，用力撸动着粗大的鸡巴，一下就从浴缸里站了起来！

“乖乖的？我看是色色的才对吧！赶紧给我起来，看哥哥今天不操死你！”

不得不说，妹妹选的这个角色很容易激发自己的欲望，刚刚还威胁了自己一定要在妈妈面前无套做爱的淫荡妹妹，突然装出一副乖巧保守的模样，这也太……欠肉棒狠狠调教了吧？

“喜欢装清纯？看老子不把你操得哇哇叫！”

用力撸动着胯间肉棍的姬咏战意高昂，而身下的美少女也露出了幽怨屈服的委屈眼光，将不敢反抗，逆来顺受，默默忍受，强制凌辱的清纯乖巧妹妹演绎得淋漓尽致！

“妈的，动作快点，你这个反差婊！哦不对，是反差巧！”

为了增加情趣刺激，羞辱妹妹的新称呼脱口而出，姬咏自己都没想到这个名字这么顺口，而艰难从浴缸站起，刚刚迈步走出浴室的姬韵巧更是娇躯一软，那渴望被哥哥随意玩弄羞辱的欲望让少女的双腿瞬间屈下，双手就这么撑着浴缸边缘，色气满满地仰起了饱满的蜜桃翘臀！

“呜呜，好，好兴奋，要被哥哥，啊呜，调教了，啊呀呀，还是在……在妈妈面前，感觉……咿，太，太羞耻了！”

悄颜完全透红的美少女有些恍惚地看着不远处站立在花洒下惬意享用凉爽水流冲洗的亲生妈妈，而眼前的哥哥也迫不及待地行动！

也不知是妹妹的扮演过于投入，萌发了姬咏的凌辱调教心思，还是眼前的娇嫩尤物实在容易激发男人心中的兽欲，姬咏心中一动，忽然迈开双腿，竟然跨过了趴伏在浴缸边上的妹妹！

“噢！我在干嘛！居然让心爱的妹妹钻我的裤裆！啊哦哦，但是……好爽！反差巧！就是要这样玩弄才棒！”

感觉自己越来越邪恶的姬咏心中非但没有一丝羞耻，反而兴致愈发浓烈，猛地转身看向跪趴在地上的全裸妹妹，淫邪的双眸立刻锁定在了那最为勾人的蜜桃白臀之上！

“啪！”

情不自禁地一脚伸出，少年的右脚直接踩上了妹妹的娇嫩臀肉。

不同于妹妹敏感柔软的足底，哥哥的右脚显得更加粗糙且纹理清晰，加上下意识附着而上的踩踏压力，很快便让敏感的臀肉更加火热羞耻！

“咿呀哈，哥哥居然，呜呜，居然踩我的屁股，好，好过分！可是，哈～又好兴奋，当着妈妈的面被哥哥玩弄的感觉，咿呀～好棒！”

身心完全进入角色的妹妹，心中充斥着自己这个乖乖女在妈妈面前被大鸡巴操到堕落的淫乱画面，为了加快这个疯狂念头的实现，也为了能让哥哥更快操上自己，满脸透红的姬韵巧一边摇晃着被踩玩的桃臀，一边反差十足地用惶恐娇柔的声线冲妈妈求救：“救命！呜呜，妈妈，哥哥，哥哥好坏，他欺负巧巧，快救救我，不可以，哥哥的鸡巴太大了，不可以插到巧巧里面啊！呜呜～”

小屁股那叫一个会摇的美少女呜呜地拒绝着插入，言行不一甚至可以说是反差拉满的表现更让姬咏恼火！

“闭嘴，你个小骚货！”

直接收脚接着半跪在地的姬咏恶狠狠地警告一句，同时袭上妹妹微红臀肉的手掌也发动了猛攻！

尽管没有足底那么粗糙，但更加灵活多变的手指给予的亵玩凌辱，又怎么是简单的踩玩可以比拟的呢？

微微弯曲的五指肆无忌惮地陷入了娇软的臀肉之中，死死握住妹妹大半个屁股的大手拼命晃动，这股凌辱的粗暴蛮劲似乎可以轻易透入花穴一般，几秒不到，美少女肥美羞涩的极品无毛馒头一线天嫩穴便微微打开，两瓣粉嫩的小阴唇更是染上了一层淫靡的亮光，看得姬咏更加口干舌燥！

“太，太色了！我真的，受不了你这样！”

姬咏对于妹妹的表现给予了高度评价，但只是简单的言语，又怎么比得上热烈的性交怜爱呢？

喘着粗气找准姿势，一手扶住妹妹屁股，一手捏着棒根将鸡巴当做鞭子，对准妹妹股沟上下摩擦的姬咏忍住了直接插入的冲动。

唾手可得的小穴无论如何都逃不了，就像是掉入陷阱里的猎物一般，在让其彻底绝望之前，稍许给予一些恶趣味的希望然后再将其拖入地狱什么的，简直不要太爽！

尽管知道妹妹的清纯乖巧是装的，但姬咏还是忍不住想要狠狠摧毁少女美好的一切，于是硕大的龟头抵住蜜洞，轻巧摩擦的同时，姬咏的最后挑逗也从嘴里缓缓说出：“如果现在巧巧求一下哥哥，或许哥哥就会一时心软也说不定呢～”

“那……那求哥哥，不，呜呜，不要插巧巧好吗，千万不要用你又粗又大，呼～的鸡巴插人家的小穴，呜呜，不可以～巧巧最乖了，巧巧最听话……咿～～～”

突如其来地全根没入在少女可怜兮兮的求饶声中，坚硬的肉棍在硕大龟头的带领之下，恣意撑开了妹妹宛若处子一般紧窄的嫩穴，一路上抵开了无数道层层叠叠的蜜肉，轻轻松松便撞击到了花心深处，干得尚未反应过来的美少女失声媚叫！

“干，我干，啊哦哦，继续装啊！哈哈，小穴那么湿，哦哦，好紧，最喜欢操，操你这种乖乖女反差婊了！”

“呜呜，坏蛋，哈，太深了，不行，哥哥坏蛋，明明说好的，呜呜，放过巧巧……但是怎么可以……哈～太大了，会坏掉的，可以突然插进来，明明小穴什么的……好，好变态！”

充实而又有力的鸡巴猛怼直接将少女紧窄湿嫩的花径干成了下流飞机杯，被哥哥一次又一次满足的姬韵巧张着小嘴，明明声音里充斥着欢愉的浪荡，但还是呻吟着念出抗拒委屈的话语。

“哈哈，哥哥怎么舍得骗你呢？哥哥是要，呼，顶到了，啊哦哦，哥哥是要狠狠操！操死你啊！”

青筋暴起的少年双手死死抱住了妹妹屁股，疯狂挺腰的姬咏不顾一切地往妹妹娇嫩的花穴深处施以粗暴顶撞！

直接将胯下妹妹当做飞机杯的姬咏彻底放纵了自己，明明已经操得那极品白虎嫩穴淫水连连，但贪婪的眼神却还是死死锁定在了不远处的妈妈身上！

并不知晓女儿和儿子当着自己面淫乱交媾的姬岚岚甚至还饶有兴致地哼着小曲，一只雪白曼妙的巧手高高举起，用手掌托引着凉爽的水流浇弄着全身，从雪白的胳膊到干净无毛的腋下，显然要比柳腰还大上整整一圈的色情爆乳像是小水球一般被美妈一只手用力揉玩着。

即便雪白的乳房已经被揉得染上红晕，但抵着脑袋，嘴角笑吟吟的调皮美熟女却还是忍不住继续玩弄。

或是用指尖轻轻戳入柔软的乳肉之中，又或是用手掌在侧边轻拍，发出“啪啪”的细微水声，甚至于用手指揪弄乳尖，强制因为过于丰满而微微下垂的巨乳抬头的过分亵玩，也在美妈的范围之中！

姬岚岚的双手承包了她的上半身，而姬咏微眯的色狼双眸则是锁定了美妈一丝不挂且毫无防备的下体！

丰腴的美腿在秀长的衬托之下反而有点纤细，但越是贴紧妈妈成熟神秘的下体，白得像是能把人眼睛晃瞎的大腿内侧却又快要贴在一起，中间的细缝大概连两根手指都难以通过，若是更加粗大的肉棒塞入其中，而温顺的妈妈又主动夹紧的话～

“噢～真想狠狠操一下妈妈的大腿啊！”

只是远远看着，姬咏的情欲便又上涨了少许，而首当其冲的少女嫩穴，则像是被一根粗大木杵来回贯穿一般，下半身的神经完全集中在了性爱之中，甚至于本就挺翘的桃臀也淫荡撅起，同时无力的前驱沿着浴缸边缘一趴，姿势很快变成了标准的母狗爬地翘臀后入位！

火辣羞媚脸蛋枕着浴缸里被子的姬韵巧忽然感觉一阵湿润，黏糊糊的东西就这么染上了自己的脸颊和鼻翼，偶尔唇瓣沾上一些，浓郁的石楠花气息让她哼吟出声：

“呜呜，被哥哥玩，玩坏了，哈，感觉～要疯掉了～一边被大鸡巴操，呃呃，一边被哥哥射的精液弄脏脸蛋，呜呜，什么清纯乖巧乖乖女，要被，咿呀呀，要被彻底操成～哈唔，操成反差婊了……”

妹妹堕落顺从的淫叫实在无力，而死死盯住美妈成熟肉穴拼命意淫的姬咏，更是不可能听到了！

微微隆起的神秘三角领域好似雨林，茂密黝黑的耻毛无一不展示着妈妈身为成熟美人的极品韵味，在水流的冲刷之下，无数耻毛像是海草一般整齐美丽，姬咏看上片刻，便忍不住幻想起妈妈肉穴的真正模样！

奈何正常站立的姿势根本没法让生育了两个孩子的熟女肉穴走光，姬咏心中一阵遗憾，淡淡不甘又边变作大力暴奸妹妹淫穴的动力！

“噗，噗，噗！”

塞满娇嫩阴道的肉棒将花径完全顶满，抽插时所发出的动静，完全是妹妹臀肉和哥哥小腹相互碰撞时所发出的！

至于正在性交的部位，除了有滴滴答答的淫水不要钱似地往外喷外，就只剩下两片湿润的蜜鲍紧紧吸附着来回抽插的棒身，像是饥渴又色情的小嘴，贪婪地吞吐着哥哥雄伟粗犷的男根！

“咿哦哦，哥哥，哥哥好，好厉害，又，呜呜呜，又高潮了！但是，哥哥好像……好精神，呜呜，明明小穴被操得这么惨，但是，咿呀呀，为什么……受不了惹！”

如果姬咏低下头查看妹妹状态的话，一定可以看到妹妹头发凌乱的小脑袋下，嘴角淌出的淫荡口水和残留在被褥上的精液汇聚成了小水滩！

但他此时的想法全在美妈的蜜穴上，他有种怪异的冲动，那个神秘羞耻的部位对他而言无比重要，要是能真正地看上一眼，恐怕能爽到直接射精！

于是乎，迫不及待的哥哥赶紧伸手扯住了妹妹的胳膊，一把将这个双眼翻白，俏脸上全是黏糊精液的小骚货抓起的他一边猛操，一边低吼着请求道：

“帮我，呼，我想要，妈妈的骚逼！呜哇哇，哥哥肉棒要炸了，好想，好想现在就射……射出去！求求，呼，我的巧巧了！”

虽说操着妹妹意淫着妈妈这事很荒谬，但姬咏心中实在是痒得不行，而被操到迷糊了的姬韵巧除了取悦哥哥和被大鸡巴操外，哪里还有什么吃醋或不开心的小情绪。

于是乎，满脸精液，双眼翻白的少女强打着精神，有气无力地抓着浴缸边，冲远处几乎看不清的高挑性感裸体哼吟道：

“妈～咿呀，妈妈，我，我要看你的骚～哈呜呜，不是，是妈妈……你可不可以，一，一字马……”

不得不说，哪怕被干迷糊了，但心系哥哥的妹妹还是以最认真的态度去进行任务，但这临时想到的借口实在没什么说服力，就连大大咧咧的姬岚岚也没有行动，只是抱着双手，有点好奇地反问道：“看这个干嘛？”

“啊哦哦，是哥哥要看，哥哥这个变态，咿呀呀，一边操巧巧的小穴，一边视奸妈妈的骚……啊！骚逼！他……呜呜呜，他要，要玩母女双飞，哈好大，又变大了，哥哥真的，好色……色情！”

体内全是淫意的姬韵巧已经想不到好的借口了，索性趁着妈妈听不到和哥哥有关的内容，肆无忌惮地淫叫了好几句，那淫乱的神经才稍微得到的缓解。

“那个，嗯呐呐，女巫的身体……应该都，很强……巧巧感觉……妈妈可以随便，咿呀呀，做一字马这种难度……所以，想……想看，好大……快点～妈妈最～啊哦哦，最棒了！”

最后一声淫叫显然是称赞用力撞击娇嫩花心的龟头的，但姬岚岚可不知道女儿在干嘛，又被赞许了一句从而沾沾自喜的她转了转眼睛，而后修长丰腴的美腿轻松抬起，踩在地板上的赤裸单足甚至还为了展示难度，直接点着足尖缓缓旋转，直到玉穴大开的下体完全对准女儿后，姬岚岚才得意洋洋地说道：“妈妈可是德智体美劳全能型女巫，就这么个简单的姿势，还不是随便做！妈妈厉不厉害？”

“呃？巧巧干嘛又光张嘴不说话啊？等等，什么射了好多？灌满是什么意思？呃，巧巧身体不行啊，怎么突然就痉挛了啊，哼哼，不像妈妈，一直保持这么高难度的姿势都没事！奇怪……怎么突然又要死了？最多抽筋而已，不至于吧？”

一手架着美腿，一手撑着墙壁的美妈看着又是翻白眼又是死死抓着浴缸张嘴不出声的女儿，着实是有些摸不着头脑，不过也是，任凭这位熟女女巫打破脑袋也想不到，不远处的女儿发出如此奇怪的反应，是因为被其亲生哥哥的变态肉棒操到高潮喷水并且无套内射……


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

餐桌下的淫乱盛宴，在妹妹拒绝供奉雪糕玉足和馒头玉穴后，饥渴难耐的哥哥盯上了亲生妈妈的赤裸美脚，色情爆乳，最终在肉乎大腿的紧窄套弄之下畅快射精！

“对了，刚刚巧巧询问的是女巫身体强度吧？这个妈妈要跟你说下重点。”

之前因为姬韵巧被哥哥内射高潮，没办法再继续聊天的缘故，觉得无趣的姬岚岚又放下一字马美腿洗澡去了，不过洗了一会的她忽然又记起一件重要的事，于是赶紧开口道。

“啊？哦，我，我又在，呼，在听……”

娇小胴体横躺在浴缸之上，仅靠浴缸两侧边缘支撑身体重量的姬韵巧勉强抬起脑袋，有气无力地喘说道。

此时的姬咏刚刚抽出肉棒，看着妹妹不久之前还是一线天紧窄肉鲍的下体如今被自己大肉棒捅得大开，内射的精液也淫荡地汩汩流出，心里便是一阵舒适。

性欲发泄完毕之后，身体里的理智再次占据了上风，看着妈妈有些严肃的样子，他也忍不住侧耳倾听，并祈祷着能收获什么惊天秘密！

“不同的女巫身体强度往往差异很大，其根本原因其实是巫力的种类。”

“巧巧属于最纯粹的幻巫系，就算以后成为了最厉害的女巫，身体也强不到哪里去，当然，这个是相对于其他女巫来说的，即便是肉体最孱弱的女巫，身体素质也足以强过九成九的普通人了。”

“像你妈妈我呢，强化系和操作系都占一些，既可以学习突破身体极限的强化类巫法，也可以通过操纵巫力控制或影响某个物体。”

“因此妈妈的身体强度还是很高的，尤其是巫力充沛的时候，一个打十个流氓都不在话下哦！”

姬韵巧听得有些迷糊，不过她感觉这可能又是妈妈的自吹自擂，于是小心翼翼地提问了一句：“这个……嗯，很重要吗？”

“当然！”

宛若老师附体的美妈秀眉一拧，迟疑了几秒后，才压着声音小声解释道：“在女巫的世界里，普通人可以说是人畜无害，毫无威胁的小宠物，一些追求强大或者想要统治世界的女巫，往往会铲除弱小的女巫来巩固自己的超然地位。”

“之前妈妈有跟巧巧说过，你的巫力很浓很厉害吧？你知道是什么原因吗？”

姬岚岚说到这里故意停顿了一下，频频翻眨的美眸似乎在期待着什么，但姬韵巧第一时间想到的却是往回扭头，好奇地看了一眼哥哥胯间沾满淫水和精液的大肉棒。

少女的第六感在不停告诉她，自己的特殊可能和之前哥哥疯狂内射的精液有关……

当然，这种事情是不可能跟妈妈说的，所以她犹豫了一下，接着轻轻摇头。

“什么？不知道，啊呀呀，你个小迷糊，喏，妈妈再提醒一下，是因为咱们家里的某个人哦！”

“糟了，妈妈这是猜到哥哥的特殊了？”

“啥玩意？咱们家的某个人，莫非是那个抛妻弃子的便宜老爸？”

姬韵巧和姬咏同时陷入沉思，只是猜测的对象和姬岚岚心中所想差距甚远。

又是五六秒过去，妈妈的耐心终于被耗尽，于是美熟女没好气地用手捧了一些水，直接甩到了女儿身上！

“笨蛋巧巧，你可是从妈妈肚子里出来的啊！天赋异禀，还不是因为妈妈厉害！这么简单的道理都不清楚吗？哎哟喂～本巫天资聪慧，怎么生出你这样的小迷糊啊！”

姬岚岚自顾自地念着，语气中充斥着对女儿的幽怨，兴致缺缺的她索性加快讲述，懒得继续这个无聊的话题了。

“妈妈只说一遍，你给我老老实实记在心里哈，这个世界有好女巫和坏女巫，你是好女巫这边的，要小心坏女巫，所有女巫的脉系都可以通过肚子上的巫纹分辨，你幻巫系战斗力最低，一定要小心小心再小心保护自己的身份，不到万不得已，不要暴露，否则的话会引来敌人的！我可不想自己辛辛苦苦养大的女儿，哪天就因为大意，一命呜呼了！”

出乎兄妹俩的意料，妈妈真的说了重要无比的大事，就连事不关己姬咏也被吓了一跳，有些不忍心地看了妹妹一眼，然后用力握住了拳头。

“可恶！怎么莫名其妙就多了一些敌人，啊啊啊啊，我一定要保护好巧巧啊！”

……

相比于哥哥的紧张和在心中默默发誓，妹妹姬韵巧的心态倒是放松得很，在她的想法里，这个世界上的危险多着咧。

出门要担心被车撞，熬夜加班要担心猝死，就连吃东西，也要考虑是不是科技与狠活。

身为女巫平白拥有一个健健康康的身体已经是天大的幸福了，更何况还能学习到神奇的巫法，尤其是现在还和哥哥心意通明……

姬韵巧感觉自己幸福死了。

“妈妈自己都是女巫，还不是每天都活得乐呵呵的，而且貌似都没有过坏人来骚扰吧？我不知道有什么需要担心的。”

少女如是说道，天真无邪，也可以说是不谙世事的漂亮眼睛眨呀眨呀，让姬岚岚竟有一丝丝的哭笑不得。

“来了你也不知道！万一被妈妈赶跑了呢？”

姬岚岚留下一个暧昧且令人浮想翩翩的话题，也不继续解释下去，而是哼着轻快小曲，准备结束沐浴。

姬咏大概还处于震惊和一腔热血的阶段，也没有任何鬼鬼祟祟的动作，任由美妈扭着性感肥臀得意洋洋地离开后，才小心翼翼地凑到妹妹跟前，无比自信地对她说道：“巧巧放心好了，你哥我怎么说也算是半个体育生！什么坏女巫敢来欺负你，哼哼，看我一拳一个！”

说完，少年还若有其事地炫了炫自己的肱二头肌，虽说有些不大靠谱，但姬韵巧还是被哥哥的诚意感动得喜上眉梢，打闹的心思忽而活跃起来，娇小的身体忽然往前一窜，张大樱桃小嘴的妹妹一口就咬上了哥哥鼓起的肌肉，满是口水的小虎牙最是尖利，哪怕姬韵巧已经很收敛力气了，但姬咏还是倒吸一口凉气，旋即反手卡主调皮妹妹的脑袋，而后扬起手掌！

“啪！”

清脆悦耳的翘臀掌掴声忽然响起，接着妹妹咿咿呀呀的控诉和哥哥更加得意地调戏拍打在浴室之中迅速活跃～

若是不出意外的话，兄妹俩亲昵暧昧的肢体摩擦，很快又要擦枪走火，变成一场真枪实弹的性器搏杀吧？

……

“好奇怪啊巧巧，我总觉得自己忘记了一件特别重要的事情，而且家里是不是少了什么东西……”

晚上姬家，深褐色的圆桌旁，姬岚岚放下碗筷，美眸悠悠扫了一圈餐桌，最终眼神落在了一处空缺之上，旋即发出怀疑。

少的东西？

那自然是姬岚岚心心念念了许久的宝贝儿子了，由于巫法：视若无睹的影响，姬岚岚早已看不到，听不见，没感觉，甚至于脑海里对儿子的记忆都要忘了。

简单来说，这位迷人的熟女妈妈，几乎不记得自己有儿子……

“啥？是在说我的事吗？”

姬咏躲在餐桌之下，有些好奇地瞄了一眼妈妈的位置，在沐浴更衣之后，姬岚岚在家的穿装要简约了不少，平日里最爱的裹腿丝袜没有穿上，赤裸在外的性感美腿又白又长，而肉感十足的大腿则是被一条粉色睡裙稍许遮掩，从姬咏的视线看去，那几乎贴在一起的大腿肉更加神秘，惹人伸手进去，好好摸索一番。

“啊？没，啊？没，没有吧？呼，妈妈怎么，嗯……疑神疑鬼的，嗯～”

一旁的姬韵巧一边娇喘一边应付道，少女本来应该挺直的腰肢，此时却羞耻地向前弓着，而套弄在她身上和姬岚岚同一款式的粉色睡裙，则是被一双淫邪的大手随意掀开，饱满迷人的极品馒头嫩穴像是玩具一般，被哥哥活跃十足的手指不断玩弄奸淫着，晶莹的淫水不仅打湿了少年来回抽插蜜洞的手指，也将桃臀之下坐着的椅子打湿了一小半……

如此淫荡下流的饭桌指奸淫戏让姬韵巧既兴奋又紧张，刚刚妈妈突然开口一问，更是刺激得羞耻心爆棚的美少女蜜穴快速收缩绞紧，榨得姬咏恣意抽插蜜腔的手指都有些难以自拔，同时外溢的淫水更添一分，显然是被迫抵达了羞媚的高潮！

“嘿嘿，真是可爱又淫荡呢！”

姬咏嘿笑着看着妹妹被自己偷偷玩弄后产生的下流羞耻反应，心里一阵得意的同时，也情不自禁地瞄上了少女雪白的双腿。

不同于美妈的一丝不挂，妹妹在洗完澡后，还是穿上了最喜欢的白色齐膝袜，当然，这个喜欢是姬咏最喜欢，而姬韵巧故意换上这套装备，自然是为了挑起哥哥的兴致～

本来还能在餐桌上正常吃饭的姬咏忽而感觉膝盖被摩擦得分外舒服，仓促低头的他一眼便看到一只白色玉足正调皮地用柔软足心轻轻摩擦，同时对面的少女还冲他咧嘴吐舌，调皮十足的做了个一个wink表情～

“哥哥，吃饱饭后记得来吃点心哦，巧巧这里有小馒头和雪糕，你喜欢哪一样呢？”

带有哥哥二字的话语自然会被妈妈忽略，低头小口嘬汤的姬岚岚哪里知道女儿竟敢在饭桌上勾引儿子。

而身为当事人的姬咏也被妹妹的出格淫乱搞得欲火难耐，刚扒了两口的饭索性放掉，直接钻下桌子，打算好好品尝一番少女的馒头嫩穴和雪糕小脚～

“巧巧的脚倒是娇嫩可爱得很，可惜的是太娇俏了，如果有妈妈那般性感就好了。”

姬咏情不自禁地将这对极品母女花进行了一番对比，同时也伸手握住了妹妹早已被自己口水润湿，如今脚踝上还挂着一条白色蕾丝边内裤的精致美足。

“嗯～哈～”

只是轻轻抓握，敏感的小脚便感觉到了哥哥的力量和兴奋，刚刚高潮过的肉体本就敏感得不行，姬咏这么一搞，姬韵巧的呻吟立刻变得娇媚动人，就连一旁的美妈也忍不住频频侧眸，最后没好气地反问了一句。

“怎么？妈妈今晚煮的汤放了媚药？害你一直在这猫叫春啊？”

“啊呜，没，没有！我～”

姬韵巧将完全透红的漂亮脑袋摇成了小铃铛，同时手里抓着的筷子微微一松，旋即趁着弯下身体，接着拾捡筷子的机会，赶紧提醒哥哥道：

“轻点啦，我，我好敏感的，妈妈会，哈～会怀疑的～”

面对妹妹的小声警告，姬咏满脸得意，不仅没把手上的亵玩动作停下，还要理直气壮地反问道：“哎呀呀，刚刚是谁在吃饭的时候假不正经，故意勾引哥哥来着？不会是妈妈吧？哈哈。”

“啊你……哥哥过分！”

眼里有些幽怨的少女气呼呼地用筷子做了个戳眼的动作，姬咏这才惊呼着后退，一屁股坐到了地板上，狼狈的样子又让妹妹忍俊不禁，露出了那两颗标志性的可爱小虎牙。

“别弄我了，让我吃些东西吧！等我吃饱好吗，满足哥哥一个愿望哦！”

“不要～我满足你一个愿望好不好，你现在让我舒服舒服，嘿嘿嘿，谁让巧巧刚刚勾引我来着，鸡巴硬了，它想要！”

“诶呃……哥哥不许精虫上脑！我要吃东西的，你把肉棒塞进来，我……我就只想叫床，哪里还吃得下！”

姬韵巧是真的有些嘴馋，下面的小嘴这段时间可是被喂得饱饱的，但上面的嘴巴在妈妈离开后，几乎都没吃什么美味佳肴～

“那简单，用脚！我躺好了，妹妹开动吧！”

姬咏的脸皮厚得很，眼见妹妹不给小穴，便又打上了那雪糕玉足的心思，但当他殷勤十足地躺好之后，却看到妹妹娇短的玉足用力前伸却只能蹭到龟头。

“碰不到诶，嘻嘻，没办法咯，只能让哥哥自己解决啦～或者……等人家吃饱哦～”

也不知道是故意的，还是不小心的，姬韵巧吐了吐舌头，直接就要坐回餐桌上。

“靠，小短腿，短腿巧！”

看妹妹的表情，姬咏大概是清楚是妹妹在调戏自己了，想到这丫头管撩不管射的渣女行为，他没忍住嘀咕了两句。

“啊呀呀！你才小短腿！哼，我不理你了，嫌我腿短是吧，那就别碰哦，妈妈腿长，你去玩她的呗～”

姬韵巧显然是生气了，但姬咏可不管妹妹的炸毛，反而还做出一副恍然大悟的表情，小心翼翼地确认道：“当真？”

“啊哥哥你！哼～滚呐……臭流氓！恋足狂！熟女控！还恋母！咿呀呀，哥哥最，最恶心啦～yue～”

明明这几天没少让哥哥射了又射，但耍着小脾气的姬韵巧却还是把姬咏说得只喜欢妈妈一样，美少女的心思真是让人捉摸不透，姬咏一句玩笑话，就气得她不再搭理了。

“呃，这个……也太凶了吧？”

姬咏脸上有些无奈，但自己的妹妹还得自己哄，于是赶紧把脸贴上了妹妹的小脚，试图表现自己对白丝雪糕的忠诚！

“啊！”

但下一秒，仍在气头上的美少女恶狠狠地给了少年一踢，多少带点私人恩怨的反击差点没把姬咏鼻子踢歪！

“我靠！这么绝？姬韵巧你来真的？”

“比珍珠还真！”

“好，那我去玩妈妈了！哼哼，是你逼我的哈～”

“我……”

姬韵巧顿了一下，心中有些不知所措，但少女的傲娇却不想让其跟哥哥道歉，偷偷瞄了一眼不远处的美丽妈妈，她有些心虚地把头埋进了碗里……

“哥哥不会，真的对妈妈有那种感觉吧？不要啊，这样我会很纠结的，帮助哥哥偷奸妈妈什么的要是被知道，我绝对死定了！”

……

上面的妹妹还在纠结着要不要把妈妈也拖进哥哥的后宫里，而下方的少年，则是理直气壮地转过身子，迫不及待地意淫起了妈妈的性感大长腿！

“居然敢踢我，可恶，那好，现在我要玩妈妈了，我倒要看看姬韵巧你吃不吃醋！”

姬咏自欺欺人地默念道，心里想着是要报复妹妹，但诚实的肉棒早已对着心心念念的亲生妈妈流出了腥臭透明的“口水”～

曾几何时，丰满迷人并且大大咧咧的妈妈也是姬咏的主要意淫对象！

纤长雪白大美腿，爆乳肥臀妩媚颜，单单只是看外表，姬岚岚就满足所有姬咏对于极品熟女的美妙幻想！

而相处多年的点点滴滴，也是叫后者又爱又恨，威严十足的母上身份偶尔又会像少女一般大大咧咧，或是随意环住儿子脑袋将其摁在爆乳胸间，又或是将裙下美腿随意抬起，利落地搭在儿子跨上要求捶腿，甚至有时候沐浴结束的妈妈还会打开浴室门露出小半边性感湿润的美妙胴体，轻声细语地唤少年将自己忘了换的衣服拿过来。

姬咏只是稍微回忆了一下，便发现自己和妈妈的暧昧行为甚至要比妹妹还多，不由得吃了一惊的他心中不禁有些怪异：“看起来迷糊呆萌，单纯可爱的妹妹居然将兄控心机藏得这么深；倒是大大咧咧，尤为喜欢搞暧昧的妈妈严格恪守了母子之间的关系……嘶，这么一看，我岂不是猥琐至极？”

偷偷玩弄妈妈的行为着实令少年不迟，就连胯下的大肉棒都看不下去，很是用力地点了点头！

“天呐，更兴奋了！猥琐儿子偷玩威严保守的母上大人，啊喔喔喔，这种事情明明想一想，鸡巴就硬得不行，可是现在……我，我竟然！”

哪里知道悔改的姬咏只觉得精虫把他的大脑都啃掉了，哇呜一声直接趴在了地上，然后像是小狗一般，猥琐无比地将面庞贴上了妈妈的性感裸足！

“我～唔哈～我舔，哦哦，妈妈的美脚～沾上了我的口水～啊哦哦！太，太满足了！”

被欲望支配了身体的姬咏像是沦为了妈妈玉足的可怜奴隶，嘴里满是口水的他迫不及待地把妈妈的右脚抬起，淫邪的眼神只是看了一眼，便饥渴难耐地张开嘴巴，对着那如同葡萄一般的漂亮足趾，啊呜一声吮了进去？

“诶？什么鬼？怎么感觉怪怪的。”

姬岚岚有些怪异地看了一下自己莫名抬起了少许的腿，对于儿子淫行感知几乎为零的她，明明足趾正被少年淫荡的唇舌滋溜吮吸裹卷，也只是疑惑地皱了皱眉而已。

搞不清楚状况的美妈索性将美腿搭起，本是让自己变得轻松的姿势，殊不知却为淫魔儿子制造了更加方便的淫乐环境！

“啊哦哦，妈妈的脚！哈～好，好香～呜呜！”

不需要再用手托起熟女玉足的少年双臂顺势往上摸去，妈妈柔顺性感的小腿被他又捏又蹭，而早已不满足于舔弄精致足趾的姬咏也瞪大眼睛嗷嗷地含住了妈妈的小半只足掌！

嘴巴被塞满，下巴好似快要脱臼的不适仿佛全部转化成为了快感，哪怕只是“呜呜”地用嘴唇抿着玉足，但少年还是兴奋淫荡地动起了屁股，让股间完全勃起的大鸡巴下流前顶，仿若能隔着空气，大力操干亲生妈妈的温暖肉穴！

“受不了，肉棒要，呼，要炸了噢噢！”

“哇”的一下吐出了妈妈的性感美脚，满眼淫邪的姬咏用力撸动着饥渴的肉棒，双脚往两边分开直接将椅子圈住，接着便色眯眯把妈妈搭在一起的美腿分开，然后粗暴地牵着将其放在了肉棒上！

“呀！”

突如其来的下体不稳让姬岚岚熟体前倾，两只爆乳立刻压在了餐桌边的汤碗上，温热的汤汁直接将外边的粉色睡衣打湿，搞得姬岚岚一阵幽怨！

“什么嘛！怎么吃着吃着，脚突然抽筋了！可恶，还收不回来，好气好气好气！气死本巫了！”

美腿被迫前伸的姬岚岚哪里想得到是儿子死死抓住了自己的美脚，并将其放在了那根粗犷下流的鸡巴上，像是性玩具一般随意蹭弄！

淫湿的龟头和被口水染湿的前足刚刚接触，便诞生了淫靡至极的“咕啾咕啾”粘稠液体摩擦动静，坚硬的龟头抵着足底软肉接着这股湿滑缓缓颤抖，于是马眼又缓缓吐出一大团透明腥臭的汁液，将熟女妈妈的美脚玷污得更加湿滑～

黏糊淫荡的玉足刺激着儿子的肉棒吐汁，而儿子肉棒吐出的下流汁液又让妈妈的玉足变得更加淫荡。

如此往复几轮，姬岚岚洗得干干净净的美脚像是伸入了胶水之中一通乱搅般，尤其是前足之间，更是沾满了粘稠汁液，散发出了浓郁的雄性腥臭！

“干！好，好色情，妈妈的足趾，全是，呼，全是我的东西！又骚又性感，操，我操！”

姬咏瞪大眼睛，似乎要把眼前的淫荡画面深深刻在脑海里，而他锁定的对象则是妈妈足趾与足趾之间相互连接的透明淫丝！

大概这也是一种玷污羞辱的快感，就好像强迫玩物溺水，浑身湿透狼狈不堪一般，姬咏由眼前这幅淫丝足趾联想到的是高高在上的威严美母被自己疯狂喷射的精液玷污全身，最后在精液泳池里狂呛了好几口白浊，救出之后浑身都是精液拉丝，双眼翻白，嘴里无力流出口水精液混合物的淫靡景象～

这种意淫凌辱高贵妈妈的快感，让姬咏不得不疯狂起来，双手抱住妈妈玉足便抬起屁股操弄的少年，直接用硕大的龟头狠狠顶撞妈妈柔嫩的足趾！

紧窄的足趾缝隙根本不是硕大龟头可以顶开的，所以每次顶到极限之时，那感觉到不适的足趾都会拼命收回，沾满淫丝的足趾通过挤压力十足的反击，很快便让敏感的龟头又疼又爽，而地面上的姬咏也爽得嗷嗷大叫，搞得姬韵巧一阵无语，连吃饭都不专心了。

“那个，巧巧，帮妈妈拿，拿纸巾过来，我，我脚抽筋了？”

姬岚岚根本不知自己的美脚正被无脑乱操，但不敢轻易乱动的她，只能求助于女儿。

“抽筋？我看是被哥哥的大肉棒抽才对吧？”

姬韵巧这话可没压低声音，反正跟哥哥有关系的词妈妈都听不见。

这番诡异的景象被姬岚岚看在眼里，在她视角里的女儿貌似是有点没好气地把纸丢了过来，不仅没有一丝关心，反而嘴里还嘟哝了一些自己听不清的话语，不是在嘲笑，那就是在讽刺自己！

“好胆！妈妈让做些事情，就这么不情不愿的！这才多大啊！竟然就敢对本巫这样！不行不行，我一定要杀一杀这个丫头的锐气！”

姬岚岚的胡思乱想到底只是猜测，无缘无故教训女儿什么的，也太僵硬了，不知道的，还以为是她这个当妈妈的先着急了呢！

于是乎，自诩机智的美妈眼珠一转，也不去扯姬韵巧丢来的纸巾，反而是将肩膀上的肩带轻轻一扯！

瞬间，刚刚被汤汁打湿的衣服瞬间滑落下去，而妈妈胸前染霜的平原以及两座峰峦嫣红的大雪山，也立刻走光在了餐桌之上。

“反正都打湿了，怎么擦也擦不干，不如把衣服脱了算了，嘻嘻，这样还轻松点咧，毕竟妈妈的奶子，可比巧巧大不少，一直闷在衣服里，可难受了～真羡慕巧巧呢，没有大奶子的困惑……”

娇滴滴的得意声线本就挑衅意味十足，而几乎快要指名道姓的暗讽，更是让姬韵巧情不自禁地握紧了筷子。

“妈妈你在说什么啊？能不能好好吃饭！”

“哟，小丫头还急了呀～没事没事，妈妈只是随口一说，不要往心里去哦，对了，说到吃饭，妈妈应该买些木瓜回来的，嘻嘻，巧巧的奶子也太小了些，女孩子嘛，不大怎么吸引喜欢的男生？”

得理不饶人的姬岚岚怎么会轻易罢休，一定要狠狠打压女儿一番才肯罢手的她如是说道。

“妈妈今天说话好过分哦！”

姬韵巧放下筷子，努力挺起自己的胸脯，对于这个年纪的少女而言，姬韵巧不算小了，但和妈妈这种极品熟女一比，却是橙子和小西瓜之间的惊人差距！

不挺胸还好，这一挺胸，搞得姬韵巧更加难堪了，看着自己和妈妈差距甚远的胸器，少女绝美的俏脸不禁有些焦急起来：“啊啊啊，好像是小了点，等等，哥哥也是男孩子，他不会……也喜，喜欢大的吧？可恶啊，巧巧不想输给这样的妈妈！”

看着女儿愈发阴沉的脸蛋和沉默不语的表情，让姬岚岚享受到了一击必杀的快感，得意忘形的美妈忍不住用手将胸前的两只巨乳高高托起，而后轻轻松手，那酥软白皙的乳房宛若脱兔一般色情至极的蹦跳着，姬韵巧看着都嫉妒，更不用说下面的姬咏了！

“干！妈妈这个，啊哦哦，大骚货，奶子这也，呼，这也太，太色了！不行，我……我要玩！”

刚刚还兴奋操着足趾的少年立刻转换了目标，连滚带爬地从地上爬了起来，然后在妹妹震惊又揪心的目光注视下，直接站到了美妈的身边！

一丝不挂的少年和爆乳袒露在外的熟女妈妈莫名有些般配，姬韵巧脸上的黑线更多，但却也阻止不了精虫上脑的哥哥呻吟着挺着腰部，用龟头淫荡顶撞妈妈丰满柔软的乳肉！

“干！又大又软，极品！极品奶子，呼，操，我操！啊喔喔喔，妈妈的奶子，真是，呼，色情又下流！”

姬咏像是痴汉一般，一边实施猥亵，一边发出了高度评价！

只见他一手握住棒身，将粗长火热的肉茎比作长剑，恶狠狠地攻向美妈的色情爆乳，另一只手则是从妈妈脖子后面绕了一圈，对准另一只乳房大抓特抓！

饱满到快要溢出的大奶子像是能被抓出水一般，姬咏大手一握，那细腻的乳肉立刻从指尖淫荡至极的外溢而出，爽得他惊呼连连，挺腰挺刺的力度也越来越大，龟头甚至都完全陷入了柔软的乳肉之中～

“过分，你们太过分了！下流，淫荡，不知廉耻！暴露胸部的妈妈和发情的母猪有什么两样！还有变态哥哥，你的脑子里只有奶子吗？干脆把大脑挖出来，给你移植一个大奶子进去好不好！啊呜呜，yue～你们俩真恶心～当面乱伦！还是亲生母子，下贱！”

醋意大发的姬韵巧终于爆发了，那可爱的小嘴哇哇大叫着，看似锐利无比的人身攻击，实际上毫无杀伤力。

说妈妈暴露胸部，其实她自己的睡裙不也翻了起来，小小的内裤依然挂在脚踝上，私密的白虎下体淌出的淫水数量，丝毫不亚于哥哥马眼中流出的黏糊性汁呢！

而所谓当面乱伦更是滑稽无比，无非只是下流淫荡的儿子用肉棒和狼爪猥亵亲生妈妈的大奶子而已，哪里比得上亲生妹妹这两个星期的彻夜交奸缠绵，每次入睡前，甚至还舍不得让哥哥把大肉棒拔出蜜穴～

于是乎，自知没有任何脸面骂哥哥和妈妈不要脸的姬韵巧，骂着骂着自己就眼睛红肿了！

可惜这个奇葩的原因姬岚岚并不知道，只是看着女儿不断张嘴却又说不出一句反击话语的她，还以为是自己阴阳怪气的功劳咧！

“巧巧真的是，怎么又要哭了哇～小姑娘性格就是软～不就是奶子小了点嘛～虽然妈妈的奶子一直都很大，并不是很理解小奶子的苦恼，但是你也不要这么伤心难过嘛～实在不行的话，找个不嫌弃你的男孩子也不错，反正巧巧这么漂亮，哪怕奶子再小，应该……嘻嘻，应该也有男孩子喜欢吧？呃……我感觉应该有……”

“哇！妈妈坏蛋！”

姬韵巧这下是真哭了，把头埋进桌子里哭得泣不成声，但姬岚岚却是笑得更加没心没肺，哪怕连掩饰的想法都没有～

姬咏在一旁把母女俩的较量看得一清二楚，看着眼前轻而易举就把妹妹惹哭了的腹黑妈妈，他感觉自己的猥亵玩弄更加刺激了！

“这么厉害的妈妈，现在却像什么也不知道一样被我狠狠玩弄！我他妈，就是神！”

胆大包天的姬咏一时兴奋，脑子一热的他猛地低头舔上了妈妈妩媚的脸蛋！

是的，是舔而不是吻！

舌头完全伸出，像是狗狗一般的痴汉少年直接对着妈妈的脸蛋来了个舌头按摩，湿哒哒的舌头直接在妈妈的脸上来了一层口水面膜！

然后少年的身体又恣意妄为地坐到了妈妈的腿间，粗暴地坐弄让姬岚岚微微皱眉，但对儿子感知颇弱的她倒也没有什么动静，甚至于被姬咏色情怀抱上后，注意力依旧在女儿身上！

“妈妈，妈妈！我抱住了妈妈，还是裸体……这也太，呼，太幸福了！”

“好热，好暖，还好，好大，妈妈的身体，呼，也太成熟了，感觉，啊呜，根本抱不住，甚至还要被，呼，被融进去！”

“妈妈的身体，好，满足，要～我要～射，射给妈妈！”

在妹妹面前显得很有兄长范的姬咏，在丰腴成熟的姬岚岚面前，却是小了不少，那骑坐在妈妈大腿上淫荡扭动的身体，不知不觉间便把大鸡巴塞进了妈妈柔软温热的腿缝之中！

激动的少年呼哧呼哧地用力挺腰，拼命撞击着美丽肉腿尽头的神秘领域！

若不是性感风骚的黑色蕾丝边阻止了龟头的进犯，想必亲生妈妈的熟女肉穴，现在就要沦陷在亲生儿子的肉棒之下！

可即便没能操到那美妙的温暖穴洞，妈妈丰腴性感，紧窄迷人的大腿肉缝也快叫姬咏疯掉了，粗犷的肉棒在妈妈的极品大腿面前，就像是掉入了泥沼之中的长龙，越是扭动挣扎得激烈，那肉乎乎的大腿肉便会从四面八方贴得更紧更暧昧！

而龟头直指的熟女下体更是被撞得湿热不堪，大量滑腻的性汁轻而易举地玷污了妈妈的蕾丝边内裤，而内裤上边的花纹也让龟头兴奋研磨时收获了难以言喻的快感！

最后发动猛攻的姬咏索性把脑袋都埋进了妈妈的爆乳之间，酥软温热的乳肉紧紧夹住他的面颊，而脸庞亲昵嗅闻的性感肉体，则是将浓浓的熟女雌香和热烈的心脏跳动声回馈给了即将抵达高潮的儿子！

“好想～呼～好想融进妈妈的身体里呀～”

某一时刻，姬咏感觉自己被妈妈的成熟肉体完全俘虏，被妈妈美妙肉体完全包裹的他完全放空，无论是肉体还是灵魂都被汲取得一干二净，仿佛是退化成为了连思考意识都没有的受精卵，自由自在地在妈妈温暖的子宫里恣意畅游～

堪称怪诞的美妙恍惚结束之后，深陷于美妈肉乎大腿之中的肉棒也早已可耻地喷射再喷射，大量的淫乱粘稠汁液不要钱似地将熟女私密的大腿和股间灌得到处都是～

但由于视若无睹的存在，姬岚岚甚至一点感觉都没有～

哪怕，是已经有无数旺盛的精子沿着蕾丝边内裤和皮肤之间的细微缝隙，迫不及待地侵染进入了熟女的肉穴之中……


──────────────────────────────────────────────────
第7章 叛逆放肆妹妹同心怀鬼胎妈妈拌嘴的结果竟然是让哥哥用粗
────────────────────────────────────────

大肉棒以及浓稠精液射爆亲生妈妈的肉穴和子宫？

简约干净的厨房内，穿着清凉的美熟女一手抓着手机听来电，一手则是抓着锅铲，小心翼翼翻弄着平底锅里的煎蛋。

“喂，妈，是我！”

因为是随手接听，姬岚岚没来得及看来电号码，于是电话中传出的懒撒男音把她吓了一大跳，细心照顾的煎蛋，差点没被直接铲成两半！

“姬咏！你死哪去了！”

下一秒，将手机拿到嘴边的美妈眯起眼睛咆哮一句，那充斥着幽怨和愤怒的语气，差点没把姬咏吓得当场阳痿！

“哥哥怂了～嘻嘻，我就说叫你别管妈妈吧～”

小脑袋枕靠在哥哥肩上的美少女笑吟吟地说道，套弄着一双白色齐膝袜的美腿悠悠抬起，取代了巧手的位置，开始用白袜小腿轻柔踢弄哥哥胯间被吓得有些虚了的男根，试图让其变得兴奋起来。

“嘘，你别说话！”

姬咏没想到妈妈的反应这么大，虽然心中满是忐忑，有点后悔自己的决定，但此时的他，却也只能硬着头皮接下去。

不过在绞尽脑汁胡说八道之前，身旁的妹妹还是要让她闭起小嘴的，瞥了一眼身旁的少女，姬咏将手一伸，手指随意拨揉起了妹妹的娇嫩樱唇～

面对哥哥轻佻色情的手指，姬韵巧倒是来者不拒，檀口微张轻轻一吸，像是吮食果冻一般，主动把哥哥的手指含进了嘴里，娇软湿嫩的小舌头“滋溜滋溜”地对着新来的客人热情缠绵，偶尔调皮的贝齿也会因为过于激动轻轻咬上两下，只是片刻不到，姬韵巧便全身心地投入到了这样的玩法之中，而成功让妹妹分心的姬咏也沉吟片刻，开始自己小心翼翼地叙述：

“咳咳，妈，那个，我这两天在同学家玩，不知道您回来了，害！您知道的，我每天都想死妈妈了，要是知道您昨天回来了，嘿嘿，我就是跑也要跑回来看您啊！”

在妈妈面前，姬咏可不敢调皮，加上现在姬岚岚因为此事心情特别不好，他的语气那叫一个恭敬，甚至充满了对妈妈的崇拜～

尽管用词夸张，语气虚伪，但偏偏姬岚岚很吃这一套，但对于儿子莫名离家的不爽并没有消失，而是从电话，转移到了锅铲上！

“嚓，嚓，嚓！”

几下清脆悦耳的金属碰撞声响起，美妈精心煎弄，黄白分离，形状圆润漂亮的鸡蛋立刻被铲得稀巴烂。

“我擦，老妈你干嘛呢？喂喂，我已经在赶回家的路上了，最迟今晚，啊不是，最迟今中午，我就能到家，您看，那边的磨刀动静是不是可以缓一缓，我打小就害怕这玩意，您是知道的……”

锅铲击打平底锅的动静有些吓人，加之姬岚岚那边沉默不语，神经高度绷紧的少年将动静误听成了磨刀声。

其实这也并不荒谬，几乎可以说是条件反射了，因为平时只要姬咏不听话，姬岚岚总是懒得教育，而是一言不发的去厨房磨刀，直到儿子吓得屁滚尿流，连滚带爬地过来认错才停。

被吓的次数多了，也就形成了神经反射，哪怕起初的姬咏是想要打通电话，报个平安，接着继续借用妹妹视若无睹的巫法再在家里淫乱一番的。

但秒怂的姬咏瞬间忘记了思考了良久的计划，若不是刚刚说自己在同学家一时半会回不来，否则他大概现在就会冲出妹妹房间，求老妈饶命……

当然，若是他真的这样做了，恐怕只会更加后悔无语，因为姬岚岚根本没在磨刀，只是不开心地把鸡蛋铲得破破烂烂而已啦～

“哦，中午就能到家啊？”

姬岚岚也不是傻子，常年用磨刀法教育儿子的她哪里听不出姬咏话语里的惶恐，本来心里对儿子夸赞有些小开心的她小心翼翼地憋笑着，尽量用毫无波动的声音低吟道。

“靠，老妈真的生气了！完了完了，我要不要现在就出去认错？不对，我现在出去更加解释不通，算了，继续熬吧～自己打的电话，哭着也要打完啊！”

尽管心中悲痛欲绝地诉苦着，但姬咏嘴上却不敢懈怠，同妈妈接连保证一定准时回家后，对方才懒洋洋地表示知道了，然后挂断了电话。

“呜呼～本巫的充电器回来啦！嘿嘿，小姬姬害怕的样子真可爱，我还以为他长大了就不怕我了咧～”

主动关掉手机的姬岚岚是因为快要藏不住心中的得意了，直接在厨房里挥动双手，蹦蹦跳跳的姬岚岚开心得像个孩子！

没办法，早已习惯了做什么都用巫法的奢侈妈妈，哪里受得了普通人的生活！

她甚至都想好了，等会儿子回来一定要好好充个够！

“哼哼，好久没和小姬姬那个了……哎呀呀，还是有些兴奋的呢～突然好想是什么情况～讨厌……本巫平时明明很正经的～”

妩媚悄颜莫名透红的美妈紧紧抓着锅铲，性感火辣的肉体竟然轻轻颤抖起来，而单薄睡裙下的雪白大腿更是轻轻夹紧缓慢摩擦，如此暧昧的肢体动作，也不知道是在幻想什么……

“噢，对了，巧巧可是个麻烦，以前这丫头还没觉醒的时候还可以用巫法屏蔽一下，现在的话……唔，她肯定会注意到不对的，更何况，我现在还使不出巫法咧～”

“一定要找个借口把她支开～对咯，气一气这丫头……嘻嘻，性格这么软，争取把她气得看我就生闷气，也出去找同学住上几天什么的，就更好了～”

想到这里，姬岚岚迫不及待开始了头脑风暴，不断思索着激怒女儿的各种方式～

片刻之后，她的智慧双眸逐渐落在了自己傲人的胸脯上，于是美熟女性感的朱唇缓缓上扬，露出了一个阴谋味十足的坏笑！

“哥哥刚刚差点吓软三次～哈～呜呜，好，好羞羞哦～嗯～”

姬咏的电话打完后，姬韵巧也恋恋不舍地吐出了被舔了不知道多少次，上面已经留下一道淡淡口水光亮的手指，同时用一种偏戏谑的声音悄咪咪地说道。

“不许胡说！我硬得很！”

少年满头黑线，故作镇定地轻喝道，但变得调皮的妹妹哪里怕她，“略略略”地吐了吐小香舌后，便似笑非笑地吐槽道：“要是哥哥的嘴有肉棒一半那么硬，又怎么会紧张得差点发誓，跟妈妈保证等会就要回家呢？”

“我……我这是，嗯，这是想家了，靠，别提这个！我特么……就是个傻逼，好端端的打什么破电话，靠！”

明明现在就在家里，姬咏还把这么荒谬的借口脱口而出，说完之后，他自己都忍不住骂了自己一句。

“嘁～哥哥总是喜欢多此一举，这下好了吧～”

姬韵巧在旁边没好气地附和了一句，这让姬咏的眉头立刻锁了起来，于是赶忙回头，瞥了一眼没给自己好脸色的妹妹。

“我说姬韵巧，你今天的态度怎么这么冲啊？怎么？昨晚没被操够？忘了是谁被我压在床下，呜哇哇地求饶了吗？”

“去死啊，臭哥哥！”

如果说妹妹之前沉着脸不开心的话，那么现在的她，简直就是被点着了的火药桶！

猛地翻身骑在姬咏身上的她，咬牙切齿地瞪着身下成事不足，败事有余的哥哥，接着娇柔粉嫩的拳头接连砸下，伴随着幽怨十足的娇骂，总算是让姬咏明白了是怎样一回事。

“哥哥怎么有脸教训我的啊？明明巧巧都被你害惨了！”

“笨蛋笨蛋大笨蛋！你等会就要回来了！我哪里还敢随随便便地给你上视若无睹！”

“还好意思捂头，看来哥哥还是没想明白自己错哪了？”

“啊呜呜！说好的未来三天哥哥归我玩的，这才第二天早上，你就跑了！哎呀呀，气死我了，把手撒开，我要揪你头发！还躲！快点快点！”

……

之前和妹妹约好的还债方式，是姬韵巧这几天提出各种有关妹妹的角色扮演，然后姬咏尽可能地满足，之后的话，她便心甘情愿地归属哥哥，成为对方的私人玩物～

当然，其实在兄妹二人明确心意之后，姬韵巧就逃不开成为哥哥专属发泄肉便器的命运了，但在恢复那段对兄长大人要求无不满足，对对方行为无不逆来顺受的乖巧妹妹之前，姬韵巧还是很想疯上一把的。

只可惜还没等她快活两天，笨蛋哥哥就迫于妈妈的淫威主动屈服，搞得她不得不提前回归原来的状态～

“啊噢噢，错了错了，哥哥错了，嘶，别揪头发，会阳痿的！”

“啊？”胡诌两句的少年立刻吓得妹妹撒手，迷糊的姬韵巧赶紧扭头，看着又虚了一丝的大肉棒，可爱的嘴巴又委屈地瘪了起来，“笨蛋哥哥，怎么不早说，呜呜，你可不能虚哇，巧巧～巧巧还没，没被你操够～呜呜……”

着急的妹妹总是喜欢把真话说出，也就是她这种性子，才能把这么淫荡的话语毫不犹豫地说出来了。

“唉～巧巧没被操够？哥哥又何尝不是这样呢？”姬咏故作深情地整理了一下妹妹的头发，后者立刻明白，无比乖巧地趴回了哥哥身上！

挺翘的屁股微微抬起，被淫水打湿少许的馒头嫩穴用饱满的耻丘将火热的肉棒轻轻压住，少女娇小柔嫩的身体旋即轻轻摩擦，用这种温顺得不行的方式，同哥哥表达着心中的渴望。

“哥哥，以后我不胡闹了～我们回到之前那样～好不好嘛～巧巧依旧会乖乖的，好好地当你的笨蛋妹妹～”

姬韵巧眯起眼睛，舒舒服服地用脸蛋感受着哥哥的体温，她想要说的是，以后的兄妹俩的关系恢复正常，但比起以前，自己能给哥哥做的事情会多出一项，那就是处理对方的性欲。

可少女没有挑明，姬咏听得满是歧义，甚至于心里咯噔一下，忍不住埋怨起了自己的软弱：“坏了坏了，刚刚表现得太懦弱了，搞得妹妹好像不那么喜欢我了，现在竟然要推翻一切重来？什么鬼！这丫头刚刚不是还说没被我操够吗？现在又说回到之前纯洁无瑕的兄妹关系！太……太屈辱了啊！”

姬咏猜测是自己的无能为力让妹妹过度失望，以至于说出了这样的决绝话语，而她的那句“没被操够”现在听来，更像是随口安慰一般。

就像是分手时前对象口中的我很爱你，但是不能再爱了一样虚伪得不行！

你真的爱干嘛要分手！巧巧要是真的没被操够，干嘛要恢复之前的关系！

“我知道该怎么做了，剩下的时间里，我会努力表现的！”

无论是作为男人，还是作为哥哥，甚至是作为肉棒的主人，姬咏都找不到退缩的借口！

他要为男人的勇敢证明，要向妹妹表示自己爱到底的决心，更是不想让大肉棒放弃绝美娇俏的妹妹！

如此情感，汇聚成为了刚刚的那句话。

“哥哥～谢谢……”

姬韵巧依旧眯着眼睛，同时用轻柔的声音感谢道～

和自己心意相连的哥哥，肯定是听出了自己刚刚那番话里的不舍，所以才答应在自己变得乖巧前好好表现，满足自己这个妹妹的最后一丝任性吧？

“最喜欢……哥哥了，所以等一下，一定要认真表现哦！巧巧会～很认真地看完的！”

姬韵巧浅浅笑道，本意是想要留下最美好的记忆，但听在姬咏耳中，却是那逆袭的最后一次机会！

“我当然知道！放心好了！哥哥的表现，不会让你再次失望的！”

“啊？我，我有失望吗？”

姬韵巧迷糊地反问了一句，但姬咏只是尴尬扯了扯嘴角，并没有理会妹妹的口是心非。

接着，兄妹二人同时在心里吐槽对方……

“哥哥（巧巧）刚刚在说什么呀？好奇怪！”

……

五分钟后，洗漱完毕的兄妹俩相互依偎着来到了客厅，姬韵巧在看到妈妈的瞬间，便又使用了巫法透明术让哥哥隐身，除此之外，她还用了一道新的巫法。

“巫法：一叶障目！”

视若无睹是为了让妈妈看不到哥哥，而一叶障目，则是为了伪造姬韵巧身上的衣服。

是的，决定在这最后一个上午再放肆一把的美少女，以几乎全裸的姿态来到了妈妈面前，而一叶障目的作用，则是遮蔽姬岚岚的真实视野，误以为女儿还穿着衣服。

“哟～这么晚才出来啊？我还以为要妈妈亲自把早餐喂到巧巧嘴边呢～”

姬岚岚似笑非笑地转过了身子，上身睡衣完全脱下，露出色情爆乳的状态远比她那酸溜溜的暗讽要来得震惊。

“诶……妈妈……在干嘛？怎么可以在客厅里脱衣服！”

姬韵巧愣了一下，殊不知此时的她穿得更少，除了两条白色齐膝袜外，便只剩下手腕上套着的黑色发圈了。

“哦，奶子太大，穿衣服不舒服，哎呀，巧巧别管这个，你又不懂～”

笑吟吟的姬岚岚继续说着能挑起女儿怒意的语句，姬韵巧当然很吃这一套，那绝美漂亮的脸蛋立刻沉了下去，甚至撸动哥哥大鸡巴的巧手，也攥得肉棒又疼又爽，搞得姬咏快速吸气，情不自禁地加大了从身后搂抱妹妹娇躯的力度。

“呼～嗯～巧巧生气了～是……哈～火辣辣的味道呢！”

在姬岚岚看不到的画面中，低下脑袋的姬咏伸出舌头，大胆无比地舔弄着妹妹的侧脸，鼻子猛地嗅了嗅妹妹身上散发而出的淡淡少女体香后，他变得更兴奋了！

“哼～”

昂了昂雪白的下巴后，姬韵巧难得没有理会哥哥的亲昵挑逗，而是目光灼灼地盯着眼前不怀好意的巨乳妈妈，心底那股叛逆的劲头逐渐壮大～

姬岚岚的敌意，阴差阳错地助长了女儿想要放纵的情绪，母女俩之间的暗暗较量，于是就此拉开帷幕。

“奶子大怎么了？我以后奶子也会大！”姬韵巧十分笃定地表示道，“不仅会大，甚至还要比妈妈的大！”

“咦？这丫头怎么脾气上来了？奇怪，平时不是被说两句就要哭鼻子吗？”姬岚岚愣了两秒，不过她并不慌张，怎么说这都是自己的女儿，要比试的话，女儿怎么比得过妈妈呢？

对于姬韵巧的自信表示，姬岚岚云淡风轻地微微一笑，然后用大人哄小孩似地戏谑语气，挤眉弄眼地敷衍道：“啊对，是哦，巧巧的奶子以后肯定会大的，毕竟是从妈妈肚子里出来的嘛～怎么可能没遗传人家大～奶子的基因！”

着重念了一个“大”字的同时，美妈还用手托了托身前的两大团美肉，接着身体轻轻左右颤抖，两团雪白细腻的肥乳也下流无比地相互碰撞起来！

这一招“军火”展示本是对付小女儿的，殊不知却给予了姬咏无与伦比的视觉冲击，以至于让正在把玩妹妹娇躯的少年，鬼使神差地低语一句：“妈妈的奶子，真，呼，真棒！哦，别掐别掐，错了，哥哥说错话了！”

哥哥的突然反叛气得姬韵巧恶狠狠地掐了一下手里的火热肉棒，瞬间疼得姬咏咧嘴求饶，那本来留恋于少女饱满馒头耻丘和柔软小腹的色情双手也谄媚无比地迅速上移挪到了妹妹虽说不大，但也足够盈盈一握的美乳之上，一手一只坚挺玉兔，或是揉玩乳身或是拨弄乳尖，甚至少年还主动开口，悄咪咪地哄着妹妹道：

“巧巧的奶子，噢噢，也很好玩～抓起来好满足～嘿嘿，奶头立起来的样子，也很色情嘛～”

本是表忠心博取妹妹好感的话语，如今被姬韵巧听到后，着急上头的少女也不管后果，盯住美妈的她一字一顿地开口反击道：“哼，就算妈妈奶子大又如何？哥哥说了，我的奶子也很好玩！有一种满足的快感，而且奶头立起来的时候，可爱又色情哦！”

这可是姬咏的原版称赞，姬韵巧直接拿来用了，耀武扬威地跟妈妈说道。

“啊？你哥？啧……”姬岚岚脸上有些哭笑不得，没忍住啧了一声，“要比这个，那我还说小姬姬经常被含住妈妈的大奶子才能睡着呢～他对你是用手，对妈妈是用嘴，这下谁赢谁输，不用多说了吧？”

“啊呀呀，妈妈撒谎！哥哥怎么可能做这样的事情！不可能！”

姬韵巧气得把银牙摩擦嘎嘎作响，明明自己说的是实话，妈妈却胡言乱语，过分！

“嘁～那巧巧不也在胡说八道？啊？你让你哥玩你奶子？你还乳头立起来了？怎么？兄妹乱伦啊？羞羞不要脸～”

“你，你才乱……”姬韵巧急得小脸蛋都红透了，但哪怕她“咚咚咚”地踩着地板，却也不能在妈妈面前占到一丝便宜。

毕竟她真的，和哥哥乱伦了！

“呼……”强攻不成，姬韵巧只能换个方法，深呼吸了好几下让自己冷静下来后，她有了新的主意。

自己本来是放纵的，结果妈妈莫名其妙招惹自己，所以才被迫反击！

现在被妈妈搞得不开心了，那报复的方式肯定也要让她不开心，身为人母，恐怕最不希望看到的，就是亲生儿子和女儿勾搭在了一起，做有为人伦的下流淫乱之事吧？

“没错，我就是和哥哥乱伦了！”

深思熟虑的姬韵巧，很是肯定地说出了这样的话！

“你……”

此话一出，不止姬咏傻了，就连姬岚岚脸上的淡淡笑容也变得僵硬，隐约染上了一丝怒意。

“哼哼，妈妈生气了呢～好棒！这就是叛逆的感觉吗～咿呀呀，给不喜欢的人添麻烦什么的，真是一件超赞的事情呀！”

姬韵巧心满意足地默念道，但她身旁的姬咏却是急得团团转：“巧巧你干嘛！怎么把这件事，说出去了，完了完了，你这是要我死啊！”

“我什么我！哼哼，妈妈不是说哥哥跟喜欢你吗？怎么？哥哥怎么没和妈妈上床，而是忍不住和我做爱啊？不会吧不会吧？难道是因为哥哥不喜欢妈妈呢？”

姬韵巧没有理会姬咏的话语，依旧自顾自地说着，加重着对妈妈的刺激。

“姬韵巧你！太过分了！”

姬岚岚手里的叉子都要被抓得迅速变形，虽然没有巫力，但身体素质远超常人的女巫体质外加怒火攻心的状态，还是可以让她轻松做到这些的。

“我怎么过分！我和哥哥是真心相爱，互相喜欢！他想操我，我想被他操有什么不对！妈妈不是觉得自己比我厉害吗？怎么哥哥没去找你？”

“闭嘴！”

女儿的挑衅终于是让姬岚岚失去了理智，手里的叉子完全折叠后，又被这位满脸愠怒的美丽熟女“啪”的一声摁在了餐桌上！

“姬韵巧，我问你，你说的这些都是真的？”

“假的，快说假的，我去，哥哥今天真的要被你害惨了，我的巧巧哦，你可不可以乖一些啊！呜呜～”

姬咏差点要跪下求妹妹了，但姬韵巧依旧我行我素，不仅没有开口否认，反而还态度强硬地反问了姬岚岚一个问题：“我喜欢哥哥，哥哥也喜欢我，所以一起做爱有什么不对吗？就因为我们是兄妹？”

“当然！”

姬岚岚气到冷笑，她几乎是第一次那么生气，但这股怒意来得却是有些微妙，与其说是因为子女乱伦的有违道德，不如说是她听到女儿口中兄妹俩真心相爱的语句！

这个一个令人难以置信却又实实在在发生了的事情，那就是姬岚岚吃醋了，她吃了自己亲女儿的醋！

“就因为你们是亲兄妹，所以不行！”

姬岚岚又重复了一遍，但声音却比刚刚心虚了一些。

“呵呵，兄妹不行？那母子呢？母子就可以吗？”姬韵巧声音也平静了不少，看到妈妈有些不大冷静后，她倒是不着急了。

“什么？巧巧你什么意思？母子？你在说我和他？”熟女妈妈内心一紧，全身差点都软了下去！

“对啊，就是你和哥哥！”

少女的话如同晴天霹雳，向来血色十足的美妈难得地露出了惨白的表情，一双美眸不知所措乱瞥尽显慌张，同时手指也下意识地扣住了桌面，不一会便在上方留下了清晰的挠痕！

姬岚岚从没想过这一天的到来，她感觉脑袋晕乎乎的，身为妈妈的一切可能都要没了……

“我要不要……坦白从宽啊……趁着小姬姬还没回来……至少还能……保留一些妈妈的尊严……”

姬岚岚面如死灰地想着，但当她准备开口之时，眼前的少女却是抢先开口，很是认真地反问道：“如果，我是说如果，哥哥因为对妈妈特别喜欢，在妈妈不知情的状态下和妈妈做爱了，那妈妈的心情会是怎样的呢？应该是很生气，对吧？”

姬韵巧眨着眼睛，声音轻灵，但话语的内容，却是有些不尊重长辈或是不堪入耳了。

“我……当然……嗯……”明明应当表现愤怒，甚至直接劈头盖脸开骂都不过分的妈妈，此刻却变得唯唯诺诺，一张妩媚容颜愈发慌乱，甚至还能看出……她有一丝害羞？

“呐，既然妈妈觉得乱伦是一件很过分的事情，那肯定有它的原因，对吗？”

少女继续开口，语气逐渐流利起来，正在给妈妈下套的她，感觉自己已经掌控了局势！

“原因？”姬岚岚心里咯噔一下，似有苦水正在翻涌，她可是从来都没想过这个问题，现在要说原因，怎么说得出来哦！

“原因不知道，但不对就是不对！”强装镇定的妈妈冷冷地解释着，“而且这一切也不会发生，你不应该拿他举例！你又不是他，你知道他心里在想什么？”

姬岚岚这一招出得很巧妙，反正儿子不在，用这个说辞敷衍过去，咄咄逼人的女儿也没有办法。

但遗憾的是，姬咏正在这里，而且正因母女俩的唇枪舌剑变得目瞪口呆！

“哟～妈妈居然拿哥哥当挡箭牌？既然如此，那我也反问妈妈一句，你又不是哥哥，你怎么知道他没想过偷上妈妈呢？莫非……妈妈也知道哥哥不喜欢你，而是更喜欢我，对吗？”

又是一句晴天霹雳，姬岚岚娇软的内心短时间内被攻击数次，甚至于从来都不曾在子女面前表露过伤心的美眸，如今也盈满了亮晃晃的泪花。

“巧巧住嘴！妈妈真的生气了！你怎么可以……呜呜，这样欺负妈妈！”

“你哥哥想什么我怎么知道！妈妈已经很卑微了，一直这样生活很累很累的你知道吗？”

“你们俩的事我不管了行吧？但是这种事情……以后不许再提了！因为……妈妈……不喜欢！讨厌，很讨厌，非常非常讨厌这种乱伦！就这样！”

姬韵巧努力了这么久，终于是让妈妈破防了一次，不过这与想象中的复仇成功有些不大一样，看着妈妈从未有过的委屈表情，兄妹俩也是困惑得很。

莫非……妈妈真的特别特别讨厌乱伦，甚至于达到了生理不适的缘故？

只是因为被姬韵巧拿出来举例而已，还不是真实发生，都这么难受了，若是被妈妈知道昨晚在餐桌上发生的事情……那后果……

姬咏想到这里，身体忍不住打了一哆嗦，紧紧贴着哥哥的少女自然是感觉到了他的反应，于是面无表情地转过脑袋，接着轻轻踮脚，嘴唇碰了碰少年的面颊。

“哥哥你看到了吗？妈妈可是非常讨厌乱伦哦，换句话说，正常情况之下，哥哥这辈子都不可能推倒喜欢的妈妈呢～”

妹妹的声音很轻，但却充斥着勾人堕落的魅惑，宛若魔鬼的低语，其背后的恶意，直叫人不寒而栗！

“你，你想干嘛！我，我会死的！”

姬咏哪里听不出妹妹的意思，但不知为何，本应该恐惧的身体却是兴奋得轻轻颤抖，而被紧握住的肉棒更是用力跳动，充斥着对极致刺激的追求！

“是啊！妈妈居然这么讨厌我！以后肯定是没办法得到了，何不趁着这最后的时间，狠狠操她一次！”

“操妈妈！在她不知情的情况下，用粗大的肉棒狠狠侵犯亲生妈妈的小穴！”

“只是听到母子乱伦就委屈痛苦的妈妈若是被亲生儿子的肉棒无套侵犯甚至内射！这种作恶的快感……呼！我，我感觉，要，要疯掉了！受不了，明明不行……但是，好，好想！”

明明妹妹只是稍许暗示，但却像是打开了哥哥心底里对美母欲望的潘多拉魔盒一般，姬咏心中的黑暗和邪念逐渐滋生膨胀，甚至达到了一发不可收拾的地步！

“不行，巧巧，绝对不能这样做！”

“可是，哥哥的肉棒越来越兴奋了呢！又硬又大，是因为妈妈才这样的哦，巧巧都知道呢！”

“我……不是，你……别……”

“哥哥，反正妈妈又不知道～难道你不想～嗯呐～试试妈妈小穴的味道吗～嗯哼？”

放肆的姬韵巧早已下定了决心，如果家里只是有自己和哥哥乱伦的话，那么以后每次听妈妈提到类似的事，她都会陷入紧张和痛苦！

而要是哥哥也把妈妈操了的话，那么拥有乱伦关系的妈妈，就没有资格再说那些堂而皇之的话！

哪怕她对此一点也不知情，哪怕她每次提及的时候都会眉飞色舞，站在道德制高点上对自己指指点点，但只要姬韵巧知道……妈妈也和哥哥做过，那么一切的诋毁和训斥，都将显得滑稽且可笑～

毕竟那时的妈妈和自己，可都犯下了乱伦禁忌啊！

“哥哥，想好了哦，只有一次机会～只要你答应下来，我现在就帮你施展视若无睹，怎么操妈妈都没关系哦！”

“还在犹豫吗？哥哥敢说对妈妈的欲望没我大吗？和巧巧乱伦的次数不少了吧？但一提到妈妈，哥哥的肉棒还是会变得这么下流兴奋！”

“妹妹可是永远都救不了妈妈的火呢～亲生妈妈天底下只有一个～现在不操……以后都没有机会了呢？”

“哎呀呀，哥哥昨晚上都操过妈妈奶子和大腿了，在妈妈身上射了这么多，就已经是触怒妈妈的禁忌了，就算现在做上一次，也无可厚非嘛～”

“昨晚敢现在不敢？嘻嘻，哥哥莫不是……怂了吧？”

利诱，威逼，激将，暗讽，使出浑身解数的姬韵巧势必要让哥哥也堕落一回！

最后的叛逆让妈妈和哥哥无套做上一次什么的，简直不要太值得！

“巫法：视若无睹！”

迫不及待的少女一声轻喝，全新的巫法立刻连接了妈妈和哥哥！

姬咏虽然一声不吭，但他忍不住往前踏了一步的动作，还是把他的想法出卖了！

“堕落，就堕落吧！只要能操上妈妈一次的话……”

这般想着，又往前迈出了一步，而原本沉重的身体也终于突破了纠结的枷锁，两秒不到，姬咏便来到了妈妈的面前，也不客气，一下就揽住美妈的身体，将侵略性极强的嘴唇，恶狠狠地印上了那张性感艳红的唇瓣上！

“唔？我？哈？”

得益于视若无睹的存在，被儿子轻易撬开朱唇和雪齿的姬岚岚只是哼吟了两句，而后水嫩多汁的柔软舌头，便被兴奋的姬咏当做玩具一般恣意吮玩！

同时少年的色手也猛地抓上了美妈的巨乳，如同鹰爪一般的狰狞五指，轻而易举地将两只肥美的玉兔紧紧捕获，一抓一松，雪腻的乳肉像是水球一般淫荡至极地从手指间的缝隙中挤出，如此来回折腾数次之后，两只爆乳瞬间布满了色情的红痕，而发泄了一通的手指也没有离去，尤其是食指和中指还夹住了那饱满嫣红的大乳头，一顿拉扯戏耍，彻底满足了对妈妈巨乳的淫乐后，才粗暴地往下抓去！

“诶？我的腿……又，抽筋啦？”

姬岚岚有些惊慌失措地看着突然分开的白大腿，还没等她反应过来，便被儿子双臂夹住美腿用力往外一抽！

大半个屁股瞬间从椅子上往外挪移，半悬空的坐姿让美妈有些紧张，于是赶紧用手抓紧了椅背，生怕下体诡异的抽筋害得她在女儿面前狼狈地滑落在地！

显而易见，姬岚岚的担心是多余的，因为这一切的始作俑者——姬咏已经达成了目的！

妈妈美胯分离，阴户向前送来的欢迎姿势，足以得到他粗大肉棒的热烈回馈！

瞪大惊讶美眸的姬岚岚只看到自己的粉色睡裙被猛地撩起，旋即性感的蕾丝边内裤莫名其妙地分开至一边，还没等她动手将内裤和裙子整理好，一股难以言喻的感觉直接从花穴口贯穿全身！

“操！操进来了！”

同一时间，母子二人的脑海里瞬间响起了同一句话！

但视若无睹的巫法只是让姬岚岚获得了轻微的刺激而已，那股羞耻至极的想法诞生之后，她只是楞楞地反思，呆若木鸡的表现，和摇头晃脑，身体一个劲地往前猛顶，像是被妈妈小穴咬住了似的儿子反差极大！

“妈妈！好，好舒服，这是！我的专属肉穴，好，好棒！妈妈的小穴居然！啊哦哦，居然是我的形状！爽！爽死了！”

姬咏哇哇大叫着，明明正在暴操的肉穴既没有妹妹那么紧窄淫荡，也没有那么淫湿泥泞，但恰到好处的敏感凸起和褶皱收缩，却像是为肉棒量身定制的飞机杯一般！

无论是前顶，还是外抽，亦或是将鸡巴塞满肉穴轻轻研磨，妈妈的每一寸阴道都会全部调动，恰到好处地刺激服侍着儿子的肉棒！

明明是被大鸡巴撑开的花谷蜜穴，但给予姬咏的感觉却像是肉棒年轻得像个孩子，无论怎么发泄吵闹，都不会在温柔妈妈的怀中激起任何风波～

再搭配上妈妈那副不知所谓的痴呆表情，姬咏忍不住撒欢似地发泄开始了发泄！

“嗷啊啊，好，好幸福，感觉，呼，好像，小孩子，什么都不用管，只需要，哈，无脑快乐！妈妈的小穴，会，会处理好肉棒！太……哈呼，太满足了！操一天！啊不，操一辈子，我感觉可以，啊哦哦，操妈妈一辈子！”

“鸡巴已经被，呼，妈妈小穴俘虏了，根本不想，拔出来！融化吧融化吧！让儿子的大肉棒，完全融进妈妈的身体里好不好！好不好！”

温暖舒适的肉穴很好地将妈妈的温柔和包容展示给了儿子的暴躁肉棒，被蜜穴褶皱和凸起完全包裹缓慢摩擦并收缩的肉棍，像是被无数双和妈妈一般慈爱的柔情小手爱抚一般，前段的龟头更像是亲昵友爱的嘴巴，一边又一边地亲吻着儿子，不知疲劳，不知厌倦！

“妈妈，那里！怎么会，啊不行～我还没，呼呼，准备好！但是～受不了～想要……回去！所以，我……进，进来了！”

不知道操了多少下的大肉棒，突然就让妈妈的温柔蜜穴微微抽搐，好似高潮一般的羞耻反应连带着阴道不断往回收缩，哪怕肉棒不发动顶撞，穴肉也会裹着龟头轻轻顶撞花心！

而那好似妈妈友爱嘴巴一般的柔软宫颈，更是像花骨朵缓缓绽放似地主动打开，紧窄的宫颈似乎确认了这根肉棒的身份，无比从容主动地打开了一个不大不小的通道！

哪里拒绝得了亲生妈妈子宫邀请的姬咏幸福地快要昏厥过去，张开大嘴任由舌头像是狗狗一般对着妈妈妩媚脸蛋一通乱舔的少年突然拼命往前一操！

“嘎嘎！”

凶猛的发力直接顶得姬岚岚坐着的椅子后退了好几厘米！

承载着美妈整个体重的椅子都已是如此，更不要说被龟头恶狠狠顶入的柔软子宫了！

“哦！等下，妈妈肚子，嘶～”

哪怕姬岚岚身为女巫拥有过人的体质，也被儿子的蛮牛一般的顶撞搞得倒吸一口凉气，不自觉地看向了自己的小腹！

五脏六腑都被顶得七荤八素，更不要说首当其冲的香柔子宫了！

龟头的粗暴开宫直接将温暖的宝宝房间干得淫荡变形，圆润的小房间差点被顶成了椭圆，而娇嫩的宫壁更是被这股巨力刺激得痉挛，本能得裹住了入侵的龟头，迅速收缩，榨得子宫和龟头之间不再有丝毫的缝隙！

“妈妈！的！子宫！在，在吸我的龟头，要，呼呼，要幸福死了！我竟然！在！在操妈妈的子宫！靠靠靠靠靠！”

龟头被娇嫩子宫痉挛锁住的美妙体验和彻底侵犯妈妈身体神圣领域的浓浓满足差点让姬咏原地飞升！

被狠狠满足了一番的肉棒哪里还敢要其他快感，彻底没入美妈身体的大肉棒猛地一颤，一股浓稠新鲜的精液从睾丸之中猛地送出，越过输精管后从粉嫩的马眼里噗得喷出，肆无忌惮得射在了亲生妈妈的娇软宫壁上！

“射，我射！哈哈，妈妈的子宫！都是我的精液，啊啊啊啊，我要射，射大妈妈的肚子，我要妈妈这几天，肚子里全是我，呼，我的精液！咦……怎么肚子没大？等会……这淫纹……不对，这巫纹？怎么亮了？”

姬咏兴致勃勃地感受着身体内部不断地将精液输出，但妈妈的肚子却没有因为子宫撑满了精液而淫荡鼓起，反倒是肉乎的小腹之上，肚脐眼周围，淡淡的粉色光亮一闪一闪。

而且其闪耀的间隔，似乎还和精液喷射的节奏一致？

美丽却又神秘的巫纹逐渐清晰，但比姬咏先一步意识到不对的，却是满头细汗的妹妹！

“哥！你做了什么！妈妈的巫力！恢复好快！我的视若无睹……要，要控制不住了！”

“还剩十年！”

“一年四个月！”

“二十五天！”

“七小时！”

“快跑快跑，还有十分钟！”

“等等，没了，没了！”

姬韵巧浑身像是脱力一般，直接跌倒在了地上，而她与她视若无睹巫法一齐消失的，还有一叶障目！

气喘吁吁的美少女有些不可思议地看着眼前满脸疑惑的妈妈，一股名为庞然大物的恐怖念头从她心里涌出！

那是人类在面对巨大恐怖时本能的反应！

无法击败甚至无法伤害！无法伤害甚至无法逃脱！

但让姬韵巧打破脑袋都想象不到的是，这位盯着儿子满脸疑惑，名为姬岚岚的高级女巫，此时才湛湛恢复了半成不到的实力！

美丽绝伦的粉色巫纹终于停止了闪烁，但此刻的姬咏想着的竟然是“我的猜想竟然是对的，精液射完了，巫纹也停止吸收了！”

丝毫没注意美妈表情的他，自然也注意不到对方的眼神从疑惑变成了惊讶，再从惊讶，变成了浓浓的狂喜！

“小姬姬！你竟然敢操妈妈！”

——分界线——

终于是把妈妈也攻略了，不过要是大家细心分析前面的剧情，几乎可以猜到母子俩很早就乱伦了。

因此在正式开启后续剧情之前，会更新一些关于母子之间的小故事，让大家更加清晰姬岚岚和姬咏这对母子之间的奇妙关系。


──────────────────────────────────────────────────
番外：女巫妈妈和大肉棒儿子的奇妙故事1
────────────────────────────────────────

其一：精力旺盛的奇怪孕妇

“您好，下楼拿下外卖！我到医院门口了！”

黄袍加身的年轻男人提着一大袋香辣扑鼻的烧烤站在医院门口，很有礼貌地拨通了手机。

“哦哦，我知道啦！哈～嘶溜～”

电话那头的顾客声音可真好听，只是细微的吞咽口水动静，未免显得有些不够淑女。

大概是个陪护生病家长的馋嘴少女吧？

外卖员心里这般想着，脑海里隐约出现了一个满嘴油渍还不停往嘴里塞着烧烤，脸蛋肉乎可爱的二八少女～

正当他准备猜测这是一只微胖馋猫还是让其他女生羡慕嫉妒恨的吃不胖少女时，电话那头的尖叫声立刻打断了他的胡思乱想。

“哎呀！姬岚岚你干什么！不许乱跑啊！护士长交代了，这几天是你的临产期，不可以……喂！等等，你裤子上流了好多水！哎！羊水破了！快回来！”

慌张而又充满惊恐声的年轻小护士急得快要哭了，好在附近的同事挺多，可算是及时拦住了这个精力旺盛的年轻孕妇！

“哎！回来再生！回来再生！我还没拿外卖！我的外卖！那可是烧烤啊，冷了就不好吃了！”

欲哭无泪的姬岚岚被架上了病床，而满脸幽怨的小护士也一把躲过了她不知道从哪摸来的手机，既无奈又带了些哀求意味的劝说道：“先别急先别急，咱们先把孩子生了好不好，我现在就帮你去拿，乖哈～等宝宝生下来后，你想吃什么，我就买什么！”

连哄带骗的招式对于不谙世事的准女巫而言很是管用，乖乖点头的姬岚岚旋即拍了拍自己隆起如大西瓜一般的肚子，吓了周围护士和医生一大跳的同时，她则是满脸欢喜地冲还没见面的孩子低吟道：“女儿乖～等会直接从妈妈肚子里爬出来就行了哦，要是早点出来的话，嘿嘿，妈妈请你吃烤肥羊～滋滋冒油敲好吃的那种哦！”

姬岚岚的奇葩话语让众人如坐针毡，但偏偏这位孕妇还骂不得，据说是某位很有份量级的大人物亲自交代的。

为了赶紧完成这个任务，众人又加快了推送病床的速度，只要能让这姬岚岚把孩子生下来，那么以后的事情可就轻松多了。

分娩结束，没个十天半个月，这位精力旺盛如怪胎的准妈妈，大抵是没法像现在这般有力气四处乱跑了。

“呼～终于把这位妹妹送进去了，这几天没把我愁死，你说说，哪个临盆的孕妇还能这么活蹦乱跳的？”

并不是所有负责姬岚岚的护士都要进手术室，两位年纪最小，经验最少的小护士站在手术室外默契十足地对视一眼，接着忍不住倾吐起这几日加班加点的苦水～

“谁知道呢？得亏我们人多，要是院长没给这边增派人手，我感觉这几天能把我累垮，害～明明我连男朋友都还没找着，怎么感觉像是自己怀孕一样，心力交瘁，我都怀疑最近几天留下病根了！”

“别胡说哈，咱们年纪轻轻的，累几天没事的，不过话说回来，我记得前段日子拍片的时候，某位医生不是说漏嘴这是个带把的小少爷吗？怎么岚岚妹妹，进去的时候一直嚷嚷着乖女儿啊？”

“嘘！别胡说！是男是女，得生下来才知道，没人知道性别，懂了吗！这事就这样！不许再提了！”

“哦哦，是我激动了。”

被同伴瞪眼提醒了一句的小护士立刻捂嘴，心有余悸地拍了拍胸口后，才靠着墙缓缓坐下。

……

在两位小护士有一句没一句闲聊的同时，之前答应姬岚岚帮忙下楼拿烧烤的女护士也来到了医院门前。

虽然是和外卖小哥初次见面，但两人的脸上都有些尴尬怪异，也不说话，沉默着将商品交接后，女护士便急匆匆地往回赶了。

刚刚走出电梯，手提烧烤的女护士便听到了刺耳的婴儿啼哭声，不过她丝毫没在意，只是疑惑了一句今天又有其他孕妇生孩子后，便回到自己的岗位了。

后来她才知道，刚刚听到的婴儿啼哭声，正是姬岚岚肚子里的孩子，她只是在楼下走了一圈，姬岚岚就完成了整个分娩过程。

不过这个后来其实也没过多久，因为在半个小时过后，满脸疑惑的姬岚岚便来到了她的面前，冲她晃了晃手。

“医生不给我看宝宝，也不给我喂烧烤，我肚子饿了，生孩子真的好累，所以……护士姐姐，我的烧烤在哪里呢？”

满脸震惊的女护士很想说一句不建议这个时候的孕妇吃油腻辛辣的食物，但又看了一眼跟没事人似的姬岚岚后，她还是鬼使神差地把烧烤递了过去。

看到有吃的，姬岚岚满脸疑惑的面庞立刻露出了高兴的笑容，只是伸手一抓，一大把不同类型的烧烤立刻被她送进了嘴里，呼哧呼哧地吃了进来，美丽的眼睛幸福得微微眯起，甚至嘴里还念念有词：“真好吃哇呜呜，妈妈好想留一些给女儿的，但是那个医生跑得太快了，妈妈还没从手术台上下来，乖女儿就被抱走了～唔哈，不过没事哈，等妈妈明天把你找到，嘻嘻，带你去嘬奶茶！又香有甜的奶茶，嗯哈～”

其二：你们是不是把我孩子掉包了？

俗话说，期望越大，失望也就越大，昨晚不停嚷嚷着自家宝宝一定是个和自己一样，漂亮可爱天资聪颖的小仙女的姬岚岚，在看到护士把宝宝抱回她怀里后，整个人都愣住了。

“奇怪，怎么手环上的性别信息是男啊？你们医院怎么连这个都写错。”

“可是……这就是位小少爷啊？”

这位有些年长的护士感觉莫名其妙，她亲自参与了这位小宝宝的各项身体检查，自己又不是瞎子，怎么可能弄错！

姬岚岚倒是随意，也懒得争论，而是解开了宝宝的襁褓，看都不看这小家伙的娇嫩裸体，而是似笑非笑地望向护士：“喏，还不承认是你们搞错了，我明明生的是女儿，怎么可能会是儿子呢？”

“那个姬妈妈……要不您亲自确认一眼？”

年长的女护士快有些懵圈了，那小家伙双腿间挂着的玩意也不小啊，显然是个正儿八经的小少爷，怎么可能是女婴呢？

“哎！你还不信，都眼见为实了！你……诶？”

姬岚岚有点生气地低下了头，但眨着萌萌哒双眼的小宝宝却是激动地伸了伸短小却肉乎的双腿，而胯间粉嫩可爱的小鸡鸡，更像是一道能攻击姬岚岚精神的巫法一般，叫她有些头晕目眩……

下一秒，怀里抱着的小家伙被她随手一松，得亏是她躺在病床上，可怜的宝宝只是滚了几圈，便被慌乱至极的女护士赶紧抱了起来。

也不知是娇嫩的皮肤被蹭到了，还是宝宝幼小的心灵被抛弃自己的妈妈吓到，总之嚎啕大哭起来，声音有些悲惨。

而姬岚岚却依旧面无表情，笃定了这不是自己宝宝的她冷着悄颜，一字一顿地质问道：“你们是不是把我的孩子掉包了？”

……

因为姬岚岚身份的特殊，加上精力旺盛的她又吵又闹，众医生护士没有任何办法，只能赶紧求助于送她过来的神秘大人物。

两小时不到，风尘仆仆的神秘紫衣华服女子来到了医院，以她的身份，应当足以引起周围人群不小的骚乱，但诡异的是，医院里所有的病人仿佛都对她视若无睹，这女子宛若翩翩起舞的轻盈蝴蝶一般，只是几个瞬步，便从拥挤不堪的医院大厅穿过，径直奔向了住院部大楼。

“哎哟喂，我的小祖宗，你可把我吓死了！要死要活的成什么体统，生个孩子而已，至于嘛！”

紫衣华服女子一打开病房的门，便被地面上七零八落的医疗器材吓了一跳，看着紧紧抱住双腿躲在床头，像是受了什么天大委屈一般的族女，她幽幽地说道。

“族长！呜呜，她们，她们欺负人！我宝宝，啊呜呜，宝宝被偷了！还我宝宝，还我女儿，啊哇哇，这可是我怀胎十月生下来的，快还给我！”

终于找到发泄口的姬岚岚哭得更加放肆，怒气冲冲的她只是握住身旁的床架，这看似坚硬，足够承载几百斤重量的病人而不变形的不锈钢管立刻扭曲变形，从空心被硬生生地抓成了实心！

“哎！别乱用巫法！这可不是家族里！”

紫衣华服女子嘴上说着别乱用，结果自己却凌空飘起，越过地面上七零八落的各种碎片，直接飞到了姬岚岚身旁。

“巫法：复原。”

只是凝视了一眼被姬岚岚粗暴抓瘪的床架，后者立刻以肉眼可见的速度迅速还原，紧接着女子的双手往上一挥，地面上的七零八落的器材碎片全部飘飞至空中。

“巫法：有序。”

只是轻声念了一句，本来就是连专门制作这些器材都不一定能分得清楚的各种碎片立刻找到了自己的本地，而后迅速重组，十秒不到，它们便完好如初，像是从来都没被姬岚岚破坏过一般。

给族女收拾好烂摊子后，紫衣华服女子才解除凌空巫法，像是温柔知心大姐姐一般坐在了床边，微笑着替小声抽泣的姬岚岚整理起了凌乱不堪的头发。

“岚岚是第一次离开家族和学院来到现实世界，所以对于很多现实世界里的规矩不了解是很正常的。”

“妈妈在生完宝宝后，医生必须要给宝宝做全方面的检查，以确定这个新生命能健康茁壮的成长，这段时间里，无论妈妈有多想看到宝宝，都不能太着急哦！”

“呃？族长？你说什么？宝宝检查不是早就做完了吗？”

姬岚岚看着连情况都没了解就自信满满开口安慰的族长，忍不住提醒了一句。

“什么？做完了？那更好了，你是妈妈，现在就可以把宝宝叫过来看看啊，对了，你还没喂奶吧，可不能饿着她啊！”

女巫族长笑得美眸微眯，她是为女巫家族能新增一名新成员而感到高兴！

“我看了！”姬岚岚声线提高，用上了孩童向长辈告状一般的语气，“但她们给我看的不是我的宝宝！太过分了！”

“哈哈，说什么呢岚岚，这怎么不是你的宝宝呀，刚刚院长在电话里都跟我诉苦了，说最近生孩子的孕妇就你一个，就算抱错，也没有其他的宝宝给你抱错啊！”

族长哑然失笑，潜意识地认为是自家这位小族女在闹脾气，有可能是觉得宝宝不够可爱，也有可能是生孩子时过于兴奋出现幻觉了，把幻想里的宝宝当做了真正的孩子，所以才产生了这样的误会。

“族长，你也是医院的托吗？”姬岚岚小心翼翼地确认道，但紫衣华服女子脸色却是陡然一变，情绪波动之时，周围的空气都冷上了三分！

“不许胡说！”

“我哪有胡说！那宝宝就不可能是我的……他，他，他是男孩子！”

姬岚岚解释的时候语气很快，女族长一时之间没听清，于是耐着性子又询问了一遍。

“什么蓝？蓝孩子？你生了个蓝精灵？女巫怎么可能生得出这玩意来？”

“不是蓝！是男！就是……他，他，他！下面带把，有，有小鸡鸡！”

姬岚岚手舞足蹈地比划着，加上激动的表情，表现着实是有些滑稽。

但紫衣华服女子却是猛地震住，周围的水汽更是被急剧下降的温度瞬间冻成了小冰珠，强烈的怒意充满了这位女族长的内心，就连她飘逸的深蓝色长发，都缓缓飘起，神情冰冷，宛若灭世的魔女！

“负责姬岚岚分娩过程的所有人，都给我过来！”

一声轻喝直接传出，按道理说连病房都传不出去，但正在医院各处走动的当事人瞬间神情呆滞双眸无神，像是被操控了魂灵一般，嘴里不断重复着女族长的这句命令，接着以极快的速度往病床这边跑来。

两分钟后，七八位年纪不一的护士或医生都聚集在了病房之中，而女族长也不拖延，直接开口问道：“姬岚岚真正的宝宝在哪？”

“在婴儿室中，刚刚才被哄睡。”

年长的女护士回答道，在被绝对操控的状态下，她说不了一句假话。

“带过来！”

“好。”

一分钟后，一个正在张着小嘴用力呼吸的熟睡小家伙被抱了进来，姬岚岚满心欢喜地冲了上去，一把将其抱在了怀里！

“这温馨的感觉，这血脉相连的亲近，这，这才是我的宝宝！”

姬岚岚开心得将孩子放到了脸庞很是激动得轻轻蹭弄着，冲女族长欢喜解释道。

“嗯，这才对嘛！母女心意相连，比什么都有说服力。”

紫衣华服女子轻轻点头，原本冷若冰霜的雪白脸庞上，也难得露出了一丝和煦。

“说说吧？你们为什么要调换姬岚岚的宝宝？”

安慰了一番族女后，女族长准备彻查此事！

女巫家族的每一个孩子都尤为重要，毕竟没有意外的话，她们长大之后，自然而然地就能觉醒巫力成为新一代女巫。

若是被随意替换了的话，那后果简直不堪设想！

无论是意外，还是出自私心，亦或是黑女巫一脉在作祟，女族长今天都要查个清楚。

但让她始料未及的是，众人的回答不仅和她的猜测一点关系都没有，甚至还让她大跌眼镜！

“我们没有替换姬岚岚的孩子，这就是她的宝宝。”

“什么！”

姬岚岚吓了一跳，手里的孩子差点就要丢掉，好在她及时克制住了冲动，而是赶紧把手伸进了襁褓之间，然后豆大的泪珠直接从眼睛里挤出！

“他，他，他，又是个男孩子，呜呜呜，族长大人，你要为我做主哇！她们还在骗人！我就说刚刚一抱住这家伙就觉得浑身发冷，精神萎靡，总觉得这孩子和我不亲，果然这不是我的宝宝！”

女族长看着姬岚岚痛心疾首的表情，心里一阵无语……

刚刚还说这宝宝和你亲得很呐，怎么一转眼，就不亲了？

“算了，我直接上这招吧……”

感觉今天的事情有些荒谬的紫衣华服女子懒得再玩你猜我猜的游戏，肚子上的蓝色巫纹亮得几乎透过了厚厚的外衣，接着一道纯洁无比的湛蓝色光球幽幽飘出，一前一后没入了姬岚岚和小宝宝的身体。

“收～”

明明只是将巫力放出去一段时间又收回而已，但紫衣华服女子却是累得够呛，稍微分神查看了一下收集而来的血脉关系后，女族长疲倦的双眸立刻绽放出了一丝难以置信！

“姬岚岚，他真是你宝宝，你到底干嘛了……竟然给女巫家族生了个男婴！”

此话一出，病房内陷入了死一般的寂静，唯有刚刚睡醒且饿坏了的小宝宝扭了扭身子，无师自通地伸出肉乎小手扯了扯美妈的宽松病服，而后抓住一只乳水充盈的肥乳，就这么滋滋地吮了起来！

其三：从少女废柴到熟女妈妈

姬岚岚在女巫家族中并不出众，当然这不是说颜值，而是说实力水平。

这大概是因为在她很小很小的时候，妈妈为了完成某个极为重要的任务离开了人世的缘故，本来就没爸爸的小女巫又没了妈妈，不说性格会不会产生扭曲，单单巫法引导这里，就出现了很大问题。

如果不是族长与一众长老偶尔抽空指点的话，大概姬岚岚可能连女巫学院的入学标准都达不到。

但即便磕磕绊绊地进入了学院，她的学习生涯也没有迎来峰回路转。

不及格，垫底，劣质巫法，这辈子注定都是低级女巫……

各种各样尖锐刻薄的言语攻击肆无忌惮地倾泻在了这位没有亲人的可怜女巫身上，甚至某段时间，姬岚岚一度想要重开，离开这个灰暗的世界。

而就在姬岚岚万念俱灰的时候，她生命里的第一束光出现了。

……

“小女巫们都过来集合一下，这位是新来的同学哦～实力很强很强，大家要多多和她交流学习，争取早日达到毕业标准，为家族排忧解难哦！”

戴着黑丝眼镜的成熟女巫很是欢喜地说着，而她身前轻轻攀住了肩膀的冷冽少女，则是她口中的欢迎对象～

从小就被人抚养，没有女巫家族庇护和引导，八岁就自己觉醒巫力，引起了收养家庭的注意从而被当做敛财工具，十四岁通过自我摸索巫法，成功反制了贪婪的养父母一家，进而顺利掌控整个公司，通过各种调查分析，最后才弄明白了自己的身世，现在才被带回家族继续培养。

无论是传奇的经历，还是家财万贯的资产，漂亮得好似妖精一般的脸蛋，亦或是冷冽无情，睥睨一切的双眸，还有肚子上的妖异黑紫色神秘巫纹……

这位新女巫的一切，无不令同龄少女们欣喜激动，打定主意等会要怎么亲近交好对方的众女巫们甚至都没听清，女老师口中的最后一句。

“对了，族长通过巫法，确认了这位新同学正是姬岚岚的亲生妹妹，女巫姓氏理应继承为姬……所以大家以后，可以叫她姬幻盈哦！”

我的……亲生妹妹？是这个如同流星一般璀璨的少女吗？

姬岚岚痴痴地想着，而被众少女拥簇着的冷冽少女，也盯上了她。

下一秒，姬幻盈向前迈步，动作轻快，几个瞬步便来到了姬岚岚面前。

“我很不爽！身为我的姐姐，从小就躲在家族里受到保护，到头来在女巫学院的实力是个吊车尾！听好了姬岚岚，如果你没法顺利毕业的话，我是不会认你这个废物姐姐的！”

骄傲的少女说完便转身离去，可这羞辱性极强的话语，却是要比族长和长老们的轻声安慰要来得更令姬岚岚感动！

“姐姐……我成……姐姐了？哈哈～”

冷冽少女已经远去，但姬岚岚却是痴痴地笑出了声。

三年之后，女巫们结束了成年礼，也各自进行了学院给予的考核。

姬岚岚很幸运，几年前是吊车尾的她，勉强通过了不及格率高达三成的最终考核，尽管成绩依旧垫底，但却也达到了妹妹当初的要求。

“是嘛？姐姐刚过门槛罢了，大概？也就是从废物变成垃圾？外面的世界不是姐姐这种天真无邪的小丫头生存得下去的哦，还是乖乖留在家族里，先把宝宝生下来再说吧！至少妈妈在这方面上做得很不错，因为太弱死了后还有我给她报仇呢！不过要是姐姐因为太弱死掉了的话，我大概会很开心吧，至少姬家，没有垃圾血脉了呢！”

以姬幻盈高傲到不行的性格，从来都说不出什么好话，愿意称呼一句姬岚岚姐姐，于她而言都算是低头了。

“妈妈……”

而妹妹口中经常被拿来当做反面教材的妈妈，也引起了姐姐心中的强烈共鸣，从小就没有妈妈疼爱的她，情不自禁地握紧了拳头。

“我，我知道了。”

姬岚岚用力点了点头，答应了姬幻盈的戏谑提议，第二天，她便在族长的带领下进入了女巫家族的真正重地……巫胎池中。

“巫胎池中孕育着许多巫源，它们只有在汲取了成年女巫足够多的巫力后，才会孕育成胚胎，无父之婴，孕育的宝宝自然只能是女孩～”

一头深蓝色长发的女子笑眯眯地讲解道，指尖对着身旁好奇无比的姬岚岚额头一点，对方身上的衣服像是星光一般缓缓消失，露出了性感美丽，发育得有些过分了的娇俏裸体。

“倒是个好生养的小女巫～可惜孕育巫源几乎是消耗天赋和潜力的事情，再适合生养的肉体，也吃不住两次以上的孕育，你的妈……算了，进去吧。”

忆起往事，族长忍不住轻轻摇头，手掌一挥，姬岚岚便惊呼着摔进了巫力充沛的池子之中！

若是不出意外的话，三天后这位小女巫，就能成为准妈妈了。

女族长轻轻点头，旋即漫步离开，只是刚刚离开重地，另外一位戴着黑丝眼镜女巫便迎了上来。

“族长，这姬岚岚一直是我教学的，虽然进步缓慢，但也是达到了毕业标准，还没外出历练就先自斩根基……”

黑丝眼镜女巫没有继续说下去，但意思已经传达。

“这事不许说了，姬岚岚是自家人，不是什么灭敌工具，我答应了她妈妈，这丫头想要什么，我便尽可能地给什么，与其强人所难，倒不如期盼一下幻盈这丫头实力能达到什么地步，她的天赋，一点也不比她妈妈逊色呀！但就是这性格嘛……”

……

姬咏的诞生，并不是临时起意，姬岚岚想要一个宝宝，弥补一下自己没有妈妈，现在妹妹又要独自离开的枯燥生活；同时这又是妹妹姬幻盈的强硬要求，历练之前，务必留下血脉；以及族长也是有着自己的私心……岚岚这丫头的身世太惨了，倒不如让她当个快快乐乐的女巫妈妈。

所以说，姬咏本来应当是姬岚岚生命中的第二道光，也应该是最闪耀的那一道！

但或许是老天爷开了一个玩笑，这道光实在是太闪了，快把姬岚岚闪哭了。

“族长，我，我可以不带宝宝回去嘛～”

姬岚岚抱着怀里的宝宝姬咏轻轻摇晃，哺喂着贪吃男婴的肥乳也因这位年轻妈妈的娇躯轻晃而泛起了肉浪。

尽管思想上还没做好当这位小宝宝妈妈的准备，但奶水充足的身体，却是很好地尽到了妈妈的职责。

“先别说这个，你喂奶的时候稍微露一些就行了，干嘛要把衣服脱光！搞得我都不敢开窗，快闷死了！”

此时的族长脱下了外边的紫衣华服，内衬的紫色窄裙虽说清凉，但车内的空气实在是闷，搞得她开车都不专注了。

“我，我也不想呀！但是，这小东西要吃一只抓一只，奶水到处乱喷，我不把衣服脱了，会难受死的……呀！不许咬妈妈奶头！又不是，呜呜，没奶水喂你了！”

姬岚岚很是无奈地说道，而她的胸口上溢满了雪白的甘甜奶水，这些都是宝宝姬咏的杰作，因为奶水的颜色和白皙皮肤很是接近，所以族长没怎么看清，并不知道姬岚岚的处境。

“算了，我用巫法吧！”

“巫法：凝雪！”

“不要啦族长！会冷到宝宝的！而且，而且巫法是不是有辐射啊？对宝宝身体是不是有影响？”

姬岚岚侧了侧身体，脸上写满了对族长的不信任，搞得在前面开车的蓝发女子更加无语……

“辐射？巫法有辐射？你丫的自个就是辐射源，还大口大口地喂他奶水，怎么好意思嫌弃我的巫法的！算了算了，我忍，我忍一下总行了吧！”

……

在回女巫家族的路上，上面的场景并不少见，无非就是一孕傻三年的姬岚岚满脸温柔地哀求族长弄这弄那，出发点全是她那怀里对着哺乳期巨乳又吸又玩的宝贝儿子！

堂堂女巫家族族长，此时竟然要为一个连女性都不是的小男婴处处忍让？

得亏自己是要顾全大局的族长，要是换成其他女巫，肯定手捏战斗巫法，准备和这看着儿子痴痴笑的姬岚岚一决高下了！

在女族长的护送之下，母子俩有惊无险地回到了家族之中，而在此的众人似乎都有些翘首以盼，不等姬岚岚找个地方躲起来，便笑容满面地迎了上去。

“哎呦！咱们女巫大家庭又多一个小可爱了呢！让本长老看看～这闺女，可真漂亮啊！”

“哇哦，粉粉嫩嫩的，可爱死了，也不知道以后是个飒飒的御姐，还是萌萌哒的小萝莉呢？”

“肯定和她妈妈一样，是个前凸后翘的极品熟女！敢不敢和本长老赌上一把？”

“赌？那我也来掺上一脚，这肯定是个古灵精怪的臭丫头，以后指不定会偷本长老的丝袜穿！”

“我也来！这肯定是个贪吃鬼！嘻嘻，被这么多人盯着还在吃奶奶，长大后千万不要变成胖妹纸哦！”

……

留守于家族里的多是长辈，或是更加年轻，还是女童模样的小小女巫，她们对于新成员的欢喜总是那么地真挚友善，一会不到，各种各样，姿态万千的女巫们便你来我往，为姬咏的未来吵了个不可方休。

如此情景，姬岚岚吓得更加不敢说话，倒是一路过来都在受气的族长，指着平日里一个比一个能装的族长们笑得花枝乱颤。

“哈哈，大家可，嘿嘿！太有意思了，不行了，哈哈，让我缓缓，嗯……哈！哈哈！好好笑哦！哈哈……”

平日里严肃到不行的女族长突然笑得这么夸张，瞬间便把众女巫的视线吸引过去了，在众目睽睽之下的族长被迫赶紧收敛，只是偶尔还会有些绷不住。

“咳～咳咳！那个，姬岚岚的这个宝宝……其实是……男……男生～”

女族长的一番话如同引爆了一颗重量炸弹，女巫们纷纷一愣，接着瞬间化作饿狼，张牙舞爪地扑向了一旁瑟瑟发抖的绵羊妈妈。

“别扯别扯，不要哇！别弄疼我宝宝！”

“不能扯他手哇，才刚出生没几天！”

“你干嘛把手伸进来，会冷到他的！”

“喂！不许趁机揩我油，咿呀呀，自己没奶子摸嘛！过分！”

……

和女族长想得一样，传承数千年的女巫家族忽然诞生了一个异性，引起的轰动那自然是空前绝后的。

平日里有多高贵就有多高贵的女巫长老们，此时纷纷化身成为了好奇懵懂的小姑娘，挤作一团“咿咿呀呀”地发出银铃般的惊呼和嬉笑！

雪白漂亮的纤纤玉手或是兴奋，或是温柔，或是如痴女一般色情，不断地抚摸或是揉玩着那眨巴着呆萌眼睛，明明出生不久，但却对众女巫毫无畏惧的小男婴～

“或许就是因为那群痴女长老跟没见过男人似地天天乱摸小姬姬，才害得他这么早就早熟的！”

两年后的姬岚岚想起当初带着姬咏回家族的那几天经历，又看了看现在在床上滚来爬去，开裆裤间晃荡着一根勃起的雄赳赳肉棒的可爱儿子，满脸愁容……

其四：在床上和妈妈玩耍的宝宝儿子，竟无师自通地用勃起肉棒蹭得美妈玉足初次射精！

“别乱滚，快给本巫回来！”

回忆时的一丝恍惚，活泼好动的儿子竟然滚到了床边，气得姬岚岚哼了一声，雪白修长的美脚直接穿进儿子胸口，接着再用力一甩，小姬咏立刻滚了两圈，又回到了大床正中间！

“麻！麻麻！玩～玩游戏～咯咯～”

年幼的儿子很快就喜欢上了这种被妈妈踢弄的奇怪感觉，坐在床上的他拍着小手，咿咿呀呀地说道。

明明已经两岁了，但姬咏的发育却像是要比其他宝宝晚上许久一般，还是肉乎乎的婴幼儿模样，而且说话也不流利，偶尔还从嘴角流出笨呼呼的口水，甚至走路都艰难，明明两条小腿被美妈充盈的乳水喂得胖乎乎的，但站起来就打抖。

平时姬岚岚没事做的时候就盯着儿子胯间时不时就勃起了的，和七八岁男生没什么两样的小鸡鸡胡思乱想。

莫不是这小家伙都把营养给了这玩意？否则怎么总是傻乎乎的！

“玩你个头，给我乖乖的！”

姬岚岚嘴上说着不要，但诚实的美腿则是伸到了儿子面前，兴高采烈的小家伙一看到妈妈漂亮白皙的玉足，“哇哦”一下就扑了上去！

此时的姬咏才湛湛有美妈腿长，而半个身子的话，更是连小腿长度都比不上，这般扑上来，竟给姬岚岚一种自己正在被宠物狗亲热的错觉。

只是静静看着小姬咏在自己身上胡闹游戏，姬岚岚温柔的美眸便情不自禁地眯成了好看的小月牙，于是心情也好了不少的美熟女颠了颠脚，将抱住自己美腿的儿子晃得“咿呀咿呀”嘿笑后，又没好气地追问道。

“哼哼，小姬姬抱稳了嘛？要起飞咯～”

小姬姬，是姬岚岚莫名其妙就给姬咏起了的外号，真实原因也挺荒诞，因为在姬咏还没理解这位温柔又美丽的慈爱妈妈是怎么呼唤自己时，对方总会幽怨地盯着自己胯间，嘴里偶尔嘟哝几声“小鸡鸡”。

于是乎，后知后觉的小宝宝便以为这是妈妈在念叨自己，总会咿咿呀呀地爬过去扯妈妈的漂亮衣服玩大奶奶……

久而久之，小姬姬取代了小鸡鸡，成为了姬咏的乳名～

“嗯哈，等，等下，麻麻～等下～”

可爱的儿子拼命抱紧妈妈纤美又充满力量的小腿，下半身呼哧呼哧地晃动着仿佛在调整位置，但不知道为什么，十几秒过后的小姬咏脸蛋变得特别特别红，吓得姬岚岚赶紧用另一只脚去踢，生怕儿子把什么奇奇怪怪的症状传染给自己。

“咿呀哈！干嘛呀你～小姬姬走开啦，别抱那么紧！喂喂，我的脚——呀！”

姬岚岚姐被儿子惊人的抱力吓了一跳，平时都是轻轻用脚蹭几下他就掉了，但此时这小东西却像是浑身涂了胶水一般，丝毫不动！

同时那开裆裤间暴露出来的小屁股也没有停下呼哧呼哧的晃动，但单调重复的动作不像是调整身位，反而像是进行色色的某种抽插运动？

可姬岚岚是纯情妈妈啊，连孩子都可以说是自己和自己生的，哪里知道儿子在干嘛，只是瞪大好奇美眸小心观察的她忽然愣了一下。

美足上的微微湿润让她美丽的脸庞瞬间沉下，接着刺耳的尖叫从她嘴里喊出：“啊呀呀呀，要死啦！你个小混球！看你干的好事！好你个傻不溜秋的小姬姬，居然敢在妈妈脚上尿……尿尿！”

姬岚岚吓得花容失色，猛地加大了踢弄力度的她，可算是把满脸透红的憨憨儿子从脚上弄了下来，但当她赶紧坐起身子，抽出纸巾准备擦拭之时，却被玉足上的一小滩黏糊，透明之中夹杂着少许白浊的奇怪液体惊得愣住了。

“尿尿……不是白色和黄色的吗？怎么……今天的，这么黏糊？是喝奶奶喝多了？不对，最近都给他停奶了啊！”

姬岚岚嘴里嘟哝着，虽然不知这神秘白浊是何物，但她还是很快擦干净了玉足，然后斜睨了一眼瘫坐在床上不知所措的小姬咏！

“你丫的给我过来！”

下一秒，小家伙的肉乎小腿立刻被粗野的妈妈单手抓住，只是稍微发力，可怜的儿子便被倒悬着提了起来，像是一大块任人挑选的猪肉般，被妈妈凌厉认真的眸子一点一点地盯视着。

“哎！的确是从小鸡鸡这里出来的哇，嗷！还有残留呢！怎么没排干净啊？”

姬岚岚歪着脑袋伸出手掌，一下就把儿子发育超前的整只小鹰攥在了手里，玉手轻轻一抓，粉嫩的龟头中间立刻又喷出了一滴黏糊的白浊，看得这位好奇妈妈更加迷惑，于是手掌继续抓揉，势必要将这些奇怪液体从儿子体内排个干净～

美妈的鹰爪功颇有一丝无师自通的意味，一会不到，儿子那根时不时就莫名勃起变大的小鸡鸡便屈服似地吐出了好多白浊，软趴趴地又耷拉回了最初的模样……

“嘻嘻，居然变软了诶～怪不得平时硬邦邦的，原来是有白色的东西堵在里面，看来以后得注意一些，多帮帮这小家伙清理小鸡鸡了～”

其五：被大量精液撑得肉棒胀乎乎的儿子傻乎乎地操进了熟睡美妈的温暖肉穴！

自此之后，姬岚岚每次看到姬咏勃起，都会特别主动地替他排精，起初是隔几天就有一次，但随着姬咏的快快长大，这个频率很快就到了一天一次，甚至一天三次都有！

“妈妈，鸡鸡，难受！”

四岁的姬咏刚刚从幼儿园放学回家，就将身上脱了个精光，然后一把扑上了正在半弯着身体拖地的美丽妈妈，姬岚岚挺翘丰满的屁股首当其冲，酥软饱满的臀瓣和柔顺的裙子搭配起来，简直是姬咏的最爱！

而硬邦邦的，已经有成年男子大小的肉棒，则是毫不客气地顶弄着妈妈的双腿！

从小就被妈妈教导鸡鸡硬了要及时发泄的他，可以在任何时候都找妈妈解决，而不知该行为到底是什么情况的姬咏，只知道用硬硬的鸡鸡摩擦妈妈的身体特别舒服～

“啊？又，又硬了？不是吧？今早上妈妈在你吃早餐的时候，特地钻进桌子底下帮你解决了一次啊！明明黏糊糊的东西射得妈妈手掌都要捧不下，怎么现在又……哎哎，等下，妈妈拖地呢，别乱顶，哈哈～滑溜溜的，痒死了！”

感觉到身后小家伙紧紧扒住自己兴奋挺动鸡鸡一顿乱撞，姬岚岚便有些又好气又有点小开心。

气的是小家伙一点都不客气，连自己这个妈妈的话都快不管用了，开心则是因为儿子这几年的发育越来越快了，不仅身高体重都追上了同龄孩子，就连之前说话含糊不清和走路跌跌撞撞的坏毛病也都全部改正过来了。

“嘻嘻，我果然是个聪明的妈妈，就知道以前小姬姬发育不好是这些脏东西搞得鬼，最近这两年天天帮小姬姬弄出来，再也影响不到他了呢～”

姬岚岚想到这里，愈发钦佩自己这位英明神武的妈妈，不过沾沾自喜过后，身为人母对宝贝孩子的未雨绸缪，又鬼使神差地发作了：“虽然找到了问题所在，但这两年却一直没有办法根治，网上貌似都没有宝宝尿白浊不明液体的病例……现在小姬姬排泄的次数越来越多，就算没法再对身体造成影响，那也是件很麻烦的事呀～”

“等过段时间回趟族里，咨询一下族长大人吧？毕竟小姬姬也是女巫家族的一员，她不可能不管不问的……”

想到这里的同时，把脸蛋埋在自己饱满臀间一通乱蹭的姬咏“咿哦哦”地兴奋怪叫起来，而他的肉棒也无比快速地在妈妈的美腿之间快速抽插，接着细微却清晰的“噗呲”动静从龟头之中传出，一缕浓郁的白浊化作白练径直喷射而出，把美妈刚刚拖得快要反光的地板，染上了一层淫靡～

“哎呀呀，尿的时候怎么不早说！简直要气死妈妈了，又得拖一遍，呼呼，作为惩罚，今天不许碰妈妈了哦～”

姬岚岚佯怒道，虽然只是拖几下地板的功夫，但她可不想因为自己的溺爱搞得儿子养成怎么弄脏地板都可以的不良习惯，随口说的这句惩罚她甚至转眼就忘了，但姬咏却是赶紧松开生气的妈妈，低着小脑袋一句话都不敢说……

和往常一般，姬岚岚做完家务后洗菜做饭，而小姬咏则是屁颠屁颠地跟在她的身后，只是看着妈妈的身影就很开心了。

放在平时，黏人的儿子都是要扯着妈妈衣角或围裙，或是干脆抱着妈妈丰腴的身体舒舒服服乱蹭的，但刚刚姬岚岚的话过于深刻，以至于姬咏丝毫不敢打闹。

而姬岚岚哪里知晓儿子的拘谨是自己无心之语的锅，没了儿子黏乎做事本应该更利索的她总感觉浑身不自在，就连炒菜的时候都有些走神，不出意料地把青菜都烧糊了。

“凑合着吃吧～冰箱里可没有其他菜了。”

一手抻着侧脸，歪着脑袋的妈妈嘬了嘬筷子，有些百无聊赖地说道，而蹦跳着攀上高高椅子的姬咏丝毫不敢嫌弃，抱起大碗就“咵嚓咵嚓”地往嘴里送饭，狼吞虎咽的，像是饿坏了的穷人看到了山珍海味一般夸张！

儿子殷勤吃饭的表现终于让心不在焉的姬岚岚眼里一喜，嘴里嘬着的筷尖主动将烧糊的青菜挑开，把最好的那一份夹到了儿子碗里。

“别老吃饭和肉，呐，要多吃青菜，营养才均衡哦！”

“好的！”

突然之间就变乖了的儿子今天竟然一点也不挑食，大口大口地把青菜往嘴里塞，一会不到，大半碗米饭就被他吃得干干净净！

“哐当”一声把碗放下后，小嘴巴里鼓鼓囊囊，不停咀嚼的小家伙瞪大了期待满满的眼睛，丝毫不在意黏满嘴角饭粒的他，含糊不清地冲妈妈邀功道：

“我，我吃饱了！我今天有，呜呜，有乖乖吃饭！妈妈……”

如此努力表现，自然是为了和妈妈亲近，但姬岚岚却忽视了儿子的欲言又止，眼里只有那些饭粒的她轻轻伸手，指尖轻巧挑开那些白花花的米粒，接着轻轻一戳，又把这些米饭塞回了儿子嘴里！

“不要浪费粮食哈～而且吃多多才能长大大哦！”

“啊唔，那个，妈妈，我，我有乖乖吗！”好不容易鼓起勇气跟妈妈索要奖励的姬咏被打断一次后更加着急了，于是又晃着双手很是激动地说道。

“哦！当然～”姬岚岚自然是笑得灿烂，“今天的小姬姬做得很出色哦，如果再能自己洗澡的话，那妈妈就更开心了！”

“哦哦！我，我要让妈妈开心，我现在就，就去洗澡，哎哟！”

忽然蹦下椅子的姬咏差点没站稳，但还是踏着哒哒的小步子往卫生间冲去。

“哈哈，真是个可爱的小家伙……嗯，明明今天吃这么快，但却感觉少了些什么，哎呀呀，总不能是因为没被小姬姬缠着要喂饭的缘故吧？”

回过身子的姬岚岚一边胡思乱想一边小口小口的吃着东西，莫名夹起一根烧糊了的苦青菜的她丝毫没有感觉不对，反而在想到儿子的时候，竟还觉得今天的饭菜还算可口，也不知是不是过度分心，还是愉悦的心情压住了味蕾的抗议……

当姬岚岚吃饱饭又洗好碗后，光着湿哒哒身子的姬咏也从卫生间里走了出来，母子俩对视一眼后，小家伙立刻捂住裆部急匆匆地跑开了，搞得姬岚岚有点莫名其妙。

“奇怪，刚刚好像那个又变大了吧？怎么这小姬姬没叫我帮忙处理，自己倒是跑开了？莫不是我眼花看错了？”

妈妈有些迷茫地想着，然后也进入了浴室中准备简单洗一洗身子。

“虽然现在每天帮小姬姬排白色尿尿次数变多了，但是他可是真的又在变乖诶～如果把每天排一两次添加到十几次的话，那么他是不是会爱死妈妈呀～诶嘿嘿嘿，那样可真好……”

一边用水冲洗着性感肉体的轻熟妈妈忍不住笑出了声，但简单的YY过后，她还是决定带儿子回家族看看。

“嗯，不能再拖了，省得我过两天又忘掉，正好明天小姬姬放假，我带他回去一趟吧～”

打定主意的姬岚岚感觉明天又将会是极其美好的一天，于是开开心心地擦干了身子，很快就回到了房间中。

“这里这里！”

性感漂亮的美丽妈妈刚刚走进房间，便看到满脸激动的儿子把被子抱起抛开，很激动地拍了拍旁边的床位，那是妈妈睡的地方。

“这么早就上床睡觉啦？平时不是都要看电视的吗？”

姬岚岚随口说道，坐在梳妆台前的她打开吹风筒，将浓密黝黑的长发轻轻抛起，任由其在热风的吹拂之下迅速变干。

“想！想和妈妈睡觉！”

姬咏绞尽脑汁，觉得自己的暗示已经很明显了，但姬岚岚却是抿嘴轻笑，冲四岁的儿子娇嗔了一声：“什么嘛！你哪天没和妈妈睡啊？怎么？哼哼，睡不腻妈妈呀？”

“喜欢妈妈！”

词语储备还是太少的姬咏挠了挠头，酝酿了好一会，才笑嘿嘿地回答道。

虽然这话姬岚岚每天都要听，而且听腻了，但依旧改变不了她听到这话后会心花怒放！

于是乎巧手加快了拨弄飘飞发丝的速度，几分钟后，她便吹干了长发，接着“哇呼”一声，猛地扑上了柔软的大床！

丰腴美妈的重重一摔，直接让姬咏身子不由自主地晃了一下，当他再次看清眼前的场景时，却发现妈妈已经坐在床头，而对方温暖有力的手掌则是亲昵又欢喜地揽住了自己的屁股，狠狠搂进了紧贴美母大奶子和娇躯的臂弯里。

“好，好舒服～妈妈！噢～”

从吃饭就有感觉了的肉棒一直憋到现在，姬咏才碰到妈妈柔软的身子，那种如释重负的快感，直接让他眯着眼睛在妈妈怀里拼命乱蹭，而快速勃起的小鸡鸡，更是暧昧兴奋地抵着姬岚岚的丰满臀瓣！

“哎呀呀！你个小家伙，又要做坏事了吧？哼哼，把妈妈骗上来，原来是为了这个呀～”

侧臀上清晰无比的肉棍形状让姬岚岚没好气地弹了弹儿子的额头，听不出妈妈语气里的戏谑和调戏的姬咏误以为妈妈又生气了，于是身子一缩，双手紧紧护住裆部，吞吞吐吐地否认道！

“没，没有！我没有做坏事！我很乖的！我是想……想要妈妈讲，讲故事！”

姬咏不敢说自己想要让妈妈帮忙舒服，于是找了这么一个蹩脚的理由，姬岚岚愣了一下，对于今天表现这么乖巧的儿子，她哪里想到这小家伙在撒谎，眉开眼笑地哼了两声后，她又笑嘻嘻地捏了捏儿子柔软肉乎的脸颊。

“又想听故事呀～不过童话故事已经说完了呢……有了……让妈妈想一想，就让小姬姬，听一听妈妈小时候听过的故事叭～好不好？”

姬岚岚转了转眼珠子，从小就待在家族里的她，对于女巫家族的历史几乎了如指掌，随便拿出一些，稍许润色一番，想必都能轻松吸引这个好奇的小家伙～

“很久很久以前，大概就是我们的祖先还不会生火，更不会做饭穿衣服，和野兽一样生活在原始森林，每天都要被猛兽甚至是精怪欺负的时候，一位很厉害又很善良的巫女来到了这个世界。”

“这个巫女非常聪明，她教会了大家使用和制作工具，就像木棍啊，斧头呀什么的，还有告诉了人们要团结在一起。”

“后来呀，我们的祖先们越来越厉害，各种地方的人呀，都聚集在了一起，形成了团结一致的大部落，那些猛兽就没有办法攻击我们了。”

“可是这个世界上，除了猛兽，还有各种各样的精怪，它们远远要比正常的动物要残暴凶猛，就连学会了用武器和火焰的人类，也不是它们的对手……”

“当然，巫女大人可是无敌的，山岳一般的精怪也不是她的对手，在她来到这个世界后的三百年内，那些可以轻松毁灭整个人类文明的恐怖精怪，全都被消灭得一干二净～”

“但巫女大人也因为这个世界缺少巫力补充，加上常年战斗，逐渐到了生命暮年，而在她消失之前，全身上下都化作了一口口不同作用的池子～”

“有的池子可以让拥有巫女血脉的后人觉醒超乎想象的能力；而有的池子可以淬炼体内巫力的浓郁程度；甚至还有的池子，可以让普通人也获得巫力……虽然这些被巫女大人连接了这个世界，勉强可以通过日积月累缓慢增长，但巫力终究不是属于这个世界的能力，时至今日，不仅不同的女巫之间互相征发，彼此内耗，就连一些古老的精怪也开始逐渐苏醒，准备重新掌握这个世界。”

……

姬岚岚很有耐心地说着，从女巫家族的诞生，到世界传说历史中的各种女巫大战，再到各代强大女巫在世界里取得的匪夷所思成就。

她把自己所知晓的一切，都告诉了怀里的小姬咏，就像是长老们在她小时候时认真叙述的那般～从前那个接受女巫传承的小女孩，如今又把这些传承，告诉了自己的孩子……

然而姬岚岚说得深情浓厚，但小小的姬咏却只是眨着眼睛像听童话故事一般，以及悄咪咪地等待时间过去。

“哈唔～好，好迟了呢！呐，今天的女巫故事就先说到这里，明天妈妈还要带你回家族呢，就不熬夜了哦～”

又说完一个剧情的姬岚岚伸长雪白双臂，懒洋洋地打了个哈欠，也不知是叙述过于消耗精力，还是想到明天要回家族大抵又是舟车劳顿搞得心神提前困倦，总之姬岚岚感觉自己翻个身就能睡死过去。

“啊？不，不要哇！”

姬咏也有些困了，他这个年纪可熬不了什么夜，若不是小小的意志足够坚定，他早在美妈轻柔的说话声中呼呼大睡～

“什么不要，困死了都～呼～不，不许烦，哈，烦妈妈～”

姬岚岚眯了眯眼睛，直接就不想睁开了，于是赶紧转过身子，将性感柔软的大屁股面向儿子，神经愈发放松～

不过在进入梦乡之前，她依稀还记得和儿子对话了一番。

“妈妈别睡呀！现在几点了！”

“快一点啦笨蛋……都第二天了，还不赶紧，呼～睡觉觉，小心……黑……黑眼圈～哈～”

“第二天了吗？那，那妈妈，我，我是不是可以，舒服了！”

“随你便好了……呜……”

小姬咏听完妈妈愈发无力，好似梦呓的嘟哝，身子立刻充满了精力！

而早就硬邦邦的小鸡鸡也被他赶紧放出，勃起的肉棒在昏暗的台灯光照下更显狰狞！

“妈妈说昨天不帮我舒服，现在第二天了，我可要，呼，要好好舒服！”

兴致勃勃的小男孩嘴里嘀咕个不停，小小的身体立刻贴上了妈妈柔软性感的身体！

尽管肉棒发育超前，但插入妈妈紧窄的大腿缝后，却还是四面八方的丰腴软肉夹得舒服到爆！

“啊哦哦，好，好刺激～”

肉棒刚刚插入妈妈的美腿之中，姬咏便忍不住发出了嗷嗷的呻吟，而他的小屁股也扭动得飞起，拼命地晃动着被肉乎大腿夹蹭的肉棒！

柔顺皮肤和火热肉茎快速摩擦，给予了小姬咏难以言喻的快感，而这种快感的来源，只有眼前的妈妈身体才能给予！

若是平时，姬岚岚还会因为儿子小蛮牛似的兴奋表现无奈嘟嘴，然后用手钳制一下对方，使其克制一番，但如今的美妈却是刚刚陷入熟睡，安恬到不行的休憩哪里是这些动静可以惊醒的！

毫无抵抗能力的妈妈美肉，就这么毫无保留地给儿子随意玩弄着！

宽松的睡裙很快便因男孩身体的兴奋抽插变得凌乱不堪，棉白色的柔软裙摆之下，是一条粉色的蕾丝边内裤！

亲生妈妈的臀瓣对于小小的内裤而言实在是过于丰满，隐约可见股沟的春色诱惑看得姬咏更加激动！

明明还没明白什么叫做性欲，却提前被这下流的欲望控制了全身，而他进行实验的对象，更是眼前衣衫不整，深深入睡的美丽妈妈！

“好……好想看那里～呼，要把妈妈～哦啊啊，剥，剥光！”

嘴角淌出大量口水的姬咏嘀咕着，接着小小的手掌一把呼在姬岚岚的肥臀上，性感雪白的臀肉立刻泛起了色情的肉浪，而儿子的手指更是对着少女气息十足的粉色蕾丝边可爱内裤又拉又扯！

克制不住力量大小的小姬咏动作很快也很粗暴，当那条保护着美人羞耻下体的布料被扯到大腿附近时，妈妈雪白的屁股上也因为和内裤激烈摩擦而留下了数道浅浅的红印！

“是，是那里吗？妈妈那里，呼，暖，暖乎乎的！”

随着美妈内裤的移位，一股难以言喻的气味逸逃进入了空气之中。

既有一丝轻熟的韵味，又有一丝少女的羞涩，夹杂着淡淡雌媚的肉香，细品之下，难以捉摸的骚浪也逐渐变得清晰～

哪怕姬岚岚是一位已经生育了宝宝的年轻妈妈，但不可否认的是，她从未有过性经历，哪怕对于这方面一无所知，但潜藏在肉体深处，对于异性爱抚是产生的渴望交配基因，却是勤勤恳恳地开始了运作～

这是一个荒谬却又既定的事实，姬岚岚很早就在帮儿子排出精液的时候感觉到了发情的快感，只是她并不在意，但随着这种下流行为次数的增加，她的身体早已习惯了其主人色情玩弄异性身体却又不进行进一步行动的无赖！

如今，沉沉睡去的思想无法早主导兴致的掌控权，姬岚岚体内渴望交合受精成孕的原始冲动愈发泛滥，尤其是在被儿子懵懂手指胡乱摸玩了几下小穴后，那股雌欲泛滥的骚媚瞬间溢满了整个房间！

“好……好羞羞！”

年纪轻轻的姬咏，看着收回手指上的少许湿润，第一次对妈妈发情的表现做出了评价！

虽然不知道这种事情代表着什么，但无法忍耐，快要兴奋到爆炸的小鸡鸡却还是无师自通地往妈妈尿尿的地方顶了上去！

“咿！”

甜美迷糊的低吟下意识地从姬岚岚的嘴里哼出，那是亲生儿子龟头轻轻摩擦湿润阴唇后产生的美妙刺激！

“呀～”

第一次和肉棒亲昵的小穴微微张开了蜜鲍，粉嫩多汁的穴口淫荡地蠕动着，暧昧无比地摩擦着儿子的龟头，而妈妈对自己这番淫荡表现的解释，只有一声不由自主地娇吟！

“嗯？”

并不算大的龟头在其主人强烈的好奇催动下塞进了肉穴之中，还没有过性交经历的妈妈即便是面对儿子还算年幼的肉棒，都表现出了少女都有的第一次表现！

哪怕阴道足够润湿，但被肉茎微微撑开的感觉还是让姬岚岚微微蹙眉！

“妈妈！我，我要进来了！”

龟头被温暖泥泞，裹得自己舒舒服服的花穴挤压着，远超平时被妈妈抓握或抽插妈妈柔顺皮肤的快感直接让姬咏爱上了性交！

惊呼一声后，少年屁股狠狠往前一怼，惊人的力量不仅是把妈妈色情的大屁股压得瘪瘪的，甚至还顶得姬岚岚熟睡的丰腴身体往前移动了一小点距离！

外面的表现已经如此激烈，无套交奸的母子性器更是不用多说！

肉棒插入了一半的原因不是因为姬咏畏畏缩缩，而是现在的肉棒还不够粗大，加之美妈臀瓣实在太胖～能塞进这么多，已经很厉害了！

“啊哦哦，妈妈里面，好，好湿好舒服～咿呀呀，还有……呼，还有小，小肉芽在，在咬小鸡鸡，嗯呃呃，妈妈，好，好厉害！”

年幼懵懂的少年只来得及对妈妈的极品肉穴评价这么一句，接着堪称娇嫩的龟头便被饥渴了不知多久的花穴褶皱拼命蠕动摩擦得一跳一跳！

熟睡中的妈妈小腹快速起伏，泥泞的花径也做出了小嘴一般快速收缩的淫荡反应，依旧是处男的小姬咏哪里吃得住这样的榨精技巧，憋红着脸“哈哇哈哇”了好几声，塞进妈妈小穴里的肉棒便愉悦跳动，将珍贵的精液噗呲噗呲地射在了花穴之中～

或许是性交结束得太快，又或许是儿子的性器还没发育长大，刺激不够，姬岚岚哪怕被射了一小穴的精液，整个人依旧是睡得死死的～

而体验了一把美妈阴道榨精的姬咏，更是感觉灵魂都要被榨干了，加上他也熬了许久的夜，突然就舒服射精的他很快连眼皮子都睁不开，别说处理偷奸留下的痕迹了，就连将拔出肉棒都做不到……

“妈妈……好，好棒～”

迷迷糊糊地舔了一下妈妈的雪白的后背，姬咏开开心心地进入了梦乡，今天的他同样在进入梦乡前幻想了一番和妈妈之间的亲热～

只是今天过后，那母子二人之间正常无比的亲昵依偎场景，终于是被下流的淫欲逐渐侵染，变成了全裸妈妈被自己压在身下，噗呲噗呲耸动下体肆意奸淫的淫乱画面！

其六：早间淫戏，食髓知味的儿子后入美妈

姬岚岚感觉自己做了一个特别安恬的美梦，梦境里的自己像是浸泡在舒舒服服的温泉里一样，不仅赤裸的身体全部都被温暖的水流包裹着，而且身体内的每一个细胞都在被哺养和满足，好似脱胎换骨了般。

“咿～”

难得睡到自然醒的年轻妈妈不自觉地哼了一声，半裸的性感身体旋即颤抖片刻，和平时一般熟练无比地在身前摸索了一会后，姬岚岚终于忍不住睁开惺忪的睡眼，同时好奇地咦了一声。

“小，小姬姬呢？”

平时的姬咏，睡觉时都是要看着妈妈睡的，或是把脚塞进性感妈妈白嫩丰腴的美腿之间；或是将脑袋埋入那一对饱满巨乳；又或是亲昵地将脸蛋贴紧妈妈的面庞，嘴里偶尔还会含住几根秀发。

但今天，儿子竟然不在身前，短暂的惊咦过后，姬岚岚吓了一跳，以为姬咏不小心摔下床的她赶紧往床边爬去，年轻妈妈坚挺丰满的肥臀下意识地往后一顶，睡在美母身后的小家伙也被这弹软十足的臀击撞得瞬间惊醒！

“啊？妈妈？”

虽说昨晚偷奸了美妈之后，姬咏便保持着从后方侧入的姿势迷迷糊糊地睡着了，但毕竟年龄小，睡觉时很好动，加上射完后疲软萎靡的肉棒很容易便从妈妈满是精液淫水混合物的泥泞花径中滑出，所以姬咏在半夜的时候，几乎就与姬岚岚没什么肢体接触了。

也就是大大咧咧的妈妈惊吓过后动作幅度太大，肥美的屁股用力往后一顶，才把儿子猛然惊醒。

“哎呀？怎么不见？”

刚刚清醒的大脑就撞上了这档子事，姬岚岚可以说是有点转不过弯的，明明转过身子就能看到儿子，她愣是趴在床边盯着一干二净的地板看了半天，满脑子都是“我儿子怎么不见了的”奇怪念头……

昨晚被儿子色情小手搞得凌乱不堪的柔软睡裙裙摆依旧向上翻着，而妈妈那条粉色蕾丝边内裤也依旧玩忽职守，紧紧地套在丰腴雪白的肉大腿上，至于姬岚岚下意识翘起的色情肥臀以及性感股沟之中可爱粉嫩的菊穴以及长满浓密耻毛的神秘阴户，则是毫无保留地呈现在了年幼儿子的视线之中……

“好，哈～好厉害～妈妈！我，我要我要！”

虽然还不能理解色色的含义，但原始的性冲动还是让昨晚就体验了一番亲生母子无套交奸的小姬咏爱上了插入妈妈温暖小穴的快感！

食髓知味的儿子像是打了鸡血一般，胯间的小鸡鸡立刻充血膨胀成为昂扬的雄鹰，小小的身体也屁颠屁颠地往美妈后翘的色情肥臀上爬了过去！

“啪”的一声。

姬咏小小的身体立刻从后边抱住了木讷的妈妈，而猴急的下体也立刻像发情的公狗一般呼哧呼哧地往前怼弄，势必要再次插入妈妈的身体！

“啊？诶？小，小鸡鸡？”姬岚岚被后面的动静搞得吓了一跳，性感的身体陡然一颤，好不容易找对穴口的龟头也立刻一歪，刚刚分泌出少许透明前列腺液的粉红色肉菇抵着美妈饱满的阴唇缓缓一滑，最后怼中了那豆豆大小般的阴蒂……

“哎呀！你这坏，坏家伙，吓死，唔……吓死妈妈了！”

儿子趴在自己身后的感觉，姬岚岚再也熟悉不过，瞬间反应过来的她没好气地嘟哝着。

大抵是几乎每天都要用肉乎乎的大腿帮儿子的肉棒发泄，所以傻乎乎的美妈还没意识到下体的不对劲。

“快，快下来，哎呀呀，大早上，不可以剧烈……呀！什……什么！里面！咿，不……呀！”

懒洋洋的妈妈正准备教育儿子两句，但笑吟吟的话语只说到一半，一种从未有过的感觉立刻从下体传遍了姬岚岚的全身！

又忙碌了一会的肉棒再次找准了方向，噗呲一插，亲生妈妈的花穴立刻被无套侵入！

微湿但却并不生涩的阴道可不能阻碍想要色色的小姬咏，昂扬的肉棒粗暴地顶开层层叠叠的褶皱，一瞬间便操到了妈妈的小穴深处！

儿子此时还算不上粗大的肉棒并不能给予姬岚岚被完全撑满，充实满足的感觉，但足够坚硬的鸡鸡突然塞入连自慰经验都没有的小穴，对于姬岚岚的冲击还是无比强烈的！

一瞬间就瞳孔微缩，张着小嘴的姬岚岚感觉整个人都不好了！

硬邦邦，热乎乎的棍子就这么堂而皇之地插进自己身体深处，这种突然被侵犯的不适感竟让她一时之间不敢乱动！

性感身体前凸后翘，丰腴迷人的女巫妈妈明明要比小儿子大得多，但如今却是在儿子的小肉棒抽插之下僵直不动，这就像是一只平时暴躁狂热的烈马，但只是被人骑乘之后，就瞬间变得温顺畏惧，唯唯诺诺。

一瞬间就征服了妈妈这匹大母马的儿子可不懂任何驯服技巧，踮着足尖往前拱着身体尽可能地把肉棒塞进妈妈的小穴后，半眯着眼睛，脸蛋透红的小小骑士才呼哧呼哧地开始抽插！

“咿！啊！呀！哦……”

被儿子压在身下，以后入姿势随意欺负的妈妈又羞耻又不敢乱动，过度迷乱的大脑已经不足以支配身体处理这种从未有过的体验。

被肉棒一遍又一遍开垦耕犁着可以说是处女花穴的姬岚岚瞬间俏脸透红，嘴里也忍不住随着儿子的奸淫发出羞媚的低吟。

“妈妈！哈呼，妈妈好棒！哦吼吼吼，最喜欢，妈妈！哈滋滋，妈妈了！”

趴在妈妈背上噗呲噗呲乱操的小儿子快要幸福得晕过去了，一睡醒就可以继续享受这种被美妙穴肉完全包裹，紧窄舒适，温暖刺激的榨精快感，直接就是让年幼的姬咏不自觉地淌出了下流的口水！

黏糊糊的口水沿着嘴角滴落在妈妈同样凌乱不堪，甚至暴露出少许的光洁玉背上，再次让这清晨的淫靡母子交奸变得更加羞耻难堪！

“我……我在干嘛？”

“唔唔唔！小姬姬的那个……居然插进了那里！”

“啊哦哦，我到底要怎么，嗯呃呃，怎么办！”

“明明……好，好奇怪，好过分！”

“但身体，哈呼～竟然变得……嗯呐～习惯了！”

“明明～小孩子不可以进～进入大人的体内呀！”

……

“你给我……下，下来！”

姬岚岚终于是想起要做出一些抗拒了，一只玉手猛地往后伸出，一把抓住了儿子因为用力爆操而颤抖不已的小腿！

“不，不下！噢呜呜，妈妈！我，哈滋，我要！”

嘴里含满口水的小姬咏呜呜地说着，这是他第一次违背母上大人的旨意，已经被肉欲占满整颗小脑袋的他，脑子里除了舒服还是舒服！

“咿呀呀，你，嗯呐～我，我！”

姬岚岚一时也呆住了，第一次被儿子拒绝的她竟下意识地扭起了屁股，试图把对方的身体甩下来！

但儿子则是死死抓住了妈妈的身体，小小的双手深深陷入妈妈随着娇喘起伏不平的柔软小腹，身体也不敢抽插，生怕肉棒被甩出妈妈舒服温暖的湿嫩小穴！

姬咏是不敢动了，但架不住心急如焚的姬岚岚依旧疯狂甩动着自己丰满性感的屁股！

柔软的臀肉和有力的腰肢激烈地给予着背后儿子压力，但同时也让花径内的穴肉和褶皱不断收缩又前后套弄！

左右晃弄是叫花穴两旁的嫩肉紧紧夹击儿子的肉棒，而前后乱摇更是让妈妈的小穴变成自动飞机杯，早已被淫水润湿的无数褶皱一圈又一圈地套弄着龟头和棒身！

“妈妈，啊哦哦，好，好厉害！要，嗯哈哈，要尿，尿尿了！”

姬岚岚下意识地反抗，竟然促就了肉穴意外学会了下流无比地主动榨精，哪里抵抗得了这种快感的姬咏嗷嗷了两声，发烫的脸蛋旋即埋进妈妈的背里，同时被嫩穴完全裹紧的肉棒也一颤一颤，一股又一股精液注入了亲生妈妈的身体内部～

“混，混蛋！”

莫名其妙就被儿子后入且压在身上爆操甚至内射的姬岚岚，就算并不明白这些行为的含义，体内的羞耻基因也是疯狂发作，让她气呼呼地充满了力量，一下就起身往后甩去！

匆匆结束对妈妈灌精的姬咏哪里还有力气，被嫩穴榨了个头晕眼花的他哎哟一声，直接摔进了柔软的床铺里。

“给我起来！”

立刻转过身子的姬岚岚猛地拽住姬咏的一只脚踝，只有20千克的小小身体在女巫妈妈的面前就是一只玩具。

只是瞬间，姬咏便倒悬着身子被妈妈抓起，本来就因为刚刚结束被榨精而还有些头晕的小脑袋这么一倒挂，就变得更迷糊了。

“咿呀呀！居然，居然敢这样欺负妈妈！想要尿尿不跟妈妈打报告就算了，竟然还插进妈妈那里！”

“插进那里就算了，竟然还在里面……我！”

“我弹，我弹！”

气坏了的姬岚岚另一只手不再撑腰，而是直接伸出，对准儿子那刚刚做完坏事，立刻萎靡了三分之一的小鸡鸡一顿轻弹！

“啊！啊！哦哦！”

虽说姬岚岚不是真的要体罚，但娇嫩的小鸡鸡哪里吃得住这些攻击，一弹就要呜呜叫上一声，一呜呜叫姬岚岚心里就一软，如此往复几下，本来很气的美妈，也逐渐变得幽怨不堪！

弹弄的惩罚也瞬间变成了不耐烦地抓握，温暖的手掌紧紧抓住儿子的整个下体，故作用力地扯弄两下后，姬岚岚才没好气地警告道。

“以后要是再把那些白白的脏东西往妈妈肚子里射，我直接把这家伙抓烂！哼！”

“看看你做的好事，脏东西都流出来了！”

丝毫不认为在儿子面前暴露羞密下体有什么不对的姬岚岚张开美腿，粉胯前拱，成熟迷人黑森林下的饱满玉丘主动挺起，两瓣肥美的阴唇微微分开，刚刚结束奸淫的玉穴穴口就这么地在暴露在儿子的视线里一吸一缩！

然而姬岚岚想象中的下面小嘴不甘吐露白浊秽物画面并没有发生，除了少许透明的淫水外，并无其他汁液。

“喂！不是吧！怎么留在里面了！坏了坏了！”

一直以来笃定儿子精液是不好的东西的姬岚岚赶紧把手里的姬咏丢开，接着急匆匆地用手把滑落下去的衣服扒起，露出两只色情爆乳自然不是她的本意，这位年轻妈妈的视线完全放在自己的巫纹小腹上，接着用手摁住用力缓缓往下一压！

小穴也赶紧遂主人意愿拼命蠕动，无数褶皱齐心协力地想要把阴道里残留的东西往外送。

但粉嫩多汁的穴口一顿收缩吞吐，除了吐出两滴透明的淫水外，便再无他物！

反倒是冰凉舒适的快感更加明显，甚至于那小腹上多年没有变化的浅浅粉色巫纹，也一闪一闪地亮了起来，像是在充电一般，随着闪亮，颜色逐渐浓郁了一丝丝……

“啊呀呀，小鸡鸡你害死妈妈了！”

姬岚岚根本不清楚如今的状况，尖叫一声后，她立刻冲进了厕所里。

直到一个半小时之后，饿得有些饥肠辘辘的小姬咏才在餐桌旁看到了一丝不挂，浑身挂满水珠的美艳妈妈阴沉着脸走出。

本来应该是白嫩的大腿，如今不知为何变得红彤彤的，和小腹一个颜色，大概是被疯狂按摩揉搓的缘故，更为色情香艳的是，姬岚岚美丽阴户上的浓密耻毛此时竟然也变得一干二净，宛若白虎一般的饱满馒丘让饿坏了的姬咏有种咬上一口的冲动！

不过姬咏也只是想想，因为平时一向温柔和蔼的美妈此刻却气得直插腰，怒气冲冲地瞪着自己，强烈的气势都不用开口说些什么，就压迫得小儿子缩了缩脖子。

“好你个小姬姬，喜欢到处乱射脏东西是吧！哼哼，以后有你好受的！”

不知道怎么骂的姬岚岚还幻想着等会继续研究怎么弄出那被儿子射进阴道深处的精液，说完之后便欲转身离开。

但饿得肚子咕咕叫的姬咏却是鼓起勇气赶紧喊了一句：“妈妈！饿！”

“饿死你算了！”

姬岚岚理都不理，转过身子的她没好气地应了一句，旋即匆匆回屋，咣的一下关起了房门。

两分钟后，一言不发的美妈连湿漉漉的头发都没吹，就穿着一身简单的衣服走了出来，从衬衫上迷之鼓起的两颗色情小点上来看，她应该连内衣都没穿。

也不理会眼里逐渐有光，不断高呼妈妈最棒的混蛋儿子，傲娇的妈妈直接走进厨房，忙不迭地开始准备早饭。

其七：宝贝儿子竟是无尽巫源？

“哈～哈滋，妈，妈妈！”

距离内射美妈事件只是过去了两天而已，但小姬咏却觉得度日如年，没法再干上妈妈的他浑身不自在，这不，一有机会就黏上姬岚岚的小姬岚便含着口水无比讨好地开口唤着，一副乖乖宝宝的模样。

但可爱的声音却是和这小东西的目的反差甚远，斜睨了一眼并不在意儿子的姬岚岚刚刚移开目光，姬咏色眯眯的小手立刻扒拉上了妈妈的裙扣，很是兴奋地扣拉着，试图把妈妈剥光，亲昵一番那让他魂不守舍了两天的小穴～

“你干嘛？”

姬岚岚歪着脑袋，无可奈何地看着黏乎自己的儿子，一时之间不知是该高兴还是难过。

“啊？我，呜……嘻嘻。”

立刻收回色色小手的小姬咏干笑一声，旋即拼命地用脸蛋蹭弄美妈的性感侧腰，又装出一副乖巧懂事的样子。

“不行啊小姬姬，妈妈有发现你病情变严重了哦！”反手环住儿子脖子的美妈叹了口气，忧心忡忡地说道，“总是这样想要做坏事是不行的呢～呐，这样好了，妈妈带你回一趟家族，请教一下族长好不好？”

姬岚岚并不知儿子内射的精液已然被身体吸收了，那天做完早餐后回到房间，姬岚岚便一股脑地扣弄着，目的是清理小穴，但实际上对于被刺激的阴道来说却是苦不堪言。

躺在床上不知道自慰了多久的姬岚岚潮喷了两三次，淫水都打湿了半个床单，不仅没看到儿子射出的白浊尿液，还误打误撞地把身体搞得色气起来。

最近姬咏一上来黏她，身体便有些蠢蠢欲动，尤其是那根硬邦邦的小鸡鸡乱蹭她的大腿时，肚子深处更是一阵苦闷，下意识地就想夹紧美腿轻轻摩擦。

“这样下去可不行啊，身体越来越奇怪了，尤其是肚子里面，我感觉是被小姬姬射的脏东西感染了……唉～”

感觉事情有些棘手的姬岚岚，又一次坚定了回归家族寻求帮助的念头，于是乎她蹲下身体，再次询问儿子道：

“等会妈妈打电话帮你给幼儿园老师请个假，然后就走好不好呀？”

“啊咧？唔……”小姬咏眨了眨明亮的眼睛，从小就没怎么在外边待过的他对于出远门这件事有些犹豫，于是乎下意识地跟妈妈提了提要求，“我跟妈妈走，但是……嘻嘻，要，要舒服！要和妈妈舒服！”

这已经是姬咏今天第十八次提这件事了，姬岚岚早就猜到这小家伙脑袋里除此之外再无其他，顺势翻了个无语的白眼后，她又假笑着敷衍道：“好呀～只要小姬姬跟妈妈回家，那么做什么都是可以的哟～”

美妈嘴上允诺，心里却是其他想法，看着儿子欢呼雀跃，猛亲自己脸蛋的兴奋表情，她的嘴角不禁勾起一丝狡猾的笑意：“哼哼，等回到家族让族长动手治一治病根，以后还看你想不想要到处乱射！”

……

姬岚岚以为儿子这个情况是身体毛病，回到家族解决后便不再对自己感兴趣，但当她真正地去做这件事的时候，却发现事实要比自己认知地曲折得多！

女巫家族在千里之外的深山老林之中，但姬岚岚提着儿子风尘仆仆赶回来的时候，已经是三天后。

劳累了一路的姬岚岚本以为回到家族后能得到族长和众长老们的热烈欢迎，但实际情况却是，族地里一片阴郁，大家的表情都不是很好。

不问不知道，一问姬岚岚便吓了一大跳。

“幻盈受伤了，挺严重的，据族长大人说很可能损害了巫源，目前正在救治中。”

某位长老说完，又蹲下身子捏了捏一脸迷糊的小姬咏后便离开了。

“妈妈，那个……唔，阿姨，奶奶好大！咦，妈妈……你，你怎么不动了？”

姬咏激动地伸出手指指着那扭着性感屁股离开的黑袍长老，很是兴奋地冲妈妈念道，但姬岚岚却是僵住不动，满脑子都是她那位骄傲妹妹的影子。

“妹妹受伤了？”

……

“她怎么回来了？我不是……咳咳，说过，这个消息谁都不许，咳咳咳，不许说吗？”

女巫家族重地——疗伤池内，一位全身赤裸的紫发少女盘坐在透绿色的池水中，很是不爽地盯着眼前的冰镜说道。

虽然声音里充斥着虚弱和咳嗽声，但语气里的孤傲和冰冷却是让人有些不敢轻视。

这就是姬幻盈，姬家这一代天赋最高的女巫。

“不知道，大概不是因为你，毕竟昨天你才回来，岚岚回家族，至少也要个三四天时间。”

紫衣华服女子，也就是当代女巫家族的族长姜沁幽随口答道，此时的她正趴在池边，很是认真地用放大镜观察池水里几乎微不可察的巫力流动。

这样的姿势持续了好一会，以至于快要坚持不住跌下去后，姜沁幽才猛地坐起，满脸愁容。

“疗伤池子里的巫力越来越稀薄了，等幻盈用完后，我想可以找个时间把它封起来了。”

族长的无心之言让姬幻盈脑袋一低，于是盘坐在池子中间的年轻肉体忽然站起，透绿色水珠立刻沿着少女婀娜曼妙的曲线滴滴答答落下。

“如果治好我会耗尽疗伤池的话，我不治了。”

姬幻盈轻轻开口，态度却是决然，但池边的紫衣华服族长却是一脸无语地白了她一眼，接着才幽幽念道：“你放心，这破池子里剩下的巫力都不够治你的伤的！”

此话一出，场面顿时有些尴尬，姬幻盈咬着红唇，眼神闪烁了好几下后，又一言不发地坐了下去，继续借用池子里的微薄巫力治疗自己。

平坦小腹上的紫色巫纹漂亮得有些妖艳，但在染上一层让人心悸的黑色后，却是充斥着诡异和不详。

这是一位黑女巫所留下的，蕴含着纯粹黑暗之力的巫力像是窜入羊群里的恶狼一般凶狠暴戾，若换成一般的年轻女巫，别说和这股巫力对抗，就连巫纹都要被磨灭。

“对面的老东西真不要脸，老女巫动手欺负小年轻就算了，还下的是死手，呐呐，要不是为了在家族里守这些破池子，老娘一定出手把替你那些个老女人狠狠削一顿。”

“唉，但说到底咱们也没理，那个东西的确不是幻盈你这种小女巫可以去抢的，以后这种事情，还是让长老或老师们出手吧，你这几年接任务可真多，就算从现在开始养老，家族里的其他人也不会说什么的。”

“对了，岚岚还在外边呢，你要见她吗？如果有需求的话，我其实可以把她打发走的。”

……

姜沁幽一个人无所事事地不断吐槽着，她虽贵为一族族长，但也因这个身份被制约了很多东西，每当独处的时候，话都会特别多。

“池子里的巫力不够让我祛除。”

面对女族长的喋喋不休，姬幻盈终于开口了，她的声音里多了少许凄凉，落寞，还有一丝丝的释然。

“嗯。”

姜沁幽怔了两秒，而后沉重点头。

“那是我的侄子吗？没想到这么大了呢～”

话锋一转，姬幻盈清冷的声线中多了一丝柔和。

“虽然但是……他是你姐姐的孩子，按照辈分来说，你应当称呼他为小外甥。”姜沁幽满头黑线，小声纠正道。

“很可爱呐～”也不知道姬幻盈听没听进去，只是痴痴看着冰镜里的母子二人，忽而产生了一种强烈的冲动，“族长，我想进巫胎池。”

“好……等等，巫胎池！喂！”

姜沁幽先是满口答应，毕竟以姬幻盈的家族地位，进什么池子不行，但反应过来是巫胎池的她，却忍不住叫了一声。

“你找死啊！”一直以来都不怎么发火的女族长有些恼怒，但更多的是不解，“你受的伤需要静养好几年才能恢复，如果你在这期间怀孕产女的话，不仅会把巫力分给宝宝导致现有的平衡被打破，而且……”

“我知道，大不了就是巫纹毁了，这辈子只能当个正常人嘛。”

姬幻盈声音很平静，而且她的目光完全落在镜子上，甚至还忍不住伸手轻轻抚摸里面的母子二人。

与这边的平静不同，姜沁幽只觉得头大，但她又和其他的长老不同，不会将浅显的道理挂在嘴边苦口婆心地说上一遍又一遍，她更多的，是尊重其他女巫的决定。

姬家两姐妹的妈妈如此，姬岚岚如此，姬幻盈自然也不能区别对待。

于是沉默片刻之后，她很是认真地同姬幻盈确认道：“你确定吗？”

“嗯呐，我也想和姐姐那样，当一个平凡的妈妈。”紫发少女微微一笑，本来清冷高傲的漂亮玉容也因这一抹发自心底的欢喜如沐春风，“族长，我这几年积累的功劳，应该可以换取一次进巫胎池的机会吧？”

“呃？不是每个女巫都能免费进一次吗？你不需要消耗什么啊？”姜沁幽有些转不过脑筋，于是解释了一句。

“我想给姐姐也换一次，我听说我那位小侄子没有继承任何女巫家族该有的血脉，我怕姐姐难过，所以……”

姬幻盈很是小心地说道，言语里充斥着莫名的温柔，甚至于眼里也绽放着一股名为宠溺的欢喜。

“原来如此，我就说你这几年怎么这么拼命，啧啧啧，看不到姐姐受一点委屈呢～真是个心口不一的傲娇姐控妹妹！”

姜沁幽咧嘴一笑，忍不住取笑了少女一句，她当然清楚姐妹俩的关系没外人看起来的那样冷漠，只是因为一些原因，姬幻盈不得已而为之。

“毕竟她是我在这个世界上唯一的光呀～妹妹保护姐姐，总是应该的。”

对于姬幻盈痴呆呆的低吟，女族长没有继续回答，因为这是姬家的私事，她不必管那么深，她只需要知道，这一家对整个女巫家族所做的贡献，足够家族庇护这对姐妹一辈子了。

“你的要求我会帮忙的，但总的还得看岚岚自己的意愿，她不愿意再生的话，家族也不能强迫。”

“这个我知道……我只需要姐姐好而已，她喜欢就去做，不喜欢，务必不要勉强。”

“啧，好了好了，别用这种让人酸溜溜的语气了，我受不了，我出去了！”

外人眼里高傲冰冷的天才少女，背地里一副花痴姐控模样，姜沁幽只觉得鸡皮疙瘩掉一地，直接往外走去。

而独留于疗养池内的紫发少女，依旧静静地抚摸着冰镜里的姐姐，同时还伸手摸了摸小腹。

和姐姐一起怀孕这件事什么的，真是有些让人期待呢～

……

姜沁幽离开之后，自然是第一时间找到了姬岚岚。

在提及姬幻盈的要求前，她首先说明了一番对方的伤势。

“啊？什么？我妹妹她……呜呜呜，不要哇……呜呜……”

还没说上两句，姬岚岚立刻哭得稀里哗啦，豆大的泪珠直接从眼眶里流出，看得年幼无知的姬咏一愣一愣的。

妈妈好像好难过，呜呜呜，妈妈不开心，那不是自己也不能舒服了？

“呃，这个其实吧，做任务受伤很正……诶，岚岚你别跑哇，我，我还没把话说完！”

姜沁幽看着梨花带雨的姬岚岚带着儿子转身跑掉，顿时绷不住了！

“坏了，看来这姐姐也是个妹控，等会还是先压一下吧，要是被姬岚岚知道真实伤势，还不得要死要活啊？”

这般想着，姜沁幽也放弃了追上去的念头，虽然打算隐瞒伤情，但至少也得让姬岚岚冷静一点再开口吧？毕竟再小的打击，也是打击啊！

……

把自己锁在屋子里的姬岚岚依旧呜呜哽咽着，而身旁唯一的儿子则是成了她的发泄对象。

当然这个发泄不是什么打骂，而是伤心的妈妈紧紧抱着儿子哭，又是亲吻又是摸头的，生怕这个小家伙也遭遇不幸。

“妈妈，不，不哭，嘿嘿，我，我，唔嘛，我最厉害了，我保护，嘻嘻，保护妈妈！”

从未见过小姨一面的姬咏，自然是对族长话语里的姬幻盈没有任何感情，并不知道妈妈心情波动为何会这么大的他无比殷勤地表示着关心。

虽然这个安慰有些浮夸，但姬岚岚还是感动无比～

“妈妈，妈妈好多了，谢谢，谢谢小姬姬。”

“欧耶！”

听到妈妈好受点了的小姬咏开心得想要欢呼大叫，但感觉自己不能表现得太兴奋的他不然可能会被打的他只能赶紧想歪点子。

小小的脑袋转了好一会后，他才呜呜地撒娇道：“最，最喜欢妈妈了，想要和妈妈，黏，黏在一起！”

说完，小小的身体便迫不及待地把妈妈往木床上一推，姬岚岚顺势一倒，直接被儿子压在了身下。

“唔！不，不许胡闹～”

姬岚岚看着脑袋在自己胸下一个劲乱拱自己大奶子的小儿子，下意识地念了一句。

不过她也就是随便说说，根本把刚刚才和自己亲昵完的宝贝儿子放在心上，恰巧此时族长估摸着时间赶到，姬岚岚对姬咏的心思就更少了。

“岚岚啊，刚刚我还没把话说完呢，你就跑开了……”

姜沁幽看着眼前禁闭的木门，索性收回了想要推门而入的手掌，微不可察地点点头后，她顺势说道。

“幻盈受伤的事说重也重，说轻也轻，我感觉都没必要进屋，简单跟你交代两句吧。”

女族长想用也屋子都懒得进的举动让姬岚岚放宽心，这样的操作简直是一举两得！

哦不，是一举三得！

首先她让自己的安慰顺利得进行了下去，其次姬岚岚也放宽了心，最后是姬咏趁着美妈分神的空隙，终于是解开了今天尝试了十数次都未能得手的裙扣！

嘿嘿，妈妈我来啦！

得意洋洋的小姬咏迫不及待扭动着下体，看似和妈妈亲昵的行为，实际上却是把妈妈的变宽松了的紧窄短裙缓缓卷起，而一根怒气冲冲的小公鸡也从裤裆里放出，迫不及待地顶在了妈妈温热的私密胯部之间！

“喔啊啊，好，好舒服！”

刚刚抵住妈妈的蕾丝内裤，那条纹和敏感龟头之间相互摩擦的美妙快感，直接让姬咏心里惊呼不止！

色情的小手更是迫不及待地勾住妈妈的性感内裤一角，笨拙又有点粗鲁地将这条小小的布料往下扯！

对于儿子侵犯自己下体的行为，姬岚岚多少是知道一些的，但架不住她的心思都放在族长的解释之中，所以只是用手象征性地拍了拍儿子的后背。

“岚岚你是知道的，黑暗巫力，其实也是巫力的一种，只是和我们体内的巫力格格不入，所以才会搞得水火不容。”

“哦哦……”姬岚岚有些呆呆地点头，在学院上课时，老师貌似提到过。

与此同时，姬咏终于把那条碍事的内裤扯下了一丝，妈妈的“白虎”小穴暴露出来，饱满而又迷人，让他兴奋地忍不住用肉棒轻轻怼弄起了那柔软的耻丘～

“不同的巫力混合在一起其实也没危险，像疗伤池，就是由各种细小的巫力构造的。”

“这样吗？”姬岚岚似懂非懂地应了一句。

“热～热乎乎的，呃呜呜，里面～哈，妈妈里面流，流水水了，好，好棒棒！”

小姬咏的肉棒已经从“白虎”耻丘离开，蹭着妈妈的小阴蒂，迫不及待地用龟头拨弄着逐渐润湿的两片花瓣～

“巫力之间水火不容，主要是因为女巫使用它们的时候出了岔子，不同的巫法会消耗不同的巫力，你明明要使用辅助类巫法，结果调用的却是黑暗巫力。”

“就好像你要打击大海上的海盗，结果从军营里调了一批陆兵去搞，结果不仅是达不到目标效果，反而这些陆兵还会被折磨得晕船，呕吐，甚至生病……诶？岚岚你怎么了？怎么突然叫了一声啊？”

姜沁幽正兴致勃勃地讲解着，结果忽然听到里面的姬岚岚呻吟了一声，于是忍不住拍了拍木门！

“喔啊啊，好，好紧，妈妈里面，哈呼，好厉害！”

本就温暖，会在插入后主动裹吮肉棒的阴道蜜肉，如今因为女族长的突然拍门瞬间绞紧，明明龟头还不足以顶到花心，但阴道深处的敏感软肉却还是淫荡收缩，差点就把姬咏榨出精来！

造就这一色情状态的自然是先被坏蛋儿子突然操入，又被女族长拍门吓到的姬岚岚了！

媚人的羞红缓缓地染满了美妈妩媚的脸颊，睁一只眼闭一只眼的羞涩紧张表情让人有些欲罢不能，银牙轻磨的声音也是有些好听，同时妈妈的双手也扣住了儿子的肩膀，奈何被插入的肉体莫名疲软，以至于使不上劲！

“我，啊～我没事！”姬岚岚冲外大喊一句，然后冲着抱住自己腰肢呼哧呼哧晃屁股的小姬咏咬牙切齿低骂道，“你，嗯呐～你个小混球～怎么……呀！又，又乱顶！妈妈身体都，哈～都奇怪了！拔，拔出去呀！”

姬岚岚声音里充斥着娇媚，这一声拔出去与其说是命令，不如说是希冀男人怜爱的欲拒还迎～

尽管正在进入她小穴的男人是自己年仅四岁的儿子，但姬咏还是被美妈语气里的迷乱和乱欲勾得浑身一颤，小小的身体顿时充满了力量！

“啪噗！啪噗！啪噗！”

第三次进入妈妈身体里的儿子，选择使用正面爆操的姿势狠狠奸淫温暖紧窄的花穴，兴奋的抽插让姬咏的肚子和妈妈的小腹来回碰撞，发出了淫靡下流的动静～

“哦哦，没事就好，我还说进去看看你呢，哈哈，是我想太多，这种小事，我想连幻盈本人都不在意，我还怕你太上心了呢～”

姜沁幽把事情说完，浑身轻松了不少。

但她是压力没这么大了，里面的姬岚岚，却是有些喘不过气！

“可，呼，可恶哇，明明身体，咿呀，不不想这样，一定是，嗯嗯，好深，一定是病毒在发作～肚子……肚子里～哈，痒死了！用力～”

“等等！我，呜呜呜，我在想什么呀！明明肚子里的，咿呀，不舒服，就是这～哈滋，就是这小混蛋搞得，我怎么可以～嗯呐，希望它用力！”

“但～但是，嗯嗯，真的好想～咿！好想被，被小鸡鸡插，插深一点～再，再深！”

被情欲感染的妈妈，逐渐在儿子执着的抽插下有些失陷，理智和肉欲的博弈就足够让她迷糊了，但为了妹妹，大脑却还要分出一部分理智却追问族长！

“那，那个，族长～嗯嗯～你，你用力❤️～你告诉我……妹妹～哈～喜欢❤️❤️！妹妹怎么，怎么治，治好！❤️好舒服❤️～”

“这姐妹俩……很难不让人相信不是亲生的，怎么说话都一个味，感觉说对方几句就要兴奋到高潮似的……”

姜沁幽心里又在吐槽姬家姐妹俩的事情，哪里把姬岚岚的娇喘哼吟往色色的层次上想。

沉默了一会后，她只能如实解答。

“这个很简单嘛～黑暗巫力会捣乱，那就不给它捣乱的机会咯！不用巫法，一点事情都没有！”

“啊哦哦❤️❤️好！好大❤️❤️！不是……是好哒～但是……我还想……想要❤️❤️！”

“想要治疗手段是吧？岚岚可真聪明，猜到了刚刚族长说的只是缓兵之计呢。”姜沁幽嘴里夸着，心里却是泛起了嘀咕，“这丫头，怎么越来越不好糊弄了！”

殊不知真实情况却是，姬岚岚说的还要是希望儿子的小鸡鸡更加用力地怼自己淫水连连的小穴！

“治疗手段也简单，就像巫力不使用也会逐渐消失一样，幻盈几年内不用巫法，体内的所有巫力都会消失，到时再重新修炼就行了。”

“这样子❤️不可以！咿呀呀，太过分了❤️好久～哈～太久了❤️，妈妈不要❤️～”

满脸羞媚的姬岚岚拼命摇晃着臻首，嘴里一口一个不要自然不是拒绝族长的治疗方案，而是在抗拒被儿子肉棒抽插后到来的羞耻高潮！

在其他人面前做爱的场景，唤醒了人类在交配时对于羞耻的感知力，淫荡的花穴用力地吸附着儿子的整根肉棒，大量的淫水不断润湿浇灌，爽得小姬咏龇牙咧嘴，像是小狗一般用牙齿不断咬弄着美妈的上衣。

小小年纪就把亲生妈妈操到高潮的成就感，像是永不枯竭的快乐源泉，一遍又一遍地满足着他年幼的心灵，以至于让他对这具肉体和小穴更加爱不释手～

在门外的姜沁幽可不知里面母子交奸的淫态，只是觉得姬岚岚越来越难敷衍了的她，继续解释道：“这个治疗方案确实有点久，快一点的方案也不是没有，那就是短时间内吸收大量巫力，让体内的正常巫力远超黑暗巫力数倍，体外的巫力巫法同化，但体内的巫力却是可以的。”

“哈嗯❤️……巫力……对❤️！好多好多的坏……坏巫力❤️～咿呀呀……射，射进肚子里了❤️❤️❤️……要被，咿呀，同化了……呜呜，被小姬姬❤️❤️……射得好多～”

淫荡高潮的蜜穴可不是这个年纪的小姬咏可以对抗的，哪怕是龇牙咧嘴地咬弄着美妈的衣服企图转移注意力，但像是爆炸一般的榨精快感却还是让肉棒“噗噗噗”地喷射着精液～

姬岚岚被射得有些迷乱，恰巧肚子深处又是巫力存储的部位，一时之间竟直接把儿子的精液当做大量巫力，咿呀呀地媚叫出声！

“对，就是肚子，大量巫力的吸收必定是通过肚子吸收的。”

姜沁幽虽然觉得姬岚岚声音有些骚媚过分了，但还是忍住吐槽，一本正经地解释道：“这个世界上存在很精纯的巫力之源，它们的浓郁程度甚至肉眼都能捕捉，只要放到肚子周围，就会被女巫自动吸收。”

“吸收的时候女巫的情欲会变化很大，身体，尤其是下体也会变得敏感起来，但吸收巫力的肉体部分会尤为舒服，同时肚子上的巫纹也会一闪一闪。”

……

“嗯呐❤️❤️……吸收巫力之源～身体变得敏感❤️～尤其是妈妈的肚肚❤️❤️……还有～里面被儿子尿尿的地方❤️，哈呼❤️～好舒服呜❤️……明明，咦？怎么我的巫纹，嘻嘻❤️……也，也亮起来了呀❤️……”

姬岚岚满脸痴笑地盯着儿子小小身体未能遮掩完全的，自己肚子上一闪一闪的神秘巫纹，迷迷糊糊地疑惑了一下，但转念又没放在心上。

“怎么可能啦❤️坏姬姬，只会射脏东西给妈妈❤️❤️弄得人家乱糟糟的❤️……嗯嗯，怎么可能是❤️～是巫力之源❤️～”

“这种事情什么的❤️～不可能啦❤️～”

其八：其乐融融的幸福养胎期

“小，小姨，我想吃，吃那个！嘶～哈呜……好，好辣！”

满嘴油渍小姬咏试图用满是鲜艳红油的脏兮兮小手摸一把身旁紫发女人的大腿，但被后者瞄了一眼后，却又赶紧收起了小心思，用力地吸了吸因为太辣即将流出来的鼻涕。

“小姨没钱，你妈没给你钱吗？”

姬幻盈满脸无趣，轻轻耸肩，对于自家小外甥的请求，她觉得有些头疼。

明明是傻不溜秋的可爱小家伙，怎么带起来感觉要比那些难缠精怪和狡猾黑女巫还要麻烦呢？

“妈，妈妈说了！小姨，嘻嘻……最厉害，哈～好辣……想……想喝汽水！”

姬咏一脸崇拜地看着小姨，眼里满是亮光，这番话语并非讨好，而是发自肺腑的赞许！

自打姬幻盈住进姐姐家后，依然没有放弃修炼，所以年幼好奇的姬咏总会看到小姨施展各种奇妙神秘的魔法～

加上妈妈很喜欢说小姨以前怎么怎么厉害，因此四岁半的小姬咏便有了人生中第一个偶像，那就是长得又漂亮又飒气，一头齐腰紫色长发，美眸冷漠面容又高冷的姬幻盈。

“最厉害？”姬幻盈微微点头，曾几何时，她的确是女巫家族最闪耀的天才，不过现在……

姬幻盈清冷的眸子缓缓下垂，不自觉地落在了自己微微隆起的小腹上。

现在的她哪里是什么天才女巫，不过是一个怀胎数月的准妈妈罢了。

“明明都快八个月了，可是为什么宝宝都没有什么动静呢～咿呀呀，姐姐的肚子已经好大好大了呢～妈妈可不想你出生就营养不良……”

只是在脑海里想了想自己的宝宝，姬幻盈的冰冷脸蛋上便莫名染上一丝羞涩的红晕，像是生长在万年雪山之上的红玫瑰般，美艳得有些不可方物～

“好，小姨就给你买，不过买完之后，必须给小姨回家哦！”

“嗯呐！嘶～”

被辣坏了的姬咏小鸡啄米似地点头，下一秒，姬幻盈面带微笑，从容不迫地走进了前面的便利店。

“老板，拿瓶汽水。”

姬幻盈轻声开口，同时把手放进包里，摸到了一张纸巾。

“自己不会拿啊？没长手……嘶～”

正在刷着短视频的秃头中年男人没好气地嘟哝道，正准备抬头给这位顾客摆一个臭脸，却意外地发现进来的是位极品美人～

“好，好漂亮！哇靠，这头发……能摸一下估计都能爽死！甚至还是个人妻孕妇呢……更加兴奋了！”

哈喇子都快流出来的男老板尽管竭力克制自己的兴奋了，但眼里的淫邪却还是让姬幻盈感觉到了极大的不满。

不知道从什么时候开启，这位身上仍然残留着黑暗巫力的女巫，对于生物的邪恶情绪变得异常敏感，不止于此，姬幻盈还感觉自己似乎可以联系这些邪念，为自己所用。

但考虑到肚子里的宝宝，她很少使用巫力，今天若不是为了满足小侄子，她也不会走进这里。

“试试？”

姬幻盈心意一动，试探性地牵动起了眼前老板的邪念，这一试竟发现这股力量还真好用，甚至可以将其作为巫力来施展巫法，减少真正巫力的消耗。

“巫法：以假乱真。”

一道最为基础的巫法打出，姬幻盈手指上夹着的纸巾瞬间发生变化。

她的变化方向本来应该是一张纸币才对，但姬幻盈却意外发现，纸巾竟伪装成了一张粉色手帕，甚至上面还绣着性感迷人的半裸美人胴体，瞬间便让这位没和男性怎么接触过的高冷女巫俏脸羞红。

“什么鬼！我的巫法……这么不靠谱了吗？”

姬幻盈羞耻得想要找个地缝钻进去，但男老板却笑嘻嘻地拿着汽水过来了。

“那个，美女，嘿嘿……你的汽水，哇好白，不是，我说汽水好冰！”

主动递上汽水是假，趁机摸一把姬幻盈的雪白小手才是真。

只可惜姬幻盈速度更快，手里伪装成香艳手帕的纸巾忽地丢出盖住老板视线，然后抢过汽水便往外跑去！

几分钟不到，她便带着小姬咏跑出了几百米远。

“呼～这也太刺激了，啊呀呀，居然在凡人面前这么紧张……一瓶汽水而已，应该不会追上来吧？”

姬幻盈有些担忧地想着，殊不知便利店里的老板满脸通红，抓着一张普普通通的纸巾又吻又亲，下流痴态尽显，甚至吓走了好几个刚刚进店的顾客～

“哈呜，好香呀～呜呜，太兴奋了，居然送我这么性感的手帕，哇哦哦，受不了了，好像要～啊哦哦，射，射了！”

忽然咬下半张纸巾的男老板身体一哆嗦，发泄的快感瞬间让他满足地瘫软回椅子上，而被他蹂躏了许久的“香艳手帕”也变成了原样……一张快被口水完全打湿，还被咬掉了一半的普通纸巾。

姬幻盈并不知道自己的实力悄然发生了变化，带着小外甥匆匆回家的她，刚开门就闻到了熟悉的饭菜香味。

这是姐姐的手艺！

“回来啦？”

刚刚把菜肴端上餐桌的姬岚岚解开花色围裙，露出了远比妹妹要大上一倍有余的肚子。

若是有妇产科医生在此的话，一定会大胆猜测姬岚岚即将临盆而且至少怀了双胞胎。

然而实际情况却是，姐妹俩都只怀了八个月而已，只是一个大得出奇，一个却显得有些小了。

“妈，妈妈！”

虽说年幼的姬咏对小姨充满了崇拜，但这种关系在妈妈面前却是不堪一击，快要两小时没和妈妈腻歪的小儿子就要冲上去，但穿着毛绒拖鞋的姬岚岚只是抬脚一踢，小家伙便哎呦一声，一屁股坐在了地上。

“走开啦，邋遢鬼别过来摸我！看看你这手……啧啧啧，真想狠狠地给你用肥皂搓上一顿！”姬岚岚哭笑不得地扶着后腰，勉强站稳了身体。

虽然是女巫体质，但肚子里的宝宝也发育得实在太好，沉甸甸的，刚刚又踢了儿子一脚，差点有些吃不消。

“哦哦，我，我去洗，洗澡澡！”

被莫名踢了一脚的姬咏倒也不气，反而是屁颠屁颠地爬起来拍了拍屁股，然后又屁颠屁颠地跑进厕所里了。

“哈哈。”

姬幻盈看着母子俩的日常，有些忍俊不禁，轻轻笑了两声后，才忽然意识到自己应该高冷才对。

于是赶忙轻咳两句，默不作声地坐到了餐桌旁。

“我，我去拿碗。”

殷勤的姐姐又挺着大肚子跑来跑去，而小肚子妹妹却理所应当地享受着服务，这种看似压迫和高高在上的表现，实际上却其乐融融。

姬幻盈感觉自己很幸福，她不奢求姐姐能替自己分担任何压力，所以对方只要在力所能及上给自己做点小事，她便会很开心。

而姬岚岚则是爱死了这种照顾人的感觉，从小就缺少亲人关爱的她，毫无保留地奉献着自己，希望亲人们能得到更多的温暖。

不过这也就是现实生活里，在女巫层面上，姬岚岚对于妹妹的情况一窍不通。

“先喝点鸡汤吧，孕妇喝这个很补的哟！”

姬岚岚舀汤的同时还不忘用嘴轻轻吹气，那种溢出来的细致和温柔让妹妹都害羞得抓紧了衣角。

“诶？幻盈你脸怎么有点红，是，是太热了吗？”

“啊？不，不是。”

赶忙解释的姬幻盈立刻别过脑袋，但又怕自己的回答过于敷衍让姐姐难过，于是便故作高冷地解释一句。

“我的身体情况最近有了些变化，所以……反正你不用管。”

这话半真半假，真的是姬幻盈发觉自己逐渐可以利用一些负面情绪了，假的是她脸红的表情和这无关，单纯地是被姐姐的温柔宠溺到了而已。

“啊？变化……那，那我能不能……帮上忙呀？”

姬岚岚心里有些紧张，从妹妹来这边后，她就不敢主动询问过这个事情，生怕揭了妹妹的伤口。

但此时她控制不住体内的情绪了，她真的很想，帮妹妹做些什么。

“帮忙？”姬幻盈哑然失笑，“姐姐还是老样子，自己实力差得要死，却还想着帮忙，你不拖我后腿，就是帮我大忙了。”

傲娇气十足的回答一如既往地符合姬幻盈的人设，不过这淡淡的不屑语气大抵还不足以打消姐姐的念头。

于是乎，姬幻盈思索片刻，决定把自己也都解决不了的麻烦点说出，好让姐姐知难而退。

“黑暗巫力一直以来都没人能破解，不过我被它侵蚀之后，似乎是掌握了一些它的原理。”

“这个黑暗巫力，可能就来自于各种生物的负面情绪，是人是兽，都会感到恐惧，邪恶，愤怒，还有淫邪。”

“从理论上来说，黑暗巫力是无穷无尽的，只要还有情绪的存在。”

“所以黑暗女巫一脉，才能以不足百人的势力和我们女巫家族斗争数百年，毕竟她们的巫力实在太多，一个就能打我们好几个。”

“当然，这种黑暗巫力也不是每一个女巫都能掌握的，否则她们的人数也不会这么少。”

“嗯……我能驱使部分黑暗巫力，但却没法控制它的变化方向，如果随意使用，我怕会遭到反噬，如果姐姐真的想要帮我，那就请找一份精纯的巫力之源吧，有了它之后，我就能安心进行研究而不怕被反噬了。”

姬幻盈很聪明也很胆大，她想要尝试正经女巫和黑暗女巫双修，从而创造出新的巫法。

就像游戏角色自创技能一样，在创作时，谁也不能保证这个杀招是杀自己还是杀对面。

万一是伤害自己的，又没法得不到及时的巫力补充，那么巫纹肯定会被磨灭，甚至还可能影响到肚子里的宝宝。

姬幻盈自己都不敢轻易尝试，除非有精纯的巫力之源，也就是能让她在被反噬掉血时快速补血的神奇道具。

“呃……就这个？”

姬岚岚呆了一下，脱口而出道。

“什么就这！”姬幻盈微怒，“我这个伤就是为了争夺一小瓶精纯巫力之源被打的，那种东西，找遍荒山野岭也不一定能发现一份，难度不知道有多高！”

“姬岚岚，你这种小女巫就老老实实过你的太平日子吧，不要再掺和这些事情了，就这样。”

让妹妹恼怒的原因无非就那么两个，一是姐姐对于天材地宝的忽视；二是让她不要犯傻，以低微实力妄想染指这些宝物从而丧命。

“哦哦。”

对于天才妹妹的告诫，姬岚岚自然是和往常一样乖巧点头，不过这一次和平时悄悄记在心里，准备日后付诸行动不同。

她打算，今晚就行动！

“呀，小姬姬出来啦！快快过来！”

突然瞄到儿子洗完澡的姬岚岚笑颜如花，而姬咏也是感到妈妈心情特别开心，小脑袋里估摸着今晚大概又可以舒服了，于是很是欢快地跑了过去！

“嘿嘿，妈！妈妈！”

“真乖～”

……

“奇怪……怎么总觉得，有阴谋？”

其乐融融的饭桌上，感知力超强的紫发美人有些惴惴不安地抿了一口鸡汤，同时忍不住微眯的漂亮眼睛瞄了一眼对面亲昵十足的母子二人。

“姐姐和小外甥吗？绝对不可能啊！是了，应该是黑暗巫力在影响我的判断，扰乱我的心智，再研究清楚前……一定要避免使用！”

并不知真相的姬幻盈有着自己的心思，而一边用勺子给宝贝儿子粗鲁灌饭，一边时不时打量妹妹的姐姐，却是频频点头。

“既然是妹妹的话，那分一些白尿尿给她也无所谓，但事情必须做得隐蔽些，小姬姬的秘密，绝对绝对绝对不能让任何人知道！”

半年多前回家族一趟在姜沁幽面前被儿子胡乱内射一顿后，从高潮里缓过来的姬岚岚便怀疑起了儿子射出的白色尿尿就是精纯的巫力之源！

后续的她又和族长以及众长老们探讨了一下细节，自己又亲自实践了好几次，最终姬岚岚感受着体内暴涨了数倍的巫力，无比震惊地接受了这个事实。

匹夫无罪怀璧其罪的道理，姬岚岚大抵是懂一些的。

她倒是不怕有人来攻击自己，但儿子……这个和女巫血脉完全一点关系都没有的凡人小家伙，怎么可能禁得住各势力的争抢！

要是其他的女巫势力，可能还会为了这些貌似是无穷无尽的巫源刻意不伤害儿子，但换做黑暗女巫和精怪们呢？

她们恨不得女巫一脉没落，连巫池都能毫不眨眼地毁掉，更不要说一个小家伙了！

所以姬岚岚打算死守这个秘密，至少要等到小姬姬长大后变得强一些后，才考虑让其他人知道。

也就是亲生妹妹需要精纯巫力之源疗伤，否则的话，她断然是不敢暴露的。

可即便是亲生妹妹，母性泛滥的姬岚岚还是让她忍不住偏袒了儿子，所以她计划是偷偷赠予，神不知鬼不觉地治好妹妹的伤。

“今晚找个机会，让小姬姬把幻盈狠狠灌满！”

姬岚岚想到这里，嘴角忍不住勾起一丝得意洋洋的微笑，与此同时，被她猛灌白米饭的小姬咏却是嘴巴被塞得满满当当。

尽管年幼的小家伙不知妈妈今天为何只给自己灌饭，但为了不打搅妈妈的好心情，让今晚的小鸡鸡可以好好舒服一把，姬咏还是胀红着脸呜呜地把饭都吃了下去。

各怀心思的三人让饭局结束得尤为迅速，而短期内不敢再修炼，担心黑暗巫力侵蚀自己的姬幻盈更是早早回到房间，准备休息。

“你小姨睡觉啦？”

恰巧此时姬岚岚刚刚结束沐浴，身披一条浴巾的爆乳肥臀出水美芙蓉大大咧咧地压低身子，揉捏着儿子的脸蛋。

因为怀孕，肚子变得又大又圆的缘故，姬岚岚蹲下身子总是跪着，又加上肚子太重，身体下意识地会前倾一些，如此这番，她倒是显得比四岁半的儿子还矮上一些。

“嗯，嗯呐！”

瞪大明亮眼睛的小姬咏死死地盯住妈妈胸口上那两只呼之欲出的大白奶子，很是用力地点头道。

看着儿子哈喇子都快流出来的色色表情，傲娇的妈妈微微噘嘴，双手放在巨乳两旁轻轻摇晃，而中间两只雪白迷人的玉兔立刻亲昵无间地相互腻贴在一起，深邃的乳沟被压得几乎消失，大奶子好似合体了一般，愈发勾人。

姬岚岚平时可没有这么多情趣来挑逗儿子，但今晚她为了让儿子能射出更多的白色尿尿，也是豁了出去。

尽管到现在她还搞不清楚小儿子为什么会射出这种神奇的液体，但她从日常的榨取中很容易便发现了一个规律，那就是自己越是展示身体，或是用暧昧的声音来调戏儿子，那根硬邦邦的小鸡鸡喷射的次数就会越来越多，但每次发射前的准备时间也会越来越久。

尤其是怀孕明显后的这几个月，本就敏感的阴道只是被儿子插进去一会，就忍不住在小姬姬射出白色尿尿前羞耻高潮了～

“呜呜，妈妈，妈妈好棒！”

年幼的姬咏哪里吃得住亲生美妈这样的挑逗，兴奋得语无伦次的他，现在就拽着妈妈的手准备回屋舒服舒服～

“哎呀呀，这是又想和妈妈舒服了？”

姬岚岚笑眯眯地说着，温暖的手掌也悄咪咪地绕过儿子身体，然后从屁股后面穿过突然袭击，一下就抓住了宽松裤子里硬邦邦的小肉棒～

说是小肉棒，其实却和青春期的男生没什么两样了，尤其是这段时间不断性交，被亲生妈妈蜜穴和淫水不断滋养的肉棒又长大了不少，如今姬岚岚的一只手只能勉强握住，不能再像从前那般随心所欲了。

“啊哦哦，妈妈，好～好厉害！”

只是轻轻一抓，小儿子便激动地踮起了脚尖，身体不由自主地往前一靠，火热的小脸蛋拼了命地蹭弄着心爱的妈妈～

“哈哈，你这小坏蛋，诶嘿，轻点，哈～妈妈肚子好重的，喂喂……等下啦，咿！”

姬岚岚很是满足于儿子对自己的喜爱，但毕竟肚子里还有个宝宝，任由这小家伙胡闹可不行。

于是，体内巫力多得令人发指的美妈轻声一吟：“巫法，变壮壮！”

增加自身力量的巫法轻松使出，美妈的手掌抓住儿子背后的衣服随意一扯，那快要把自己妩媚脸蛋用口水舔上一遍的黏人小家伙瞬间被扯到了一边。

花费了一些时间站起身后，姬岚岚便牵着儿子，小心翼翼地往妹妹的房间里摸去。

“谁？”

当房门打开的瞬间，睡梦中的姬幻盈瞬间坐起，美丽的紫色长发微微凌空，两种不同的巫法藏匿在被下的双手之中，随时准备攻出！

“巫法：睡觉觉！”

然而，这位被家族认定为年轻一代最强的女巫只来得及看到门开，然后便感觉大脑像是浸泡在了安眠药水之中，强烈的倦意就连驱使全身巫力抵制都显得那么苍白无力！

就像是女巫对付凡人一般，只是一个照面，姬幻盈便带着强烈不甘，愤怒以及恐惧昏睡过去。

不甘的是她堂堂准高阶女巫居然被最普通的，对凡人使用都不一定能瞬间见效的睡眠巫法打败。

愤怒的是敌人实力强到骇人，怎么好意思对自己动手的！

恐惧的是连自己都扛不住，更别说姐姐还有小外甥了。

“可恶……”

这是姬幻盈的最后意识，之后卧室的灯就打开了。

那位施展巫法的神秘强大敌人悄咪咪地关上房门，性感丰腴的肉体轻轻颤抖，于是身上挂着的浴巾瞬间从雪白迷人的裸体上滑落～

“今晚在小姨床上舒服哟～小姬姬开不开心？”

姬岚岚笑吟吟地说道，而姬咏则是开心得手舞足蹈，猛地就往偶像小姨的床上爬去！

尽管带着大量负面情绪入睡，但强制性的熟睡还是让姬幻盈表情安恬，姬咏只是看上一眼，便觉得眼前的小姨和妈妈睡前故事里的睡美人一模一样！

不，小姨要比睡美人更美，更冷！

清冷孤傲的漂亮脸蛋既漂亮得让人心生向往，又冷峻得让人不容猥亵，但若是盯视得久了，想必只要是个正常男人，心里的爱慕很快便会在这种煎熬和矛盾之下化作邪淫，最终将变态的肉欲完全发泄在这位冰雪仙子一般的极品美人身上！

当然，小姬咏还不是想法多多的大人，他歪着脑袋，好奇地盯着小姨，犹豫了好几秒后，他才偷偷伸手，摸了摸姬幻盈的鼻翼。

“嘿，嘿嘿。”

摸一下就把手收回，然后傻笑一声，平日里很少给自己碰的小姨居然被随意摸鼻子，诶嘿嘿，可真好玩呀～

“呃……小姬姬你……”

姬岚岚扶着肚子，迈着性感猫步来到床边，看着儿子天真无邪又带点搞怪的表现，脸上有些无语。

小心翼翼地坐上床后，目的倒是直接的姬岚岚忽然伸手摸上妹妹的睡衣，手指勾住扣子随意一扯，大半片雪白胸口和坚挺美乳立刻走光。

“没我的大～”

姬岚岚鬼使神差地低吟了一句，然后动作变得更加自信，一会不到便把妹妹上半身剥光了。

“啵咕啵咕啵咕，嘻嘻，小姨的嘴唇，好，好可爱！”

傻乎乎的儿子还在用手指上下拨揉着美人的嘴唇，还未注意到他这高冷美丽的小姨上半身已经走光～

明明应该被异性手掌用力揉玩的坚挺美乳，如今却是被姐姐的玉指轻轻划过，接着姬岚岚手掌落在隆起的小腹之上，静静地感受着肚子里怀着的小宝宝。

“没什么反应呢～不像我的宝宝，总是喜欢乱踢！哼～”

又和妹妹比了一下肚子里的宝宝后，姬岚岚心情变得更好，动作更加大胆的她直接伸手扯起了姬幻盈的超短睡裤。

一下两下，雪白的大腿逐渐走光，而露出的神秘下体，甚至让姬岚岚都忍不住轻轻哦了一声。

“好，好漂亮～”

情不自禁地念了一句后，姬岚岚漂亮的手指立刻落在了妹妹的耻毛之上，虽然比起自己的没有那么浓密，但也同样柔软，不过让姬岚岚欢喜的不是这些，而是颜色～

本该是纯黑色的耻毛，如今却泛着淡淡的妖艳黑紫，随着姐姐手指的拨弄，在灯光反射之下逐渐变化，几乎是把紫色象征的神秘完全展露了出来！

“听长老们说，巫纹逐渐会影响到身体各处，越是厉害的女巫，影响就越大，这样说来的话……那族长下面的毛毛……岂不是……”

“阿嚏，阿嚏！”

远在千里之外的姜沁幽正红着脸刮掉羞耻下体上的蓝色耻毛，忽然打了好几个喷嚏，差点没把娇嫩的皮肤划破。

“可是为什么，我甚至连头发还没变化呢？我感觉被小姬姬滋润了这么久，实力应该变强了呀！”

姬岚岚有些幽怨地用手指不停地梳着自己美丽的黑发，心里莫名烦躁起来。

她的巫纹可是少女气十足的粉色，但头发却一直没有变化。

“不会吧？难道我连准高级女巫都不是？啊呀呀，看来我还是要比幻盈弱好多好多，本来还说生完小宝宝后也去接一些任务呢，看来我还是老老实实在家带娃吧！”

胡思乱想的姬岚岚做出了这样的决定，殊不知正是她这个自卑的决定，让不少该死的精怪侥幸逃过了一劫……

“好，好紧，好干……妹妹真的是，呼，一点都不热情！”

试探性地用手指爱抚了一下妹妹的花穴，但姬岚岚却被生涩的触感搞得有些无趣，于是瞄了一眼还在捏妹妹脸蛋的傻儿子，只是伸手一抓，立刻便将其抓到了姬幻盈身上。

“啊？哦哦，小，小姨！”

姬咏愣了一下，看着自己身下的极品裸体，接着高兴地大喊。

色眯眯的小手熟练地抓上小姨的两只坚挺美乳，虽然不及妈妈的那么大和饱满，但对于四岁儿子的小手而言，却也是庞然大物了！

加之姬幻盈还没哺喂过孩子，乳肉紧致坚挺，抓起来的手感和妈妈的柔软大奶相比别有一番韵味！

而中间的两颗乳头更是亵玩充血后坚挺得过分，像是小硬糖一般，姬咏满心欢喜地趴了下去，贪婪的小舌头又吸又吮，如此色情下流的吮吻，很容易便激起了小姨身体对于交配的渴望，于是如同冰雪仙子一般的冷颜微微变化，羞涩的媚红缓缓晕开，同时微张的檀口缓和了一下迷乱的呼吸，而隐约可见皓齿之间，湿哒哒的粉嫩香舌煞是勾人～

“嘿嘿，还是，嗯～还是小姬姬厉害～哇哦，你小姨，那里……呼哈～好，好好玩！”

敏感双乳被小外甥玩弄得发情的姬幻盈，身体很快进入了状态，两条美腿略带羞涩地暧昧扭动，而被姐姐手指轻巧抽插的玉穴，也逐渐变得湿润起来！

相比于姐姐来说，更加年轻的妹妹小穴要更加紧张敏感，尤其是还没体验过真正的性交时，姬幻盈愈发湿润的蜜穴逐渐是把姐姐的手指当做了交配对象！

穴口附近的嫩穴很是淫乱地蠕动吸吮着，给予姬岚岚手指酥酥滑滑的感觉，恨不得立刻把手指塞入妹妹阴道深处，狠狠地搅弄一番这位表面冰冷花穴热情淫荡的天才妹妹！

“嗯啊～唔，小姨，好，好吃！哈！”

吮玩着性感小姨乳头的姬咏也开始活跃起来，早就蓄势待发的肉棒随着小屁股的挺动，缓缓地蹭弄着姬幻盈的孕肚！

神秘妖艳的黑紫色巫纹首当其冲，不一会便被马眼中不断溢出的透明粘稠先走汁弄得湿哒哒的，而可爱的肚脐眼更是被小外甥当做了取乐发泄的玩具，敏感的肉冠每次都要来回蹭弄一番，那如同电流般酥麻的快感，爽得姬咏两只小腿颤巍巍的～就连一旁的美妈看得都有些兴奋，忍不住抽出玩弄妹妹紧窄小穴的淫水玉指，略带一丝调皮地抓了抓儿子的大腿。

“喔呜呜，要，要舒服，我，我要舒服！”

早已习惯了被肉穴榨精的小姬咏，哇哇大喊着要做爱，迫不及待的小身体呼哧呼哧地往下一挪，那愤怒的肉棒便瞬间开始往前乱怼！

“嘻嘻，小笨蛋，这又不是妈妈的～你小姨可是害羞得紧呐～”

尽管姬幻盈受到刺激，做好了和异性交媾的准备，但姐姐的手指抽出去后，依旧是处子之身的花穴立刻变得矜持起来！

两片美丽的花瓣很快就收缩依附在一起，面对小外甥肉棒的兴奋顶弄略显抗拒，姬咏呜呜着冲了好几下。

不是从上边滑开，龟头抵着那神秘的深紫色耻毛隔着小腹狠狠亲一亲肚子里尚未谋面的小表妹～就是顶着羞涩的肉缝往下滑落，肉冠磨蹭菊穴，刺激得身下熟睡的小姨微微颤抖。

看着着急插入却始终不得，嘴里呜呜声快要带上一丝哭腔的可爱儿子，姬岚岚笑得更加开心，不知不觉换了个坐姿的她玉穴大开，只是观看儿子肉棒顶弄的动作，她的身体也不禁来了感觉～

“嗯哈～你这个，哈，小家伙～真是，呼～太坏了！动作这么粗鲁，搞得妈妈，嗯啊～受不了～”

双腿分开，以“M”姿势坐在儿子和妹妹身旁的大肚妈妈声音痴怨，也不需要用手辅助什么，姬岚岚一丝不挂暴露在外的极品肉穴迫不及待地收缩着湿漉漉的穴口，两瓣蜜鲍也因花径深处的骚热主动分开，只等儿子肉棒的怜爱～

只可惜今晚的主角只能是妹妹，姬岚岚就算被勾起了馋意，也没有将儿子抱入怀里，享受一把母子无套交奸的乱伦快感，为了不让笨蛋儿子继续晃动他那根能叫自己欲仙欲死的肉棒，水雾朦胧的姬岚岚玉足缓缓踢出，趁着儿子找准方向之时忽地发力！

“啊！咿啊啊！好，好痛痛！”

这个年纪的小姬咏还是怕疼的，所以每次龟头抵着肉缝，差点就要将其分开亲吻穴口之时，小家伙都会因为阴茎微微挤压吃疼主动泄气。

但美妈这直截了当的一脚却是不给儿子认怂的机会，硬邦邦的肉棒借着这股巨力瞬间往前一顶，那紧窄湿润的处子蜜穴瞬间被贯穿大半，终于是体验到了和雄性交配的滋味！

“嗯～”

初次性交的不适让熟睡中的紫发美人轻轻皱眉低哼，性感的肉体本能地想要挪动逃离，但实质性表现也就是颤抖一下。

倒是紧窄的花穴拼了命地绞紧蠕动，用强烈的反馈来抗议这种粗暴的侵入！

但层层叠叠的褶皱愈是乱动，便越容易让小外甥体验到紧窄娇嫩的美妙，没有妈妈那般温暖润滑的处子小穴快要了小姬咏的魂！

如果不狠狠抽插施予征服的话，估计整根肉棒都会被小姨的超紧淫穴吸得干干净净！

“哦，哈，好，好紧，妈妈，小姨，她……呼哈，好会，会缠！”

小手撑着两只美乳，小家伙像是在做俯卧撑一般晃动着兴奋的小屁股，连连喘气的声音暗示着这场性交有多么的胶着，即便如此，姬咏还是很开心地跟妈妈打着报告，说明与小姨做爱的快感！

“哼～那是和妈妈舒服，还是和小姨舒服呀～小坏蛋～”

空气之中微微染上一缕酸意，有些吃醋的美妈娇滴滴地问道，莫不是要和妹妹在床上一较高低？

“啊哦哦，嘿嘿，都，都舒～呼哈，都舒服！哇哈，里面，又，呃呃，夹，呜呜，妈妈，小姨，小姨夹，夹我！她她她，在夹我，啊哦哦！”

都是和极品美人做爱，年幼的姬咏自然是分不出谁更棒，相比于妈妈温暖有爱的阴道，小姨的花穴更有侵略性！

尤其是稍微触及花心附近，那小穴深处的软肉便会紧紧收住，娇嫩湿润的穴肉从四面八方施加刺激，像是紧紧咬住龟头的小嘴巴一般，让小小的姬咏吃力无比！

若不是这半年来在妈妈的小穴里锻炼了许久的忍耐力，想必这淫荡的榨精操作，就能让肉棒输得一败涂地！

“哼哼～夹，夹死你个小坏蛋算了～”

尽管儿子说都好，但却架不住醋性大发的美妈幽怨嘟吟，一手抱住如同圆球一般的肚子，姬岚岚迫不及待翻过身子爬到了儿子的脑袋附近。

湿润的唇瓣早已饥渴难耐，一声蕴满熟女媚香的轻喘传出后，姬岚岚的嘴巴瞬间印在了儿子的小嘴上！

“唔，呜呜！”

瞬间被堵住嘴巴的小姬咏只能发出闷哼，被妈妈嘴巴叼着小嘴的他不一会便被一根热辣的舌头撬开了牙齿，混杂着强烈骚媚的呼吸和舌头肆无忌惮地在他的口腔中乱窜，而面前近在咫尺的妩媚脸蛋以及那藏着坏笑的美眸更是一绝～

来自美妈的舌吻侍奉瞬间让儿子大脑一空，而被小姨淫荡穴肉不断绞紧又放松的肉棒就这么被切断了后路！

再也无法抵挡小姨淫荡攻势的下流鸡巴瞬间投降，在严苛的嫩肉蠕动检查下，被迫交出了一位又一位的白浊“俘虏”……

随着精液的疯狂注入，姬幻盈隆起小腹上的妖异黑紫色巫纹也开始了一闪一闪，这个画面意味着小外甥刚刚从马眼里喷出的新鲜精液正在被饥渴难耐的花径拼命吸收，当做浓郁的巫力好好地充盈了一把整个身体～

不过随着姬咏精液的内射浇灌，这道妖异的巫纹并非只是简单的颜色加深，而是从保持了大半年都不变的，黑色紫色分庭抗礼，逐渐变得紫盛黑弱，十几秒不到的时间里，那一道妖异的黑紫色变成了深邃的暗紫。

像是外来一般的黑色隐约以附庸的姿态融入了紫色之中悄然闪耀，透露着一股强大而又令人敬畏的韵味～

“嘻嘻～好～好好看哇～”

阴谋得逞的姬岚岚终于把嘴拿开，粉嫩的淫荡巧舌缓缓将唇瓣上留下的口水舔弄干净的同时，含春的美眸也不忘打量着妹妹肚子的变化～

知晓儿子的白色尿尿也对妹妹有效后，自认为完成了一件大事的美妈决定好好放纵一把，逐渐眯起的漂亮眼睛缓缓移动，最终落在了儿子与妹妹亲密无间的下体之中～

跃跃欲试的熟女双眸有点望眼欲穿，只是稍许凝视妹妹孕肚的位置，她脑海里便瞬间出现了蜜穴缠绵肉茎的亲密交奸画面！

“我，我也要～呼～已经，呐呐～已经受不了了呢～妈妈也要，呼～让小姬姬，舒服舒服～”

被勾起欲火和好胜心的美妈身体迫不及待地将全裸的发情肉体往床头上一靠，而后风情万种地从年幼的儿子抛着迷人的媚眼：“和小姨舒服完了，还有妈妈哟～”

“哼～今天就便宜你个小家伙，让你看一看，和妈妈一起有多舒服～”

突然亲吻儿子，甚至主动将热辣的舌头送入对方嘴里滋滋吮吸，除了是泛滥的欲望在作祟外，姬岚岚还打着让儿子早早射精的目的！

而结果显而易见，根本吃不住妈妈香唇柔舌服侍的小儿子瞬间交精！

而接下来，这根肉棒的归属权～

自然就是自己这个亲生妈妈的了！

为了让儿子早点进入自己的体内，兴致勃勃的姬岚岚美腿缓缓分开，色情的雪白孕肚之下，嫣红蜜鲍湿润不堪，中间的淫肉好似小嘴一般饥渴收缩！

如此痴态，直接是让刚哆嗦了一下身体，在小姨体内交出一滴精液的姬咏猛地上头，不管不顾地拔出肉棒，小家伙便连滚带爬地黏了上去！

“要，要妈妈！”

兴奋至极的小姬咏刚刚把身体坐进妈妈的胯间，热情似火的美妈便晃动着丰腴肉乎的美腿，同时那妩媚的悄颜上勾起一丝狡猾。

像是老猎手用陷阱困住了猎物一般，姬岚岚的两条修长美腿也悄悄地将主动投入自己胯间的小家伙圈住，接着双手伸出，一把将儿子揽入怀里！

“嗯哈～小姬姬，哈，是，妈妈的～嗯呐，好宝宝～”

冗杂着浓浓母爱的迷乱呻吟催动着这位大肚美妇不断收缩四肢，像是捕蝇草一般，温热赤裸的熟女胴体渐渐地将小儿子缠得越来越紧，恨不得现在母子二人就融在一起，再也不要分开一丝一毫！

如此痴迷的表现，代价自然是让美妈丰满的孕肚被儿子撞得有些晕乎乎～但即便如此，姬岚岚还是忍不住想要更好地取悦姬咏，甚至迅速用手托起一只肥乳，主动送到了儿子的嘴边！

“大奶奶要不要嘛～嘻嘻，妈妈的大奶子敲好吃的哦～不过吃妈妈大奶奶要收费的哟！记得把黏糊糊的白尿尿～射满妈妈的肚子呢！”

色气满满地调戏了小儿子几句，姬岚岚立刻闷哼着继续将美腿收起，继续压迫儿子的活动空间！

早已被淫水润湿的神秘下体湿热不堪，年幼的姬咏只是被妈妈的粉胯磨蹭两下，便上头得嗷嗷大叫！

“妈妈！妈妈我，我还，还要舒服！啊哦哦！”

也不管肉棒有没有恢复，半软不硬的鸡巴不管不顾地往前一塞！

“噗呲！”

淫靡至极的交合动静从母子二人的身下传出，这是儿子肉棒进入亲生妈妈体内，将美妈彻底发情的成熟雌穴干得淫水外喷的下流动静！

“啊哦哦❤️❤️，插❤️，插～嗯呐～❤️插进来了呢～”

瞬间淫媚的姬岚岚可不管肉穴里的鸡巴还在努力恢复，嘴里呼吸着浓郁雌香的她便主动幻想各种淫乱场面，试图让温柔有爱着称的小穴也逐渐变得和妹妹一般淫荡！

“啊哦，小姬姬～好幸福❤️，呜呜呜，带着妹妹❤️体温的鸡鸡～现在～咿呀❤️，插进妈妈里面❤️，感觉快要～❤️呜呜呜，快要迷糊❤️了！”

生命中最爱的两个人以这样的形式和自己的身体相融在一起，感觉灵魂都要腻死在幸福里的美妈终于得偿所愿！

温暖湿润的阴道逐渐变得贪婪色情！

淫湿的花径不断收紧再收紧，试图夹断儿子的肉棒；而丰腴的美腿也摩擦再摩擦，像是要把儿子蹭脱一层皮！

淫荡风骚的孕妇妈妈很快便让泛滥的淫意染遍全身，带着势必要拿下儿子的执念，为了得到鸡巴肯定的美艳熟女很快便让身体燥热迷离！

“嗯哦哦，❤️感觉要，咿呀❤️，要变得，哈～下，❤️下流了呢～”

“来了来了❤️，嗯哈，妈妈❤️真是个，哈呼，是个坏❤️妈妈～竟然，咿呀❤️，尿，尿出来了！但是～嗯呐，好舒服❤️～”

儿子还没来得及恢复肉棒开操，妈妈却因为主动发情堕落，只是感受着儿子肉棒便迫不及待地率先抵达了高潮！

紧窄的淫穴快速分泌着温暖的淫汁，像是滋养大树生长的雨露一般，不一会便让半软的肉茎充满了肉欲，再次变得坚硬起来！

“妈妈，我，好，好喜欢你啊哦哦，我要～呜呜，舒服死了！”

脑袋埋在妈妈巨乳里的小姬咏似乎说话声都染上了一层腻人的乳香，他的小屁股也像是工作的小马达一般开始哒哒哒，哒哒哒地拼命往妈妈的肉体深处顶撞！

刚刚高潮后的淫穴撞上刚刚恢复体力的肉棒，敏感紧窄的穴壁在坚硬肉茎的快速摩擦之下快感翻倍再翻倍！

几下不讲道理地顶撞，便叫淫荡的妈妈努力仰起雪白漂亮的脖子淫叫连连，甚至于眼里也流出了放浪的泪水～

然而这只是表面罢了，在小儿子的执着暴奸之下，主动淫乱的姬岚岚体内的某些底线被不断突破再突破！

不断崩坏的情欲连带着火辣成熟的肉体一齐向年幼的儿子投降，就像是被给予了什么认证一般，姬岚岚忽然俏脸羞红，而后体内不受控制的淫媚强行打开了某些开关！

“嗯！❤️啊！不，不要❤️！”

察觉到什么不对劲的姬岚岚只来得及哀吟一声，但那到了怀孕晚期的肥美巨乳却是猛得一胀，雪白甜腻的乳汁立刻从嫣红的乳头中溢出，顺着儿子来回舔弄的色情舌头，被这个小坏蛋吃进了肚子里！

“哈，好，好吃，哦哦，这里也，也有！哈！”

得到了妈妈甘甜乳汁的哺喂后，小姬咏身体一震，屁股立刻变作电动小马达，开始不要命地撞击起了妈妈温暖紧窄的肉穴深处，而脸庞的两只肥乳，更是成为他来回取乐的对象！

哪怕嘴里不含着乳头，色眯眯的小手也忍不住大力揉玩妈妈的肥乳，让如雪的奶水色情十足的乱喷，就好似妈妈的淫荡叫床一般，肆无忌惮地充斥了整个乱伦房间！

“呜哈哈❤️，坏，坏蛋❤️，妈妈的身体～哈，都要，咿呀呀❤️，失调了❤️，太可恶了～明明……呜呜❤️，不想这样❤️～”

“咿呀❤️过，过分！奶子，不可以❤️，啊哦哦，好，好会吸❤️！”

“坏，❤️坏姬姬，这明明是，哈呜呜，你妹妹的❤️，但是，好胀❤️，下流❤️❤️的奶水，咿呀，喷得到处都是❤️～”

“嗯啊啊❤️，里面也～❤️好敏感，妈妈明明刚刚，尿尿完❤️，不可以，咿呀❤️，顶得更深了！❤️妈妈都要，哈呜，吃不下了❤️，坏蛋！❤️”

“讨厌❤️～嗯呀，黏糊糊❤️的奶水，不可以～咿呀，但是～好幸福❤️，呃啊啊～要，呜呜呜，要美❤️，美死了！”

妩媚而浪荡的叫床声不断回响在房间之中，被操得又羞耻又心甘情愿的熟女美妈甚至主动用双手架住儿子腋下，帮助这个小家伙进行更加轻松的抽插！

得到了淫乱妈妈辅佐的小姬咏也咬紧牙关把注意力全部放到身下，肉棒来回抽插，龟头不断感应着满是湿润褶皱的淫穴，明明刚刚发泄了一通的肉棒，很快便又积累了浓浓的射精冲动！

“夹！夹住！小鸡鸡被妈妈，哈呜，咬得好紧！”

雪白乳汁糊了半个脸蛋的小儿子很是激动地描述着和妈妈淫穴做爱的感觉，莫名觉得羞耻难耐的姬岚岚却又忍不住更加色情地收缩花径，饥渴的欲望恨不得让她将儿子榨干！

成熟肉穴和年轻肉棒的来回缠绵碰撞，于此刻进入了最后尾声，默不作声了十几秒的母子二人同时闷哼，一个淫荡地挺起色情的孕肚，另一个则是快用小小的身体把身下的大肚子压瘪！

如此疯狂的性交终于是让姬咏的龟头第一次达到足够的长度，迫不及待地亲吻了一下妈妈柔软的花心后，新鲜的精液便迫不及待地射出，而后连续发射了两次的小家伙再也没了力气，直接睡在了美妈粉色巫纹一闪一闪的色情孕肚上～

“好❤️，哈～好满足❤️～”

如今场上，只剩下姬岚岚一人而已，高潮两次的余韵和乱伦性交的满足足够让她今晚睡个好梦，即便今晚的性爱着实是疯狂而又狼狈，她的身上还躺着儿子，穴里还插着肉棒，胸口，奶子甚至头发上都是新鲜浓香的乳汁，但她还是不想清理，只想带着这一身淫靡，同心爱的儿子和妹妹一起，好再做一场香艳色情的春梦……

其九：和妹妹抢妈妈奶子玩乐的日子

“今天我，我过生日！我最大！所以，嘿嘿，所以妈妈得听我的！”

刚刚从幼儿园放学赶回家里的小姬咏趾高气扬地说道，而客厅沙发上怀抱可爱女婴的姬岚岚则是白了他一眼，很是无语地反问道。

“所以在这个这么重要的日子里，你个小混蛋就想着跟你妹妹抢奶喝？”

面对亲生妈妈的灵魂质问，小姬咏不仅没有常人该有的羞耻，反而昂首挺胸，好不自信地解释道：“幼儿园里的老师都说了，喝奶奶可以快快长高长大！我要快快变壮，这样就可以保护，保护妹妹了！”

努力踮起脚尖，却也只有120公分的小男孩试图表现自己的成熟，但这样的高度，哪怕姬岚岚站着无动于衷，他都吃不到美妈肥美雪腻的乳肉，樱桃般可爱饱满的乳尖以及甘甜好喝的乳汁～

“呃……小姬姬真是这么想的？”

姬岚岚脑袋歪向一边，这样她才能把视线从又变大了一圈的极品爆乳上移开，看到攀着她腰肢，努力踮脚腻歪自己的小儿子。

“当然！我，嘿嘿，我最喜欢妹妹了！”

捣蒜似地疯狂点头足以表明姬咏的急不可耐，而那色眯眯的手掌更是呼哧呼哧地扯弄着美妈身上随意套着的浅黄色宽松孕妇裙，试图让那两只又大又白，因为蕴藏太多乳汁而微微下垂的美味肥乳暴露在自己眼前。

“唔～既然如此～那好叭～”

今天比较是儿子的生日，姬岚岚作为妈妈，还是要满足一下小姬咏的愿望的，而且她乳汁充盈，女儿每天都吃得饱饱的，再来一个儿子，也是随意应付。

当然，即便允诺，姬岚岚心底还是有些犹疑，女儿姬韵巧出世后不久，她便和妹妹一起又回到了家族里，将新出世的两个小女婴带给族长和长老们看。

也就是在那段时间，族里有不少长老隐晦且暧昧地暗示了姬岚岚几句。

其话语内容大抵是虽然有了可以继承你姬岚岚女巫血脉的小女儿，但姬咏怎么说也是从你的肚子里出来的，以后在对待子女方面上，千万不要偏心女儿，忽视了儿子。

同时，作为单亲妈妈，和儿子相处也必须注意尺度，尤其是小姬咏越长越大，要适当地和他保持距离才对。

家族里的长老女巫们几乎个个都是活了大几十年甚至上百年的老家伙，即便身为女巫的她们一辈子都极少和凡人异性，但对于两性之间的各种事情，还是明白得很的。

但她们也是第一次和家族里的后辈说这种东西，毕竟姬咏可是前所未有的小男巫，所以便导致了这些忠告一条比一条隐晦。

本就缺乏性常识的姬岚岚听得一头雾水，但却很听话地认可了前辈们的建议，产生了要少和儿子黏在一起的想法。

这两个月以来，姬咏除了要舒服的时候会和妈妈腻歪一段时间外，其他时间大多他自己在玩。

对了，还有就是，小姨生下了一个可爱的女婴后，便因为一些奇怪的原因，甚至连产后的休息也放弃了，和族长姜沁幽一起急匆匆地离开了女巫家族。

如此一来，姬咏的日子过得更加无聊，虽说也可以尝一尝美妈小穴的滋味，但心不在焉的姬岚岚却总想要敷衍了事～搞得姬咏每次都难以尽兴！

为了不让自己的小鸡鸡继续遗憾下去，姬咏趁着自己生日主动提出要求，准备狠狠地和妈妈亲热一番！

现在，就先从妈妈的大奶子开始吧！

兴致高昂的儿子着急地将美妈身上随意披上的柔软宽松孕裙揉成一团，粗鲁的动作很快便叫这条浅黄色的布料紧紧地贴在姬岚岚二次生产后变得更加性感丰腴，前凸后翘的色情肉体上！

尤其是那两颗丰硕如成熟木瓜似的爆乳，更是在柔软的衣料依附下凸显出了小樱桃似的乳尖！

“嗯呀～轻，轻点啦～好，哈呼，好痒痒～”

本就因为孩子们日夜吮吸而变得敏感的乳头被布料这么轻轻一蹭，那两只色情瓜乳便忍不住主动分泌浓郁乳汁！

姬岚岚只是羞红着脸哼吟两声，浅黄色的上衣便被充盈的奶水打湿了一部分！

透过布料，隐约能看到妈妈迷人的巨乳轮廓以及饱满乳尖独有的香艳嫣红～

“嘿嘿，妈妈的奶水，又，呜啦，又出来了好多，好，好棒！”

儿子兴奋的双手一扯一松，连带着裙子布料各种摩擦妈妈湿透了的胸脯，而熟女女巫脸上的羞涩粉红也渐渐晕开，美艳绝伦的妩媚瞬间绽放而出，悠长地吐出一口香气后，姬岚岚终于是忍不住展开了反击～

“巧巧乖乖，现在妈妈要，嗯啊，要教训你哥哥这个坏蛋～嗯呀～乖哦！”

将怀里的可爱女婴放到面庞前亲昵一番，姬岚岚指尖立刻涌起一阵巫力，将睁大好奇眼睛的小女儿稳稳地从空中送到了一旁的婴儿床上。

“哇，哇哇！”

这边尚小的女儿还不知妈妈为何把自己放开，于是有些委屈地喊了两声，但当她努力侧头看向不远处的沙发时，却被眼前的色情画面深深吸引住了～

成熟美丽的妈妈迫不及待地用双手扯开了肩上的布料，而后浅黄色的宽松孕妇裙沿着柔顺发热的皮肤缓缓滑落，两只反射着淫靡乳汁亮光的大奶子最为亮眼，而苗条腰肢下的成熟美胯以及肉感十足的雪白大腿也不遑多让！

“小坏蛋！来呀！”

明明是主动脱光和亲生儿子坦诚相待，但姬岚岚非但没有一丝羞耻，反而得意洋洋地冲儿子喊道。

仿佛母子俩不是在进行什么有违人伦的禁忌交奸，只是一场温馨友爱的亲子游戏而已～

玉手叉腰的美妈轻轻甩动臻首，将额前的秀发抛至脑后，微眯的双眸打量着身下的小儿子，妩媚脸颊上隐隐有些狡猾和期待。

“啊呜呜，妈妈，我，我来了！”

一看妈妈这么服从，姬咏开心得声音都有点颤抖，但当他努力伸长胳膊，吃力无比地抓揉美妈的色情爆乳时，却发现今天这场完全由自己发挥的淫戏格外消耗体力！

高举的小手酸意连连不说，更叫小姬咏心急如焚的，还是那拼命踮起脚尖，龟头都碰不到美妈温暖肉穴的肿胀肉棒！

“高，高了！妈妈太，太高了呜呜呜！”

突然明白妈妈任由自己玩弄原因的姬咏立刻抱着熟女的腰肢开口撒娇，但姬岚岚却满脸无所谓，也好久没和儿子互动的她，心里很是想要调戏调戏这小家伙一番～

“高吗？不高哦？妈妈就这样，我们的小寿星自己看着办哦～反正妈妈今天都是你的～吃不吃得到，就看小姬姬的本事啦！”

“哦，对了，要是找妈妈帮忙也不是不行～不过嘛～这个结束时间归妈妈管哦！”

姬岚岚吃定了年幼的儿子在没有自己帮助下根本没法享用自己的身体，趁势推出的条件更是把吃定你了四个大字写在脸上。

是委曲求全，成为妈妈随意使唤的自慰棒？还是迎难而上，让妈妈成为自己一整天都可以免费享用的人形飞机杯？

倔强又贪心的小姬咏不做回答，只是用不断蹦跳的动作表明了自己的立场！

“哎呀呀，小姬姬活泼得很呐～来来来，让妈妈好好看看，你这小家伙能干嘛？”

姬岚岚伸出手掌，水平放在胸前，大概也就一米五六的高度，但努力蹦跳的儿子却只能勉强用脑袋碰到，尚未发育完全的小姬咏想要凭一己之力吃掉妈妈，貌似有些白日做梦了……

“啊呜～我，我我……我咬！”

气坏了的姬咏哇哇大叫两声，而后张开满是口水的小嘴，啊呜一下就咬上了妈妈的柳腰上。

当然他这不是真的咬，而是发泄心里的怨愤而已～

小小的牙齿与滑腻的舌头在妈妈柔滑的玉肌上不断舔砥，敏感的小腹以及肚脐周围更是首当其冲！

“啊～怎么可以，哈哈～舔那里，明明……呼，好，奇怪……不行的啦，妈妈会，哈哈，太奇怪了！停，停呀！牙齿～太，太过分了啦！”

对着妈妈肚子一顿猛舔的姬咏莫名发现妈妈那漂亮又充斥着少女气息的粉色巫纹也挺不错的，于是乎小舌头又加重了玩弄力度，搞得那里本就敏感的姬岚岚忍不住被强烈的骚痒搞得全身酥麻，甚至笑得有点花枝乱颤。

几声羞媚幽怨的呻吟过后，不久前还直直挺立的性感美妈，此刻却因为肚子上的刺激微微弯了弯腰～

“下来了下来了！给我给我！”

早就等待机会多时的姬咏立刻跳起，双手猛地挂住压低了少许的脖子，然后双腿也用力夹紧妈妈的一条雪白大腿，像是在爬树一般，呼哧呼哧地就要强行挂在姬岚岚身上！

“诶？啊？你这，小……东西，呼！下，下来！”

女巫优秀的体质让姬岚岚并不担心儿子的粗暴动作把自己弄伤，她反而是怕这个强行要攀爬自己的小混蛋一个不注意跌了下去。

因此美妈开口嘻骂的同时，雪白丰腴的性感美腿也口是心非地往中间轻轻一夹，固定住了儿子胡乱塞入自己胯间的小腿，同时双手更是幽怨至极地给了那可爱的小屁股狠狠一巴掌！

“啪～”

清脆悦耳的掌掴声结束后，哭笑不得的姬岚岚被迫用双手抱住了爬到自己身上的儿子。

“你要死啊！”

佯怒的美妈哝了一句，但说完便有些克制不住形象，于是气急败坏地张开嘴巴，恶狠狠地咬了一口姬咏的鼻子！

“嘿嘿，要舒服，才，才不怕！”

对于肉欲执念颇深的小姬咏开心大笑，望着近在咫尺的美妈悄颜，小家伙色情的小舌头拼命伸长，瞬间就舔了上去！

“咿哈，走开走开，烦，哈哈，烦死了啦！不要，嗯哈，乱舔啦！口水都，呼～都糊满了，你是……呼……你是小狗嘛！”

姬岚岚嘴里满满的嫌弃，但眼里却满盈着欢喜，儿子对她这么迷恋，不是恰巧证明自己这个妈妈十分称职？

“看来带孩子也不是很难嘛，脱光衣服亲亲抱抱，自然而然就变乖了～哼哼，也不知道其他妈妈苦恼的是什么……”

想起自己在各大论坛上看到的宝妈诉苦贴，姬岚岚嘴角扬起的弧度更加得意，殊不知她这般惊世骇俗的想法若是被其他妈妈借鉴，这个世界将会乱成什么样！

“唔嘛！好，好喜欢，哈妈妈，要舒服，我，我要舒服！”

狠狠地用舌头和嘴唇讨好了一番美妈后，小姬咏迫不及待地撒娇道，话语里的焦急似乎还显得有些拘谨了，远比不上已经还是激烈晃动，疯狂扭着屁股用肉棒摩擦妈妈肚子的饥渴身体！

“嘻哈～不，不许顶，咿呀，好，滑腻～小鸡鸡上面，哈～黏糊糊的，呀！过分！妈妈的肚脐～不是，嗯呐，不是洞洞啦！不可以～咿哦哦，顶那里！小，小坏蛋！”

敏感柔软的肚子被亲生儿子硬邦邦的火热肉棒胡乱蹭弄着，偶尔过分的龟头还会狠狠顶住肚脐眼一顿研磨，玩得姬岚岚是又哭又笑，眼角都快要挤出羞耻难耐的泪花～

“要舒服！要舒服，妈妈！妈妈给我，给我给我给我！”

撒起欢来的姬咏继续加大力度，被这个小家伙缠上的熟女女巫，仿若被小狗熊看上的大树一般逮住就是一顿乱蹭！

然而即便今天儿子把世间所有的好话说尽，姬岚岚都不打算放弃刚刚的赌约，势必要和儿子好好较量一番的她依旧笑嘻嘻的，不仅没有帮助儿子插入，反而还挤眉弄眼地缓缓夹紧了雪白性感的美腿，将侵入自己美胯之间的可爱小腿死死缠住！

“哎呀呀，不，不行呀～妈妈，嗯哈，妈妈怕你掉下去～不敢，嘻嘻，不敢放开小姬姬的腿呢～”

即便是现在的姬咏再年幼无知，都不会相信美妈假不正经的解释，尤其是那张妩媚悄红脸蛋上都没打算藏起来的狡猾，更是让儿子傲娇地嘟起了嘴巴！

“啊呜呜，坏妈妈！妈妈坏蛋！”

词汇极度匮乏的姬咏酝酿了许久，嘴里也只是蹦出这种毫无杀伤力的词汇，但胡闹起来的身体，却是实打实地给美妈造成了极大的困扰！

“嗯！干，干什么？不许，呼，不许胡闹哟～”

被妈妈肉乎大腿和温暖下体紧紧贴住的小腿拼命抽动起来，年仅五岁的姬咏竟要和妈妈比拼力量！

暴躁的小腿随着小家伙悬挂在妈妈身上左右晃动不止的肉体激烈运动着，势必要从这个肉大腿陷阱里逃出，然后将该塞进那里的肉棒狠狠地插进去！

但俗话说得好，胳膊拧不过大腿！

虽说姬咏使出真·吃奶的气力，但他现在是在太小太小了，被美妈肉大腿紧紧包裹的小腿仿若陷入泥沼，拼命了半天，最多也就是来回抽插而已，根本没法完全脱逃！

而这个来回抽插，甚至还是狡猾的妈妈故意放水导致的，为的就是激发儿子的希望，好趁机耗费这小家伙的体力！

当然，姬岚岚这样算计，也是付出了一定代价的，消耗体力于她而言自然是不大可能，真正让她感到压力的是，儿子来回抽插的小腿好似一根超级粗大的肉棒！

而它来回蹭弄的对象除了被称作绝对领域的大腿内侧外，还有湿热敏感的阴户！

“呼～好，好大！明明只是，腿而已～但是，脑子里，咿呀，情不自禁地幻想出了，咿呀，小鸡鸡的模样！明明，呼，这么大～都，都塞不进去～但是……却……想，想要！”

激烈的摩擦让肉穴淫水连连，打湿了儿子姬咏小腿的同时，也弄迷糊了姬岚岚的思考～

那种成熟肉体对于痛快且疯狂性交的追求，让姬岚岚下意识地将儿子的小腿当做了巨大下流的肉棒！

即便只是在外面蹭弄两下，发情的身体便感觉到了一股浓浓的乏力，像是不做抵挡，恨不得立刻就沦陷为大肉棒奴隶似的，花径深处的空虚和骚痒快让姬岚岚喘不过气了～

“好想～被，被小鸡鸡塞，塞满呀！”

愈发迷乱的大脑连带着肉体阵线一齐崩溃，美妈的修长美腿轻颤不止，片刻不到，便做出了好似努力憋尿一般的“外八型”姿势，同时雪白丰腴的大腿也忍不住来回摩擦，像是将儿子的小腿当做了粗大自慰棒一般，暧昧十足地蹭弄着！

“咿哦哦，好，好喜欢！哈哦，妈妈～感觉～好舒服！”

只见姬岚岚情不自禁地将心中所想哼了出来，听到此话的姬咏像是打了鸡血似的哇哇大叫道：“是啊是啊，要让妈妈舒服，我也要，要舒服，妈妈给我嘛！我现在就，就要！”

着急想要把腿抽出来，让鸡巴取而代之的姬咏继续发力，更加激烈色情的蹭弄歪打正着，一股强烈的酥软从小腹深处聚集，那种尿尿一般的绝美高潮忽然来袭！

“咿，咿呀！”

最后，满脸羞耻的姬岚岚长吟一声，性感丰腴的身体脱力一般用力往下一坐，得亏身下是柔软的瑜伽垫，否则母子俩都要摔个够呛！

“好，好舒服，明明，哈，受不了，但是～想，想要～”

跌落在地的姬岚岚几乎感觉不到被摔得有些发疼的身体，直接躺卧在瑜伽垫上的她双手紧紧抱着儿子，紧接着色气满满地抬起肥美屁股一阵乱摇，而被她大腿死死夹住的儿子小腿则是被当做了发泄的对象，一缕温热的淫汁瞬间流了出来，搞得姬咏湿漉漉的，但又没有任何办法。

谁叫他实在太小，根本没法反抗，只能被发情的美妈当做大号自慰棒随意玩弄呢？

“好，好像妈妈……诶嘿，没，没力气了？”

虽然吃不到下面的洞洞，但上面的两只肥乳却是成了儿子的自助餐，将两只大奶子强行聚拢在中间，迫使两颗饱满乳头尽可能贴在一起的小姬咏伸出舌头来回品尝，同时在心里悄咪咪地想道。

和他感受的差不多，高潮的快感实在太爽，只想好好娇喘一番的姬岚岚没了绷紧美腿的力气，姬咏缓缓往外一抽，沾满美妈淫汁的小腿可算逃了出来！

“嘿嘿，到，到我舒服啦！”

心里一阵窃喜的儿子还没来得及调整姿势，便忽然感觉妈妈的双腿再次合拢在了一起，根本不给他把身体塞进胯间的机会！

“妈妈坏，坏蛋！明明，呼，明明已经下来了，还不给，给我舒服！可恶！”

气呼呼的儿子立刻开口控诉，但玩心上来了的姬岚岚却依然笑容满面，春风得意：“又怎么了？又怎么了！都说了让小姬姬自己玩，妈妈又没有阻止你，只是腿太酸了忍不住夹起来而已，不可以吗？”

美妈依旧保持着挤眉弄眼冲儿子坏笑的挑衅表情，只可惜现在的姬咏没了之前的耐心！

一下就坐在妈妈肚子上的他沉着小脸，而后往前用力一滑，愤愤不平地用肉棍狠狠进攻起了妈妈的色情爆乳！

“诶？咿！好，好硬的小鸡鸡！”

赤裸火热的肉茎轻轻松松便把酥软的乳肉顶得微微凹陷，迫于这道撞击，嫣红的乳头上也逐渐没出了少许雪白，那是被挤压而出的新鲜乳汁～

放在平时，儿子饥渴难耐的小嘴早已放上去，滋滋地享用起来，但正在生闷气的小姬咏只想发泄心里的不开心，暴躁的小身体一颤一颤，憋着一口气不断地将胯间的下流肉棍鞭打着美妈的雪乳！

而那营养丰富，味道甘甜的熟女母乳，在儿子肉棒的乱怼之下不断溢出，像是小穴发情时主动分泌的淫水一般，意外地将本就柔滑的皮肤润湿得更加滑腻！

“噗呲！”

一声细微的淫靡动静响起，沾满妈妈乳汁的肉茎无比顺溜地插入了中间的深邃乳沟之中！

丰满且足够润滑的乳肉被逐渐变得黏乎的浓郁乳汁搞得瞬间贴紧了肉棒，莫名产生的美妙吸附力，隐隐要和美妈的成熟蜜穴一较高下！

莫名其妙就让妈妈给自己乳交的姬咏睁大不可思议的小眼睛，难以置信地感受着肉棒获得的快感！

“哦呀呀，好，好舒服！要，要这个！我要这个！”

难耐性欲终于有了发泄之地的姬咏哇哇地喊着，姬岚岚还没反应过来怎么一回事，便看到儿子色眯眯的小手猛地抓住了两只巨乳的前端！

深红色乳晕部位被儿子的手掌死死攥着，接着两团过于柔软，几乎把整个胸脯都瘫满的肥乳被猛地提起，好似温暖春日中猛然窜高的鲜笋一般，肥美如木瓜似的肥乳因拉伸而变得更加色情，同时大量的乳汁也迫不及待地往外溢出，黏糊糊的“咕啾咕啾”动静，不断地在儿子随意拉扯晃动的手心之间传出！

“哈呜，好，好喜欢！妈妈的奶子，软乎乎的，好，好想要～”

前躯微轻的姬咏用力晃动着身子，开始抽插着美妈顺滑舒适的乳沟，过于丰满的乳房对于还在发育的肉棒来说完全够用了，哪怕姬咏整个胯部都顶在了奶子上，大部分肉茎依然被妈妈的玉乳裹得舒舒服服，只有满是性汁的滑腻龟头悄悄冒出而已。

“哎呀呀，你这小家伙！呼～呼，居然，居然用妈妈的奶子！这也太……”

引以为傲的巨乳像是缰绳一般被儿子抓住随意拉扯玩耍，而火热坚硬的肉棒则是不停地抽插着自己的乳沟，儿子年幼的身体活力仿若无限，自上而下的霸道骑乘乳交姿势，竟让娇媚的妈妈一时之间不知该如何是好。

明明可以轻易反抗，但不知为何湿哒哒的双乳好想狠狠地夹弄一番儿子的肉棒，既想要感受一下这根小鸡鸡的愤怒，又渴望让儿子把白花花的尿尿射满自己的胸口～

一阵迷糊过后，姬岚岚鬼使神差地用双手摸住了饱满的双乳，只是用中间用力一挤，湿热的乳沟便因为和肉棒亲密摩擦，进而发出细微的“噗呲”声响！

这种娇嫩乳肉同下流肉茎激烈摩擦所带来的刺激反馈，瞬间便让姬咏迫不得已地仰起了身体，感觉肉棒仿佛被妈妈突然绞紧的乳房吃掉一般，陷入无限美好包裹里的肉棒再也坚持不住！

“噢噢，好，舒服，要舒服，咿哈～舒服死了！”

被雪腻乳肉淫荡包裹的肉棒愉悦地跳动着，黏糊的精液“咕滋咕滋”地往外乱喷个不停，一会不到，姬岚岚便感觉胸口的黏糊更胜一筹，而深邃乳沟中间，也被儿子射出来的熟悉白色尿液糊得满当当的～

“哈～居然在，在妈妈奶子里，呼～射出来了～好脏哦，暖乎乎的，滑腻腻的尿尿，居然把妈妈的身体，都，呼，搞得乱糟糟的～但是……莫名的～喜欢呢～”

姬岚岚媚红着脸小声吟道，第一次被儿子射满胸口的她感觉意外地不错，那种被搞坏了的体验像是打开了什么开关，勾引着她继续堕落沉沦下去～

……

“起来啦！呼～看看你做的好事！哼～射得妈妈奶子，唔啊～到处都是，嘻嘻，脏，脏死了！”

休息了一会的姬岚岚冲儿子努了努嘴唇，话语虽在教训，但手掌却忍不住摸上了那混杂着乳汁的温热精液～

玉手轻轻一挥，精液涂满皮肤的感觉竟让姬岚岚忍不住颤抖了一下，尤其是当这些白浊之物接近小腹上的巫纹时，一股奇妙的冰凉吸收感知瞬间来袭，舒服得这位成熟女巫忍不住抬了抬性感的腰肢，粉色光芒一闪一闪的肚皮也起伏不平，畅快地“吞吃”着儿子刚刚射出来的精液～

一会不到，妈妈身上的浓精便被吸收得七七八八，但双乳之间残留的奶水痕渍以及浓郁乳香，却还是让姬岚岚显得有些色情且狼狈的。

“呼～”

扶着沙发缓缓坐起，幽幽呼出一口浊气后，姬岚岚下意识地想要洗个澡，但还没等她站起，滚到一边的小儿子便四肢并用，很是激动地凑了上去！

色情的小手一把摁在熟女肉感十足的大腿上后，姬咏急不可耐地夹住了妈妈修长美丽的右腿，紧接着下半身开始无比熟练地前后晃动，让还没完全疲软的肉茎暧昧地在性感的小腿上亲密蹭弄～

一会不到，尚有一丝余力的肉茎再次勃起，紧接着姬咏才色眯眯地抬起脑袋，激动地喊道：“妈妈，妈妈，我，我又来了！”

姬岚岚有些无语地看着兴致高昂的小儿子，美丽的眼珠子滴溜溜地转了一圈，然后才咧笑着伸出双手扯住儿子脸颊一顿玩弄，并用耍赖的语气嬉笑回应道：“刚刚小姬姬才舒服过呢～妈妈身上黏糊糊的，脏死了，得先去洗澡先哟～”

“不行，不给，不给妈妈站起来了，啊呜！”

姬咏生怕到嘴的美肉飞走，小小的身体顺势缠上美妈，不准备给对方站起离开。

“啊咧？又来这招？”

看着又一次黏在自己身上的兴奋小家伙，姬岚岚竟觉得现在处理起来颇有经验。

“只要把腿夹紧，小姬姬就碰不到那里了，嘿嘿，今天一定要让他服输！”

打定主意今天过去之前都不分开双腿的姬岚岚坏笑着拍了拍儿子的后背，紧接着开口哄骗道：“呐呐，小姬姬又要舒服，又把妈妈的腿抱紧不插进来，死缠烂打的，多没意思哦！”

“乖哈～听妈妈的，先把妈妈放开，然后妈妈才会，才会让小姬姬舒舒服服地放进来哦！”

妈妈的声音轻柔友爱，尤其是眼里盈着的淡淡喜悦，很容易便让人心情平静，下意识地对其完全信任。

“不，不许骗人！”

小姬咏嘴里嘟哝了一声后，缠抱在妈妈大腿上的身体也犹豫着放开，几秒钟后，他恋恋不舍地离开了妈妈的身体。

可下一秒，姬岚岚却是猛地伸出玉足，轻巧勾住儿子的双腿而后用力一拉。

首先是小家伙惊讶疑惑的“哎哟”声响起，而后美妈“喔嚯嚯”的大反派坏笑声立刻得意传出，被摆了一道的姬咏趴在柔软瑜伽垫上还没来得及爬起，便无奈地看着浑身赤裸的性感妈妈扭着色情肥臀优雅离去……

“嘻嘻，小姬姬真是单纯，随便哄一哄就信了，哎呀呀，这么善良以后可是要吃大亏的呢～妈妈提前让你体验一下社会的险恶，真是用心良苦呢～”

姬岚岚一边享受着温水的充裕，一边在心里默念偷笑道，胸口上的残余淫渍很快便随着水流冲刷变得干干净净，又花费了稍许时间擦干身体后，清洗结束的美妈满脸红光地走出了浴室。

殊不知她刚刚回到客厅，便要和生气的儿子正面对峙……

在妈妈洗澡的时候，小儿子也在思索接下来该如何是好，自知凭借一己之力根本打不过眼前高挑丰腴的极品美母的他，深谙强攻不行只可智取道理，于是乎，姬咏想到了一个绝佳的办法。

“巧巧乖，听话哦！”

屁颠屁颠跑到婴儿床旁的姬咏趴在围栏上，悄咪咪地冲襁褓中睁大明亮眼睛冲自己眨呀眨的小家伙轻念道。

“啊哇啊哇！”

虽然不知道哥哥要干什么，但姬韵巧似乎却透过了对方眼里的柔和感受到了对方的喜爱，小小的身体勉强扭了扭，嘴里也发出了可爱的声音。

“嘿嘿，妹妹真是可爱呢！”

妹妹的表现让姬咏有些心花怒放，甚至于差点就忘了自己的目的，强忍下和妹妹亲昵互动的冲动后，他悄悄伸出手指，戳了戳妹妹的小巧可爱的嘴巴～

“哈哦！呜！”

懵懂无知的姬韵巧感受着唇边的指尖，下意识地以为这是能够分泌可口奶水的乳头，于是乎贪吃的小嘴巴迫不及待地将其含住，滋滋滋地吮吸了起来！

“哦～好，好嫩好滑！”

第一次就被妹妹含住手指的姬咏有些上头，那种出自于饱腹欲望的激烈吮吸动静，竟让他有些感到吃力，同时还没来得及长出乳牙的嘴里也满是娇嫩，小小的舌头偶尔滑动两下，也会给姬咏带来酥酥痒痒的感觉。

姬咏的计划是用手指挑逗妹妹，让她想要喝奶奶从而吸引妈妈的注意力。

但想象中的，妹妹含住手指发现这不是奶头而嫌弃吐出并且哭闹的画面并没有发生，反而是明亮的眼睛里闪过一丝疑惑，然后更加用力地吸吮起来！

又一根指节没入了姬韵巧的小嘴里，而那根偷懒的小舌头也笨拙地缠上了哥哥的指尖，将嘴里的手指当做玩具，有些较劲似地吮玩了起来！

对于年幼懵懂的姬韵巧来说，能用来感受外界信息的器官除了眼睛之外，最有效的就是她用来喝奶的小嘴了。

但在今天之前，她所品尝到的，只有妈妈浓郁美味的乳汁，哥哥的手指，她还是第一次感受。

硬硬的，会轻轻勾动，还有少许涩涩的味道，和柔软的奶头截然不同，明明没什么意思，但就像是已经嚼到没味道似的口香糖一般，只要含在嘴里，咀嚼欲便停不下来。

姬韵巧现在就是这么一个情况，好不容易有了一个探索的对象，自然不能这么轻易放走。

但表现出浓浓兴趣的可爱妹妹，却让哥哥姬咏满脸尴尬。

“啊这……什么鬼？妹妹怎么不生气啊！”

姬咏有些懵，这小家伙不应该因为没吸到奶水而哇哇大哭吗？怎么一副好奇的样子，甚至还咬得更加起劲了。

“不行不行，我得换个办法。”

妹妹的不配合让姬咏瞬间放弃了这个方案，但就是他手指抽出来的一瞬间，妈妈也从浴室里出来了。

与此同时，失去了手指吮玩的姬韵巧也呆了一下，旋即哇哇大叫！

“啊呜，啊呜！”

……

“好你个小姬姬，你把妹妹怎么了？”

姬岚岚并不知道真实情况，素手往腰上一插，漂亮的脸蛋不自觉地沉了下来。

“呃，我，嗯……那个，巧巧，她，呃……她饿了，对，她饿了。”

妹妹的哭闹让姬咏一时之间有点紧张，但忽然灵光一闪的他立刻扯谎道。

“饿了？不是吧？刚刚还喂了一顿的。”

姬岚岚脸上有些狐疑，但还是很迅速地靠了过去，性感丰满的身体以全裸的色情姿态毫无防备地暴露在了儿子的视线之中。

只见温柔的妈妈小心翼翼地跪在婴儿车旁，歪着脑袋打量着其中的乖女儿～

最是吸人眼球的，莫过于那两瓣淫荡丰满的大屁股，浅褐色的后菊羞涩地紧闭着，而妈妈成熟的肉穴也因这下流的姿势逐渐暴露在外，肥美的阴唇之间，嫣红饱满的花穴软肉若隐若现～

除此之外，不遑多让的雪白后背被美丽的浓密黑发遮掩了少许，至于苗条纤细的柳腰，却是给人盈盈一握的冲动，不过对于这个体格的儿子来说，他最多也就伸手抱住而已！

“嘿嘿，妈妈，我，我来啦！”

利用妹妹把妈妈算计到这个姿势的姬咏，胯间的肉茎立刻完全勃起，身体迅速往上一贴，那饥渴的动作甚至要把妈妈后翘的雪腻肥臀都压瘪下去！

火热的肉棒立刻贴住了妈妈的下体，坚硬的龟头在儿子屁股的兴奋扭动之下噗呲往前一操，肉茎终于抵开成熟幽穴外的防守，顺利进入了亲爱妈妈的身体里！

“啊？呀！”

姬岚岚才刚刚把女儿小心翼翼地抱起，结果身体莫名传来一阵沉重，而后一阵羞耻难耐的熟悉快感立刻从花穴传遍整个身体～

那种下意识的屈服和沦陷立刻差点让姬岚岚双手一松，朱唇轻咬着娇喘几声后，姬岚岚才勉强从迷乱之中适应过来！

“你，你要，呼，要死啊❤️！嗯嗯，轻点轻点❤️～要，哗～要使不上劲了❤️～”

对于儿子的突然插入，姬岚岚倒是没有多大的生气，毕竟两人有约在先，只是姬咏猝不及防的一顿猛怼，搞得她四肢乏力，于是声音里也忍不住带上了一些小幽怨。

“呼啊，好，好厉害，妈妈，里面又暖又湿，呼，喜欢！塞，我塞！咿哦哦，妈妈！太棒了！”

可算干到心爱妈妈的姬咏兴奋抽插着，肉棒肆无忌惮地在极品肉穴里一通乱顶乱撞，淫湿的花径被活跃的棒身来回摩擦，娇嫩的内壁被刺激得收缩又流水，尤其是当龟头拼命抵弄至花心的时候，阴道深处的软肉更是会强烈锁紧，恶狠狠地榨弄一番儿子调皮的肉茎前端！

“真是，呼～服了你了，怎么……变得，这么兴奋❤️，轻点❤️，会，会死呀❤️！啊，又这么深❤️！明明才，嗯啊，才插进来一会❤️～嗯嗯，过分❤️！”

被儿子连续欺负征讨的姬岚岚很快来了脾气，被姬咏小身体压瘪的肥臀一顿左右晃动，差点把儿子甩下来的间隙，这位丰腴有力的成熟女巫立刻将身体重心前压，算准了儿子还没从刚刚的摇晃中安定下来后，美妈猛地往后狠狠一顶！

“啊！不要！”

腰臀合一发起的猛烈击退，直接让放松警惕的儿子双手一滑，小小的手指后知后觉地想要抓紧美妈的柳腰，但可惜的是他已经脱手！

一下就被顶出去快半米的姬咏差点来了个后空翻，后脑勺枕着瑜伽垫呆呆看着才刚刚爽了一番，如今又变得饥渴的，沾满妈妈淫水的肉棒，整个人都不好了。

“啊啊，妈妈过，过分！”

年幼的姬咏挣扎着身体翻面，以为妈妈又趁机脱逃的他哇哇哭闹道，但定睛一看，却发现对方只是满脸温柔地哄着怀里的女婴，并且身体毫不设防地枕靠在沙发旁后，小脑袋立刻泛起了迷糊。

“呃？”

姬咏疑惑地挠了挠头，但姬岚岚却是哭笑不得地白了他一眼。

“怎么？刚刚就敢偷袭妈妈，现在就光明正大让你舒服，结果却怂了是吧？”

说完，美妈香艳的美腿主动打开，在刚刚后入之时已经变得湿润的蜜穴主动暴露在儿子的视线里，尤其是穴口附近的嫩肉，更是淫乱收缩，由内而外传达着一股欲求不满的骚劲～

“我，我不怂！我不怂！”

听到妈妈这话，小姬咏脸上的迷糊瞬间化作了狂喜，连滚带爬地黏了上去，小小的身体终于挤进了妈妈的胯间！

“哦～”

熟练地扶住肉棒找准目标后，龟头轻而易举地顶开层层叠叠的蜜肉，再次和妈妈无套连接在一起，被火热肉茎激烈摩擦的小穴快感连连，媚眼如丝的姬岚岚轻吟一声，羞人的悄红缓缓侵染了她的成熟脸庞，为熟女的韵味，更添一丝怦然心动的乱欲。

和儿子的游戏约定，姬岚岚一直都记在心底，刚刚的她故意逃开，只是因为被后入的姿势实在不利于活动，没法很好照顾女儿，所以才选择了反击。

至于现在的话……一边哺喂着可爱女儿，一边用身体和儿子进行舒服的抽插游戏，浑身都酥软满足，沉浸在家庭幸福里的姬岚岚，开心得忍不住浑身轻颤！

胸前的两只肥乳感受到了其体内的淫乱和欢喜，乳汁分泌速度更上一层楼，但不同于女儿平时的贪婪吸吮，只是含住美妈乳头扯了扯的姬韵巧哇的一下将肥乳吐出，口水连带着雪白的乳汁一齐，打湿了姬岚岚的胸口。

“呜呜，哇！”

如果现在的姬韵巧能说话的话，那么她大哭大闹的肯定是……

不对不对，刚刚吃的明明不是这个，要哥哥的手指，不要妈妈的奶子！

但很可惜，现在只有两个月大的她连说话都不可能，更不要说表达自己的不开心了。

“哎呀，你怎么，嗯，轻点插❤️，怎么这样，喂喂，妈妈的奶水❤️，不好喝，嗯哈，好喝吗？❤️”

姬岚岚第一次看到这副景象，有些惊愕和慌张的她，一时之间不知该怎么办。

“啊呜！滋滋！”

忽然把肉棒狠狠插到妈妈阴道深处，然后贴上妈妈身体，扯住一只肥乳就大口吮吸的姬咏搞得姬岚岚更加心烦。

于是幽怨的左手直接探出，颇为嫌弃地推搡起了儿子的脑袋：“走开走开，咿呀❤️，都，都多大了，还和你妹妹，嗯嗯❤️，抢奶喝❤️！咿哈，不要啦❤️！别，呼，吸得奶子❤️，呼，都，都痛了咧❤️！”

一堆连推带扯，姬岚岚很快便把儿子的头发搞得乱糟糟的，而吃奶吃了个爽的姬咏也终于把头拿开，下体继续发力，噗呲噗呲地操弄起了妈妈的蜜穴。

只见满脸得意的儿子一边享受着美妈下边的淫荡小嘴，一边砸吧着嘴中的蜜乳，同时还色眯眯地冲妈妈说道：

“嘿嘿，很，很好喝哦，妈妈的奶水，啊呜，好紧，不是……妈妈的奶水最，最好吃了！”

假不正经的话语让姬岚岚脸上更幽怨了，狠狠瞪了一眼儿子后，便忍不住伸手捏了捏这只会给自己添乱的小混蛋：“你……嗯呀，你没事吧？干嘛要……哈呜，乱搞❤️，这个时候……嗯嗯，轻点❤️，不应该先，呀……先担心你妹妹吗？呜，慢点慢点❤️，妈妈会，会尿出来，尿❤️出来的！”

因女儿奇怪表现而慌乱的美妈，同时又被儿子的肉棒狠狠顶到花穴兴奋，阴道收缩，身体的愉悦和精神的烦躁同时碰撞在一起，又爽又难受的情绪强硬地结合交融，搞得姬岚岚大脑晕晕的，甚至有些想吐～

若是平时的话，姬咏还真没什么办法，毕竟他也只是个五岁的可爱小宝，帮不上美妈什么忙，但目前的困境，他倒是满不在乎。

“嘿嘿，我，我来哄妹妹，嘻嘻，我照顾妹妹好后，妈妈，妈妈以后都，都要让我舒服！”

姬咏得意开口，话语里的自信，让姬岚岚微微侧眸，但只是一恍的功夫，那对于儿子的信任便又随着继续绞紧的花穴瞬间消失，被搞得有些哭笑不得的美妈没好气地伸手乱拍。

“走开走开，专心❤️，嗯嗯，专心舒服❤️你的去，别，咿啊啊❤️，别打扰妈妈❤️……呜呜，还有，轻点❤️，嗯嗯，受～咿哈❤️，受不了惹❤️～”

儿子凶狠的肉棒越来越会操穴了，面对妈妈的手掌拍打，只是狠狠地蹭了蹭蜜穴深处的敏感区域，阴道两旁的蜜肉便被刺激得疯狂收缩拼命榨弄，连带着姬岚岚拍打也没了力气，柔软无骨的纤纤素手哪里是反抗，更像是恋人之间的爱抚调情～

“哼，妈妈不信，那就，就赌！”

“看，哇啊啊，看我的！”

迫不及待的姬咏又把肉棒插深了一些，同时伸出兴奋有点颤抖的手指，放到了妹妹娇嫩的小嘴旁～

咻的一下，那小巧精致，唇瓣还残留着少许奶渍的嘴巴瞬间便把哥哥的手指吸了进去，熟悉的玩具再次被小嫩舌和口腔好奇含住，而姬韵巧原本有些哭闹的小脸蛋，也瞬间安静了下来～

“唉呀呀，你，嗯嗯，你居然～怎么，咿！怎么做到的！”

姬岚岚吃了一惊，全然没想到儿子还有这招，来自妈妈的惊讶和不可思议，极大地满足了姬咏的虚荣心，感觉体力又凭空增长了不少的他又调整了一下身位！

只见年幼的儿子一手抓住美妈的肥乳大力抓揉，雪白的乳汁一股又一股的往外乱喷，把空气都染得浓香四溢，而微微蹲起的下半身，则是赋予了将胯间沾满美妈淫水的肉鞭更强大的驱动力！

不知不觉之间，媚叫连连妈妈也把屁股抬起更起，淫荡成熟的蜜穴几乎处于下方，对于儿子自上而下狠狠操弄的肉茎全根纳入！

嫣红的蜜肉因激烈的抽插微微翻卷，上面泛着的淫靡光亮，是母子二人激烈交合的最好证明！

“嗯呀呀，你❤️，你好会！小姬姬❤️，真的，哈呜，好会！❤️”

“要去了❤️要去了，呜呜呜，妈妈❤️又要被你玩得，咿呀❤️，尿，尿出来了❤️！”

“好，好羞耻❤️，全身都，咿哈❤️，都快没力气了❤️，呜呜，被你插❤️，插坏了都～”

在儿子持续不断的猛干之下，姬岚岚早已积欲许久的肉穴瞬间爆发，花径两旁的淫荡嫩肉拼命绞动黏附着那根坚硬火热的肉棍，大量淫汁从阴道深处噗呲一声涌出，随着姬咏的继续暴奸，如同四溅的水花一般从交合之间的缝隙里滋滋喷出！

高潮之下的小穴敏感至极，被儿子提腰猛怼了好几下后，更是操得姬岚岚双眸翻白，满脸迷离，修长性感的美腿更是直接投降，对着儿子俯首称奴，雪白肉乎的大腿如同荡妇婊子一般狠狠地夹住了姬咏的小身子！

就好似被困在蜜穴深处，达到了愉悦极限的肉棒一般，姬咏恨不得立刻就融进心爱的妈妈深处，再也不要和这位心爱的美熟女分开一丝一毫！

“啊～～啊哦哦！”

浓郁的射精冲动叫小姬咏浑身一颤，肉棒恶狠狠地顶在亲生妈妈的柔软花心后，新鲜白浊瞬间射出，肆无忌惮地灌满玷污了亲生妈妈的温暖肉穴……

其十：做贼心虚的美妈偷偷对儿子使用失忆巫法

春来秋去，转眼时间又过去了三年。

当年懵懂可爱的女婴妹妹，如今也长成了漂亮可爱，好似瓷娃娃一般的黏人乖巧小女娃。

而从前黏人黏到不行的小屁孩儿子，也因为步入小学后被同龄孩子感染，日渐变得“高冷成熟”起来～

至于姬岚岚的话，岁月没法在这位每天都要被儿子浓精滋润，实力深不可测的美丽女巫身上留下任何的痕迹，但不下千次的性爱交合，倒是让这位年轻妈妈愈发成熟妩媚，如今举手投足之间，满是撩人的香艳娇美，以至于现在的姬岚岚出门，必须要用些掩人耳目的巫法降低自身的颜值气质和韵味～

“我吃饱了！”

小姬咏，哦不，应该可以把“小”字去掉了。

姬咏扒拉完碗里的饭菜，很是高傲地说了一句，便要离开。

“再多吃点嘛～今天妈妈可是烧了你最爱的鱼呢～都不见小姬姬吃几块～”

在妈妈的眼里，儿子永远是吃不饱和营养不良的，从前的姬咏可能还会乖乖听话，继续坐回来吃上一点，但现在嘛……

“第一！我已经吃得够多了，如果再吃的话，以后肯定会变成和张小胖一样的小肥猪被大家嘲笑！妈妈是希望我被大家孤立吗？”

“第二！今晚上的鱼烧得有些重口了些，虽然还是很好吃，但很容易影响我的心态，让我产生沉迷于美味佳肴的不良嗜好，建议妈妈以后做菜弄清淡些，粗茶淡饭，这才是君子该吃的！”

“第三！不要叫我小姬姬，我今年已经八岁了！已经足够独当一面，妈妈以后可以称呼我为姬先生。”

姬咏一本正经地举起三根手指瞎扯道，姬岚岚听得有趣，妩媚迷人的脑袋轻轻一歪，而后噗呲一笑，伸出雪白素手温柔地替眼前的“姬先生”拭去了嘴角的白色米粒。

“哥，哥哥！厉害！”

坐在一旁，椅子上垫了好几个软垫才勉强让自己双臂够到饭桌的小女孩满眼崇拜，即便嘴里还有饭菜没咽下去，也要用奶甜奶甜的声音爱慕道。

“看！巧巧都认可我了！”

得到妹妹支持的姬咏愈发自信，于是学着大人鼓励孩子时的动作，抬起手掌很是温柔地摸了摸姬韵巧的小脑袋。

“哇哦，哥哥，哥哥！”一记简单的摸头杀，直接便让黏兄至极的妹妹心花怒放，于是小女孩双手抱着的小碗情不自禁地放到哥哥面前，“哥哥吃，吃肉肉！肉肉好，唔，好吃！”

“咳咳，哥哥已经是大人了，大人不需要吃这么多东西，大人应当尊老爱幼，妹妹还是小朋友哦，应该多吃才对！”

妹妹碗里的小鸡腿有点馋人，虽然姬咏之前已经吃了一根，但嘴巴还是忍不住快速分泌口水，奈何心中渴望成熟的念头隐隐作祟，因此才傲然拒绝了可爱妹妹的供奉！

“哦～哥哥真厉害。”

最好吃的鸡腿哥哥都不要，哥哥果然是最棒的！

哇咔咔，有哥哥真是幸福！

一旁的姬岚岚听着兄妹俩的对话，又看了看儿子脸上不似玩笑的认真表情，心里更加懵逼了。

性感嘴巴里嘬着的筷尖都快要被分神的美妈咬出印子之时，姬岚岚忍不住开始胡思乱想起来。

“上次听族长说，孩子都有什么叛逆期，表现都会和以前大不相同，不会吧，小姬姬？”

想到这里，姬岚岚也没了吃饭的念头，筷子随意往下一丢，便掏出手机一顿百度。

“最喜欢的儿子到了叛逆期应该怎么办？”

玉指翩飞，迅速敲下这个问题后，姬岚岚很是认真地浏览起来，而一旁的姬韵巧则是眨着眼睛，好奇问道：“妈妈在，在干什么呀？”

“嘻嘻，妈妈在百度呢～碰到不会的问题都可以在这里找哦，比老师厉害多了呢～”

姬岚岚笑吟吟地晃了晃手机，冲女儿无比耐心地解释道。

“哦哦。”

年纪尚幼的姬韵巧赶紧把这个有用的知识点记在心里后，便继续怼着鸡腿，将上面的美味鸡肉一点一点地啃进嘴里。

……

一个小时不知不觉中过去了，沉迷在各种讲解里的姬岚岚终于心满意足的抬起了脑袋。

此时的两个孩子也都回到了自己的房间，姬岚岚利索地把餐桌收拾干净并把碗筷都洗了之后，便思索着等会该如何夜袭儿子。

是的，她从百度上学来的方法就是多和孩子一起玩，一起沟通，让对方感到心情愉悦，小姬姬自然也就不会对自己叛逆。

“话说最近小姬姬舒服都不怎么积极了，今晚我得好好准备准备，一定要让他喜欢上……哎呀呀，又变得奇怪起来了，啊呜，得先，嗯～得先洗个澡。”

多年的乱伦性交，早已让姬岚岚的身体变得色情不堪，尤其是这种原始的欲望释放往往伴随着儿子精液的浇灌，体内的巫源无时无刻不在获得好似洗髓伐骨似的美妙反馈～

二者相互结合，姬岚岚已经对与儿子的性爱成瘾，一天不做，甚至连睡觉都不安分！

而要是想到了要和儿子性交的话，淫荡的肉穴更是会火热骚痒，羞耻得这位妩媚女巫美腿暧昧轻磨～不仅美眸含情，春意频频流动，就连成熟迷人的脸蛋，也会情不自禁地染上一层渴望滋润的晕红～

正是这种对儿子肉棒与精液难以克制的欢喜，让姬岚岚洗澡的时候都是娇喘连连的，尤其是抚摸花穴的时候，纤美的手指更是频频塞入花径之中一顿轻搅抽插，但就是这么简单的抚慰，却轻而易举地让饥渴难耐的美妈达到一次羞耻的高潮！

“要，呼，要起火了～小姬姬，呜呜，我，我来了～”

性感修长的极品雪腻肉乎大腿似乎正因为刚刚结束的高潮微微有些颤抖，但满眼迷离的姬岚岚却是连浴巾都懒得披上，扶着墙壁迫不及待地往儿子的房间走去！

不久之前，也就是姬咏刚刚“觉醒”成熟的时候，他便主动提议一个人住一个房间。

因为女儿姬韵巧也逐渐长大，变得有点懂事了的缘故，姬岚岚生怕母子二人的无套性交影响到她，于是也认可了这个提议。

起初的几天，姬岚岚还会在女儿睡着后，偷偷溜进儿子房间，同姬咏来一场熟悉的淫乱交奸。

但后面愈发“成熟”的姬咏自觉应当减少这种享乐，于是每次回屋便会反锁，阻止姬岚岚再过来。

尽管每天晚上，硬邦邦的肉棒都会折磨得姬咏辗转难眠，但他却自欺欺人地这些行为理解成长大成人的磨难……

“呼，今晚也是很难受呢！”

姬咏靠在床头上，接着床边的台灯灯光，依稀可以看到他胯间日渐成熟的肉茎！

发育始终超前的肉棒，如今也和正常成年男人没什么两样，尤其是勃起之后，长度更是直逼15公分，粗犷得有些过分的尺寸和旁边可以说是细嫩的大腿比起来，简直像是凭空嫁接了一样。

“最近两个星期都没让妈妈过来，感觉那种想要舒服的冲动已经没有那么强烈了，嗯，只要我不碰的话，今晚再熬两个小时，应该可以直接睡过去。”

“学校走廊上挂着的警世名言怎么说来着？对了，天将降大任于斯人也，必先……”

姬咏正闭目养神，嘴里念念有词，结果门外突然传来的“咵嚓”动静瞬间把他吓到。

“妈……妈妈？”

反锁的房间门对于姬岚岚这位超强女巫而言就像是没有一样，欲火焚身的美妈就这么站在门外，背着客厅那边的灯光看向屋内，脸上满是淫乱和性奋！

但在缺失视线的屋内，姬咏却看不清妈妈的表情，但借着外面的灯光，美妈一丝不挂，如同美丽花瓶似的标准性感身材却让姬咏忍不住咽了咽口水！

过于丰满的爆乳让胸围胖出一圈，而纤细的柳腰好似妖艳蛇精，勾人双手环抱！

肥臀自然不用多说，两瓣屁股只是看着轮廓，姬咏脑海里便忍不住浮现各种色情淫乱的后入姿势，每一次用力顶撞插入妈妈肉体深处，雪白饱满的屁股都会给予小腹酥软到不行的撞击快感！

两条修长美腿失去了光照之后难以看清雪白的皮肤，但同时也让姬咏能把注意力更多的放在那清晰可见的轮廓上，极好的腿型足够媲美顶级超模，而肉感十足的大腿随着位置的身高逐渐快要贴在一起，尽头的羞耻下体附近几乎看不到任何缝隙，那种强烈的神秘感和探索欲在儿子心中油然而生！

“不行，好，好像要妈妈！”

连续两个星期没和妈妈肉体缠绵相拥而眠的姬咏只感觉大脑一阵充血，快要受不了的他甚至都忘记了他本来的想法。

直到姬岚岚满脸痴媚地吮着指尖，迈着风骚猫步弯腰爬上他的床铺后，姬咏才后知后觉地猛地夹紧双腿，试图阻挡美妈那吃人不吐骨头似的痴女眼神！

“哎呀呀～小姬姬还，还害羞了呢～”

媚眼如丝的姬岚岚娇滴滴地笑道，玉手轻巧探出，指尖立刻轻轻剐蹭着儿子的小腿和膝盖！

尽管力道很轻，但给予姬咏的感觉却像是妖精在用尖锐的指甲丈量人肉，屠夫在用刀身轻轻拍打肉畜一般，在饥渴的美妈爱抚之下，他快要变成刀俎上的鱼肉，要被这位美丽熟女大快朵颐，吃干抹净！

可是……本应该是抗拒抗拒再抗拒的身体，却莫名颤抖起来，不是恐惧，而是强烈的兴奋！

恨不得要让妈妈把自己完全吃掉一般，姬咏的身体甚至忍不住舒展开来，而紧紧闭起的双腿也缓缓打开了一条细缝。

“不，不要！”

姬岚岚慢悠悠地把手掌插入儿子双腿间的缝隙后，姬咏才赶忙开口，大喊着求饶，只可惜现在为时已晚！

尽管大脑想要反抗，但渴望色色的身体却是不自觉地投敌，姬岚岚都没怎么使劲，便感觉儿子夹住自己手掌的大腿颤巍巍地往两边分开。

一会不到，美妈的调皮手掌便长驱直入，一把就抓住了姬咏胯间的火热肉棍！

“哇哦，好热，好喜欢！”

明明是两个孩子的成熟美妈，如今却忍不住发出了少女怀春般的幸福哼吟，可想而知，此时姬岚岚体内的欲望到底有多强烈！

“不，等下，不要哇，我，晚上不行！不可以舒服！”

被妈妈抓住命根子的姬咏，声音都喘了起来，也不知道是紧张，还是过于兴奋！

“哦？”

面对儿子的拒绝，姬岚岚只是把头歪向一边，眼神里充斥着懒散和挑逗，而握住肉茎的手掌也开始了自己的小动作，大拇指一弯一摁，便直接落到了儿子敏感的龟头之上！

本就兴奋坚挺的红色肉菇被这么一刺激，整根肉棒立刻就激动得一跳一跳，那种血液在皮肤之下快速窜动，肌肉收缩膨胀的兴奋反应足以表明儿子的肉体渴望！

而龟头正中间的粉嫩马眼，更是下流无比地往外吞吐着黏滑且夹杂着少许腥臭的浓郁先走汁，将本就暧昧的气氛，渲染得更加淫靡！

“不，不要哇，晚上不行！”

姬咏又委屈巴巴地重复了一句，而姬岚岚的嘴角也勾起了一丝坏笑，小拇指往下轻轻一勾，和成年男人大小无二的卵袋像是被电流刺激一般，酥酥麻麻的反馈爽得姬咏双脚猛地一蹬，把床单都扯变形了！

“要不要舒服嘛～小姬姬～”

对于儿子被完全拿捏的可爱表现，身为妈妈的姬岚岚更加得意，淫荡的胴体再次往前一挪，两团爆乳欲求不满地磨蹭起了儿子的膝盖，迷离的妩媚双眸满满痴怨，性感朱唇一张一合，暧昧的熟女馨香扑面而来，直叫姬咏大脑晕眩沉沦，恨不得立刻就沦陷在美妈的极品肉体之中～

好在肉棒还没被温暖的蜜穴俘虏，此刻的姬咏还能勉强抵抗，面对色情妈妈的挑逗和勾引，他依然苦苦挣扎。

“不，不行！我，我长大了，以后要，呼，要少舒服！”

虽然只是简单的几句话，但诉说的时候，姬咏的胸口却是快速起伏不停，原因无非是妈妈柔软的巧手握住了肉棒，温柔却又不失刺激的上下撸动，不断给予儿子堕落的美妙快感！

“哦～是要少舒服呀？”

面对儿子的无意义抵抗，姬岚岚的笑容更加暧昧，在姬咏脸庞和肉棒上来回流转的美眸藏着少许阴谋和算计，最后娇滴滴地开口，意外同意了儿子的要求。

“既然这样的话，那妈妈就不碰小姬姬了哦～”

龟头被柔滑掌心包裹而感受到了摩擦快感逐渐消失，而被双指紧箍住的娇嫩冠状沟也压力骤减。

姬岚岚缓缓收回了沾满儿子黏糊性汁的手掌，同时也缓缓将身体坐直，微笑着面向儿子。

“呼，呼～”

明明只是和心爱的妈妈接触一会又分开，但姬咏却感觉后背已经流出了不少汗，一半是因为压力，另一半则是因为激发的性欲被匆匆打断后引发的扫兴。

看着儿子气喘吁吁的可爱模样，以及胯间依然凶狠的大肉棒，姬岚岚转了转眼珠，决定继续添一把火！

只见一丝不挂的美妈缓缓将手掌抬起然后放到眼前，手心手背来回翻转打量的表现吸引了姬咏的注意，但借着微弱台灯光亮依稀看到美妈手心上沾染的，有淡淡淫靡反光的画面后，他身体忍不住打了一抖，同时胯下的肉棍也兴奋的跳了跳！

“妈妈怎么在看……呼，在看这些东西，好，好羞耻！但是……为什么，好兴奋！”

虽然不知兴奋时分泌而出前列腺液为何物，但黏滑且夹杂着少许腥臭的东西，总是下意识地让人们认为不干净。

姬咏也是这样认为的，但不知道为何，看着妈妈满脸痴迷地盯着这些脏东西的样子，他感觉自己的小心脏都要激动得跳出来了！

脑海里隐隐之中诞生了一个古怪又下流的念头，那就是……

“舔上去！好想看妈妈……舔上去！”

高贵强势的美艳妈妈，像是卑微下贱饿坏了的小狗狗一般拼命吮吸舔弄自己的脏东西，这种邪恶的想法竟然让姬咏兴奋到不行！

但激动的同时，他的心里也满是内疚，自己的喜欢竟然来自于凌辱心爱的妈妈，这实在是太匪夷所思了！

多年的性爱已经让姬咏感到少许乏味，不是性交的滋味不够刺激，而是花样实在太少了，又加上渴求“成熟”的奇葩念头作祟，姬咏才变成这幅模样。

姬岚岚也猜到了这种可能，所以她才产生了展现新奇的玩法，让儿子重新迷恋自己的想法。

而现在，要行动了！

“小姬姬的脏东西～呼，黏糊糊的，臭烘烘的，真是～有些恶心呢！”

此话一出，姬咏立刻缩了缩脖子，脸上也满是羞愧，但一秒，姬岚岚便媚笑着张开嘴巴，直接将食指往嘴里突然一吮！

“唔嘛！”

在妈妈的故意之下，淫荡的吮吸声格外清脆悦耳，而姬咏也是吓了一跳，明明自己上一秒还被妈妈嫌弃，现在竟然又看到妈妈主动舔弄！

这实在是，太疯狂了！

像是抵达了全新的天地一般，姬咏的全身细胞都在颤抖，似乎在为这新颖的玩法而愉悦呐喊！

“哈～”来自美妈的第一次性汁吮食终于结束，只见姬岚岚吐出变得干干净净的手指，然后向上抬眼似在回味，“黏黏的，有点咸，吃起来就这样……但是～不知道为什么，身体好，好喜欢哦！”

姬岚岚的决心很大，只要能让儿子重新对自己焕发兴趣，她可以做很多牺牲，虽然不知道这样的吮食能给儿子带来什么冲动，但她觉得这种行为无害的话，做多少次都没问题！

而且，她身体也莫名喜欢这种感受！

把儿子的东西贪婪地吃进嘴里什么的，简直是要比拥抱和亲吻还要刺激一百倍！

“嘶哈，呜，滋滋，哈，嘶溜～呼，好，好喜欢～小姬姬的东西～嗯哈，都是～呼，妈妈的，吃起来～喜欢！”

妈妈不断摇头晃脑的痴迷动作以及，张开的红唇中不断伸出卷舔缠弄的香艳舌头给予了姬咏难以言喻的视觉冲击！

明明是品尝美味佳肴都只是浅尝辄止的高贵妈妈，如今却想条饿坏了的母狗一般疯狂舔砥自己觉得脏的东西！

那种从高高在上到不过如此的强烈反差快感，是姬咏体验到的第一味性爱佐料！

而接下来的饭前点心，则是名为美艳妈妈的发情求操！

“给我，妈妈，唔哈，妈妈受不了～想，想要小姬姬的，呼～的大肉棍！”

姬岚岚第一次用“大”这个字来形容儿子的肉棒，从前的她都是用小鸡鸡，既有玩味的调戏，又有对肉棒的微微瞧不起？

如今只是换了一个称呼，但姬咏却直呼全身沸腾，那种好似终于被得到认可的满足感让他情不自禁地愉悦出声：“什么？我……要它吗？我没听错吗？”

“当然是……它了！”姬岚岚几乎是用咬牙切齿的动静说出来的，一旦承认了儿子肉棒的粗犷，她渴望屈服堕落的身体便愈发饥渴起来！

跪坐在床上的美妈缓缓蹲起，紧接着修长丰满雪白双腿也轻轻向两旁分开，露出的成熟下体一如既往地茂密性感，随着姬岚岚姿态的转变，宛若发情婊子一般的美胯前倾堂而皇之地将熟女的肉穴完全暴露在外！

湿漉漉的淫水早已打湿了两瓣蜜鲍，指尖只是轻轻一挑，嫣红的水帘蜜洞在昏暗的视线在更加诱惑神秘！

“快点，啊呜呜，插进来！妈妈要！要儿子的大肉棍！填满妈妈好不好～用又粗又长的大肉棍，狠狠填满妈妈的身体！”

姬岚岚一边晃动自己的胯部一边淫叫，像是热情的导购主动展示商品一般，成熟迷人的花穴是她的推销工具，而目的是为了将儿子粗大狰狞的肉棍骗入局中，将其体内的精钱狠狠榨干！

“好，好厉害，妈妈竟然可以，可以这样！”

不知不觉中，姬咏这个小小大人的虚荣心态得到了强烈的满足！

有什么成熟的表现比得过得到大人的认可呢？尤其还是让高贵的妈妈主动屈服，肯定自己的“大”，从而卑微得开口乞求！

“哼！”

既然已经得到了最为直接的认可，姬咏觉得自己的“成熟”历练倒也可以暂时先放一放了。

轻哼一声后，他好不激动得站起身子，然后双手叉腰来到妈妈面前！

“妈妈身为大人，却一点也不成熟！这点很不好！”

被小儿子以大人的口吻教育，姬岚岚还是第一次，虽说心里觉得有些怪异，但一看到近在咫尺的大肉棒，她便止不住地点头承认道。

“是，是妈妈，妈妈定力不够，太想，呜呜，太想被儿子的大肉棍搞舒服了～”

“哈哈，妈妈终于承认了呢！明明每次都很舒服，却要打着让我舒服的名义，哼！说谎的大人，可是要吞一千根针的哦！”

美妈的再次承认让姬咏更加得意洋洋，明明每次都被自己干到高潮语无伦次，但性爱之前却老是打着让自己舒服的幌子掩饰自己的饥渴！

妈妈的虚伪早就被儿子看穿了，如今再狠狠揭穿，那叫一个畅快！

精神的愉悦连带着肉棒的兴奋，火热坚硬的大鸡巴上下摆动，湿滑的龟头更是划过美妈柔软的唇瓣和坚挺的鼻翼，搞得姬岚岚脸庞也有些痒乎乎的，忍不住想要和儿子的大肉棒亲昵一番！

“是是，小姬姬……不是，是儿子大人说得对，呜呜，是妈妈撒谎了！妈妈愿意接受，呼，接受惩罚！但是，呼，这里没有一千根针哦，可不可以，嗯哈，换成，哈～换成儿子的大肉棍呀～”

姬岚岚也不知道自己怎么想的，就是感觉嘴巴很馋，大量口水无处安放，于是鬼使神差地说出了这句话！

“什么？妈妈要吃！可是……”姬咏下意识地拒绝，认为尿尿的肉棒实在太脏，但目光落在眼前和肉棒同一水平线上的卑微妈妈后，体内的邪恶欲望立刻又变得壮大！

“哼哼，自己看着办！”

于是乎，纠结的姬咏打算把问题抛给了美妈，而自己却是更加淫邪地晃动下体，让完全勃起的大肉棒在妈妈眼前一顿乱晃，偶尔还要用棒身或龟头试探性地蹭弄接触这张妩媚脸蛋的脸颊和鼻翼，那种高高在上，颐指气使的感觉，真的是……泰裤辣！

虽然听得到的答复是让自己决定，但儿子傲气十足的声音却像是主人的命令一般，让姬岚岚的身体忍不住打了一个激灵，想要反抗却又不敢！

“好，好强势，明明，呼～儿子还这么小，但是，受不了，想要～居然想要臣服……”

美妈咽下一大口口水，右手有些颤抖地想要握住那随意乱甩的腥臭肉棒！

但愈发得意的姬咏却是玩心大起，恣意晃动着下体的他猛地一甩，沾满黏糊性汁的变态肉棒“啪叽”一声拍在了美妈火热羞红的脸颊上，紧接着高高在上的反问道：“妈妈是不是想错了什么？我只答应让妈妈用嘴吞，没说过让你用手摸哦。”

略带一丝恶趣味的羞辱让姬岚岚更加慌乱，局促不安地抬起眼睛看向这个俨然有些陌生的儿子，但对方咧嘴坏笑，昏暗灯光之下依稀有些看不清的表情却莫名给予了姬岚岚一股强势威亚！

“我，呜呜，妈妈，妈妈知道了！”

细若蚊蝇的羞耻声缓缓传出，妈妈想要握住肉棒的双手缓缓地抱在了自己的脑袋，紧接着抬起那张妩媚成熟的脸庞，像是卑微低贱的小狗一般笨拙地移动着嘴巴，讨好似地想要用嘴含住儿子的大鸡巴！

“嘿嘿，妈妈好乖哦！”

如此逆来顺受的妈妈让姬咏彻底爱上了，于是忍不住又施加更下流的羞辱，只见男孩粗犷火热的肉棒随意蹭弄着美丽熟女妩媚的脸蛋。

高贵而又温柔的美母容颜如今堕落成为了小儿子丑陋性器的自慰工具，但遭受如此变态羞辱的妈妈却依旧满眼小心，生怕一个不注意就惹恼了儿子大人！

腥臭黏滑的龟头像是在巡视自己地盘的将军一般趾高气扬，对美妈漂亮的脸蛋非但没有一丝怜爱，反而还是不断实施调戏侵犯。

或是用龟头轻轻怼弄妈妈的性感香唇，勾引对方张开嘴巴“啊啊”地请求塞入后又坏笑着移开；又或是将红色肉菇轻轻戳击妈妈的琼鼻，大量腥臭浓郁的雄性荷尔蒙气息肆无忌惮地从鼻孔灌入大脑，玩得姬岚岚有些迷糊得翻了翻白眼；甚至还有更过分的，挺胯举高肉棒，而后狠狠弓起身子，让肉棒从上往下狠狠抽打，火热的肉茎恣意碰撞妈妈娇嫩的脸蛋，不断发出下流的“啪嗒啪嗒”动静！

连续不断的淫辱不仅是对姬岚岚情欲底线的挑衅，而且也让姬咏愈发兴奋，早已肿胀难耐的大肉棒终于抵达极限，于是他便粗暴地将五指伸进美妈浓密的头发，像是扯住对方的头皮一般，迫使胯下高贵美丽的妩媚熟妇，冲自己张大了嘴巴！

“受不了了，要塞给，塞给妈妈吃！”

低吼一声，一根淫荡的肉棒猛地插入姬岚岚的嘴里！

初次为儿子口交的姬岚岚只感觉一根愤怒的异物在柔软的口腔里恣意乱怼，敏感的喉咙和上颚首当其冲，强烈的恶心不适感搞得她一个劲地干呕，甚至于眼前的画面也变得模糊起来，像是肉棒插进了大脑之中，搅得她的思考一塌糊涂！

“呜呜，好，过分！明明这么大～还要乱顶～哈哦～脑袋要～呼，坏掉了～嘴巴呃呃，也要，被顶，顶烂了～儿子怎么……这么……唔哈，变态！”

被顶得直翻白眼的美妈心里激动地想着，但温柔的嘴巴却始终没有反抗，无比顺从地将儿子进进出出的肉棒安稳地服侍着！

大量的晶莹口水沾湿了那两瓣性感的红唇，甚至于汇聚成线，从嘴角附近淫荡淌下，在空中留下了一道淫靡的细丝～

“哦哦，顶，我顶，妈妈的嘴巴，好湿好热，啊哦哦，好，好舒服，舒服死了！”

扯着妈妈脑袋一通乱顶的姬咏，贪婪地掠夺着口交的美好，尽管青涩的抽插技术会让敏感娇嫩的龟头被美妈颤抖的雪齿剐蹭得有些生疼，但突然怼到喉咙深处，在那敏感软肉上一顿摩擦，刺激得对方激烈收缩绞紧一般的快感也实在妙不可言！

儿子一下又一下的猛烈顶撞，快把姬岚岚的魂都顶散了，但面对这好似惩罚一般的口交凌辱，淫荡饥渴的身体却是不自觉地将肉体贴得更紧！

两团色情爆乳暧昧十足地磨蹭着少年颤抖的双腿，同时被儿子扯住强迫前后吞吐的脑袋也开始自发地前后运动起来！

“唔，唔唔，唔嘛～”

即便已经被顶得有些喘不过气，妩媚脸庞红得像是滴血；即便难受的鼻涕，眼泪和口水都淌湿了半张面庞，搞得姬岚岚狼狈不堪。

但毕竟是成熟的美人妈妈，一根只会乱撞的肉棒还是没法彻底拿捏住这位淫乱熟女，最难受的两分钟过去后，姬岚岚的嘴巴已经适应了儿子的肉棒，性感的朱唇温婉地抿住肉根，施予淡淡的挤压力度，模拟小穴里的紧窄快感！

而轻轻颤抖的雪齿，则是给予比挤压还要刺激的细微啃咬，娇嫩的龟头和冠状沟自然是吃不住的，但硬邦邦的棒身却十分钟爱这种疼中带爽的咬玩快感～

不停分泌浓郁性汁的淫荡龟头，自然是被妈妈的饥渴软舌亲密服务，柔软的舌头上下翻卷，像是在吮吸棒棒糖一般，将这颗深红色的糖球不断攫取再攫取，而含在嘴里一顿品尝再心满意足吞入腹中的腥臭汁液似乎蕴含魔力，远比甘甜的糖汁更加美味叫人兴奋！

舔得开心的姬岚岚很快便来回晃动起了脑袋，一边用水雾朦胧的美眸，充满期待和谄媚地望着儿子，一边尽可能地收缩挤压口腔两侧的软肉，模拟淫荡的肉穴刺激儿子射精！

“哦啊啊，妈妈嘴巴，好，好厉害，要，咿哦哦，要尿了！”

许久不曾在晚上和妈妈性交的肉棒早已蓄势待发，若不是姬岚岚快速掌握了温柔口交技巧，想必以姬咏刚插入时的粗暴乱顶，早就一泻千里。

可即便如此，姬咏也觉得浑身难耐，尤其是下体，喷射的快感更是酥酥麻麻，好似有无数蚂蚁在输精管上乱爬一般兴奋。

“我，我，我拔出去，呜呜，妈妈，妈妈松嘴，妈妈松嘴！”

虽然凌辱的快感很爽，但在姬咏的潜意识里，还是不想把妈妈认为是脏东西的白色尿尿射到妈妈嘴里的！

但已经对舔砥大肉棒完全上瘾的美妈却是含住不放，哪怕姬咏试图往外拔，雪齿都会淫荡地卡主龟头，不让儿子逃开！

“不行不行不行，妈妈，我，哦哦，我真的，要，呼，尿出来了，咿呀呀，来，来了！”

无法抽出的紧张感让姬咏瞬间慌乱，忍耐许久的精关自此迅速一松，早已准备好了的浓郁白浊立刻从精囊中往外猛窜，从凶猛跳动的肉茎中恣意喷出，一股又一股的新鲜精液，轻轻松松便灌满了妈妈的口腔～

“咕，咕哈～”

满嘴的浓精还在继续增长，姬岚岚眼里满是复杂，最终随着一记深呼吸，一大团黏滑的精液立刻沿着食道咽进了她的胃里～

没有什么特别的感受，只有一种打开了奇妙开关的冲动，吞咽儿子东西的下流行为让她淫乱得微微眯眼，紧接着美妈的雪颈不断滚动，一团又一团的新鲜精液，被她畅饮着吞入肚子之中……

“累，累死了，哎哟，我的腰，都，呼，都酸死了。”

刚刚结束射精，姬咏便脱力一般瞬间跌坐在床上，身子往后退了一下靠到床头后，才感觉好受了一点。

他是爽得有些倦了，但眼前的美妈却是依然饥渴，用指尖轻巧拭去了眼角残留的泪水后，美妈淫荡的舌头伸长对准残留着淡淡肉棒气息的唇瓣慢悠悠地舔了一圈，而后双手放在胸前，狠狠捏了一下骚痒难耐且完全充血的饱满乳尖！

“咿！”

带着少许刺疼的满足快感让这位淫乱美熟女下意识地发出一声媚叫后，姬岚岚再次将下体淫乱前拱，修长玉腿轻轻晃动，疯狂挑逗儿子道：“塞满妈妈好吗？呜啊啊，妈妈下面，下面全是水水～要，呼～要痒死了！”

来自妈妈的色情淫乱调戏让姬咏浑身一颤，明明还没发育完全的身体酸软无比，但胯间的肉棒却是饥渴无比地轻松勃起，势必要以最热烈的姿态，回应美妈的下流挑逗！

“不，不行，好，好累。”

姬咏摆了摆手，明显不想再搞，但兴奋上头的姬岚岚却是瞬间翻过身子，雪腻丰满的大屁股直接面向儿子，摆出了香艳淫荡的后入姿势！

“插进来，快，插进妈妈里面，然后趴在妈妈身上休息好不好，呜呜！”

一边开口呜呜淫叫，一边用灵巧的双手绕到肉乎大腿下方，色情无比地将完全被淫水打湿的肥美臀瓣轻巧掰开！

嫣红的蜜穴肉在强烈的淫意催动下收缩又蠕动，若是现在插进去的话，一定会爽死在这极品骚穴里的吧！

“妈妈真的是，呼，过分！一点大人的矜持，都，都没有！”

姬咏一想到能一边舒服，一边享受妈妈柔软温热的身体，心里便忍不住有些冲动。

而姬岚岚则是往儿子熊熊燃烧的欲火里再浇上一大勺油，本就美丽香艳的肥臀像是母狗发情一般淫贱不堪地左右摇晃起来，调皮无比的动作配上昏暗的灯光，很快便搞得姬咏脑袋晕乎乎的，有些看不清了！

“啪！”

被美妈淫乱姿势搞得有些恼火的儿子猛地伸手一拍，清晰无比的掌掴声立刻传出，紧接着身后的姬咏恶狠狠地开口命令道。

“不许乱摇！妈妈这么大的人了，不许这么幼稚！不然就打，打屁屁！”

教训完后，姬咏又扬着手臂，对准另一半肥臀来了一掌！

随着美妈呜呜的哀吟声响起，一左一右两个颇为对称的鲜红手印就此完成，看着身下被打得乖巧不动，俨然屈服的成熟美妈，姬咏心里愈发得意！

“哼哼，给我趴好了，看我不，顶，顶坏妈妈！噢～”

用双手勉强搂住妈妈纤细的柳腰后，姬咏恶狠狠地往前一怼！

粗犷的龟头有些吃力地分开美妈花穴里的无数褶皱，只是一下，便恶狠狠地顶撞在了柔软的花心之上，来了一记色情激吻！

如此富有侵略性的顶撞前所未有，从强烈的空虚到极致的满足，只是一下，被肉棒狠狠撑开的蜜肉便克制不住地一阵痉挛收缩，而后更多的淫水溢满了这淫荡的熟女肉壶！

是的，只是一下，姬咏便把身下的性感美妈干到了不能自已的高潮！

不仅是肉穴淫荡痉挛收缩，就连姬岚岚的脑袋也是淫荡得高高仰起，三千青丝随意飘飞，宛若欲火焚身许久后被大肉棒主人突然赏赐的下贱母狗！

“啊哦哦，好，好下流～居然，一下就，哈呜，尿，尿出来了！等，等下，不行，妈妈还没，嗷！咿！啊啊……”

不等美妈回头向跃跃欲试的儿子求饶，让其不要征讨自己敏感无比的高潮肉穴，粗暴而又快速的凶狠暴操如同潮水一般接踵而至，羞耻得这位妩媚熟女赶紧捂嘴，省得又忍不住淫荡浪叫～

并不算宽敞的床铺上，兴奋的儿子紧紧箍住面前美妈的柳腰，同时把身体埋进妈妈背部，舌头一顿乱舔后，姬咏开始不知疲倦的激烈猛操！

“咿，咿呀！好大！好深，力气好大，啊哦哦，太，太刺激了，呜呜呜，怎么今天，咦哈，这么粗暴，明明，嗯啊啊，明明人家是，嗯嗯，是妈妈呀～”

被当做人肉垫与大号飞机杯侵犯的姬岚岚，第一次领悟到性交之时雌性在雄性面前的可怜被动地位，即便身体差距极大，但敏感淫荡的花心一旦被凶狠的龟头怼到，那么身体便会止不住的溢出的满足和屈服～

“顶，我顶，妈妈里面，呼，好软好湿，真是个，坏，坏妈妈！”

把美妈后背舔得满是口水的姬咏“哇哇”地大喊着，凶猛的肉棒在肉穴深处又是一顿大闹！

如今的肉棒可不是当年的小鸡鸡，不仅轻而易举就能塞满妈妈蜜穴，还可以强势无比地怼在花心之上恣意研磨，不仅玩得柔软湿嫩的宫颈小嘴淫荡蠕动，就连阴道深处的敏感区域也是一阵收缩，像是能把整颗龟头都牢牢卡主一般！

但能卡住不过是假象罢了，只是模拟子宫的湿嫩阴道，又怎么可能是暴躁肉棍的对手？

姬咏嗷嗷地把肉棒外抽着对抗蜜肉的收缩裹吮，突兀的龟头边缘像是能把依附上来的褶皱压榨并刮出淫汁一般，只是简单的外抽，姬岚岚的小穴便像是失禁一般，汩汩淫水从被肉棒撑满的穴口大量流出，润湿了两瓣外翻阴唇，也打湿了黑黝黝的浓密耻毛～

“太，太激烈了，湿漉漉的，以前，明明没有，啊哦哦，这么过分～但是，哈，想要，想要更多～把妈妈都，都玩坏吧！咿呜呜～”

不只是下面那张发情的小嘴在流水，妈妈上面的嘴巴也因粗暴的性交快感无力张开，以含糊不清的声音媚叫结束后，一缕晶莹的口水丝线也淫靡地淌出了嘴角！

带着渴望被儿子玩弄得崩坏的迫切欲望，姬岚岚本就温暖的肉体更加火热，姬咏感觉自己正抱住了一颗温暖的小火球，很快便被沾染地浑身汗水！

“啪叽～啪叽！”

也不知是赤裸母子二人身上沁出的汗水混合在了一起，还是疯狂外喷的淫汁都打湿了不断碰撞在一起的肉体，总之姬咏在狠狠怼弄美妈肉穴之时，小腹和柔软肥臀撞击之时总会发出这淫靡十足的声响！

随着淫乱声音一同回荡在房间里的，还有那股骚浪无比的熟女雌香，火热成熟的胴体像是在进行高温催熟一般，浓郁的气息让儿子上头万分，不久前才收回舌头，放弃舔砥的美妈后背，如今又成了姬咏的取乐部位！

“哈滋，妈妈，好，好香～妈妈的味道，呜呜呜，好闻，喜欢妈妈，想要，呼，让妈妈，舒服！”

用上牙齿胡乱剐蹭后背皮肤的姬咏，爽得快要升天了，而姬岚岚索性也不在分神，成熟妩媚的上半身完全趴在柔软的床上，臻首完全埋入被子里，全身心地感受起了被儿子大鸡巴猛操的快感！

“啊呜呜，要，要坏掉了，被儿子顶，顶坏了～什么都，呼啊，都不想想～只要舒～咿呀，舒服，就，好，呜呜，好棒！”

高高举起的肥臀被不知疲倦的儿子身体激烈猛怼，从雪腻肥臀上泛起的淫靡肉浪几乎快要传递到腰间，外面已是如此，可想而知首当其冲的花穴正承受着如何凶狠的冲击！

“妈妈，妈妈，妈妈！”

自上而下地兴奋抽插，让姬咏的发泄畅快无比，力度极大的操弄明明吃力无比，但征服妈妈的乐趣实在是让他着迷！

找准蜜穴敏感点疯狂进攻的姬咏，已经从最简单的舒服，变成了奸淫时的取乐，势必要让妈妈再高潮一次的他憋住射精的快感，哇哇大叫着继续进攻！

“嗯！呀！不，不可以，那里，呼，又被，刮到了，儿子的肉棍，好会～明明～以前，呼，故意的～呜呜呜，他故意……咿呀，故意的，但是……真的好，好会，妈妈要，哇啊啊，又要，出，出来了！”

被不断刺激敏感点的姬岚岚，感觉自己像是被主人随意挑逗的驯化母狗，尽管精神想要抗拒这种羞辱，但身体却不自觉地堕落下去！

被龟头刮了一下又一下的骚穴再也忍受不了，二次高潮羞耻得姬岚岚浑身打抖，里面的花穴自然不必多说，自然是一如既往地淫荡流水和抽搐，而外面的成熟身体则是给姬咏带来了新的乐趣，明明被压在身下，却羞耻不堪地一抖一抖，尤其是又肥又湿的大屁股，更是激烈晃动，让姬咏感觉肚子上正压着一颗圆滚滚的大水球～

“太，太棒了，妈妈，我，我也来，来了！”

完成奸淫取乐，见识美妈羞耻媚态的壮举后，姬咏得意洋洋的大喊一声，接着便把如注的精液噗呲噗呲地射入妈妈的花穴深处，一点也没给自己留下……

夜，已深。

尽管二人的姿势如此淫荡且怪异，但强烈的满足和倦意还是让这对刚刚乱伦完的母子二人幸福入睡，也许紧紧相连在一起的淫乱下体，会在二人的春梦之中继续活跃，于美妙的梦境之中，再一次完成高潮和内射吧？

……

……

……

“妈妈，醒醒，妈妈，肚子饿饿，妈妈？妈妈？”

姬岚岚是在一阵奶声奶气的呼唤和揉脸里惊醒过来的，猛然睁眼看到姬韵巧瓷娃娃般却又有些婴儿肥的可爱脸蛋后，下意识地往身后一顶。

于是趴在她后背上睡了一晚上的姬咏也被瞬间摔醒，晃着胯间湿哒哒的肉棒用力揉弄着惺忪的眼睛。

“哎呀，巧巧！你怎么过来了！”

因为是脸庞趴着睡的姿势，姬岚岚一半脸庞都被压得红红的。

面对母子二人乱伦交合被女儿当场抓捕的淫荡场面，姬岚岚倒是一点都不紧张，比起羞耻，她更怕女儿饿到了。

毕竟，这又不是第一次，经常在家里性爱的两人，多多少少会被姬韵巧看到，不过从前都是正在做爱，这次彻夜淫乱后被当场逮捕而已。

“等下哈，妈妈现在就去做早饭！”

姬岚岚衣服也懒得穿，随手扯下一件单薄夏凉被披在身上，便急匆匆地往厨房赶过去了。

而留在原地的姬咏和姬韵巧四目相对，同时眨眼疑惑地看了看彼此。

“哥，哥哥，陪我，陪我玩～”

漂亮可爱的眼睛里闪烁着爱慕的光辉，紧接着姬韵巧便连滚带爬地往姬咏身上冲去，在后者还迷糊的情况下，小家伙一下就窜进了哥哥怀里，小脑袋很是用力地蹭着。

妹妹娇小温暖的身体虽然没有任何吸引力可言，但对于晨勃的兴奋肉棒而言，任何刺激都是致命的，更何况此时的它刚刚从亲生妈妈舒适的阴道里抽出，本就是敏感得很！

于是乎，姬咏又完全勃起了。

对于成熟妈妈而言都算是粗大的肉茎，如今在妹妹的怀里，几乎可以说是庞然大物了。

“好，好大～哥，哥哥好，好厉害！我，我都没有的！嘻嘻。”

在乖巧的妹妹眼里，哥哥无所不能，看到自己没有的大肉棒后，姬韵巧对于姬咏的迷恋和崇拜更加强烈了！

“呃……你当前没有，这是男的才有！哼哼，哎，别弄别弄，快撒手，喂喂！”

姬咏不知道怎么处理，潜意识里觉得不好的他拍了拍手，但这个拒绝却让姬韵巧立刻噘起了委屈的小嘴，漂亮的大眼睛立刻就变得湿润起来，似乎下一秒就会哇哇大哭！

“呜呜，妈妈能弄，巧巧为什么不行，呜哇哇，哥哥不喜欢巧巧，巧巧好，好难过，哇呜呜～”

被嫌弃了一点就撒娇爱闹的妹妹着实是让人心烦，但姬咏却又宠得很，于是赶紧使出摸头杀，温柔地讲解道：“妈妈那是，嘿嘿，那是帮我舒服，很费力气的哦，巧巧还不行呢～”

姬咏没怎么想过和妹妹做爱的问题，在他的记忆里，做爱是妈妈帮助自己排出不健康东西的过程，是一种治病方式，或许只有妈妈才能弄。

就算妹妹也可以，但她总归是太小了，什么都不懂。

“为，为什么不行呀～我也想，帮哥哥，舒～舒服！”

尽管已经解释了一遍，但姬韵巧依旧不依不饶，但这个问题姬咏也是摸不着头脑。

是啊，为什么不行？

“哥哥也不知道？哥哥也是，嘻嘻，小笨蛋～巧巧知道妈妈的手机里，藏了个百度，可以，可以问问它哦！”

短暂的沉默过后，绞尽脑汁的姬韵巧忽然想起昨晚和妈妈的对话，同时被勾起求知欲的姬咏，也迫不及待地抱起妹妹往妈妈的房间里跑去。

彼时的姬岚岚还不知道今天过后，自己的人生将会迎来怎样的转折，但哼着小曲认真烹饪的她，却是对独占儿子的欲望更加强烈。

而拿着妈妈手机一通搜索，就此打开了新世界大门的姬咏一脸震惊地拿着手机质问姬岚岚时，情感和欲望的碰撞，伦理和禁忌的冲突，很快便埋下了一颗偏激的种子，直到许多年后，精虫上脑的姬咏偷奸了姬岚岚后，这颗偏激种子才终于开花，结出了一个让所有人都意外却又欢喜的果实～

姬岚岚和姬咏的故事基本上已经说完了，接下来会是几章过渡剧情，让母子女三人重新适应全新的幸福生活，后面的话，就是小姨姬幻盈和小表妹来家吧？

话说回来，大家猜得到小表妹的巫力是哪一脉吗？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 【正文篇】 第9章 神秘美少女黑女巫来袭！
────────────────────────────────────────

标题：神秘美少女黑女巫来袭！笨蛋女巫妹妹打不过？那就只能用大肉棒智取了！

“哥哥，妈妈好像真的走了诶！”

餐盘里，美母准备的早点还残留着余温，但满脑子都是偷家欲望的美少女已经蠢蠢欲动！

姬咏吃着早餐，但想的却是午饭和晚饭怎么解决，因为粗心大意的母上忘了给兄妹俩留下钱财。

真是一分钱难倒小女……哦不，是小男巫。

姬韵巧也在思忖着吃食，但令她频频舔唇的冲动不是美味佳肴，而是眼前愁眉苦脸的兄长大人。

“哥哥，妈妈真的走了，我发四！”嘴里的口水含着太多，妹妹的保证有点含糊不清，可想而知她现在有多痴。

姬韵巧的下一步行动也证明了她写在脸上的心思，可爱兔头拖鞋被轻巧甩开，雪糕玉足随意伸直，便搭在了心爱哥哥的胯间。

正琢磨着要不要早上少吃点，把剩下的烤香肠当做午餐解决的姬咏恍惚低头，才发现自己的‘大香肠’已经被涸泽而渔的妹妹享用上了。

“巧巧别闹，乖，先把早餐吃了！”

“可巧巧早上只想吃哥哥呀。”单手托住香腮，绝美容颜流露出一丝慵懒和期待的美少女，毫不掩饰自己的兄控心思。

妹妹睁大水灵灵的眼睛盯住兄长大人，灵活色气的雪糕玉足即使隔着裤子，也轻松撩起了那根大棒的欲望，使其增大增粗！

为了勾引哥哥，姬韵巧无所不用其极，漂亮小脑袋一歪，空闲的小手勾住宽松的睡衣领口扯动两下。

嫩肩巨滑，冰丝材质的粉色卡通睡衣如水般从少女香肩落下，雪白平原露出风光，甚至就连下方的丘峰轮廓也清晰可见。

如果衣服能再拉下去一些……哦不不不，没有如果。

姬韵巧见哥哥仍不上心，玉手再次发力，绝美脸颊浮现一抹偏执。

贝齿咬唇的执拗妹妹将睡衣用力一拽，右侧雪乳在布料剐蹭过后蹦跳而出，强行为餐桌带来一抹圆润坚挺的色气。

“大家都是饱暖思淫欲！你这色丫头，早饭不吃，衣服又不穿好，就开始胡乱发情，等妈妈回来了有你好看的。”

姬咏很是无奈，自从胆大包天的妹妹用巫法逆推自己后，从前伪装在她身上的乖巧和懂事便少了许多。

妥妥的小号姬岚岚，就知道跟大鸡巴做爱。

“妈妈回来才有我好看，但哥哥现在就有好看的了！”

【啧，这妹妹还挺牙尖嘴利，不过……完全解开睡衣，用双手握住可爱奶子来回揉弄，并冲哥哥伸舌勾唇什么的，的确让人大饱眼福呢。】

“别，别闹，人是铁，饭是钢，先吃东西。”姬咏无可奈何，他虽渴望少女年轻色情的胴体，但更想照顾好这个淘气可爱的妹妹。

“巧巧不是普通人哦，巧巧是小女巫，巫是铁，哥是钢，一顿不吃……嗯呐，饿得慌！”少女收回雪糕玉足，说至兴奋处拍案而起。

体态娇柔的巧巧为了展示强势一面，站起身子时还故意蹦跳增高。

故作嚣张的模样非但没有让姬咏畏缩，反而是那两只因为激烈运动蹦蹦跳跳的奶子使少女显得更加活泼娇气。

【嗯，小女巫妹妹真是调皮。】

“真的不需要吃东西么？”姬咏吞了吞口水，他馋巧巧……碗里的食物挺久了。

“当然，巧巧可以有巫力就足够了哦。”看到心爱哥哥冲自己偷偷摸摸的吞口水，小女巫的某个部位不免又湿了两分。

为了打消哥哥顾虑，尽快进入爱的缠绵，姬韵巧着着急急的撩起堆在小腹上的睡衣，裸露出皮肤上的梦幻纹理。

深紫色的印记和牛奶玉肌融为一体，蜿蜒复杂的纹路将妹妹的可爱肚脐完美包裹着，稍微盯视片刻，便会产生一种诡异的错觉。

那就是以紫色纹理和肚脐构成的色气图案，似乎变成一只魅惑万千，朦胧神秘的幻瞳，姬咏的学问不是很好，他只觉得看得久了脑子有点晕。

“看吧看吧，巧巧饱饱的哦，不用吃东西也不怕冷～”

“哥哥，我要饱暖思淫欲！嘻嘻。”

姬韵巧说这些话的时候敏感极了，和肉欲浑然融为一体的娇躯，甚至都不需要手掌去引导，全然做好了性交的准备。

雌体婀娜，腰臀前移，女巫妹妹只是向着心爱哥哥靠近，竟也巧妙利用桌角蹭住睡裤，只是些许忸怩两下，这条浅粉色的布料也啪嗒一声掉落在地。

雪糕玉足优雅迈开，紧接着少女的睡衣也轻飘飘的掉落在地。

以一丝不挂羞耻媚态来到哥哥面前的姬韵巧弯腰伸颈，娇嫩的唇瓣径直勾上了少年面庞。

“我还没饱暖呢！”近在咫尺的美好被姬咏偏头躲过，满眼都是吃食的少年坐得挺直，单手环住少女柳腰简单一压。

刚刚还居高临下，撩拨兄长大人的娇媚可人一秒被打回了笨蛋妹妹的原型。

重心不稳的姬韵巧横着趴在了哥哥的大腿上，然后被随手拍打起了色气桃臀，一下接一下，力度不大，但羞辱性极强。

“放开本巫，可恶，坏蛋哥哥，放开本巫！”

妈妈回来两天，臭丫头竟有样学样，连母上中二性极强的口头称呼也夺了过去，得亏姬岚岚不在，否则定要让这个逆女见识一下真·本巫的强大所在。

“安静点啦，哥哥真的没吃饱，别闹，嘶，姬韵巧你是属泥鳅的吗？这么能扭？”

姬咏感觉自己单手压制还不够，但两只手一起上，还怎么吃东西呢？少年叹了口气，攻敌先攻弱处，玩妹先玩小穴。

拍臀手掌揉上臀峰，然后滑入臀缝，手指不偏不倚精准抵住肉缝，旋即一个挺刺插入成功的把妹妹玩疯。

“咿呀呀，不要手指，要，嗯嗯，要哥哥的大鸡巴！”

“巧巧，啊啊，要真正的，哦哦，大鸡巴～”

“哥哥手指，咿呀，只会让巧巧更难受～”

“巧巧要，呼，要动真格啦！”

紧致湿嫩的穴肉被哥哥手指抽插爱抚虽然很棒，但姬韵巧却执着真正的性爱，一顿咿咿呀呀的闹腾过后，果断发动了巫法。

“巫法：哥哥笨蛋！”

“巫法：哥哥虚弱！”

“巫法：哥哥昏睡！”

身下咿呀媚叫不止的小女巫实在吵闹，一道道巫法袭向少年身体却似泥牛入海，非但没让姬咏反抗不了，反而激发了兄长大人的不满。

“巫法？巫法：直捣黄龙！”哥哥咧嘴冷笑，仅是在蜜穴前端奸淫的手指突兀插入！

紧致花腔再一次被撑开，少女仍在发育的短浅阴道可不会像在做爱一样努力延展只为吞吃哥哥超级粗长的肉棒。

所以姬咏一下深插，指尖轻而易举的顶到了尽头的软嫩环状小口，名为宫颈花心的羞蜜部位被灵巧指尖简单戳弄两下。

其自恃本巫的女主人便发出了可怜兮兮的呻吟，年轻活力的调皮胴体被迫绷紧，就连白丝美腿也向后勾了起来，但很快又随着高潮来袭软绵落下。

吵闹不停的全裸小女巫此刻瘫软成了一条无骨毛巾，软绵无力的趴在哥哥大腿上，只剩下娇喘吁吁的力气。

姬韵巧不知道是哪里出了问题，难道是自己功力不够，巫法才会接连失效的吗？

嗯，等会再去偷翻一下妈妈的巫法错题集。

……………………

姬咏没有读心术，并不知道妹妹在想什么，他现在很懊恼，因为自己一不小心把桌上所有的食物都干掉了。

这下好了，不仅午饭晚饭没解决，而且还必须要喂饱亲妹妹了，把巧巧的早餐吃了，总不能还欠着她心心念念的大肉棒吧？

姬咏慢悠悠的拔出了深陷高潮蜜穴里的手指，黏腻拉丝的双指随意在妹妹翘臀上抹了两下，他再次环住小女巫的腰肢，试图将其扶起。

可惜属泥鳅的妹妹故意一滑，软滑娇躯从他臂弯里逃走。

“我一定会回来的！”满脸潮红，雌体酥软的可爱妹妹扬了扬小粉拳向哥哥发誓道，然后转身逃走。

“呃？这是不用操了？”姬咏愣了一下，简单用纸巾擦了擦嘴。

他低头看了一下裤裆上的小帐篷，嫌弃的撇了撇嘴：“那可不行，哥哥现在饱暖不愁，巧巧还是乖乖挨操吧！”

少年简单利落的脱掉裤子，露出一根完全勃起，长度直逼二十公分的夸张大棒。

空气里残留的雌媚气息还很清晰，寻着猎物的逃遁轨迹，姬咏很快确定了妹妹的所在地：“哦？明知不敌兄长大人的肉棒，所以躲到妈妈房间里吗？”

“哈基巧你这家伙……”一想到丝缕未着的傲娇妹妹躲在妈妈房间里瑟瑟发抖，姬咏胯间的傲物又硬了三分。

强烈的兴奋没有让他变得粗暴野蛮，反而产生了一种欲扬先抑的小心翼翼。

少年压制住呼吸，放轻了动作，似鬼鬼祟祟的小偷，推开了虚掩着的卧室门。

“哇哦，色爆！”刚一进门，姬咏便被眼前的妙景刺激得热血逆流，大脑发烫。

并不知晓兄长大人尾随自己的绝色妹妹，此时正哼唧哼唧的跪趴在床头柜前，再次找出女巫妈妈巫术错题集的她，正满心欢喜的翻阅着呢。

“这个是透明巫术？怎么只能对别人使用呀，要是哥哥看不见我的话，就可以报复他了……好可惜呀……”

姬韵巧嘴里嘟哝着，虽说有些遗憾，但她还是立刻按照讲解内容，试探性的联动体内的巫力。

大概是小女巫体内的巫力十有八九都是来源于亲哥哥精液的缘故，每次巫力涌动，纯粹巫力的小腹便会涌起一股类似被开宫内射的暖流。

“嗯～咿呀！”

当小女巫小腹上的美丽深紫色幻瞳巫纹亮起的时候，她那因为撅臀沉腰下流姿势，完全暴露在哥哥眼前的极品白虎小嫩穴也忍不住溢出了渴求交配的花汁！

下流的欲望席卷整具娇躯，正酝酿熟悉着透明巫术运转方式的姬韵巧没心思压抑，只能任由它引导自己的肉体。

于是乎，极品蜜桃臀哆嗦颤抖两下，雪糕玉足也羞涩的蜷缩起了足尖。

借助白虎小穴流出的淫汁，白白嫩嫩的大腿也暧昧的摩挲不停，空气里逃逸出一股勾引雄性的色色激素。

“嘶，不上不是人！”

正在欲火上的姬咏哪里受得了这种诱惑，原本还说要挑逗一下妹妹的他，现在只想把又硬又胀的大鸡巴完全塞进眼前的白虎嫩穴！

至于之后是开宫内射两发精液还是三发精液……算了，先操上再说！

“啪！”

“诶？呀！”

兄长大人的手掌轻拍妹妹雪臀，突然的惊吓令姬韵巧的屁股再次哆嗦，不等少女扭头查看，一股名为一插到底的狂野蛮力将她整个下体分开。

只是一下挺刺，刚刚还夹紧大腿害羞摩擦的小女巫直接瘫软，双腿咻的一下岔开，细腰蜜臀什么的顿时滑落贴地。

“哥！你，嗯嗯，你坏！”

姬韵巧正在学习巫术，正是最敏感的时候，此刻突然被插入，小腹深处的巫力直接化作热燥乱流，要了小女巫半个身体的力气。

【羞死了羞死了羞死了！这种事情被亲哥哥插入什么的，巫术怎么都没法练习了啊！】

“笨蛋巧巧！哥哥这是爱！”姬咏畅快挺腰，大鸡巴强势进出几个回合，顺利挑起妹妹阴道的活跃后，才深吸一口气插到最深！

“啪！”兄妹二人的身体完全贴在一起，姬咏的腹部近乎把妹妹翘到犯规的蜜桃臀完全压瘪！

“呼……呼……巧巧……好色，哥哥想要，呼，全部插进去……把大鸡巴，嘿嘿，都给最爱的巧巧！”

鸡巴到底，龟头顶住花心缓慢研磨，灼热的气息自上而下喷出，喘息之激烈，甚至喷开了女巫妹妹发丝，露出了光洁如玉的后颈。

“让哥哥进去！”姬咏用兄长大人的命令口吻催促一声，然后低头亲上妹妹的脖子！

重度兄控甚至忍不住逆推心爱哥哥的小女巫，哪里受得了这样的调情。

对哥哥万分乖巧的黏人欲望，以及被顶穴亲吻的淫乱快乐相互交织，成功助长了姬韵巧的痴意。

宫颈小嘴舒张又闭合，一瞬的工夫，硬邦邦的大龟头便插进了还在发育成长的妹妹子宫。

将紧致幼巧的花房强制撑大，赋予小女巫比性爱还要激烈满足的子宫淫乐。

“呀呀，进去了，又给，嗯嗯，给哥哥插进去了！”

“呜哇哇，本来就～难受～现在，呃呃，巧巧要坏掉了惹。”

“都，呜呜，都是哥哥的错！”开宫的瞬间，姬韵巧产生一丝羞耻的埋怨。

运行巫术的小腹本来就因为被哥哥的突然插入陷入紊乱，如今又被强制开宫完全塞满，姬韵巧本能的以为自己会被玩成小笨蛋的。

但好像没有。

“闭嘴，呼～分明是巧巧，自己勾引的哥哥！”

“还有，嘶，不许……夹那么用力！坏掉的小嫩逼，哦哦，可没这么紧～呼～这么爽！”

“好你个姬韵巧，故作不敌，实际上想要哥哥掉以轻心，狠狠榨哥哥是吧，真是个……色色的小淫娃！”

“干死你！哥哥干死你！”

已经被妹妹子宫锁住的大鸡巴很难再发动什么夸张抽插，姬咏嘴上说着狠，但下体也只能紧贴少女的屁股使劲摩擦，产生沉闷黏腻的“噗噗”动静罢了。

可即使外面再不激烈，子宫和龟头相互缠玩无套交奸的内部却能让这对兄妹欲仙欲死。

姬咏被妹妹还没从巫力暴乱中缓过神来，仍然淫荡痉挛吸吮龟头的子宫内壁搞到龇牙咧嘴。

姬韵巧则是因为哥哥的龟头激烈研磨以及拖拽宫颈肉环的刺激爽到直流口水。

小女巫想象中的崩坏并没有到来，因为兄长大人看似凶恶狠厉的大肉棒，竟然能使躁动的巫力渐渐平复下来。

热燥敛去，异样的舒畅温暖包围着姬韵巧的整个下身：“哥哥～呜呜，好，好苏福（舒服）～”

阴差阳错被抚慰住了身体不适的姬韵巧，找回了平日里的活泼。

于是恩将仇报的小女巫第一时间向后勾腿，白丝足尖精准踢中了趴在自己身上的哥哥。

“靠！”

姬咏已经被妹妹的极品子宫榨得只剩一口气，正想着等会再操冷静一下，没成想妹妹调皮的小脚踢上自己屁股，帮自己的身体推了一下。

龟头顺势顶撞，丝毫都不带怕的子宫立刻痉挛拼命蠕动，一下就把外强中干的大鸡巴榨到气急败坏。

肿大到极限的阴茎于嫩穴子宫内一顿颤抖，一股又一股精液便汹涌喷出，没好气的浇灌给了亲生妹妹的小子宫……

“哥哥的好巧巧，你不是女巫吗？怎么不会把自己变壮壮？”

率先从射精余韵中缓过来的不是此刻调笑妹妹的姬咏，而是哼哼着扭动腰臀，撒娇着要哥哥把自己抱起来的小女巫。

“那个是强化巫术……妈妈的错题集里又没有。”姬韵巧仍被压在地上，漂亮的手指懒洋洋的翻阅着笔记。

她并不是过目不忘的天才，而是早把里面的巫术浏览过好几遍，十分笃定没有哥哥所说的强化巫术。

如果姬岚岚在场，肯定会忍不住卖弄傲娇。

强化巫术是她在女巫学院里最得心应手的一招了，因为太熟悉，所以才不会出现在这位笨蛋女巫的错题集上。

至于原因，大抵是刚刚和妹妹姬幻盈刚开始接触这个巫术时，那位天才冷漠妹妹的一句无心之言吧。

“强化巫术？真是鸡肋，不过要是姐姐的话，应该很适合吧？至少把队友强化后，就能心安理得地躲在后方等待保护呢。”

……………………

“下次找她学去。”姬咏意犹未尽的舔了舔妹妹的脖子，身子慢慢蹲起。

趴在地上的雪白裸体又变成了一块无骨毛巾，少年随意环住妹妹的小蛮腰稍一用力，便将她抱了起来。

即使龟头仍和子宫相连，但姬咏还是不管不顾的和妹妹一起摔进了柔软的床上。

“嗯～好胀！”大床传来沉闷的砰声，紧随其后的便是小女巫惊讶无语的呻吟。

【哥哥是真的不怕把妹妹子宫玩坏吗？太过分了，以后不给他生宝宝了。】

姬韵巧趴在床里气鼓鼓的想着，可惜她的碎碎念只持续了片刻，精力无穷的兄长大人又环住她的腰在床上滚了半圈。

少女玲珑有致的裸体压在了哥哥身上，不等她扭动屁股坐稳，姬咏也闷哼着撑床坐直，亲昵友爱的把妹妹环在了怀中，并且还是在性交的状态下。

“哥哥的好巧巧哟！”姬咏可太喜欢了，把一丝不挂的妹妹当金丝雀般窝在自己怀里什么的，就跟抱住了满满的幸福似的，爽！

“哥哥，你好痴汉哦～”姬韵巧扭扭脸，绯红面庞带着几根发丝在哥哥脸上贴贴。

一句笑嗔，似那引爆火药的引线，姬咏身体怔了一下，仍然塞在妹妹子宫里的大龟头又忍不住蠢蠢欲动起来。

“哥哥是痴汉，巧巧就是痴女！”

“哪个女孩子的子宫和巧巧一样色，哥哥的龟头还没拔出去呢，就忍不住磨来磨去，怎么？还没喂饱咱们家的小女巫啊？”

姬咏吹开妹妹脸上细发，并用食指轻轻刮了刮少女的雪白鼻翼，尽显宠溺。

“我，我是在吸收巫源好不好！”

姬韵巧的小粉唇噘起了傲娇满满的弧度，打着催发对巫源欲望，放纵子宫内壁贪婪吸收亲生哥哥精液旗号。

实则不断以下流黏人的吮吸节奏刺激大龟头发情的小女巫，莫名有种口是心非的可爱呢。

“那哥哥的巫源喜欢吗？”姬咏咬牙，身子浅浅顶撞一下。

这个姿势带来的冲击感不强，但对于被哥哥亲密抱在怀里的妹妹来说，除了能收获被顶玩子宫的愉悦后，哥哥的身体也和自己亲密摩擦，实在幸福。

姬韵巧开心得露出了满足的星星眼，乖巧似她，甚至张嘴轻轻吮了吮哥哥的手指：“唔～滋哈～洗帆（喜欢）！”

看着妹妹痴情又迷离的样子，姬咏忽然有点怪异，那就是妈妈和妹妹到底是对自己爱得更多，还是因为精液是巫源才这么迷恋自己的呢？

短暂的困惑在下一刻又被少年想到了真正的答案。

显而易见，两种都有，但不可避免的是，笨蛋妈妈在最开始榨自己时是为了互相取悦，调和母子之间的‘和谐’关系。

而姬韵巧这个大逆不道的痴妹，学了巫法后第一时间逆推自己！脱脱的重度兄控，没救了！

姬咏觉得自己有些不爽，大抵是因为失忆巫法的缘故。

如果喜欢，为什么不敢直接面对呢？非要把自己整失忆，隐瞒了不少淫乱美好的记忆，妈妈和妹妹好自私哦！

“以后不许再对哥哥使用失忆巫法！懂了吗？”姬咏严肃警告一句，岂不料怀里的乖巧妹妹突然露出了狡黠的表情。

“原来哥哥最怕这个巫法呀？”姬韵巧笑起来，两颊凹陷出可爱的梨涡。

但姬咏一点也不觉得可爱，尤其是看到妹妹小腹上的淫……哦不，巫纹逐渐发光，明显是要施展巫术时，更是气急败坏。

“太过分了，居然不听哥哥的话！干死你这个叛逆妹妹！”姬咏一怒，鸡巴开始全身姿态，只见少年往下一趟，双腿伸起蹬住了床。

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”强健有力的臀胯似机器般不断往上顶撞，同小女巫的屁股发出了绵绵无尽的清脆碰击声。

“咿呀哦哦哦，哥哥，你……慢点，我的巫法要，呃呃，要施展……不是，是巧巧，咿呀呀，巧巧的小子宫受不了惹！”

“放屁，巧巧的子宫，嘶，耐操得紧，你就是想用失忆巫法，呼，欺负哥哥！干死你！”

“不，唔哈哈，不是的……嗯嗯，巧巧真的，咿呀呀，不行了～哥哥～哥哥轻点。”

“把巧巧，咿呀，巧巧的子宫顶坏，以后不能……呜呜，不能给哥哥生宝宝了惹……哥哥轻点嘛！”

小女巫说之以情，晓之以理，甚至不惜出卖最为私密的子宫，允诺其成为给哥哥授精生产的免费工具。

姬咏肯定是不会信的，但他的动作慢了下来，他不可能每时每刻都用大鸡巴顶叛逆小女巫的子宫，也相信妹妹只是跟自己调皮胡闹而已。

“下不为例～呼～不然哥哥就不～嘿嘿，不让臭巧巧怀孕生宝宝了！”姬咏放松下来，四肢舒展平躺在床上，坏笑警告道。

被强行输出了一阵的姬韵巧身子也完全软绵下来，滑嫩的皮肤传来一阵运动过度的温热，伴随着她青涩眷恋的忸怩动作，蹭得哥哥很是舒服。

“哥哥，你说为什么只有失忆巫术对你，嗯～有用呀。”

小女巫仍然好奇，跟哥哥搭话的同时，还贴心的握住身下少年的手掌，帮他摸上自己胸前的小白兔。

“我怎么知道？”姬咏连巫术怎么生效都不清楚，自然是回答不了妹妹的提问，“不过我猜这招是精神攻击？哥哥魔抗太低的缘故？”

“哈哈，哥哥少打点游戏！哪有什么魔抗呀！”哥哥的玩笑话逗得妹妹很开心。

少女柔若无骨的调皮小手快乐的拍打着兄长大人的手背，连带着那只被哥哥握住的奶子都色气的颤抖起来。

“哥哥这是举例！举例好不好！”

姬咏又急，手掌狠狠掐了一下妹妹的乳尖，身上的小淫娃顿时夹紧了嫩穴，白丝玉足也气鼓鼓的踢踏哥哥的小腿以示报复。

一顿嬉闹腻歪过后，兄妹二人才再次坐起身子。

“哥，帮我，去，去敏！”

“什么？去什么敏？”姬咏没理清楚可爱妹妹的脑回路。

直到美少女咿咿呀呀的扭动雪臀，以紧致宫颈缠吸龟头，进而拖拽哥哥身子向前重新拿到妈妈的错题集后。

姬咏脸上才浮现出‘还能这样玩’的错愕表情：“小色巧！你该不会要和哥哥一边做爱，然后再练习这什么巫法吧？”

“嗯嗯。”姬韵巧用力点头，她好像有点喜欢上巫力运转时被大鸡巴爆顶产生不适紊乱，然后又被哥哥温柔满足的冲刺安抚下去的舒适了。

为了体验这种听起来很病态的快感，小女巫竭尽所能的讨好起了兄长大人。

少女漂亮的脸蛋向上昂起，浅浅的啄吻亲得姬咏下颌酥酥痒痒，同时妹妹来回扭臀，蜜穴子宫套住肉棒使其搅动不止，进一步增加无套厮磨的亲密～

“不许～呼，不许对哥哥用！”

妹妹如此多娇，哥哥哪里还狠得下心来拒绝？

姬咏放开了对妹妹的怀抱，双手从一对玉兔移动到妹妹臀瓣，他轻轻往前一堆，乖巧懂事的小女巫立刻把跪坐姿势变成蹲坐。

饱满色气的臀瓣不再亲昵的摩擦兄长大人的腹部，而是能化身成小弹球，肆无忌惮的抬起下流，淫荡套弄心爱哥哥的大肉棒。

又白又嫩的桃臀在大鸡巴上不断套弄的确色气可爱，但眼前的妹妹却是一只肚皮会‘发光’的小女巫。

相比较于欣赏QQ弹弹的桃臀，姬咏更想看妹妹施展巫法时又不断受奸的可爱小腹。

“乖巧巧，转过来～”姬咏声音变得温柔，隐隐带有请求意愿。

心思单纯的姬韵巧没有多想，蹲坐在哥哥身体两侧的美腿迅速收敛。

小心翼翼的蜷缩收拢，让身体变成一颗飞机杯肉球，稳稳当当的坐在了兄长大人的身体上。

“呼～还是～嘿嘿，蛮重的哦！”姬咏兴奋喘息，妹妹浑身重量都压在大鸡巴上，再次增进了交合的亲近快乐。

他本是要慢慢扶着小女巫转身的手掌，刚开始都因为太多敏感的性交使不上力气。

好在妹妹的小穴和子宫虽紧，但也足够泥泞，加之交合部位流出了足够多的黏腻汁液。

姬咏强忍着妹妹娇躯旋转，蜜穴发动肉褶拧转榨精的超色情攻势后，终于是在性器仍在交合的状态下，把肚子上的美少女掰到了正面。

“哇～恶龙咆哮！嗷呜！”

姬韵巧蜷缩的身躯忽然舒展开来，尤为活泼的小女巫虚挠着指尖，龇牙咧嘴的卖弄凶萌，像是要给面前的哥哥什么有趣的惊喜。

“恶龙？看我屠龙宝剑……啊不，是暴奸！”

姬咏心想幼稚，但嘴巴还是不由自主的开口迎合妹妹的玩笑，同时向上挺腰，大肉棒不遗余力的抽插起了这只绝色雌龙的蜜穴子宫。

“诶哦哦～我，我咬洗你！只会……咿呀呀，趁人之危的……嗯嗯，大鸡巴勇士！”

哥哥的迅速回应哄得妹妹心花怒放，姬韵巧顿时沦陷进这称得上是中二的角色扮演里，并张牙舞爪的冲兄长大人怀里扑咬上去。

垂涎欲滴的娇艳唇瓣带着一抹少女特有的甘甜咬上了哥哥嘴巴，浅浅的撕咬激发了雄性的粗暴。

“唔！”姬咏闷哼一声，粗暴无礼的舌头强势探出，钻入妹妹口腔一顿攫取。

直到将那根软绵湿嫩的雀舌完全俘虏，使其心甘情愿的缠绵纠吻兄长大人才肯罢休。

与此同时，雌龙的小爪爪也因为刻意抓挠哥哥勇士的胸口受到了严惩。

姬咏一手缠上妹妹手掌，一番拉拉扯扯过后，二者终于十指相扣，掌心互磨。

另一只手更是以其人之道还治其人之身，强捉住妹妹的手腕后又逼迫其抓回那两只白嫩蜜乳。

受惊玉兔活蹦乱跳又淫荡变形，最后更是在哥哥轻轻掐了下嫣红乳尖后彻底屈服。

“咿，咿哈哈～哥哥～嗯嗯，好棒～好厉害呀呃呃～巧巧快被哥哥，嗯嗯，玩～玩坏了惹嗬嗬！”

来势汹汹的恶龙终于被大鸡巴勇士制服，变成了只会桃臀抽搐痉挛享受高潮的小淫龙！

“哼！这下知道屠龙勇士的厉害了吧！”姬咏嘴上得意，但动作却细致温柔。

硬邦邦的大鸡巴没有落井下石，顺势暴奸高潮迭起不能自已的敏感蜜穴，并未让可爱的女巫妹妹变成只会咿呀求饶的小笨蛋。

同时，姬咏又环住妹妹身子，使兄妹二人的位置换了一下，让巧巧躺在更柔软的床上，自己承担输出进攻的主动位。

“嗯～哈～哥哥～”媚眼如丝的小女巫看着哥哥坐起身子远离自己，不免有些怀念刚刚的亲昵舌吻以及玉兔摩擦坚实胸膛的美妙。

“不许偷懒哦，说好要练习脱敏的！嘿嘿，快点，让哥哥看看巧巧的巫术！”

姬咏笑着催促，将妹妹放置床上，就是要她在高潮之时继续练习，而不是借口身体疲软，跟八爪鱼般缠在自己怀里不肯坐起。

那样的话，自己还怎么欣赏小女巫一闪一闪的诱惑巫纹呢？

“唔！好……好羞羞的。”

姬韵巧只是想了一下大鸡巴顶撞子宫时强制运转巫力，使两种截然不同的状态被迫融合所产生的美妙舒适感，她的脸蛋便完全红透。

即使心理抗拒这种完全暴露的羞耻，但尤为想要讨兄长大人欢喜的娇躯，却还是色眯眯的忸怩着，在小女巫的甜美呓语下，自然而然的运转起了巫法。

“巫法……嗯嗯……木头哥哥！”

“定身术？不行！”姬咏瞪了妹妹一眼，试图阻止，他下意识的要把手复上少女小腹上的深紫色幻瞳巫纹。

可还未触及，小女巫便也伸手上去，以极具恋人亲昵意味的十指相扣动作，打消了哥哥的念头。

“嘶，子宫变得暖洋洋的，哦哦，干！巫纹闪亮的时候，巧巧的小子宫也，嘶，也会动～好，好色！”

娇嫩花宫的吸吮和蠕动本来是随机的，但随着巫术运作的进行，正在受奸的子宫却和巫纹心意相通，一个闪烁，一个收缩！

具象化的快乐深深吸引着姬咏的眼神，甚至于忘记固守精关对抗那不断发力榨精的色气子宫！

“卧槽，巫纹全亮起来了！”当闪烁停止，幽邃神秘的深紫色巫纹绽放出摄魂夺魄的光亮时，姬咏惊呼出声。

“对，嘻嘻，对呀对呀！哥哥给我，定！”

姬韵巧睁大了得意的美眸，迫不及待的要看哥哥想要喷射，但因为身体被禁锢无法动弹，只能哀求自己用力榨他的大肉棒的画面。

“定你个头！哥哥爽死了，臭巧巧还不给我动是吧？”姬咏呆了一下，身子只是传来短暂的僵直，然后又恢复了掌控力。

下一秒，势大力沉的顶宫抽插爆发出来，伴随着龟头汹涌轰击攻势的，还有如高压水枪般澎湃喷出的粘稠白浊，三两下就把得意洋洋的小女巫干坏了。

“咿呃呃，不对不对……怎么……呃呃，可能……巧巧最会的巫法……居然……呃呃，失效了，呜呜，太快了太快了，插太快了哥哥……”

“射得也，咿呀呀，好凶……不可以不可以……巧巧要，呃呃，要变成小笨蛋了噜哦哦……”

……………………

“盈盈，叫姐姐～”

咖啡馆二楼，私人包厢。

妩媚成熟的大女巫露出忍无可忍的兴奋表情，伸手去摸对面美女的脑袋。

“姐姐，你很无聊么？”即将被摸头杀的紫发大波浪美熟女眉头微挑，称得上是妖艳的紫色秀发隐隐发亮。

仿若虚化一般，本该落在妹妹头上使劲揉摸的手掌径直穿过，姬岚岚摸了个空。

傲娇如姬幻盈，虽然躲开了姐姐幼稚的动作，但依旧用压着喜悦的清冷声线唤了一声姐姐。

姬岚岚一时失手，也不好意思再胡搅蛮缠，【自己可是高贵的姐姐大人，怎么可以跟个小孩子似的总是黏着妹妹呢？】

【嗯，得让妹妹主动才对。】

“本巫是在测试你的实力！勉勉强强吧，嗯，通过了！”姬岚岚拍拍手，懒洋洋的解释道。

明明是两个孩子的妈妈，一个熟妇女巫的姐姐，但姬岚岚总是一副天真烂漫的慵懒，很温馨，也让人有点小小的嫉妒。

“不只是勉勉强强哦！”姬幻盈冷艳的美眸闪过一抹戏谑，绝美容貌变得认真，紫发一闪，这位实力强大的幻系巫女主动出击。

“幻偶：发妖。”

一根紫色细发被姬幻盈绕指缠下，落地瞬间，一只实力平平无奇的初级精怪【发妖】凭空出现在了包厢之中。

“发妖是初级精怪，进攻性一般，胜在纠缠和骚扰，我这只又是幻偶，实力只有本体三分之一，虽然姐姐没参加过战斗，但应该……也能拿下吧？”

姬幻盈已经尽可能的收敛实力，生怕伤到姐姐，但桌下的手掌仍在积蓄巫力，做好了秒杀发妖的准备。

“长姐如母！好你个姬幻盈，居然对妈妈动手！逆女！”姬岚岚冲妹妹吐舌，狠狠占了一下妹妹的便宜。

“我可不会认一个废物姐姐！”提及母亲，姬幻盈的眉宇间多了一抹散不出的恨意，她收回巫力，只是默默看着姐姐。

【外面的世界真的很危险，姐姐，这次就当给你个教训吧。】

“嘶～嗤！”身形佝偻，黑发垂落在地的长发妖物发出刺耳声响。

“咻！”发丝如刀，倾泻甩出，直逼姬岚岚面门！

“怎么不挡？姐姐这个大笨蛋！”姬幻盈看着反应超级迟钝的姐姐，急得原地站起。

本以为姐姐会被发丝擦伤脸蛋，甚至伤到眼睛的妹妹，却又在下一秒后说不出话。

“哈哈，好，好痒痒！不，不要挠我了啦！”

归家后与小姬姬‘冰释前嫌’的女巫妈妈，把亲儿子的大肉棒榨了个爽，体内巫力的充沛程度可以说是塞满了每一个细胞。

即使没有任何战斗意识的成熟肉体，也绝不可能被一只低级复制品精怪擦伤。

发妖带来的只有酥酥痒痒的搔挠，自然会让姬岚岚错认为这是妹妹开的小玩笑。

“姐姐偏强化系，她刚刚肯定强化了防御……”姬幻盈先是松了口气，但又更加不悦。

她十分不喜姐姐这种放纵散漫的样子，如果真的碰到了危险，她哪有实力保护自己，更别说家里的两个孩子了。

“姐姐，你给我……认真一点啊！”姬幻盈咬牙切齿道，回应她的只有姐姐一脸呆萌诧异的表情。

“打败它，我让你摸摸头。”

令无数精怪和黑女巫头疼无比的幻盈大巫，此刻与上头的小孩子没什么区别，为了激发姐姐的战斗之心，不惜做出这般可爱的允诺。

“呃？是这样么？”姬岚岚一听自己终于可以揉揉妹妹的脑袋，不免开心起来。

她用指尖在唇上抹了些许口水，然后对准还在‘挠痒痒’发妖小心翼翼的戳了两下。

“噼啪～”

刚刚还逞凶作恶的发妖像是碰到了火星的棉絮，顷刻之间染成了灰烬，地上多出了一根黑黢黢的发丝，早已看不清上方的紫色。

为了隐藏身份和战斗，姬幻盈会消耗一丢丢巫力，维持紫发的姿态，那样即使突然袭击，头发的颜色也不会有很大变化。

紫色是伪装色，但即便随手创造一只幻偶，她的头发也会发生闪亮波动。

但姐姐没有，姐姐刚刚用出来的巫力远比自己创作幻偶的巫力多得多，不然没法瞬秒发妖，甚至把自己的那根头发都彻底毁掉了。

可为什么，姐姐的头发没有变成粉色，她没动用巫力？还是体内的巫力太多，随便动用一点所以引发不了肉体的变化？

“哇咔咔，本巫赢了，乖，摸摸头！”姬岚岚迫不及待，再次凑到妹妹跟前，羞涩又紧张的伸出了手掌。

“我反悔了！”姬幻盈眼中闪过一丝固执，她当然是喜欢被姐姐大人宠溺的，但她更想探究真相。

紫发微亮，散发出一缕柔和的光彩，似万法不侵般，阻挡着姐姐手掌的落下。

“不许反悔，好孩子是不能撒谎骗人的，快给姐姐摸摸！”

姬岚岚气呼呼，但头发还是没亮，只是凶了一点的手掌往下落去，竟让直觉超级敏锐的幻盈大巫嗅到了恐怖的威胁。

“不给就是不给！”

姬幻盈不由自主的将防御开到最大，紫发散发出夺目的光彩，但姐姐的手掌只是落在上方稍许用力，所谓的屏障不过是气泡一般无声破裂。

【姐姐……好强！】

“不给也摸，嘻嘻。”姬岚岚并不知妹妹心中所想，她露出了甜甜的笑容，只知道自己终于摸到妹妹的脑袋了，【呜呜，手感好棒棒哦！】

愿赌服输，没什么好说的，但姬幻盈受不了姐姐一直摸。

她看不透姬岚岚的实力，或许这个姐姐并没有自己想象中的那么需要保护；或许某些事情，是该跟她聊聊了。

“姐姐，你先把手拿开，我有事和你说。”

“唔……”姬岚岚嘟着唇，犹豫好久，才恋恋不舍的收手：“那好吧～”

“呼……”姐姐的摸头没有造成任何实质性的危险，但姬幻盈还是如释重负，慌乱的心终于平静下来：

“姐姐，女巫议会上我反对小姬姬和巧巧进入女巫学院学习，是为了他们好。”

“胡说，你分明是嫉妒我闺女和我儿子天赋高！”姬岚岚哼哼道，一脸臭屁得意的样子，仿佛她真的生了什么了不得的天才宝宝似的。

“唉～”姬幻盈喝了一口咖啡，这才继续解释，“姐姐要听真相么？很危险哦。”

听到危险二字，姬岚岚终于不再那么懒散放松，她知道女巫家族的使命，也明白自己当前的幸福和安宁有多么的来之不易。

这是妹妹仅凭一人之力打出来的，妹妹替自己承担了太多的危险。

“姐姐应该知道，我给女儿起了一个怎样的名字吧。”

“嗯……好像是姬黑蝶？”

“姐姐！这是你亲侄女！她叫姬墨蝶！”

“哎呀，姐姐本来就迷糊，你莫要凶我嘛！而且姐姐一直叫的都是小蝶，全名记不清很正常啦。”

姬幻盈白了一眼不靠谱的亲姐，很快把话题拖回正轨：“墨蝶这个名字，我是按照她的巫纹取的。”

姬岚岚歪头努力回忆了一下小侄女肚子上的图案，疑惑道：“呃，那不是只灰蝴蝶么？”

“不，我是她的亲生妈妈，第一眼便笃定这是只墨蝶，灰色只是伪装。”姬幻盈脸上流露出一丝痛苦：“这一抹黑色，是我怀胎十月的时候遗传给她的。”

“那是黑女巫在我体内留下暗伤，我没想到……居然会……”

“姐姐，我要说的是，墨蝶其实是黑女巫，她的巫力本源从出生后便被污染了，她只能使用黑暗巫力。”

“我不敢带她回家族，怕她被惩罚，也不怕暴露女巫的能力，让她产生其他的心思。”

“可是……还是失败了。”

“我不知道是哪个混蛋，给了墨蝶一本黑暗巫法，她为了力量和变强，一个月前离开了我。”

“我还在努力找她，如果没有成功的话，这一届新入学的小女巫会成为她的敌人。”

“我，我真的接受不了，姐姐，呜呜呜……”强大如姬幻盈，也会因为三言两语的叙述而痛哭流涕。

藏在心里的哀伤和苦痛无人理解也没法倾诉，甚至在和姐姐见面时，她仍然藏着这抹痛苦，不忍流露出来。

但这种情感只要一个小小的缺口，便会如决堤的洪水般倾泻而出，难以遏止。

“等下，小蝶的遭遇我很惋惜，但是这和我的两个宝宝不能入学有什么关系呀？”姬岚岚知道这个时候不能提这种傻乎乎的问题，但她就是想不明白嘛。

“姐姐！墨蝶刚成为黑女巫实力很弱，一定会被培养……她的对手，也只会是刚刚入学的小女巫，难道你要看我们的孩子互相伤害吗？”

妹妹的话犹如拨开云雾的大手，扫清了姬岚岚心里的最后困惑：“哎呀呀，怎么可能互相伤害啦，我家小姬姬和巧巧超厉害的哦，这肯定是单方面殴打啦！”

“姐姐，你……呜呜呜……”姬幻盈又哭了，早知道亲姐这么没脸没皮，连安慰人都不会还要在自己伤口上撒盐，就不跟她说这些事了！

……………………

“巫法：哥哥笨蛋！”

“巫法：木偶哥哥！”

“巫法……哎哟，不许拍我脑袋，妈妈说这样会变笨的！”

小女巫妹妹不断在耳边叽叽喳喳个不停，直到姬咏不耐烦的拍了拍她的小脑袋瓜才终于消停。

兄妹二人已经结束缠绵悱恻的交奸状态，但姬韵巧依旧黏在哥哥身旁，各种绞尽脑汁的施展巫法。

或是施展巫术时主动亲吻哥哥身体，或是将掌心涂满口水增加巫力输出。

甚至是主动站起身子挺起小腹，恨不得把闪闪发光的巫纹都印到少年脸上，这活泼调皮的女巫妹妹也做得出来。

只可惜一次都没成功，还被面无表情的兄长大人一个拉扯跌趴在床，紧接着脑袋上也挨了一巴掌。

“胡说八道，妈妈只喜欢拍我脑袋，都没怎么拍过你！”

“要是真的拍脑袋变笨，只能说明哥哥变笨了很多还比笨蛋巧巧聪明得多。”

姬咏解释道，拍打妹妹脑袋的手掌也细心的替她捋顺有些糟乱的香发。

“巧巧才不是笨蛋，哥哥才笨咧！”

姬韵巧双手叉腰，脸颊鼓着气，伸长了白丝玉足往哥哥大腿上踹踢，精力之旺盛，浑然没有一丝才被猛操并内射了两发的软绵样。

“别闹别闹，我好像突然想明白了。”姬咏随手捉住乱动的雪糕玉足，自然而然的将它们捧在手掌上摩挲。

尽管色情熟练的挠痒动作让姬韵巧露出了嫌弃又喜欢的表情，但他却满脸严肃，认真解释道：“我只要集中注意力，不想被巫法命中，它就没法生效。”

“之前哥哥都不知道巫法是什么，所以才会被妈妈和巧巧连续得逞！”

“对了，肯定是这样。”姬咏放开妹妹双脚，自信握拳满脸笃定。

“哥～”姬韵巧闻言，漂亮的大眼睛变得扑灵扑灵：“我帮你验证一下呗！”

除了失忆巫法，其他巫法都对哥哥没用，姬韵巧早就想动用这招了，现在有了借口，自然是第一时间凝聚巫力，然后……

“验证个屁，别乱搞啊，等下还要出去呢！”

姬咏扑上去压住了迫不及待的姬韵巧，张开嘴巴在这个小精灵似的勾人妹妹脸上又啃又亲好几下后，才将其放开。

“穿好衣服，妈妈不知道什么时候才回来，你哥我还有点零花钱，带你去吃大餐！”

“好诶，大餐！”小女巫馋兮兮，高兴到原地蹦跳，【对哥哥使用巫法什么的，还是晚点再说叭！】

……………………

“哥！这就是你的大餐嘛！”被姬咏忽悠了一路，蹦蹦跳跳来到某不知名偏僻路边摊的小女巫，夸张无比的喊道。

“你不懂，就是要这种才好吃……老板，来点炸串……”姬咏动作娴熟，一会不到便点了四五份。

起初的姬韵巧还甩小脾气翻白眼，但当热油和食物激情碰撞，产生微妙的美拉德反应，难以形容的油炸香味钻入鼻腔后，小女巫的眼睛一下就睁大了。

“哥哥～巧巧想吃～嘻嘻。”

“嘿嘿，小馋猫！”姬咏一阵得意，心安理得的享受着妹妹的崇拜。

哥哥存在的意义，不正在于此吗？只是可惜这种嘚瑟持续不了太久，毕竟姬咏手里也没多少零花。

谁让家里那只最大的女巫妈妈完全都不工作，全靠领取家族里的救济金周转一家三口的衣食住行。

姬咏攒了一个月的零花钱，在点了几根炸串后便消耗殆尽，虽有心疼，但收获了妹妹心满意足笑颜的他心情不错。

“小兄弟，买这点东西就够了吗？带个这么漂亮的妹妹出来居然这么小气，这和渣男有什么区别啊！”

一直默不作声制作食物的老板突然变得阴阳怪气，带着冷意与讥讽的话语脱口而出，兄妹二人猝不及防。

“喂！大叔你会不会做生意啦！”姬韵巧的小脾气很直接：“快点跟我哥哥道歉，不然以后就不来你这买吃的了！”

姬咏没有开口，只是疑惑，他经常来老板这里开小灶，两人也算认识，大叔的话不多，但每次开口的话语都是偏打趣和关心的。

譬如小兄弟这么帅，交女朋友了没？又譬如今天的销售额没达标，大叔多送你两串，此时莫名性情大变，实在可疑。

不等姬咏想明白，一个陌生的身影也挤到了路边摊前。

“我，我可以吃一点东西吗？小蝶肚子好饿，已经很久没吃东西了。”

年纪与妹妹相仿，但身材却要比妹妹瘦弱一点的黑裙小姑娘怯生生的问道。

大抵是许久没怎么清洗的缘故，小姑娘的头发有些打结，乱糟糟的。

她的面庞上盈了一抹病态的白，在纯黑色连衣裙的衬托下，似一朵努力扎根在黑暗中的柔弱小花，惹人心生同情。

可就是这么一个楚楚可怜的小女孩，主动求助竟没有换来温柔以待，甚至还是赤裸裸的恶意。

“嘿嘿，小妹妹连肚子都吃不饱，不如跟大叔回家，啧啧，让大叔好好养养你吧？”

“瞧这脸蛋漂亮的，皮肤白嫩的，大叔已经，嘿嘿嘿，迫不及待了！”

“小妹妹，快跟大叔回家洗澡吧！”

老板用贪婪的眼睛盯着小姑娘，猩红的舌头不断舔过他发干的唇瓣。

如若眼神中的淫邪能实质化，恐怕已经变作色眯眯的大手抓向这朵无害小白花了。

“妹妹我们走，不要理这个大坏蛋！”小女巫的同情心和正义感瞬间被勾了起来，当即就挡在陌生少女面前，狠狠瞪了一眼老板。

“姐姐，我，我饿。”说话都带点颤音的小可怜轻轻扯着小女巫光鲜亮丽的裙角，夹杂着感动和渴望的话语，真的很难叫人拒绝。

“吃我的，这些炸串都给妹妹吃！”

“我家里还有一些藏起来的小零食哦，妹妹和我一起回家吧，都给你吃！”

“去我家洗个澡吧，然后姐姐也有很多漂亮的小裙裙，到时候也给妹妹穿哦！”

姬韵巧的眼神完全柔下来了，她平生第一次碰到需要她关怀呵护的存在，恨不得将一切美好都送到这个陌生少女面前。

“我，呜呜，谢谢，谢谢姐姐！”

黑裙少女感动落泪，伸出有些脏兮兮的手掌想要去牵姬韵巧的手掌，但刚刚触及又惊恐收回，仿佛这个动作会弄脏对方似的。

“我们走吧！妹妹别怕，姐姐喜欢你哦！”

姬韵巧已经沉浸其中无法自拔，她果断牵住对方手掌，还是毫不嫌弃的十指交扣，亲昵无间宛若亲生姐妹，看得姬咏不断挠头。

【怎么感觉事情有点不对劲呢？算了，就当是给巧巧做好事了。】姬咏没有想很多，跟着两个妹妹回到了家中。

当黑裙少女来到姬家，看了一眼满屋子的温馨和生活痕迹后，脸上的羡慕快要藏不住了。

她受宠若惊，甚至不敢踩上光洁如镜的地面，直到脱下那双陈旧破烂的黑漆圆头小皮鞋，露出娇嫩白皙的玉足后，才敢踏进去。

“地上好冷的，不可以光脚哦，穿我的拖鞋吧！”姬韵巧急死了，直接弯下身子帮女孩换上自己的鞋子。

这是姬韵巧从见到陌生少女到现在，第一次注意力没放在后者身上，得益于此，黑裙少女迅速扭头，直勾勾的同姬咏对视而上。

那张盈着病态白皙的脸颊依然楚楚可怜，但姬咏却感觉到了一股憎恶的冷意，少女唇瓣微动，似在默念什么。

空气之中隐隐传来一阵波动和袭击，进攻对象赫然是少年的脑袋。

一阵不适传来，姬咏不由自主的拍了拍额头，脸上露出一丝愕然：“是没吃东西的缘故，所以有点低血糖？”

黑裙少女并不知眼前哥哥的胡思乱想，见对方面露迷茫，自然认为自己的黑巫法成功了，【终于，可以露出真面目了呢。】

当姬韵巧站起身子，再次洋溢着憨甜笑意去牵妹妹手时，对方害羞同意，凑到女巫耳旁，轻轻低语一句。

“啊？这个……”姬韵巧羞红了脸，然后赶紧瞪了兄长大人一眼，娇滴滴的嗔道：“我要带妹妹去洗澡，哥哥别，别胡来。”

此话一出，姬咏满脸苦涩，他可没有那么丧心病狂，在有外人的情况下袭击洗澡的妹妹，他只会在没外人的情况下才干这种事好不好！

两个小美人进入浴室后，姬咏也百无聊赖的在沙发上躺尸，明明旁边没了活蹦乱跳，青春靓丽的美少女在挑逗他的荷尔蒙，但姬咏却静不下心。

因为他满脑子都是两个赤裸少女在浴室中，用手掌替对方擦拭清洗诱惑部位的场景……

可是，浴室里真实发生的事情，却和姬咏的胡思乱想相去甚远。

“表姐，你一直都这么单纯友好的吗？”黑裙少女在进入浴室后不久，便笑吟吟的开口了。

能以表姐称呼姬韵巧的，在这个世界上想来却也只有只存在于妈妈描述里的那个孩子了。

“姬墨蝶？你是幻盈小姨的那个女儿？表妹！”姬韵巧大吃一惊，她只是有些许模糊印象，因为双方从未碰过面。

姬墨蝶于女巫一族，是神秘且禁忌的，姬幻盈将她隐藏得很好，就是担忧其身上的秘密被发现，就连姐姐一家也不许这个女儿接触。

“和妈妈说的一样，你们兄妹俩都是很单纯和天真呢。”姬墨蝶不再掩饰自己的羡慕，或者说是嫉妒！

“不像我，从小就过得不好，甚至担心受怕，所以，表哥表姐，你们肯定能理解我是一个……坏表妹吧？”

说罢，姬墨蝶身上巫力涌动，小小的身躯涌出阵阵黑气，那是纯粹的负面情绪，与所谓的巫源大相径庭。

它狂暴，它疯狂，它充斥着浓烈的危险气息，如此偏激的力量流转于小表妹身上时，也将她此刻的情欲过激化。

“明明，是我的妈妈付出更多，我的生活，理应更美好呀！”

“我才是那个要被大家关爱的孩子，姬韵巧，我喜欢你的一切。”

“你有个好妈妈，有个好哥哥，有个好家庭，我可以……跟你交换吗？”

姬墨蝶表露出抢占所有的贪婪，她的巫术悄然发动，掌心间的闪烁出黑色印记，而姬韵巧的掌心里，竟也有个一模一样的！

是什么时候留下的呢？大概是天真小女巫主动和陌生人十指相扣的时候吧？

“你这个骗子，我不怕你！”

此时此刻，姬韵巧终于感受到了威胁和恶意，愤怒加持下的小女巫试图火力全开，但拼命调动体内的巫力，掌心的奇怪黑色印记便越发明亮。

它似乎蒙骗了自己的肉体，取代了小腹巫纹。

而且更要命的是，巫力拼命涌动，但身体还是没法发动一招，反倒是对面的姬墨蝶露出了痴迷且更加嫉妒的目光。

“不要白费力气了！”少女轻斥，蕴含满满的鄙夷：

“寄生印把你我之间的巫力完全调转了，只要我不动用自己体内的巫力，你就没办法出招！”

“这可是大巫的巫法，你这个小女巫都算不上的家伙，还是别费力气了。”

“乖乖待好，让我取而代之吧，表姐……不，我以后要叫你表妹了呢。”

涉世未深的姬韵巧一听自己要和素未谋面的表妹交换人生，顿时慌乱无措，她激动起身想要逃离这里，寻求哥哥的帮助。

刚刚转身，姬墨蝶便使用刚刚姬韵巧送给她的巫力出招。

“我可不止会黑巫法！你的巫力，我一样能用！”遗传了姬幻盈天赋的美少女傲然低语，巫力运转片刻，巫法直射而出。

“噤若寒蝉！”

“作茧自缚！”

连续两道超标准巫法施展而出，瞬间让迈步欲逃的姬韵巧无法发声又浑身被缚！没法调动巫力之后，姬韵巧弱得不值一提。

而在看不到身后敌人的状态下，小女巫的内心更是惶恐到了极点。

直到一对柔软手臂从后方环住她的腰肢，为她带来全裸的拥抱时，姬韵巧才拼命控制身子，艰难扭头。

“表姐，这是寄生印，我要模仿你的一切……包括肉体！”

“不要觉得亏哦，人家只是营养不够柔弱了些，但皮囊不比你差哦！”

姬墨蝶说着细嫩柔和的安慰话语，但她的表现却尽显贪婪与疯狂。

她伸出嫩舌，如致命毒蛇缠来，在浑身颤抖的小表姐脸上，脖子上，甚至肩膀上着迷亲吻。

当滑嫩的舌头掠过敏感皮肤之时，姬韵巧身上的衣物也被一件件的剥离。

“表姐，对不起，我太……呼……我太满意了……天呐，你和我一样……唔嘛，都是极品白虎呢～我们果然是，血缘最亲密的～哈，同龄女巫！”

“你的身体，呼，比我饱满好多！不，这是我的身体……表姐，把它给我好不好？滋滋，给我！”

姬墨蝶内心的畅快混入了疯狂之中，然而她越是亲吻爱抚，眼里便溢出更多的滚烫泪花。

她越是喜欢姬韵巧的一切，内心的自卑和嫉妒就越强烈。

因为姬韵巧所享受的一切外在，都是因为她是姬韵巧这个人才有的，温柔慈爱，每天都能关心照顾女儿的好妈妈，以及所有女巫都梦寐以求的亲生哥哥！

只有姬韵巧这个身份才能得到，并非属于她姬墨蝶！而姬韵巧的内在，她姬墨蝶也夺不走。

所谓的交换人生，无非是利用黑巫法研究模拟这具名为姬韵巧的身体，然后在自己皮肤表面附着一层伪装巫术，令所有人都误认为自己就是姬韵巧。

她从前得不到美好，以后也只能披着表姐的皮，如下水沟里的阴暗老鼠贪婪享受。

但即使这样，姬墨蝶也心满意足了，她宁愿成为一个幸福的替代品，也不要做回可怜的自己。

“表姐，呜呜，我会，我会成为最好的姬韵巧的……表姐我保证，你的名字……一定会响彻整个女巫家族……”

“不要怪我……我太羡慕你了……对不起，真的……很……对不起……”

最终，姬墨蝶停下了如胶似漆的爱抚和缠吻，她收住了毫无意义的忏悔和道歉，又恢复了冷漠无情的样子。

并堂而皇之的以姬家女儿的身份，在浴室里认认真真的洗干净了身体。

如她所言，除了些许的营养不良导致的瘦弱外，她的皮囊并不比姬韵巧差。

二女皆是绝美，一个多了活泼调皮和呆萌，十分讨人欢喜。

另一个则是生人勿近的冷艳，犹如带刺玫瑰的气质搭配一具娇小玲珑的肉体，简直能让男人不能自已。

“表姐，你说我要不要活泼一些呢？哥哥应该会喜欢黏她的妹妹吧？”

“不过，我想是哥哥的话，就算巧巧什么都不做，哥哥都会忍不住疼爱吧？”

姬墨蝶并不是故意挑衅，而是她内心真的这样想。

在姬韵巧几乎要吃人的怒视下，二女换上了彼此的衣服。

而后，步伐变得轻快，甚至略带俏皮蹦蹦跳跳的姬墨蝶，牵着难以动弹的姬韵巧离开了浴室。

刚来到客厅，姬墨蝶便莫名感觉身体一怔，似被什么很可怕的东西盯住了一样。

“精怪？”此刻身穿姬韵巧衣裙的美少女缩了缩脖子，眼里闪过一丝警惕。

殊不知那一抹令她心悸的眼神恰巧是沙发上人畜无害，阳光帅气的少年。

【嘶，好兴奋，两个妹妹刚洗了澡，呼，头发还是湿湿的……咕噜，感觉空气里，有股很棒的清香……要死要死，绝对不能在外人面前发情啊。】

自从两个妹妹进浴室沐浴后，姬咏满脑子都是少女香艳裸体蹭蹭抱抱又摸摸的香艳画面。

旖旎的淫乱在他体内挥之不去，直到二女出来。

姬咏本以为有外人在场，自己应该会迅速收敛欲望，岂不料洗完澡后的黑裙妹妹，颜值直接暴涨了好几个点。

尤其是这个漂亮丫头努力睁大水雾朦胧的大眼睛，带着格外期待渴求的欲望看着自己。

【妈的，这妹妹不会对我一见钟情了吧？竟然这么主动！】姬咏有点害羞，一时之间没把持住，鸡巴便再也压不下去了。

还好，他有一个随叫随操的妹妹。

“咳咳，我说巧巧啊，你不是说要拿东西给这个妹妹吃吗？要不要哥哥帮你拿啊？”姬咏轻咳两声，冲自家的可爱妹妹露出和煦笑颜。

他眼里的宠溺和爱欲毫不掩饰，初次扮演姬韵巧的姬墨蝶竟看得有点失神。

这个表哥眼里的疼爱，宛若炙热的烈阳，从来就极少得到过爱的姬墨蝶，顿时害羞低头，指尖捏揉裙角又以下齿紧紧咬唇，根本不敢和姬咏对视一眼。

【哇靠，巧巧好色，嘿嘿，她肯定猜到我要操她了，在其他妹妹还在家里的时候跟哥哥啪啪，一定老害羞了！】

此时妹妹的羞怯，比主动求爱的勾引更容易让兴致勃勃的哥哥难以自拔。

“走吧，哥哥跟你去！”姬咏大摇大摆走近，身体带来一阵微风，其中混入了年轻张扬，渴望宠溺雌性的荷尔蒙味道。

姬墨蝶琼鼻微皱，霎那间身子又软了三分，【这就是哥哥么？好像有点霸道放肆诶，但身子好想要，好喜欢依赖！】

【反正我也不知道表姐的房间和零食藏在哪里，就跟哥哥一起去吧？】

姬墨蝶把头低得更低，声若蚊蚋的轻嗯一声，她不争不抢，像个乖巧小媳妇似的跟在姬咏身后，亦步亦趋。

身体难以动弹的真·妹妹姬韵巧，听到哥哥被伪装蒙骗，轻易带着那个坏表妹进自己房间的动静，气得脸都红透了。

【笨蛋哥哥，以后不给你操了，呜呜呜……等下，哥哥要是把姬墨蝶这个大坏蛋当成我，会不会……】

想到坏表妹会被哥哥随时推倒，小女巫蹙紧的眉头又意外的舒缓开来。

对于哥哥，姬韵巧没有很强烈的专属霸占欲，不然也做不出她刚刚和哥哥乱伦完，就设计让哥哥奸淫成熟女巫妈妈的事情了。

在某个瞬间，这位天真单纯的小女巫，还很期待哥哥用大鸡巴替自己教训小表妹呢。

对于不谙世事的姬韵巧来说，貌似让坏蛋臣服在兄长大人的胯下，似乎就是最棒的报仇方式了。

“哥哥，我，我忘记零食藏哪了。”孤男寡女共处一室，姬墨蝶还是头一次，她的心脏莫名加快，身体也本能的疏远了一步年轻气盛，精力满满的姬咏。

“在床底呀，你这个小迷糊……嘿嘿，欲擒故纵是吧？哥哥承认，被巧巧撩到了呢！”姬咏以为这是妹妹的调情，欲火更加旺盛。

【巧巧越来越调情了，她明知道零食藏在哪里，却还是要提问。】

【搞得自己好像是诱骗单纯无知美少女的大色狼一样，就等着傻乎乎的妹妹钻进床底，露出毫无防备的屁股被自己无套猛操呢！】

【干，只是想想，鸡巴便硬到爆炸哦！】

“啊？我，我没有啦。”姬墨蝶隐隐觉得有什么不对，表哥的眼神怎么跟看小白兔一样，好有侵略性哦。

姬韵巧涉世未深，是缺少了人心险恶和接触战斗之类的内容。

同样的，姬墨蝶在某些方面上也属于涉世未深，譬如亲情，家庭，男女之爱上。

如果是真的姬韵巧听了姬咏这话，绝对会气得蹦起来用小脚轻踩痴汉哥哥的鞋子以示抗议，而不是这样有气无力的辩解。

只是姬咏深深沉浸在妹妹故意装纯的扮演之中，只觉得这个色丫头是故意的。

【鸡巴又可耻得变硬了，等会插入的时候一定要一口气干进子宫，故意装纯的妹妹，就得被彻底侵犯啊啊啊啊啊！】

姬咏默默发誓，呼吸急促的他在姬墨蝶弯腰跪地的瞬间解开了裤子，放出了完全发情的大肉棒。

但天真无知的美少女小心翼翼的把头钻进床底，去拿私藏零嘴的小箱子时，外面的少年已经找到了最适合后入冲刺的体位。

那就是身子微微前倾，既可以抓床借力，又可以以斜上方向下冲刺的角度直轰妹妹的嫩穴子宫！

“妈的，忍不住了！好巧巧，不要叫太大声，哥哥尽快！”姬咏低吼一声。

床底的小美人一阵茫然，但还是乖乖的嗯了一声，然后真的捂住了自己的嘴。

姬墨蝶上一秒还在疑惑自己干嘛要捂嘴，下一秒便紧紧摁住嘴巴，美丽的黑瞳完全睁大，娇小胴体噗的一下完全贴在了地上！

“怎么……可以这样……”

从裙摆撩开到扯下内裤用了两秒种时间，但姬咏又大又粗的肉棒从插入白虎嫩穴到撞破清纯薄膜，再到轰开处女子宫只用了半秒不到。

甚至仍有余力的肉棒还将美少女毫无防备的上半身顶到贴地，本该抗拒强暴的下半身，鬼使神差的向上撅了起来。

“我，嘶，巧巧你怎么……哦哦，这么紧！干，没，没那么兴奋吧！”

“哥哥说会很快，也不是让你，嘶，这样榨我啊！”

姬咏哪里体验过暴操处女小穴的滋味，就连亲生妹妹的第一次，他也是被动享受，后来还被失忆巫术抹除了记忆。

如今真实体验处子性交，他这个操穴老手竟有点捉襟见肘，但还好……这次性交注定不能太长，尽量放纵才是他该做的事。

“啪，啪啪！”

姬咏硬顶生涩和紧窄艰难抽插两下，粗犷大棒粗暴摩擦娇嫩肉褶，强制拖延延伸开发处女阴道什么的，直接要了姬墨蝶半条命。

死死捂嘴的手发挥了它该有的作用，少女如泣如诉的哀怨抽泣没有传递出来，自然也没能阻止体内大肉棒的进一步凌辱。

“不行不行，真的，嘶，好紧，哥哥已经快射了，不敢插了，还是爽一爽，嘿嘿，巧巧的子宫吧。”

姬咏并不羞恼自己这次的‘早泄’，只要每次都射得舒畅，而妹妹也得到满足，那便是酣畅淋漓的性爱。

他惬意扶床，身体兴奋摇晃，不断磨蹭妹妹的臀瓣。

记忆中丰润饱满的桃臀，如今摩擦起来略显瘦削，意外地多了一种美妙的紧致和弹软。

记事后不久便被母亲要求强身健体，以对抗精怪的小女巫，其皮肤也是更加紧实，而那可爱臀瓣更是出色的Q弹。

只可惜第一次意识到它美好的，却是小女巫的亲表哥。

姬咏畅快扭腰两下，待龟头磨爽了那同样变得笨拙生涩的小子宫后，便喘息着放松精关，将精液无脑喷出！

“好，呼，好爽！”明明胯下是操习惯了的妹妹，但这次灌精还是让姬咏爽得不行。

不知道为什么，妹妹的子宫这次变得又小又嫩，精液捧在子宫内壁上时，这狭窄紧涩的温床会超级抗拒的蠕动收缩。

才灌出去的粘稠白浊肆意翻涌，甚至要回灌进姬咏的马眼，导致后续的喷射并不顺畅，只能一小股一小股的往外喷。

少了一份酣畅，但精液积蓄片刻强行喷出，宛若将快感压榨再爆炸开来的销魂愉悦，却是叫姬咏永生难忘。

一次子宫灌浆，短短不过几十秒，却也能爽到才操穴不到五分钟的他双腿打颤，不久后便噗通一声跪倒在地。

“好巧巧，哥哥简直爱死你了！”姬咏恢复体力的同时，小心翼翼的环住酥软妹妹的纤腰，将她从床底一点点的拔出。

虽然胯下的小美人背对着自己，但姬咏还是敏锐的感觉到这具娇躯在小幅度哆嗦，有难以置信，有羞耻，更有一丝无法遏止的滔天怒意。

“拔出去！”姬墨蝶用沙哑的声音，不带一点情感的冷漠开口。

这不是忙里偷欢后被心爱哥哥滋润疼爱后的甜腻撒娇，而是想要杀人前的死亡预告。

“呃……”姬咏不知道自己做错了什么，【或许是自己射太快了？】

【好像是这样，巧巧这次都没怎么湿诶，后面也没高潮。】

【奇怪，她怎么这么不敏感啊？按道理来说，不应该刚插进去就喷了吗？】

姬咏诧异，动作却熟练，他用双手压着少女臀肉，缓慢又温柔的将依旧坚挺的大肉棒往外抽离。

【唔！嗯嗯，好疼！混蛋！呀，怎么可以……这么……过分……呜呜，欺负人！】

被操得微肿的穴肉和宫颈被这般拖拽拉扯，短促似针扎的不适此起彼伏，让姬墨蝶心里委屈到了极点。

青涩懵懂的超紧处子子宫还没学会怎么夹紧男人的性器，姬咏多花费了一丝力气，最后还是成功的拔了出来。

“去死！”肉棒离体的瞬间，姬墨蝶的美腿狠厉后踹！

这可不是天天呆在家里追剧打游戏的宅女妹妹能发动的力量，从小便被迫跟着母亲锻炼变强的姬墨蝶，其后踢是极具危险性的。

但可惜的是，她刚刚才被狠操过一顿，而是还是连带破处插子宫的那种。

恨意滔天，但酸胀难受的身体只能发挥出三分的愤怒，剩余皆是不甘。

姬咏肚子一疼，被迫后摔出去，揉了好几下受击处，他无奈扯了扯嘴角：“姬韵巧，你在闹哪样？”

“我废了你！”此刻，已然黑化的姬墨蝶终于离开了狭窄逼仄的床底，她脸上不带一丝情感，抬手便是巫术！

“渊破！”

女巫家族，共有四大脉系。

虚无缥缈的幻术系，辅助类型的强化系，精巧绝伦的操控系，以及战斗系。

而姬墨蝶，偏战斗与幻术。

此招名为渊破，于某处凝聚巫力使其成光点，旋即绽放发生爆炸，如若攻击落在初级精怪弱点，足以将其击杀。

姬墨蝶没有选择攻击姬咏脑袋，而是以强烈的恨意在那根仍然凶恶的大鸡巴附近施展了这招。

她要看到血流成河，玷污了自己的男人跪地惨叫！

“嗯？什么玩意？”姬咏看着妹妹突然中二，然后自己大鸡巴附近白光一闪。

硬邦邦的大鸡巴有点痒痒，大概是刚刚没射干净的缘故，姬咏居然又忍不住哆嗦两下！

一道混着性汁的稀薄精液划开空气，精准无误的落到了妹妹满是戾气的漂亮小脸上……

“姬咏！你该死！”姬墨蝶快要暴走。

她不知道为什么对方一点事都没有，但她已经不能再动用巫力，之前姬韵巧强行动手，平白被寄生印送到她体内的那些巫力已经消耗殆尽。

她若是调动黑暗巫力，只会被寄生印送到姬韵巧身上。

换句话说，如今的她也从小女巫变成了普通人，几乎不可能打过眼前正在发情，身体强健的雄性。

“卧槽，又骂我？姬韵巧你要上天？”姬咏无语了，可性情大变的妹妹已经起身讲他撞开，跌跌撞撞的离开了房间。

感觉到了一点不对劲的姬咏若有所思，但最后还是压住不安，深吸一口气使自己恢复了镇定。

“既来之则安之，无论你是谁，被我操过就是我姬咏的飞机杯了！”收敛忐忑，姬咏拿出零食，悠哉悠哉的回到了客厅。

既然妹妹不是妹妹，那么眼前的黑裙小哑巴，应该就是真正的姬韵巧了吧？

“动也不动，小妹妹这么害羞的吗？”

姬咏绕着姬韵巧转了两圈，成功的收获了美少女一个大大的白眼。

几乎是瞬间，哥哥便确认了眼前人的真正身份，如此傲娇率性，不是他的乖巧巧又会是谁？

当然，姬咏不能现在就和妹妹相认，他到底只是个‘普通人’，眼前的妹妹显然遭受了巫术的迫害。

他不知道怎么帮助妹妹，因此解铃还须系铃人，至于现在，就简单挑逗一下不会反抗的巧巧吧？

“小妹妹，你吃了我家的东西，不应该付出点什么吗？”

姬咏抱起妹妹，将她带到沙发上，他动作猥琐，手掌落在黑色裙摆之上，便一下掀起露出雪白大腿，而后以掌心暧昧摩挲，尽情享受少女皮肤之娇嫩。

姬韵巧自然是不能说话，她只是把眼睛瞪大老大，不可思议的同时隐隐透露出一抹伤心。

她搞不明白，哥哥为什么会对一个陌生小姑娘发情，做这种变态的事情。

【在哥哥的视角里，自己可是姬墨蝶的样子啊，哥哥怎么能……】

【哥哥也是个大坏蛋，臭流氓！】姬韵巧很是郁闷，心里偷偷骂道。

可于事无补，大概是见自己不做反抗，姬咏的动作越来越大，手掌插入了妹妹股间，于裙底之中拨开内裤，抚上花穴。

“啧啧，原来妹妹也是白虎！和我家妹妹一样呢！哥哥越来越喜欢你了呢！”

姬咏手指摸动，熟练的技巧轻而易举的让天生就是要被哥哥操的妹穴发情流汁。

愤愤不平的姬韵巧也被情欲侵染，凶巴巴的眼里染上一丝迷蒙，就连脸蛋都红透了。

小女巫的心脏跳得飞快，莫名的情愫让她抗拒又期待。

虽然哥哥玩弄‘无辜’小女孩让她生气，但她却想要体验哥哥用对待她人的方式玩弄自己，比较一下她和外人之间到底有什么区别？

在姬韵巧意乱情迷之时，冲出房间又钻进浴室里的姬墨蝶也陷入了短暂的迷茫。

她报仇暂时无望，第一时间肯定是清洗身上的屈辱痕迹，可细嫩的手指拼命搅动抽插粉嫩处子穴，却也没能带出一丝一毫的白浊。

“该死该死该死，混蛋表哥，居然射那么里面……全锁在子宫里了……我，我快疯了，他怎么敢，他怎么敢的，呜呜呜……”

姬墨蝶突然失去了所有力气，脑袋缩在双膝之间默默抽泣。

她恰好沉浸在悲伤，无心清洗身子之时，她小腹上那只展开双翅的黑蝴蝶巫纹却是一闪一闪，通体黢黑的纹理渐渐注入了一丝丝纯粹的白色。

片刻不到，纯黑色蝴蝶添了一抹灰色，如若姬幻盈在场，一定会觉得难以置信，因为这只灰蝴蝶，她大概有十年没看到了。

“小妹妹，你就从了哥哥吧！”姬咏故意做出超级猥琐的表情，夸张的声线落在真·妹妹耳中，不免让少女渴望又厌恶。

表达渴望的是想要看更加发情堕落姿态的妹妹身体，表达厌恶的是小女巫保持理智，认为哥哥正在对陌生小姑娘随意发情的大脑。

【讨厌讨厌讨厌，呜呜呜，哥哥怎么可以……嗯嗯，对别的女孩子这样……】

【而且，这么猥琐好色……呜呜，快被脱光光了……哥哥也太……咿呀……过分了。】

【但是……哥哥真正玩弄的……不正是我的身体吗？他其实是对巧巧着迷而已……哥哥有什么错呢？】

姬韵巧沉溺在顺从与抗拒的煎熬之中，但此刻不做出抉择，和纵容哥哥肆意妄为有什么区别呢？

所以姬咏很轻易的扯落了妹妹的衣肩，又剥开了了黑色内衣，当两只美乳暴露在外后，少女的双腿也被抬到了沙发上。

被哥哥规划成为了M型姿态，撩至腰腹的裙摆没法在为粉胯遮风挡雨，最后一条内裤也完全被花汁侵染，湿得不能再是。

“妹妹怎么不说话，是不是喜欢哥哥啊？”

“以后也叫我哥哥好不好？哥哥天天操你，天天喂妹妹吃黏糊糊的精液哦！”

姬咏把鸡巴释放出来，用他玩弄发情雌穴时沾上了蜜汁的手掌握住了茎身，奋力撸动不止。

当平复好情绪姬墨蝶从浴室出来，看到的一幕正是这个。

她没穿衣服，除了是因为进浴室时太着急想要清洗身体忘了脱，导致衣服淋湿之外，另一个原因是她不在意。

因为她知道自己在姬咏眼里，只是姬韵巧的模样，他看到的裸体，也不过是表姐的裸体，有什么大不了的。

“姬咏，你……你在干嘛！”姬墨蝶刚刚还想着自己纵然裸露，姬咏看到的也只是姬韵巧的身体，可沙发上几乎全裸的黑裙美少女胴体，却令她抓狂。

虽然被玩弄的小女巫其实是姬韵巧，但一想到姬咏眼里的姬韵巧是自己的皮囊，相当于他正在视奸自己真正的肉体，心情怎么可能会好。

“巧巧你在说什么啊，这不是你用定身巫法和沉默巫法帮我困住妹妹，帮助我操她的吗？”

姬咏淫邪一笑，拍了拍另一侧的沙发，继续邀请道：

“巧巧快过来，哥哥都好久没玩双飞了，上次还是跟你和小表妹呢，啧啧，当时可太快活了，哥哥想念得紧呢！”

“小，小表妹？”

姬咏为了扮演荒淫无度的哥哥，随口捏造着并不存在的淫乱事实。

他这招即是故意在暗示亲妹妹，自己是在故意演戏，让她放心，又是为了迷惑这个不知身份的神秘小女巫。

【嘿嘿，一听到我能把两个小女巫都调教成小母狗，这家伙肯定会很忌惮我吧？】

【要不要把妈妈也搬出来？算了，妈妈一点都不争气，女巫家族恐怕都不知道有这号人呢，推倒她没什么可神气的。】

【让我想想，拿谁当挡箭牌比较好呢，族长肯定实力强，不过就算我吹，这家伙也肯定不信吧？】

【有了，我还有个小姨，听妈妈说小姨可能打了！】

姬咏想到便做，他清了清嗓子，看着仍处于呆滞状态下的不速之客，脸色阴沉了三分：

“姬韵巧，你怎么还不动，难道是觉得自己长能耐了，要给哥哥脸色吗？”

“哈哈，怎么？你是觉得自己能打过幻盈小姨？我差点忘了，就算是她，不也要乖乖跪在我的面前舔鸡巴，你又不是没见过！”

“赶紧过来！”

刚刚姬咏提及自己，姬墨蝶的脑袋只是错愕，以及对胡乱吹牛的表哥产生强烈的鄙夷。

但对方此刻提及妈妈，还这般羞辱，姬墨蝶可受不了，但她没有翻脸，因为她貌似打不过姬咏，思来想去，只能智取。

【反正我现在是姬韵巧，貌似还跟哥哥关系很好，只要不给机会，表哥总不能不顾我的意愿，直接强插我吧？】

想到这里，她挤出温和笑容，脚步轻快的走向姬咏。

当少女完全放松警惕，转身坐下之时，一双突然暴起的大手环住了她的小腰，连抱带拖的将毫无防备的香艳裸体恶狠狠的往一根肿胀难耐的大鸡巴上套去。

“咿呀！你！”姬墨蝶气炸了，她有了一次被莫名强操的经历，哪里意识不到姬咏要干嘛。

可身体反应再快，却也只是知道要被男人侵犯而已。

小女巫唯一进行的有效抵抗，竟然是拼命收缩宫颈花心，这才堪堪成功阻止一棒到底的大鸡巴没一口气操进她的子宫里！

【呜呜，混蛋，果然，呃呃，好痛，又想插我子宫……表哥怎么可以，嗯嗯，这么无耻！】

名为绝望无助的情愫伴随着姬咏的顶撞冲刺，从持续受奸的小穴深处不断蔓延开来。

纵使姬墨蝶一万个不接受，她的身体仍然是真正的进入了交配的状态。

游刃有余的肉棒在少年有力的大手帮助下，不断抓取着她可爱的小蛮腰，将自己娇小玲珑的身躯当做飞机杯似的抬起又放下。

“啪啪啪啪啪啪……”紧致Q弹的臀瓣肆意撞击不停，在清脆悦耳的动静伴奏下，轻而易举的泛起了微红的色彩。

“啧啧，巧巧可真紧，但是为什么水不一点都不多啊！”

“哼哼，该不会是听到哥哥要操其他的小母狗，心里有点吃醋吧？”

“真是的，哥哥疼你还不行吗？”姬咏无奈苦笑，拿出十二分宠溺。

他把怀里的小美人环入胸口，一手爱抚两只盈盈可握的乳兔，另一只手则是落在白虎小穴上，仿若拨弄琴弦一般随着奸淫的节奏挑拨那颗发情的阴蒂。

给予身体玩弄的同时，姬咏也不忘施展言语调情，他低头吹开少女耳畔秀发，以诱导性极强的重复温柔低语催化这具娇躯体内的欲望：

“你不喜欢跟哥哥做爱吗？哥哥的鸡巴那么粗，女孩子最喜欢这种了。”

“被大鸡巴插很爽的，被大鸡巴插最舒服，被大鸡巴干的女孩子肯定会欲仙欲死的，被大鸡巴玩弄……”

淫靡之音绕耳不绝，而少年在亲妹妹身上取经练会的爱抚手法也展示出了它该有的杀伤力。

可爱乳肉经过灵巧手指的抓取，揉玩，挤压，挠弄后敏感不堪，当指尖温柔的掐进那即将充血发情的乳尖时，成功的将这颗粉红蓓蕾彻底唤醒！

“果然很舒服吧？妹妹的乳尖都变硬了呢！”

“嘿嘿，小穴夹那么紧，可不是好妹妹该做的事……嘶，你是要夹断哥哥的大鸡巴吗？”

“小馋猫，光是夹可没法尝到哥哥的精液哦，要学会吮吸啊，笨蛋！”

姬咏嘴上教学，手掌也给予动作指导，那双爱抚敏感阴蒂的手掌往上一挪，成功落位到了被大鸡巴完全撑开的交合部位上。

“咿呀！”少年手掌轻轻一压，遭受外界刺激的阴道顿时慌忙乱榨，又是吮吸又是蠕动又是抵死纠缠。

即使是面对侵犯自己的大肉棒，惊慌失措的小嫩穴也只能被迫依赖呢！

“不对～嘶，妹妹应该缠上来，害羞的吸才对！再来。”姬咏手掌微动，试着轻挠少女肚皮。

“哦哦，不，不要！”姬墨蝶哭唧唧，她的小穴被迫因为外界的玩弄，做出对应的反应，这种被当成玩具一样欺负的滋味，令她羞耻不堪。

“不能不要哦，妹妹生下来，嘿嘿，就是要被哥哥的大鸡巴操的！”

“呼，一挠肚皮就只会收缩吗？真是个小笨蛋哦！”姬咏仍不满意，顺势切换爱抚动作，以拇指摁压肚皮。

“哦齁齁！”小女巫被玩到了失声媚叫。

这一下深度挤压让她的小穴直接湿了三分，蜜汁溢出，在肉褶的带领下缠绕茎身，真正意义上的对雄性生殖器的抽插做出了该有的发情回应！

“啧啧，原来妹妹喜欢在小区域上按摩啊？那哥哥，要来了哦！”

“不，不是这样的，咿呀呀，不许，哦哦，不许压，不可以，呜呜呜，坏蛋坏蛋，呃呃，你把我……咿呀，当成什么了！”

少年的大拇指如疾风骤雨般，摁压着受奸阴道的每一寸，这一招似乎能帮助肉褶快速分泌花蜜般，短短两分钟不到，小女巫的处女穴便湿得一塌糊涂。

不久前还是生涩交奸的下半身，如今也是溪水潺潺，被大鸡巴完全撑开的晶莹粉嫩肉膜少了一丝不适的红肿，多了一抹淫靡的光泽！

“足够湿了，那么妹妹学会吮吸了吗？”姬咏动作再次变化，手指从两侧发力往中间捏！

“咿呀，我，嗯嗯，我不知道，求求了，不要这样……呜呜……不是，不是这个，不对不对不对！”

姬墨蝶也不知道为什么自己要告诉姬咏这些，好像她不是被男人随意开发清纯肉体的女主人，而是请求对方帮忙找寻自己真实淫荡欲望的痴女！

“哦哦，妹妹真懂事，那这样呢？”姬咏拇指摩挲，刻意掠过不断起伏的小腹，带来沙沙的轻微刺激。

“哈～这个动作～嗯嗯，温柔……身体不想使劲，喜欢……但，呜呜，但现在想要，哦哦，粗暴一点！”

“哦？喜欢粗暴吗？”姬咏低头，看着娇躯酥软如睡懒觉家猫般的小美人，顿时握拳紧贴那雪白小腹，施以震荡刺激。

“哦嚯嚯，这个～太，咿呀，厉害了，小穴好像，咿呀呀，都被影响了。”

“不，呜呜，不可以！这是我的身体……怎么会……咿呀呀，跟着动作一起吸大鸡巴……太，太羞耻了惹！”

姬咏的压腹震颤，影响了姬墨蝶的整个腹部，如涟漪般扩散开来的波动刺激，成功的帮助受奸雌穴学会了如何吸吮男人的大棒！

紧致泥泞的肉褶纠缠着肉棒肆意蠕动，就连被操怕了的花心也笨拙着挑逗起了硬邦邦的龟头，想要为性交尽一份力。

“好，好，哦哦，好，就是这样，好妹妹，哥哥的好妹妹……这就是，呼，性爱，学会怎么……呼，取悦哥哥的大鸡巴了吗？”

开发调教青涩处子小穴什么的，即使是最基础的动作，但也足以让姬咏欲罢不能，成就感满满的想要喷射。

而当被玩弄成小迷糊的姬墨蝶，傻乎乎的应答下来。

用单纯无知的甜甜语气回答姬咏说自己学会了后，那种诱骗调教笨蛋的恶趣味快乐，瞬间从姬咏体内爆炸开来。

“干，妹妹真，哦哦，真聪明，这就是……嘶，奖励！”

“我射，我射射射！”

大鸡巴陡然放松，粘稠如蜜的精液自膨胀龟头中尽情喷射，毫不客气的对着尚未被白浊淫物玷污的处子阴道，献上了自己的下流基因。

在少女羞耻神秘的地带，留下了无数来自异性的遗传信息……

“唔嘛，妹妹真棒！”肉棒停下膨胀的瞬间，意犹未尽的姬咏又突然低头，在少女绯红羞恼的绝色脸蛋上狠狠吻了一口。

“敢不敢亲嘴？”姬墨蝶发出咬牙切齿的反问，几乎把你敢亲嘴我就咬死你几个字写在了脸上。

“还有这种好事？”

姬咏得意一笑，玩弄蜜乳的手掌上移落上少女洁白下巴，指尖稍微用力，那张凶巴巴的樱桃小嘴便被迫变成了可爱的‘O’型。

“诶？”不等姬墨蝶这个对调情零基础的笨蛋女巫反应过来，姬咏的深情索吻堵上她的娇唇。

“呲溜～”就像是吮吸果冻一样简单，完全不知道怎么应对的小女巫，直接被少年强势果断的吮吸俘虏了又嫩又湿的小舌头。

这下真是偷鸡不成蚀把米，连舌头都被大色狼抿在唇上用舌尖放肆挑逗，初吻都丢了个彻彻底底的小美人，甚至还没法张嘴咬。

毕竟自己的舌头还在外面呢，咬什么？咬舌自尽吗？

“呜呜，不许～哈，不许吸，混蛋……变态，怎么可以，呜呜……这么好色……女巫家族的败类，滋滋，流氓！”

姬墨蝶曾以为自己足够坚韧不拔，才智过人，但碰上姬咏，她才知道被玩弄于股掌之间是什么滋味。

但即便如此，她仍然谋划着怎么反击，刚刚还羞恼逃避的幼嫩巧舌在小女巫的授意下一秒变乖，虽说对于亲吻技术很是青涩拘谨，但却可以尝试着跟少年缠吻。

两根舌头如胶似漆，你推我搡，晶莹的口水在彼此之间相互流动拉扯，像极了热恋时欲求不满的小情侣一样。

“混蛋，你就亲吧，亲爽了，放松警惕了，总忍不住把舌头伸进我嘴里，咬死你！”

姬墨蝶一想到食髓知味的姬咏，等下就要发疯似的将淫荡舌头侵入自己口腔，放肆掠夺一切，她的贝齿便忍不住打颤，做好了狠狠咬下的准备。

“好，好爽，受不了了，好妹妹，我，我可以吗？”姬咏一边亲吻，一边询问，语气里的急不可耐，惹得少女在心中不断冷笑。

【精虫上脑的废物，这么想要把舌头伸进我的嘴里送死吗？还假惺惺的问，装什么绅士，恶心！】

姬墨蝶心理活动是一套话，表面上又是另一副伪装，她害羞眨巴水雾朦胧的眸子，白皙透红的脸颊流露出欲拒还迎的期待。

檀口樱唇微张，娇滴滴的嗔怪笑吟脱口而出：“哥哥真笨，你要对妹妹做什么都是可以的呀～”

说罢，她深情的眯起双眸，主动昂着下巴把小嘴张开。

为了勾引姬咏，小女巫还故意将口腔里的小嫩舌扭来扭去，好似闷骚爱妻于床上半遮不漏，勾引着丈夫如狼似虎的扑来。

“干，妹妹真好！哥哥忍不住了，这次想操你子宫了！”

“诶？等下，不是舌……哦哦哦，大鸡巴，嗯嗯，不许……咿呀，怎么又，呜呜，又来？”

从天堂到地狱不过一瞬，姬墨蝶做梦都没想到，混账表哥想要的居然是插自己的子宫里！

【早知道这样，就不……哦哦哦，鸡巴太狠了，怎么可以……呜呜，这么凶，天呐，完全，塞好狠，不会真的要……】

【咿呀，插我子宫吧？去死去死去死……都去死啊啊啊啊！】

不论姬墨蝶在心中如何咒骂，姬咏的攻势依旧没有停下，他双手托起少女大腿，帮助这具零性爱基础的处女娇躯学习骑乘之术。

当龟头咚咚咚的将子宫小嘴叩击得酥酥软软，甚至白皙小腹上都隐约浮现出下流蘑菇头形状时。

姬咏又闷哼一声，托住少女大腿的手掌往下一滑，将纤巧秀气的小腿牢牢捉住。

“喂！”姬墨蝶意识到了什么，但她只来得及娇喝一声，羞耻得用足趾不断抓挠沙发真皮的玉足立刻被往上抬起！

“啪噗！”原本被男人扶住大腿臀肉被迫上下骑坐大鸡巴的小美人，此时被强制性抓起了双腿。

娇小身子呈‘V’字型重重下坠，紧致Q弹的屁股完美坐落在大鸡巴上！

在全身重量的出卖下，被龟头连续叩撞的酥软花心立刻沦陷！

【进来了！臭流氓大变态色淫虫蠢痴汉的大鸡巴，又把自己的子宫操开了！】

在极度无语幽怨的情况下，姬墨蝶居然没忍住笑了，而这抹悲怆凄凉，带着浓浓怨气的冷笑，在子宫暴奸的干涉下再也没有停下来。

“咯咯咯，哥哥，你……嗯嗯，你好会插，我好想，咿呀呀，真的想……咬断你的。”

“哦哦，大鸡巴……咯咯咯，我快受不了了……哥哥，你插得越兴奋，我就，咿呀……越想弄坏它！”

“你，咯咯咯，你插嘛，等你插爽了，嘻嘻，我也就……动手了……继续，哦哦哦，不许停，继续干我，没，呜呜，没吃饭吗？干死我！”

“最好，咯咯咯，最好把我干死，不然……我肯定，诶呀哦哦哦，就是这样，用力，哈哈，最好干死你，哈咿呀，快，我让你用力，呃呃，用力啊！”

姬咏听着怀里小美人歇斯底里，又哭又笑的诅咒笑骂，心想自己是不是太过分真的把这个陌生家伙玩坏了？

上头的淫欲在好奇中削弱半分，即使被顶到不断下流变形的花宫开始讨好似的包裹龟头，姬咏的淫乐却还是缓缓停了下来。

“好妹妹，你今天的醋意，有点大啊。”姬咏哼哼道，故意吹气把少女的头发弄乱。

姬墨蝶像是炸毛的小野猫，娇小身子拼命扭动，咿呀呵斥道：“闭嘴，我才不是……嗯嗯，吃醋，我这是，高兴……被你这个大色狼，哦哦，操得高兴！”

“无可救药的妹控变态，难道不……嗯嗯，不喜欢被妹妹骂吗！我要弄死你，听到了吗？弄死你！”

“靠，奶子小小，说话屌屌！”姬咏翻了个白眼，不再理会这只被操昏头的小女巫。

【拯救巧巧什么的过一会再说，好妹妹你也是看到了，是这家伙不配合，哥哥才专心操穴的。】

【乖巧巧再忍忍，等哥哥再射几发，保证把你救出来。】

姬咏心里想道，为自己这个疼爱妹妹的好哥哥自我感动着，他的肉棒也被主人惊天动地的爱欲所鼓舞，再次膨胀变得更大更粗。

“居然，咿哦哦，又变大了……流氓，嗯嗯，不要脸！”

“你，你最好，哇呜呜呜，干死我！不然，杀死你……呃呃，杀死你……哦哦哦，杀你你惹！”

在姬墨蝶又淫荡又青涩，又愉悦又羞恼，又欲求不满又歇斯底里的呻吟之中，不知疲倦的肉棒又冲刺上千回合。

即使是再娇嫩未发育完全的花宫，也被这根孜孜不倦的大鸡巴插得屈服，顺理成章的沦为了完美的套子形状～

当姬咏忍不住想要灌精之时，脑海里才恍然想到一个被他忽视的奇怪问题。

【这个奇怪家伙肯定是女巫，不然没法把妹妹搞成这样。】

【既然是女巫的话，自己开宫灌精，把纯粹的巫力送给对方，岂不是资敌了？】

“我靠，我在干嘛！”姬咏最后一句话直接叫了出来，他抿着唇吃力的想要抽出肉棒，担心真的因为内射造成不可避免的后果。

然而已经被插得有点疯疯癫癫的姬墨蝶竟发出了咯咯咯的冷笑：“哦哦，坏蛋，你要，嗯嗯，拔出去么？”

“怎么……哦哦，可能～把人家子宫，都，呜呜，插成下贱的形状了～还想不负责么！”

“不许走，嗯嗯，绝对绝对，呜呜，不会放过你！”

“给我，射呀！”姬墨蝶大抵是疯了，细嫩但狠辣的手指直接压上了被顶到肚皮凸起的部位。

隔着皮肤放肆刺激花宫收缩猛榨龟头的下流手法，瞬间击溃了姬咏的所有忍耐防线。

“小，哦哦，小疯批……妈的，居然真的，嘶，射，又射了！”

精液汹涌而出，再一次灌满了娇小可爱的子宫！而有了担忧子宫内射会资敌的念头，姬咏一边畅快灌精，一边又懊恼低头看向少女小腹。

【好，好漂亮的灰蝴蝶……果然……我真的在资敌，但是……真的很爽啊！】

【再射一下……最后一下……还有一下……算了，短爽不如长爽，通通都喷出来吧……】

这一次，龟头抽离子宫的过程格外轻松。

或是因为二次受奸的处子子宫有了经验，恨不得这颗无礼的肉菇赶紧离开自己的神圣孕床。

又或是尚未发育完全的花宫实在小巧，姬咏这一次灌精又是超水平发挥，大部分位置都被精液占据，龟头自然只能被迫外拔。

“嗯～”宫颈被撑开又迅速收缩的感觉，令疲软无力的姬墨蝶轻哼一声。

她感觉自己被少年捉住抬起的双腿被缓缓放下，而后姬咏空闲下来的手掌，忽而落到了她的小腹之上：“我的好妹妹，你的巫纹……好像有点不对啊？”

巫纹，独属于不同女巫的专属印记。

它甚至相当于女巫的本体，可能会有一些神秘强大的巫法能伪造，但绝不是如今的姬墨蝶能掌握的。

她也没想过自己的巫纹为什么会莫名其妙的出现，这几乎是不可能的事情。

退一步来说，她即使动用巫法，那消耗的也只是通过寄生印转化而来的，属于姬韵巧的巫力。

发生闪烁的只会是掌心的印记，因为存储在自己墨蝶巫纹里的巫力没被调动，绝不可能显形。

“我……我不知道。”姬墨蝶诚实回答，莫名间羞耻得不行。

肚子上的巫纹好像对于她来说，是要比裸体甚至掰开小穴还要羞耻的存在！

【是了，从小妈妈就告诫自己，她的巫纹绝对不能被其他女巫看到，这是不详的印记，她，注定是会家族排斥的可怜存在。】

“不，不要看，不许看！”

短暂的呆滞过后，姬墨蝶歇斯底里，她尖叫开口，手掌拍向姬咏的脸，恨不得将这个目睹了自己巫纹印记的男人眼睛都挖掉。

“吵什么吵？”在不动用巫力的情况下，娇小玲珑的小表妹哪里是身强体壮的表哥对手？

姬咏皱眉轻喝，仅用一只手就将姬墨蝶的两只手腕抓住并高高举起，使其没法反抗。

“你说不给看就不给看？呵呵，我还要摸咧！”姬咏笑了，在姬墨蝶的哀求和咒骂声中，他真的伸手摸了上去。

正在汲取新鲜精液巫源的灰色蝴蝶，随着小腹的抗拒收缩，仿佛真的在展翅起舞一般。

复杂精美的纹路被少年指尖不断摩挲掠过，甚至最后姬咏还轻佻的揉了揉小表妹的可爱肚脐。

“我！要！杀！了！你！”像是淬过毒一般的恶语从姬墨蝶嘴里发出，她像是彻底发毛的年幼雌豹，竟在失去理智的情况下抹掉了寄生印。

她要动用自己的巫力，一点一点的将这个无礼的表哥虐杀至死。

“卧槽，脱手了！”姬咏感觉怀里柔软无骨的小美人平白增长了许多力量。

那紧致Q弹的臀肉宛若弹簧般撞向自己腹部，对方腰臀发力，像是缩身蓄力的虾米，一下便冲脱了束缚。

如起舞蝴蝶跃至空中，少女赤裸娇嫩的足尖在茶几上蜻蜓点水。

当姬墨蝶转过身子时，她的身高恍惚间低了三分，体态也变得更瘦削娇小。

三千黑丝熠熠发亮，无风而起各自飘散，一张稚气未脱的陌生脸蛋直勾勾的盯住了沙发上的姬咏。

无情，冷漠，愤怒，盛怒之下的姬墨蝶，表情却无太大变化。

“你真的该死，不仅操了我，还看光了我的一切！”

“你不得不死！”

姬墨蝶轻语，像是判官，给出了姬咏一个不容拒绝的命令。

“卧槽，巧巧救我！”姬咏见真的要动真格，身为普通人的自己自然是第一时间，寻求女巫妹妹的帮忙。

姬韵巧眨了眨眼，露出人畜无害的表情，仿佛在说：【哥哥你都把人操了，难道还不想负责吗？】

如果姬韵巧真的不被束缚，那么她大概率也是这幅态度。

“妈的，让我死个明白，你是谁，为什么要进我家里杀我们兄妹？”

姬咏眼见妹妹还是动不了，只能想着拖延时间，【等妈妈回来，定要这个臭妹妹好看。】

“哥哥，你在说什么呀？我不是妹妹么？”姬墨蝶歪头冷笑，她不想聊任何东西，抬手便是一指。

“业火！”少女轻吟，黑色火焰凭空出现，似跗骨之蛆，除非这位小战巫怒意消散，否则永生永世都无法……

“呸呸呸！”姬咏看着皮肤上的火吓坏了，往掌心里吐了两口唾沫后赶紧去抹。

“刺啦～”一缕黑烟升起，他的皮肤再无任何火焰，连根毛都没烧掉。

“原来是幻术啊？吓我一跳。”

“原来你也是幻巫？”姬咏松了口气，认真分析道。

“你才是幻巫！你全家都是幻巫！”姬墨蝶是骄傲的，她可以忍受巫法失败，但绝不能被嘲讽成弱鸡。

对于战力最强，以战斗为荣耀的战斗女巫而言，被认为是躲在后面鬼鬼祟祟玩弄人心的幻术女巫，绝对是极大的羞辱。

“胡说，我妈不是幻巫，只有巧巧才是。”姬咏是乐于打嘴炮的，因为这样可以拖延时间。

但姬墨蝶不乐意，她这次是真·火力全开！

“原罪：傲慢！”

在黑暗女巫一脉，有一套巫法秘法享誉盛名，其名为原罪。

收取人类七宗罪这七种黑暗情绪转化为巫力，其各自又化为不同的效用。

傲慢者目空一切，狂妄自大，短时间内疯狂增强巫力释放效率。

“原罪：暴怒！”

暴怒者伤人伤己，近乎失控，该状态下施展的巫法暴戾恐怖，不分敌我。

在两种强化自我的巫法加持下，姬墨蝶的眼睛都变成了纯粹的黑色！

瘦削身子绽放出难以言喻的力量，似黑日当空，杀向姬咏，巫法不行，那就用被高度强化后的肉体近身战！

指尖缭绕黑雾，玉足踩着黑焰的小战巫几乎是飞了起来，对着姬咏就是一脚！

“完了！”姬咏转身就跑，但还是被一脚正中后心，一声扑通响起，显然是有东西重重倒地：“啊？你没摔着吧？”

发出忐忑关心问候的绝不可能是姬墨蝶，所以重重倒地受伤的，便是她了。

“你，你别过来，你是怪物，你这个怪物。”姬墨蝶一脚踹上去，差点腿折了。

她以为自己是被巫力加持削尖了的木筷，没成想攻上姬咏后，才意识到对面的家伙是座恐怖的山岳。

所谓的怒到极致环绕娇躯的黑暗巫力更是个笑话，连对方皮毛都没伤到就被没收了。

凌空飞踹的小战巫没了后续巫力供给，当然会被重力报复回来，就你喜欢飞是吧？给我掉下来！

姬墨蝶到底还只是个孩子，她摔疼了也摔怕了，冷漠无情的纯黑双眸恢复原样，上面盈满了委屈又恐惧的泪花。

摔得有点龇牙咧嘴的她哆嗦着身子往后退，已经把想要上前关心的姬咏当成了世界上最可怕的大坏蛋。

“别过来……渊破！”

渊破的巫力坍缩再爆炸于姬咏肩膀绽放，但少年只是斜睨一眼，随手拍打了两下。

“去死啊……绝虹刺！”

金色光矛在小女巫手里虚握，对准男人的胸膛便使劲掷出，吓得姬咏肚子一收，初显轮廓的腹肌和光矛相撞，后者灰飞烟灭。

“不要过来……岩幔！”眼见攻击无效，急得飙泪的小战巫将地板瓷砖翘起，试图阻挡姬咏前进。

“我擦，臭妹妹，你是要把我害死哦，等下妈妈回来，肯定会打我屁股的，我完蛋了，你也完蛋了！”

姬咏看着莫名移位的瓷砖以及破破烂烂的地板，脸上终于泛起一抹绝望。

他现在只能拿下这个可恶的家伙，然后老老实实的向岚岚母上负荆请罪了。

【嗯，大概率不是负荆请罪，而是被妈妈抓紧房间里进行榨精惩罚，每个一天一夜下不来床。】

【嘶，想想貌似还不错。】

“不，别过来，我，我和你拼了！”进攻无效，防御鸡肋，姬墨蝶别无他法，只能做最后尝试，那便是攻心。

“原罪：欲望！”

名为欲望的巫法，并非加持自身，而是将指定目标当前最强烈的欲望强化，达到玩弄人心的效果。

姬墨蝶见自己破坏了地板，姬咏破口大骂，一副超级恐惧亲妈的样子。

她便想要放大姬咏此时的恐惧，使其吓得逃走，自己才有一线希望。

【可是……】

【可是……】

【说好的恐惧呢？怎么这个混账表哥的肉棒，一下子就硬起来了啊！甚至比之前看到的还粗还大！】

【他刚刚想的不是恐惧，而是在做爱吗？】

【精虫上脑的变态，没救了！我也没救了。】

姬墨蝶没做好该做的一件事，失魂落魄的她彻底失去了反抗的力量。

而莫名其妙被勾起欲火的姬咏，则是动作利落的上前，仅用一只手便把姬墨蝶环在了腰侧。

而后他转身眯眸，视角锁定了呆萌眨眼，惬意看戏的亲妹妹。

“你也来！哥哥这次有点难受。”姬咏声音微哑，鼻息喷涌的热气里尽是欲望，姬韵巧也被他夹在身体一侧。

两位绝色小美人就这么被他抓进了房间之中，紧接着便是急不可耐的巨响关门声。

“砰！”两只绝色小女巫被火急火燎的姬咏丢上了床，明明是很粗鄙无礼的动作，可姬韵巧和姬墨蝶却都没哼一声。

前者是被巫法禁言做不到发声，后者则是已经心死，好似丢了灵魂。

“妈的，怎么都跟尸体一样？”

姬咏性欲正旺，第一次宠幸两只妹妹的他，说不激动紧张肯定是假的，可满怀期待之下，床上双姝却连点反馈都没有，不禁让他有点窝火。

姬韵巧瞪大美眸，气呼呼的盯着哥哥，姬墨蝶只是抬了抬眼帘，连表情都没有。

“对哦，差点忘了巧巧动不了了。”姬咏这才反应过来亲妹是什么情况。

于是他很是果断的掰开姬墨蝶玉腿，将肿大如婴儿手臂般的大鸡巴挺近抵在了那羞若处子的白虎一线天肉缝上！

“你把我家巧巧怎么了？赶紧告诉我，不然我可要让你见识见识我的手段！”姬咏一边威胁，一边握住炙热兴奋的精神。

硕大的蘑菇头在白皙无毛的饱满外阴上，来回摩擦两下，紫红色龟头陷入肉缝，使花瓣微翻，露出一丝诱人的娇嫩。

肉壶口被顶住的瞬间，姬墨蝶的身体下意识的后缩，试图躲避那凶悍硬物的挺刺。

姬咏看在眼里，很是满足于自己威猛大棒的威慑力，于是握住鸡巴继续研磨，把两片蜜贝搅来搅去，使其完全染上由马眼里溢出的粘稠先走汁。

“快说，坦白挨操，抗拒插子宫！”姬咏不可能不插入的，他可是难受得紧。

虽说还有一个亲妹妹，但他现在毕竟火大，居高临下的折辱欺负人，更能满足他体内暴戾的兽欲。

姬墨蝶的身体扭了扭，单薄的唇瓣倔强抿起，她不仅没有反抗，甚至还伸手主动掰开小穴，烦躁皱眉道：“要插就插，又不是没被操过……”

“很好的激将法，如你所愿！”

姬咏从善如流，坚硬肉棒立刻前插，硕大的龟头刚刚没入阴道前段，姬墨蝶便被迫昂起了脖子，露出难以适应的糟糕表情。

不是因为疾风暴雨般的粗暴，而是……姬咏太温柔缓慢了。

比之前要大一圈的蘑菇头，几乎是以把她下身分裂成两半为目的缓缓插入，未发育的阴道被这样撑弄开发，所得的反馈清晰直白的告诉了姬墨蝶何为性爱。

蜜穴的每一次收缩蠕动，延展放松，以及寸寸沦陷，都在不厌其烦的重复被大鸡巴奸淫的事实。

像是谆谆教诲一般，姬墨蝶被动又无奈的学会了与这根大鸡巴共处的状态，从交合开始，便是学习过程。

这种被强制灌顶淫荡学识的感觉，可真是……糟糕透顶呢～

“舒服么？哥哥可温柔了！小穴很爽吧？虽然被顶得很压抑，但感觉得到它很活跃哦！”姬咏插入一半，得意洋洋的问道。

“恶心～”姬墨蝶别过脑袋，用绝色侧颜面对少年淫邪满足的视奸。

“还挺傲娇。”姬咏撇撇嘴，双手压向少女双膝，而后摩挲着柔顺皮肤绕过两条美腿，将姬墨蝶的下半身牢牢环住。

“嗯～”

后半程的侵入姬咏选择一下到底，硬邦邦的大龟头顶到花心，使这块圆环状的娇嫩软肉向着子宫内壁凹陷。

如果能将其插到主动舒展的话，自然而然便能干进子宫～

“呼～真棒，小嘴，哦哦，可真会吸！比我家巧巧要嫩哦～”忘乎所以的姬咏称赞道。

听到这话的亲妹姬韵巧磨了磨牙齿，【哥哥不会要喜新厌旧的吧？实在太渣了！】

“啪，啪～”少年身体前倾，试探性的抽插两下。

被粗犷鸡巴撑到没什么空间的肉褶只能被迫迎合，好在动作并不激烈，姬墨蝶只觉得小肚子里很胀而已，算不上什么很痛苦的感觉。

女巫的身体素质本就强于普通人，面对夸张性器的侵犯也具有更强的包容性。

而且九成九的女巫都极少与普通人相恋，自然也就没有性行为，但并不代表身体抗拒性交。

反而，可以生育但没有性爱经历的肉穴和子宫，是渴望体验性行为弥补这一前置过程的。

总而言之，即使是大脑很抗拒被侵犯的姬墨蝶，实际上面对姬咏的温和插入时，身体也不会抗拒。

感到愉悦，是迟早的事。

“很好，呼，比第二次要乖，已经很湿润了哦～”姬咏像唠唠叨叨的老师，不断描述着性爱的细节和性器的反应。

姬墨蝶受不了这种情调，双手死死捂住了耳朵，不断摇头以示反抗。

“逃避可解决不了问题！”姬墨蝶越抗拒，姬咏的兽欲便越满足。

他再次伸手，阻止少女捂住耳朵，他的身体也横压上去，呼着热气的嘴巴吹开发丝，几乎是吻上了那可爱的耳朵。

“承认吧，嘿嘿，你就是喜欢我的大鸡巴，喜欢被我操！”

“滋滋，还想狡辩吗？稍微用力就吸紧，还说不想要？”

“大不大，粗不粗？好妹妹，诚实回答哦～”

姬咏来回耸动不止，整张床也因为他的意愿发出细微声响。

连二人身下的死物都委婉表达出了性爱的动静，但被无套抽插的小女巫仍咬紧牙关，一言不发，以无声的沉默表达自己对做爱的厌恶……

“真是个笨蛋木头……呼……既然那么讨厌……那我就不欺负你了，只要告诉我怎么解除巧巧身上的巫法，我就放开你哦。”

姬咏停下抽插，只是塞满少女蜜穴。

他的提议没有得到姬墨蝶一丁点可能要同意的态度，甚至这只冷冷冰冰的小女巫，还回以嘲讽嗤笑：

“我信了你……嗯呐，才是笨蛋……你不操我？谁会信啊？嗯嗯，塞得比谁都……咿呀，满……恨不得～嘶，把子宫都操开……咯咯咯，别，别逗我了！”

“你插啊，我，嗯嗯，让你……咿呀，免费插！反正我不可能……嗯嗯，告诉你的……不过……你努力的话～哈咿呀，倒是可以，嗯嗯，操开我的子宫哟～”

能让姬咏感到一丁点不好受，便足够让姬墨蝶露出笑颜了，虽然这个笑容很勉强，偶尔还会被大鸡巴顶得有些龇牙咧嘴。

但是，她的身体意外的满足，大概是因为习惯了性交？又或是因为可以报复姬咏？

“无所谓，反正我不吃亏，等妈妈回来，照样能救巧巧。”姬咏逐渐恢复了抽插速度，同一时间，他的手机响了。

“嗯？”虽然有些不爽，但姬咏还是一点点的退出了大肉棒，反正这只无处可逃的小女巫已经放弃抵抗了。

“呼，还好还好，没坏大事。”看清手机屏幕上的显示后，姬咏呼出一口浊气，来电者不是别人，正是母上姬岚岚！

姬咏看了一眼沉默不语的姬墨蝶，最后还是先伸手捂住了她的嘴巴。

要是被妈妈知道自己居然用她的专属充电大肉棒去资敌未知来历，还对巧巧动手的小女巫，恐怕要气得直跺脚。

“喂，妈妈！”姬咏小心翼翼开口道。

“叫谁妈妈呀？”一个陌生又熟悉的声音从手机里传出，比姬岚岚的声音要清冷，语气里也多了一抹捉弄的调调。

“小？小姨？！！！”

“妈？妈妈？！！！”

姬咏惊呼出声，而被捂住嘴巴的姬墨蝶，则是瞪大了慌乱的美眸。

她前段时间不仅离家出走，还搭上了黑女巫势力，尽管那只是为了变强，还没来得及做任何伤天害理的事情，但也足以……

而且，而且最要命的是，她之所以尾随亲妈踪迹来到姬家，就是为了完成黑女巫势力的任务，取姬韵巧而代之成为女巫家族的内应……

这些事情要是被那个冷到吓人的大巫妈妈知道了，哦不，大巫妈妈肯定会知道了，因为自己已经主动把真实身份告诉表姐了。

那只剩下千万别被妈妈抓到，不然十条命都不够她抽的。

什么狗屁摆烂不想挣扎，无非是姬墨蝶觉得再怎么糟糕，最多也就是被姬咏没好气的操一顿罢了。

他到底还是要解开姬韵巧身上的束缚，到时她自然可以离开，但这一切都建立上，姬家从始至终都只有床上三人的情况。

这一通电话，打乱了微妙的平衡，也搅动了姬墨蝶的心。

“手机拿来，抢姐姐手机很能耐是吧？揍哭你哦！”

“不要啊，让我和小姬姬说说话嘛，姐姐最好了惹！”

“哼，最多给你再说一句！”

姬岚岚的熟媚声音也从电话那头响了起来，姐妹两人或是卖萌或是傲娇，言笑晏晏又嬉闹打趣，气氛那叫一个温馨友爱。

“一句就一句！”姬幻盈转了转隐约发紫的幻瞳，嘴角勾起一丝狡猾：

“小姨等下来小姬姬家做客哦，晚餐想吃什么，小姨帮你买哦……嗯，巧巧也可以提哦？小姨超有钱！”

完了完了完了，妈妈居然还要过来，大概买完东西就回来了。

姬咏一听有好吃的，当即报了一大堆吃食，待他好不容易收敛食欲，准备旁敲侧写的问一下怎么消除巫法影响时，那头只剩下了嘟嘟嘟的声音。

“噢耶，一句话结束，姐姐，我可没有多问哦！”

姬幻盈笑得很开心，她果断说明来电原因，又立刻挂断电话，行云流水的操作，让本该是和儿子亲热一番的姬岚岚没了交流的机会。

“手机给我！坏妹妹！”姬岚岚气得抖了抖胸前的巨物，伸手就要去捉这个捣蛋鬼妹妹。

但紫发熟女只是握住手机随意一晃，一道紫光闪过，手机凭空消失：“手机没了哦～”

“啊啊啊，臭妹妹，快让姐姐好好教训一顿。”

……………………

姬咏不知那边发生了什么，他也懒得再打电话过去叨扰小姨和妈妈。

反正妈妈总要回来的，她这个天天吹牛的零战斗经验笨蛋女巫或许解决不了，但身为大巫的小姨，肯定信手捏来。

“怕了吗？知不知道我小姨是谁！嘿嘿，大名鼎鼎的姬幻盈！”

“就你这小女巫，恐怕连我家小表妹都打不过吧？还想碰瓷我小姨！”

姬咏看着瑟瑟发抖的姬墨蝶，露出了大反派特有的坏笑。

“你……我……我告诉你怎么解开束缚，但你要放我走，要快！”姬墨蝶挣扎扭头，躲开捂住自己嘴巴的手掌，焦急哀求。

“你倒想得美，我家客厅都被你毁了！”

“我，我可以赔，我超有钱！”

“啊？这不是我小姨的台词吗？你怎么有样学样，不知道还以为你是她闺女呢！”

姬咏懒洋洋道，开口就是玩笑话的他，显然是故意敷衍对方。

是啊，他怎么可能平白无故的放姬墨蝶离开？

对方身份不明，又对巧巧行不轨之事，万万不能放过，必须接受妈妈和小姨的审判。

“我可不差钱！嘿嘿，你懂我意思吧？”姬咏的声音意味深长，说的话更是耐人寻味。

姬墨蝶正心急如焚，难免陷入对方的节奏里。

“你，你个变态……”小女巫被猛操的时候脸没怎么红，此刻却在没被异性接触的情况下娇躯泛起了诱人的粉色。

“我，我会帮你弄出来的，我配合你，帮你……泄火……之后，你一定要……放过我。”

姬墨蝶偷瞄了一眼姬咏那根又粗又大的肉棒，艰难又释放的吞了吞口水。

她将姬咏的意思理解为卖弄骚浪和谄媚，让对方完美享用自己的肉体，为了能成功取悦对方，姬墨蝶不再摆烂平躺。

她撑着身子坐起，颤巍巍的手落到姬咏肩上，然后比起眼睛用一声“咿呀”为自己加油打气，生涩又无脑的亲了上去。

“唔，唔嘛！”如小鸡啄米一般的亲吻从少年的额头亲到脸颊，而后粉嫩雀舌伸出舔了舔姬咏的唇瓣，最后再以亲昵浅咬挑逗后者下巴。

在上方激吻调情时，两人的下半身也在为完美的性爱努力着。

姬咏的手掌抚上少女细腰雪臀，或捏或揉，姬墨蝶则是用手将那根硬邦邦的肉棒捞起，细嫩的指尖轻巧摩擦龟头，然后才小心翼翼的弯腰坐下。

主动沉腰让羞耻小穴接触一根粗犷的性器，对于年纪尚幼的小女巫来说是个很煎熬的事情。

尤其是大龟头撑开外面的蜜贝，同粉嫩肉壶口相互厮磨，产生酥酥痒痒的怪异感觉时，姬墨蝶更是下不了决心坐下。

“啧。”面对少女的犹豫，姬咏没有发怒，也没有宽慰，他轻啧一声，不带任何情感，只是简单的提醒了一下。

姬墨蝶反应过来，自己不能再浪费时间，她破天荒的把头埋进姬咏肩上，张开嘴巴就是一口。

“我靠！嘶，臭妹妹，呼……牙齿～挺利……呼，小穴……哦哦，也是真紧啊！”

那可爱的小嘴不是真的咬，但自上而下主动吞吃大鸡巴的超紧嫩穴是真的榨啊！

紧致活力的肉褶还没被龟头撑开便激烈的蠕动，龟头每前进一分，便要体验一把被无数只小手按摩刺激的快乐。

当龟头缓缓顶到花心上时，完全被撑满的小穴立刻高潮，湿润的汁液快速分泌，随着腔道的欢快痉挛让性爱迅速进入泥泞不堪的阶段。

姬咏深吸一口气，脸上挤出舒爽又满足的笑容：“嘿嘿，之前插那么多次，呼，都没这么敏感……”

“不对，总共也没插几次，小穴就那么湿了，呼～臭妹妹，你是不是，干～咬得真死，是不是天生喜欢被操啊？”

“越操越淫荡，哈哈，越操越喜欢，对不对？”

姬咏用来调情的羞辱话语，被单纯无奈的姬墨蝶当成了一种威胁。

“我，嗯嗯，我喜欢……我是个，哦哦，小淫娃，被大鸡巴操越多下，咿呀，身体就，嗯嗯，越喜欢。”

带点哭腔和委屈，以及一丝羞恼迷乱的谄媚叫床，让姬咏获得了难以想象的新体验。

他知道这是小女巫被逼无奈才配合自己说出来的，但胁迫什么的，真的超爽的，尤其对方还很讨厌自己，但不得不屈服的表情，简直绝了。

“哈哈，再，再来，就是这个味道，再卖力点，谄媚点，哦哦，夹紧一点！”姬咏语气加重，一副上瘾痴态。

他的猥琐表现让姬墨蝶更加鄙夷，不过也让小女巫松了口气。

【精虫上脑的……嗯嗯，好大好粗，的废物……随随便便就……咿呀，被利用了！】

姬墨蝶并不天真，她绝不相信自己服侍好姬咏后，就会被无条件放任离开。

她只是要找个交易内容让姬咏放松警惕，让后者认为自己没有其他想法了而已。

从始至终，她的目标都只是姬韵巧！唯有将这个小表姐控制到手，她才能真正的威胁姬咏，获得离开的机会。

想到这里，姬墨蝶别过脸庞，对着姬韵巧露出了一个嘲讽的笑容。

【小表妹是坏蛋，哥哥你清醒一点啊！】

姬韵巧开不了口也很难动，眼睁睁的看着姬墨蝶挑衅自己，而笨蛋哥哥却蒙在鼓里，像条发情公狗一样愉快的操着穴。

真的是……没救了。

姬咏的确不知道姬墨蝶还有其他心思，他只要保证这个臭妹妹下不了床就行了，所以他自然是全身心的沉浸在性爱中。

“啪，啪啪！”正面抱插美少女的感觉别有一番滋味。

那超级Q弹的臀瓣只是稍微引导，便会一发不可收拾的开始淫荡抬落，谄媚套弄大鸡巴的同时，还会发出连绵不绝的清脆声响。

姬咏双手抚上两只美乳，比及没有遗传母上大奶基因的妹妹，这只神秘小女巫的奶子还要小一圈。

姬咏五指张开可以完全包裹，握在掌心，宛若蜜桃，指间一松一紧，便能揉爽揉满小美人的整个胸口！

【咿呀，呜呜，好，好羞耻～怎么会，嗯嗯，全部都被，哥哥玩光光了～】

身体上最为羞耻的三点，尽数沦陷在异性的怜爱之中，不久前还是处子的娇躯，此时却沦为了姬咏的玩具，姬墨蝶怎么可能不羞耻？

“哈哈，妹妹真是，小巧又，呼，轻柔！”姬咏话音刚落，便用动作证明了怀中可人的娇柔，他手掌下移，抱住少女美腿。

将腰挺直过后，姬咏喘息着慢慢站起，直接玩成了站立式抱插！

突然的升空令姬墨蝶的小脑袋晕乎乎的，即使被少年抱住了娇躯，她也不受控制的往下滑。

【嗯嗯～好，好羞耻～顶得，哈，太亲密了！】

在重力的帮助下，宫颈花心主动压迫在了硬邦邦的大龟头上，紧窄娇嫩的肉环仿佛随时都会被顶开。

连花宫都要被夺去的强烈害羞，催化了美少女体内的最后一丝气力！

“咿呀～”只听姬墨蝶媚叫一声，她被满满抱住的慵懒酥软胴体顿时绷紧。

娇小玲珑的女巫牌飞机杯往上轻轻一窜，慌乱抱住表哥脑袋的同时，花心和龟头也终于拉开了尤为危险的距离。

“干嘛呢？”姬咏咧嘴一笑，只是晃了晃腰。

没有任何应对经验的姬墨蝶再次一软，娇躯往下一滑，雪白屁股结结实实的将大鸡巴又套了回去。

龟头再次撞击花心，几乎把后者插出了细巧的缝隙。

而女主人的身体也出现了极大破绽，两条悬在空中的美腿抽搐乱踢，可爱的足趾都紧紧蜷缩起来了呢。

“不，不可以～呜呜！”像是溺水之中抱住木头的小可怜，姬墨蝶又求饶着环住姬咏脑袋往上窜了一点。

她还没享受完片刻放松，姬咏便又坏笑挺腰。

“啪～”又是一阵细微的肉体碰撞声响起，少女的蜜臀又淫荡下坠，再次套满整支大棒！

这一次的顶撞直接让小女巫高潮，蜜穴痉挛着疯狂吮吸肉茎，而花心也如笨拙无知的婴儿小嘴，紧贴敏感龟头一阵蠕动，像是要把姬咏的魂都吸出来似的。

“哦哦，好爽啊！好嫩的，干，子宫骚嘴！”

姬咏积累了足够多的快感，他双手交错，环住少女美腿又在对方后腰上十指交合，结结实实的将其抱在了怀中。

灼热的气息从姬咏鼻子里喷出，传递出不死不休，决一死战的信念。

即使姬墨蝶仍被高潮搞得不能自已，龇牙咧嘴，但还是被少年的强烈淫欲所吓到。

【如果这根又粗又大的肉棒真的开始不管不顾的打桩冲刺，自己十有八九会被操昏的！不行不行不行，绝对不行啊！】

姬墨蝶惊恐摇头，双手捧起姬咏的脸眨眼哀求：“不，不可以，别那么用力插我，我会，嗯嗯，受不了，我会坏掉的。”

“求求你了，我这么好操，咿呀，你肯定舍不得，嗯嗯，一次就把我玩坏了吧？”

“不要欺负我，嗯呐，求求你了，不要欺负我呀！”

“现在知道怕了？”姬咏没想过自己只是蓄势待发，就把这臭妹妹吓成这样。

哪怕他压根不打算放过对方，但也忍不住先开口调戏一番：“居然怕被操坏？是不是哥哥的大鸡巴太威武太厉害了！说话！”

“是……”

“被哥哥的大鸡巴操是不是一种荣幸？嗯哼？”

“我……呜呜，我承认……是的。”

“那你还拒绝什么！给我，去……”

“不，不要！你把我插昏，我还怎么告诉你怎么解决巫法！”塞在蜜穴里的大鸡巴只是动了一下，被惊弓之鸟附体的姬墨蝶便尖叫出声，提醒姬咏。

“那你快说！不然插哭你！”

“我，我说还不行吗？”姬墨蝶已经看透了姬咏的无耻，笃定自己就算说出解决办法，姬咏也不会放过自己。

但好在，她刚一开始，就没想过把鸡蛋放在同一个篮子里，此刻拖延时间，只是为了偷偷施展一道巫术。

一道确认自己不会被操昏，并且能在姬咏放松警惕时挟持姬韵巧的巫术。

【原罪：懒惰。】

懒惰者逃避责任，怠惰一切，以其命名的巫法可以使女巫的肉体和精神携带大部分负面影响。

巫术悄然施展后，姬墨蝶所感受到了激烈性爱快感消退了七成。

当她开口时，声音也变得平静清晰，恢复了平日不带情感的冷漠：

“实话告诉你吧，就算你家的大巫长辈回来，也不一定能完美解开我这些初级巫术。”

“因为我这是黑暗巫术，女巫们可没学过，不知道巫术构造形式，也就没办法分解。”

“要么找一位使用光明巫源的女巫施展光明巫术施加净化，从巫源克制上抹除巫术。”

“要么解铃还须系铃人，只有我才知道自己设下的黑暗巫法怎么分解。”

“要么就是寻找精纯的外来巫源注入你妹妹的身体里，以过量的巫源数量无视巫源属性，摧枯拉朽的毁掉黑暗巫术。”

姬墨蝶没有隐藏任何一种可能，她的底牌本就不是这个，哪怕这就是她的底牌，她也有百分百的信心。

因为姬家不可能短时间内找到一位使用光明巫源的女巫，也不可能持有精纯的巫源。

或许她那个冷漠无情的妈妈身上有，但是等她过来，自己早就溜了。

这个问题无解！姬墨蝶她很肯定。

“哦，我知道了。”姬咏眉头一挑，困扰了他很久的难题迎刃而解。

“你漫不经心的表情是什么意思？很失落但还要故作不在意吗？虚伪！”姬墨蝶歪头盯了两眼姬咏，嗤笑道。

“管你屁事，挨操吧！”

【呵，男人果然是自尊心要强的生物，自己不过是挑逗一句，就气急败坏了。】

姬墨蝶心里默念，她的娇小身躯也迎来了狂风暴雨一般的抽插。

“啪啪啪，啪啪啪！”迅捷又淫荡的声音响个不停但又戛然而止。

因为姬墨蝶激烈上下晃荡的娇躯突然难以再被颠簸运动，因为摇摇欲坠的花心被轻松插开，龟头进入那小小温床，被狠狠锁住了。

“嗯嗯，一，一般！”被‘巫法：懒惰’降低了七成影响的姬墨蝶咬牙挑衅道，她这样开口不是因为得意，而是羞恼。

【明明少了那么多，咿呀，影响，但还是，好刺激，刚刚差点晕了……】

【混账表哥，就这么会，嗯嗯，操穴嘛！女巫家族……什么时候出了一个这样的，嗯嗯，变态！】

姬墨蝶气不过自己被插得那么狼狈，所以才故意嘲讽的。

“这还一般！妈的，看哥哥把你子宫插爆！”姬咏也怒了，他没法理解刚刚还寻死觅活的美少女在经历过暴操开宫后，还能开口挑衅自己！

她应当淫叫求饶，臣服在大肉棒的淫威下才对。

为了惩戒这只小女巫对大鸡巴犯下的亵渎，姬咏双膝忽然跪在床上。

“砰！”剧烈的震动让他的大肉棒成功借力！

“咿呀呀，你，你敢……哦哦，子宫差点，呜呜，被拽出去了惹！”

强势坚硬的肉棒硬生生的从娇嫩子宫里拔出，龟头激烈摩擦宫颈的感觉，害得姬墨蝶挤出两滴清泪，下半身完全都软掉了。

可这只是开始，姬咏下一秒又恶狠狠的插了进去。

“去，哦哦，去死！怎么可以，子宫才刚刚……咿呀，真的会，坏掉的！”

又是一下开宫暴顶，姬墨蝶的上半身直接脱力向后倒去，翻白了美眸也流出了口水。

不过最色情的可不是清冷少女突然淫贱露出的阿黑颜，而是因为娇躯后仰导致肚皮前顶，被迫凸显出龟头撑开子宫形状，又显示在小腹上的淫乱画面！

“干……身体小小，说话屌屌，继续挨操啦！”姬咏大口喘息，腰臀开始缓慢晃动。

被顶出肉棒轮廓的少女肚皮实时展示出体内肉棒的运动轨迹，当肉穴和子宫被搅得舒舒服服时，突然发狠的大鸡巴又猛地拔出。

“咿呀哦齁齁！”姬墨蝶感觉自己快要疯掉了，姬咏哪里是要做爱，他是要把自己的肉穴和子宫完全贯通，好以后随随便便就能插入啊！

“你……太……过分了……我，呜呜，我不要了……”

小女巫的双手反撑着床，身体弓成了一只虾米，趁着肉棒只在肉穴之中，她拼命抬腰，试图将娇躯从大鸡巴的奸淫中拔出来。

“去哪呢？给我进去！”

好不容易龟头滑出了白虎密鲍，结果下一秒姬咏就掐住了眼前的小蛮腰，将活生生的美少女当做下贱飞机杯用尽全力的往自己大肉棒上套下！

“哦哦哦哦哦哦哦！”姬墨蝶被操哭了，眼看就要逃出生天，结果下一秒又被那根大鸡巴操进了子宫！

连续的羞辱和玩弄摧毁了这只冷漠小女巫的骄傲和自尊，姬咏用朴实无华的操干唤回了姬墨蝶这个年纪该有的单纯与柔弱。

“表哥，呜呜，表哥欺负人！坏蛋，呜呜呜！”姬墨蝶抬起玉足，便是往姬咏脸上踹去，羞恼如她，甚至直接表明了二人之间的真正关系。

“什么表哥！叫哥哥！哥哥的大鸡巴凶不凶……我干，又踹我眼睛？哼！”

姬咏没在称呼上疑惑太多，他随手捉住两条撒泼打野的美腿，突然帮助小表妹伸直。

“哦哦～怎么～是这样？”

被迫蹬直双腿的情况下，姬墨蝶的身体自然往上退去，岿然不动的大肉棒就插在那里，导致龟头成功拔出子宫的力量，完全是姬墨蝶自己移动了身子。

这种意想不到的被动抽插并非只是一时灵感，因为姬咏下一秒又坏笑着挥舞双臂用力一拽。

“啪～”小女巫又被迫被拉了出来，两具身体又淫荡相撞，子宫再次沦陷！

“饶，呜呜，饶了我吧！哦哦，不可以……怎么又拔不出了～子宫已经，啊哦哦，被操得没知觉了！”

“等下，咿呀，坏表哥……呜哇哇，最讨厌你了，怎么还塞……装不下的呜呜！”

“啊啊，不行……绝对不行，我，我要告诉妈妈，欺负人，怎么可以……又拔出去……已经坏掉了呜呜，你，你把我玩坏了，你真的，呜哇哇，把我玩坏了惹！”

插入，拔出，再插入，再拔出。

巨大的肉棒每时每刻不教授着紧窄花宫怎么迎合大鸡巴奸淫的知识，即便姬墨蝶再怎么抗拒，再怎么挣扎，她的身体都被迫掌握了取悦对方的技巧。

明明是很屈辱痛苦的经历，硬是被那根大肉棒插得欲仙欲死，纵使姬墨蝶一万个拒绝，但最后她还是不断泄身，蜜穴和子宫完全被彻底奸爽，不能抵抗也不想抵抗了～

“咿呀，呜呜，大鸡巴，哦哦，又进来了～嗯，这次的～轻一点～表哥也……嘻嘻，没什么力气了诶！”

“呀，我又没有嘲讽，只是，哦哦，客观评价，你怎么，嗯哼？生气了，顶那么用力～算了……都已经，哈咿呀，习惯了……”

“继续呀，怎么不，呜呜，继续操了～再插进来嘛～人家会吸了哦～”

姬墨蝶懒洋洋的呻吟着，被插到屈服的花心甚至刻意收缩去摩擦姬咏的大龟头。

她很确信这个硬邦邦的蘑菇头即将喷射，因为它已经忍不住持续颤抖了。

本以为厚颜无耻的表哥又要把鸡巴塞满子宫，一发又一发的玷污自己，没成想这混账居然良心发现，喘息着，小心翼翼的拔了出去。

“你不欺负我，我也要反击……等我，休息一会……呼……”姬墨蝶眯着眼睛，第一时间开始调整呼吸恢复体力。

在她的疑惑注视下，姬咏慢悠悠的掰开了亲生妹妹的美腿，将那根在空气里都兴奋乱跳，好像随时都会喷精的大鸡巴对准了另一个极品无毛白虎穴。

“嘁，实妹控变态，没救了，明明操爽的是表妹的穴，却还是要灌精给亲妹妹，咦～恶心！”姬墨蝶嘴上嫌弃，心里却有点醋意。

姬咏不知她所想，他此时心里只有姬韵巧。

【好巧巧，哥哥还是爱你的啦，你不知道，为了射这发精液给你，哥哥被那个小嫩穴榨得有多难受。】

【但为了灌给巧巧，就算让我一辈子都操那种又紧又嫩的小骚穴，哥哥也愿意呀！】

姬咏忏悔完毕，猛地把龟头塞入。

没有任何意外，鸡巴还在扩展阴道时，这杆看似威武，实则不堪一击的长枪轰然喷射。

“卧槽，是哥哥太，嘶，兴奋了，巧巧放松，让哥哥插子宫里……”

“哦哦，巧巧好乖，自己就吸进去了，呼～真舒服啊～还是，嘿嘿，子宫灌精，嗯嗯，舒服～”

姬咏的舒服并不只是肉棒，他的心情一样惬意释然。

尤其是掀起妹妹身上黑裙，看到那紫色巫纹一闪一闪，贪婪吸收转化自己精液的时候，更是有种欣慰。

妹妹吸收了精纯巫源，那就意味着她的问题解决了。

【巧巧终于要回来了！呃，但是为什么这丫头还是不动？】

“姬韵巧，你睡死过去了？”姬咏疑惑挠头，顾不上在妹妹小穴和子宫里泡着的愉悦，他拔出鸡巴，将木头人巧巧扶起。

少女只是呆萌眨眼，仍一言不发，可这不是做给哥哥看的，而是某种害惨了自己的混蛋小女巫！

“上钩了！”

看着从慵懒侧躺姿势中缓缓起身，惬意舒展双臂又使用巫力让双瞳陷入一片漆黑，还冲自己得意坏笑的小表妹，姬韵巧也硬了。

拳头硬了！

几乎是瞬间，两只小女巫在姬咏蒙在鼓里的情况下突然暴走！

灰雾同紫雾盈满整个房间！一出手，便是火力全开！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 【番外篇】女巫妈妈和大肉棒儿子的奇妙故事 第1章 精
────────────────────────────────────────

力旺盛的奇怪孕妇

【终于是把妈妈也攻略了，不过要是大家细心分析前面的剧情，几乎可以猜到母子俩很早就乱伦了。因此在正式开启后续剧情之前，会更新一些关于母子之间的小故事，让大家更加清晰姬岚岚和姬咏这对母子之间的奇妙关系。】

“您好，下楼拿下外卖！我到医院门口了！”

黄袍加身的年轻男人，提着一大袋香辣扑鼻的烧烤，站在医院门口，很有礼貌地拨通了手机。

“哦哦，我知道啦！哈～嘶溜～”

【电话那头的顾客声音可真好听，只是细微的吞咽口水动静，未免显得有些不够淑女，大概是个陪护生病家长的馋嘴少女吧？】

外卖员心里这般想着，脑海里隐约出现了一个满嘴油渍还不停往嘴里塞着烧烤，脸蛋肉乎可爱的二八少女～

正当他准备猜测这是一只微胖馋猫，还是让其他女生羡慕嫉妒恨的吃不胖少女时，电话那头的尖叫声立刻打断了他的胡思乱想。

“哎呀！姬岚岚你干什么！不许乱跑啊！护士长交代了，这几天是你的临产期，不可以……喂！等等，你裤子上流了好多水！哎！羊水破了！快回来！”

慌张而又充满惊恐声的年轻小护士急得快要哭了，好在附近的同事挺多，可算是及时拦住了这个精力旺盛的年轻孕妇。

“哎！回来再生！回来再生！我还没拿外卖！我的外卖！那可是烧烤啊，冷了就不好吃了！”

欲哭无泪的姬岚岚被架上了病床，而满脸幽怨的小护士也一把躲过了她不知道从哪摸来的手机，既无奈又带了些哀求意味的劝说道：

“先别急先别急，咱们先把孩子生了好不好，我现在就帮你去拿，乖哈～等宝宝生下来后，你想吃什么，我就买什么！”

连哄带骗的招式对于不谙世事的准女巫而言很是管用，乖乖点头的姬岚岚旋即拍了拍自己隆起如大西瓜一般的肚子。

吓了周围护士和医生一大跳的同时，她则是满脸欢喜地冲还没见面的孩子低吟道：

“女儿乖～等会直接从妈妈肚子里爬出来就行了哦，要是早点出来的话，嘿嘿，妈妈请你吃烤肥羊～滋滋冒油敲好吃的那种哦！”

姬岚岚的奇葩话语让众人如坐针毡，但偏偏这位孕妇还骂不得，据说是某位很有份量级的大人物亲自交代的。

为了赶紧完成这个任务，众人又加快了推送病床的速度，只要能让这姬岚岚把孩子生下来，那么以后的事情可就轻松多了。

分娩结束，没个十天半个月，这位精力旺盛如怪胎的准妈妈，大抵是没法像现在这般有力气四处乱跑了。

“呼～终于把这位妹妹送进去了，这几天没把我愁死，你说说，哪个临盆的孕妇还能这么活蹦乱跳的？”

并不是所有负责姬岚岚的护士都要进手术室，两位年纪最小，经验最少的小护士站在手术室外默契十足地对视一眼，接着忍不住倾吐起这几日加班加点的苦水～

“谁知道呢？得亏我们人多，要是院长没给这边增派人手，我感觉这几天能把我累垮。”

“害～明明我连男朋友都还没找着，怎么感觉像是自己怀孕一样，心力交瘁，我都怀疑最近几天留下病根了！”

“别胡说哈，咱们年纪轻轻的，累几天没事的。”

“不过话说回来，我记得前段日子拍片的时候，某位医生不是说漏嘴这是个带把的小少爷吗？怎么岚岚妹妹，进去的时候一直嚷嚷着乖女儿啊？”

“嘘！别胡说！是男是女，得生下来才知道，没人知道性别，懂了吗！这事就这样！不许再提了！”

“哦哦，是我激动了。”被同伴瞪眼提醒了一句的小护士立刻捂嘴，心有余悸地拍了拍胸口后，才靠着墙缓缓坐下。

……………………

在两位小护士有一句没一句闲聊的同时，之前答应姬岚岚帮忙下楼拿烧烤的女护士也来到了医院门前。

虽然是和外卖小哥初次见面，但两人的脸上都有些尴尬怪异，也不说话，沉默着将商品交接后，女护士便急匆匆地往回赶了。

刚刚走出电梯，手提烧烤的女护士便听到了刺耳的婴儿啼哭声，不过她丝毫没在意，只是疑惑了一句今天又有其他孕妇生孩子后，便回到自己的岗位了。

后来她才知道，刚刚听到的婴儿啼哭声，正是姬岚岚肚子里的孩子，她只是在楼下走了一圈，姬岚岚就完成了整个分娩过程。

不过这个后来其实也没过多久，因为在半个小时过后，满脸疑惑的姬岚岚便来到了她的面前，冲她晃了晃手。

“医生不给我看宝宝，也不给我喂烧烤，我肚子饿了，生孩子真的好累，所以……护士姐姐，我的烧烤在哪里呢？”

满脸震惊的女护士很想说一句，不建议这个时候的孕妇吃油腻辛辣的食物，但又看了一眼跟没事人似的姬岚岚后，她还是鬼使神差地把烧烤递了过去。

看到有吃的，姬岚岚满脸疑惑的面庞立刻露出了高兴的笑容，。

只是伸手一抓，一大把不同类型的烧烤立刻被她送进了嘴里，呼哧呼哧地吃了进来，美丽的眼睛幸福得微微眯起，甚至嘴里还念念有词：

“真好吃哇呜呜，妈妈好想留一些给女儿的，但是那个医生跑得太快了，妈妈还没从手术台上下来，乖女儿就被抱走了～”

“唔哈，不过没事哈，等妈妈明天把你找到，嘻嘻，带你去嘬奶茶！又香有甜的奶茶，嗯哈～”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 【番外篇】女巫妈妈和大肉棒儿子的奇妙故事 第2章 你
────────────────────────────────────────

们是不是把我孩子掉包了？

俗话说，期望越大，失望也就越大。

昨晚不停嚷嚷着自家宝宝一定是个和自己一样，漂亮可爱天资聪颖的小仙女的姬岚岚，在看到护士把宝宝抱回她怀里后，整个人都愣住了。

“奇怪，怎么手环上的性别信息是男啊？你们医院怎么连这个都写错。”

“可是……这就是位小少爷啊？”这位有些年长的护士感觉莫名其妙，她亲自参与了这位小宝宝的各项身体检查，自己又不是瞎子，怎么可能弄错。

姬岚岚倒是随意，也懒得争论，而是解开了宝宝的襁褓，看都不看这小家伙的娇嫩裸体，而是似笑非笑地望向护士：

“喏，还不承认是你们搞错了，我明明生的是女儿，怎么可能会是儿子呢？”

“那个姬妈妈……要不您亲自确认一眼？”

年长的女护士快有些懵圈了，那小家伙双腿间挂着的玩意也不小啊，显然是个正儿八经的小少爷，怎么可能是女婴呢？

“哎！你还不信，都眼见为实了！你……诶？”

姬岚岚有点生气地低下了头，但眨着萌萌哒双眼的小宝宝，却是激动地伸了伸短小却肉乎的双腿。

而胯间粉嫩可爱的小鸡鸡，更像是一道能攻击姬岚岚精神的巫法一般，叫她有些头晕目眩……

下一秒，怀里抱着的小家伙被她随手一松，得亏是她躺在病床上，可怜的宝宝只是滚了几圈，便被慌乱至极的女护士赶紧抱了起来。

也不知是娇嫩的皮肤被蹭到了，还是宝宝幼小的心灵被抛弃自己的妈妈吓到，总之嚎啕大哭起来，声音有些悲惨。

而姬岚岚却依旧面无表情，笃定了这不是自己宝宝的她冷着悄颜，一字一顿地质问道：“你们是不是把我的孩子掉包了？”

……………………

因为姬岚岚身份的特殊，加上精力旺盛的她又吵又闹，众医生护士没有任何办法，只能赶紧求助于送她过来的神秘大人物。

两小时不到，风尘仆仆的神秘紫衣华服女子来到了医院，以她的身份，应当足以引起周围人群不小的骚乱。

但诡异的是，医院里所有的病人仿佛都对她视若无睹。

这女子宛若翩翩起舞的轻盈蝴蝶一般，只是几个瞬步，便从拥挤不堪的医院大厅穿过，径直奔向了住院部大楼。

“哎哟喂，我的小祖宗，你可把我吓死了！要死要活的成什么体统，生个孩子而已，至于嘛！”

紫衣华服女子一打开病房的门，便被地面上七零八落的医疗器材吓了一跳，看着紧紧抱住双腿躲在床头，像是受了什么天大委屈一般的族女，她幽幽地说道。

“族长！呜呜，她们，她们欺负人！我宝宝，啊呜呜，宝宝被偷了！还我宝宝，还我女儿，啊哇哇，这可是我怀胎十月生下来的，快还给我！”

终于找到发泄口的姬岚岚哭得更加放肆。

怒气冲冲的她只是握住身旁的床架，这看似坚硬，足够承载几百斤重量的病人而不变形的不锈钢管立刻扭曲变形，从空心被硬生生地抓成了实心。

“哎！别乱用巫法！这可不是家族里！”

紫衣华服女子嘴上说着别乱用，结果自己却凌空飘起，越过地面上七零八落的各种碎片，直接飞到了姬岚岚身旁。

“巫法：复原。”

只是凝视了一眼被姬岚岚粗暴抓瘪的床架，后者立刻以肉眼可见的速度迅速还原，紧接着女子的双手往上一挥，地面上的七零八落的器材碎片全部飘飞至空中。

“巫法：有序。”

只是轻声念了一句，本来就是连专门制作这些器材，都不一定能分得清楚的各种碎片，立刻找到了自己的本地，而后迅速重组。

十秒不到，它们便完好如初，像是从来都没被姬岚岚破坏过一般。

给族女收拾好烂摊子后，紫衣华服女子才解除凌空巫法，像是温柔知心大姐姐一般坐在了床边，微笑着替小声抽泣的姬岚岚整理起了凌乱不堪的头发。

“岚岚是第一次离开家族和学院来到现实世界，所以对于很多现实世界里的规矩不了解是很正常的。”

“妈妈在生完宝宝后，医生必须要给宝宝做全方面的检查，以确定这个新生命能健康茁壮的成长，这段时间里，无论妈妈有多想看到宝宝，都不能太着急哦！”

“呃？族长？你说什么？宝宝检查不是早就做完了吗？”姬岚岚看着连情况都没了解，就自信满满开口安慰的族长，忍不住提醒了一句。

“什么？做完了？那更好了，你是妈妈，现在就可以把宝宝叫过来看看啊，对了，你还没喂奶吧，可不能饿着她啊！”

女巫族长笑得美眸微眯，她是为女巫家族能新增一名新成员而感到高兴。

“我看了！”姬岚岚声线提高，用上了孩童向长辈告状一般的语气：“但她们给我看的不是我的宝宝！太过分了！”

“哈哈，说什么呢岚岚，这怎么不是你的宝宝呀。”

“刚刚院长在电话里都跟我诉苦了，说最近生孩子的孕妇就你一个，就算抱错，也没有其他的宝宝给你抱错啊！”

族长哑然失笑，潜意识地认为是自家这位小族女在闹脾气。

有可能是觉得宝宝不够可爱，也有可能是生孩子时过于兴奋出现幻觉了，把幻想里的宝宝当做了真正的孩子，所以才产生了这样的误会。

“族长，你也是医院的托吗？”姬岚岚小心翼翼地确认道。

但紫衣华服女子脸色却是陡然一变，情绪波动之时，周围的空气都冷上了三分：“不许胡说！”

“我哪有胡说！那宝宝就不可能是我的……他，他，他是男孩子！”

姬岚岚解释的时候语气很快，女族长一时之间没听清，于是耐着性子又询问了一遍：“什么蓝？蓝孩子？你生了个蓝精灵？女巫怎么可能生得出这玩意来？”

“不是蓝！是男！就是……他，他，他！下面带把，有，有小鸡鸡！”姬岚岚手舞足蹈地比划着，加上激动的表情，表现着实是有些滑稽。

但紫衣华服女子却是猛地震住，周围的水汽更是被急剧下降的温度瞬间冻成了小冰珠。

强烈的怒意充满了这位女族长的内心，就连她飘逸的深蓝色长发，都缓缓飘起，神情冰冷，宛若灭世的魔女。

“负责姬岚岚分娩过程的所有人，都给我过来！”一声轻喝直接传出，按道理说连病房都传不出去。

但正在医院各处走动的当事人瞬间神情呆滞双眸无神，像是被操控了魂灵一般，嘴里不断重复着女族长的这句命令，接着以极快的速度往病床这边跑来。

两分钟后，七八位年纪不一的护士或医生都聚集在了病房之中，而女族长也不拖延，直接开口问道：“姬岚岚真正的宝宝在哪？”

“在婴儿室中，刚刚才被哄睡。”年长的女护士回答道，在被绝对操控的状态下，她说不了一句假话。

“带过来！”

“好。”一分钟后，一个正在张着小嘴用力呼吸的熟睡小家伙被抱了进来，姬岚岚满心欢喜地冲了上去，一把将其抱在了怀里。

“这温馨的感觉，这血脉相连的亲近，这，这才是我的宝宝！”姬岚岚开心得将孩子放到了脸庞很是激动得轻轻蹭弄着，冲女族长欢喜解释道。

“嗯，这才对嘛！母女心意相连，比什么都有说服力。”紫衣华服女子轻轻点头，原本冷若冰霜的雪白脸庞上，也难得露出了一丝和煦。

“说说吧？你们为什么要调换姬岚岚的宝宝？”安慰了一番族女后，女族长准备彻查此事。

女巫家族的每一个孩子都尤为重要，毕竟没有意外的话，她们长大之后，自然而然地就能觉醒巫力成为新一代女巫。

若是被随意替换了的话，那后果简直不堪设想，无论是意外，还是出自私心，亦或是黑女巫一脉在作祟，女族长今天都要查个清楚。

但让她始料未及的是，众人的回答不仅和她的猜测一点关系都没有，甚至还让她大跌眼镜。

“我们没有替换姬岚岚的孩子，这就是她的宝宝。”

“什么！”姬岚岚吓了一跳，手里的孩子差点就要丢掉。

好在她及时克制住了冲动，而是赶紧把手伸进了襁褓之间，然后豆大的泪珠直接从眼睛里挤出：

“他，他，他，又是个男孩子，呜呜呜，族长大人，你要为我做主哇！她们还在骗人！”

“我就说刚刚一抱住这家伙就觉得浑身发冷，精神萎靡，总觉得这孩子和我不亲，果然这不是我的宝宝！”

女族长看着姬岚岚痛心疾首的表情，心里一阵无语……【刚刚还说这宝宝和你亲得很呐，怎么一转眼，就不亲了？】

“算了，我直接上这招吧……”感觉今天的事情有些荒谬的紫衣华服女子，懒得再玩你猜我猜的游戏。

肚子上的蓝色巫纹亮得几乎透过了厚厚的外衣，接着一道纯洁无比的湛蓝色光球幽幽飘出，一前一后没入了姬岚岚和小宝宝的身体。

“收～”明明只是将巫力放出去一段时间又收回而已，但紫衣华服女子却是累得够呛。

稍微分神查看了一下收集而来的血脉关系后，女族长疲倦的双眸立刻绽放出了一丝难以置信：

“姬岚岚，他真是你宝宝，你到底干嘛了……竟然给女巫家族生了个男婴！”

此话一出，病房内陷入了死一般的寂静。

唯有刚刚睡醒且饿坏了的小宝宝扭了扭身子，无师自通地伸出肉乎小手扯了扯美妈的宽松病服，而后抓住一只乳水充盈的肥乳，就这么滋滋地吮了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 【番外篇】女巫妈妈和大肉棒儿子的奇妙故事 第3章 从
────────────────────────────────────────

少女废柴到熟女妈妈

姬岚岚在女巫家族中并不出众，当然这不是说颜值，而是说实力水平。

这大概是因为在她很小很小的时候，妈妈为了完成某个极为重要的任务离开了人世的缘故。

本来就没爸爸的小女巫又没了妈妈，不说性格会不会产生扭曲，单单巫法引导这里，就出现了很大问题。

如果不是族长与一众长老偶尔抽空指点的话，大概姬岚岚可能连女巫学院的入学标准都达不到。

但即便磕磕绊绊地进入了学院，她的学习生涯也没有迎来峰回路转，不及格，垫底，劣质巫法，这辈子注定都是低级女巫……

各种各样尖锐刻薄的言语攻击，肆无忌惮地倾泻在了这位没有亲人的可怜女巫身上，甚至某段时间，姬岚岚一度想要重开，离开这个灰暗的世界。

而就在姬岚岚万念俱灰的时候，她生命里的第一束光出现了。

……………………

“小女巫们都过来集合一下，这位是新来的同学哦～实力很强很强，大家要多多和她交流学习，争取早日达到毕业标准，为家族排忧解难哦！”

戴着黑丝眼镜的成熟女巫很是欢喜地说着，而她身前轻轻攀住了肩膀的冷冽少女，则是她口中的欢迎对象～

从小就被人抚养，没有女巫家族庇护和引导，八岁就自己觉醒巫力，引起了收养家庭的注意从而被当做敛财工具。

十四岁通过自我摸索巫法，成功反制了贪婪的养父母一家，进而顺利掌控整个公司，通过各种调查分析，最后才弄明白了自己的身世，现在才被带回家族继续培养。

无论是传奇的经历，还是家财万贯的资产，漂亮得好似妖精一般的脸蛋，亦或是冷冽无情，睥睨一切的双眸，还有肚子上的妖异黑紫色神秘巫纹……

这位新女巫的一切，无不令同龄少女们欣喜激动，打定主意等会要怎么亲近交好对方的众女巫们甚至都没听清，女老师口中的最后一句。

“对了，族长通过巫法，确认了这位新同学正是姬岚岚的亲生妹妹，女巫姓氏理应继承为姬……所以大家以后，可以叫她姬幻盈哦！”

【我的……亲生妹妹？是这个如同流星一般璀璨的少女吗？】姬岚岚痴痴地想着。

而被众少女拥簇着的冷冽少女，也盯上了她，下一秒，姬幻盈向前迈步，动作轻快，几个瞬步便来到了姬岚岚面前。

“我很不爽！身为我的姐姐，从小就躲在家族里受到保护，到头来在女巫学院的实力是个吊车尾！”

“听好了姬岚岚，如果你没法顺利毕业的话，我是不会认你这个废物姐姐的！”

骄傲的少女说完便转身离去，可这羞辱性极强的话语，却是要比族长和长老们的轻声安慰要来得更令姬岚岚感动。

“姐姐……我成……姐姐了？哈哈～”冷冽少女已经远去，但姬岚岚却是痴痴地笑出了声。

三年之后，女巫们结束了成年礼，也各自进行了学院给予的考核。

姬岚岚很幸运，几年前是吊车尾的她，勉强通过了不及格率高达三成的最终考核，尽管成绩依旧垫底，但却也达到了妹妹当初的要求。

“是嘛？姐姐刚过门槛罢了，大概？也就是从废物变成垃圾？”

“外面的世界不是姐姐这种天真无邪的小丫头生存得下去的哦，还是乖乖留在家族里，先把宝宝生下来再说吧！”

“至少妈妈在这方面上做得很不错，因为太弱死了后还有我给她报仇呢！”

“不过要是姐姐因为太弱死掉了的话，我大概会很开心吧，至少姬家，没有垃圾血脉了呢！”

以姬幻盈高傲到不行的性格，从来都说不出什么好话，愿意称呼一句姬岚岚姐姐，于她而言都算是低头了。

“妈妈……”而妹妹口中经常被拿来当做反面教材的妈妈，也引起了姐姐心中的强烈共鸣，从小就没有妈妈疼爱的她，情不自禁地握紧了拳头。

“我，我知道了。”姬岚岚用力点了点头，答应了姬幻盈的戏谑提议，第二天，她便在族长的带领下进入了女巫家族的真正重地……巫胎池中。

“巫胎池中孕育着许多巫源，它们只有在汲取了成年女巫足够多的巫力后，才会孕育成胚胎，无父之婴，孕育的宝宝自然只能是女孩～”

一头深蓝色长发的女子笑眯眯地讲解道。

指尖对着身旁好奇无比的姬岚岚额头一点，对方身上的衣服像是星光一般缓缓消失，露出了性感美丽，发育得有些过分了的娇俏裸体。

“倒是个好生养的小女巫～可惜孕育巫源几乎是消耗天赋和潜力的事情，再适合生养的肉体，也吃不住两次以上的孕育，你的妈……算了，进去吧。”

忆起往事，族长忍不住轻轻摇头，手掌一挥，姬岚岚便惊呼着摔进了巫力充沛的池子之中。

若是不出意外的话，三天后这位小女巫，就能成为准妈妈了。

女族长轻轻点头，旋即漫步离开，只是刚刚离开重地，另外一位戴着黑丝眼镜女巫便迎了上来。

“族长，这姬岚岚一直是我教学的，虽然进步缓慢，但也是达到了毕业标准，还没外出历练就先自斩根基……”

黑丝眼镜女巫没有继续说下去，但意思已经传达。

“这事不许说了，姬岚岚是自家人，不是什么灭敌工具，我答应了她妈妈，这丫头想要什么，我便尽可能地给什么。”

“与其强人所难，倒不如期盼一下幻盈这丫头实力能达到什么地步，她的天赋，一点也不比她妈妈逊色呀！但就是这性格嘛……”

……………………

姬咏的诞生，并不是临时起意，姬岚岚想要一个宝宝，弥补一下自己没有妈妈，现在妹妹又要独自离开的枯燥生活；

同时这又是妹妹姬幻盈的强硬要求，历练之前，务必留下血脉；以及族长也是有着自己的私心……

岚岚这丫头的身世太惨了，倒不如让她当个快快乐乐的女巫妈妈。

所以说，姬咏本来应当是姬岚岚生命中的第二道光，也应该是最闪耀的那一道。

但或许是老天爷开了一个玩笑，这道光实在是太闪了，快把姬岚岚闪哭了。

“族长，我，我可以不带宝宝回去嘛～”姬岚岚抱着怀里的宝宝姬咏轻轻摇晃，哺喂着贪吃男婴的肥乳也因这位年轻妈妈的娇躯轻晃而泛起了肉浪。

尽管思想上还没做好当这位小宝宝妈妈的准备，但奶水充足的身体，却是很好地尽到了妈妈的职责。

“先别说这个，你喂奶的时候稍微露一些就行了，干嘛要把衣服脱光！搞得我都不敢开窗，快闷死了！”

此时的族长脱下了外边的紫衣华服，内衬的紫色窄裙虽说清凉，但车内的空气实在是闷，搞得她开车都不专注了。

“我，我也不想呀！但是，这小东西要吃一只抓一只，奶水到处乱喷，我不把衣服脱了，会难受死的……”

“呀！不许咬妈妈奶头！又不是，呜呜，没奶水喂你了！”

姬岚岚很是无奈地说道，而她的胸口上溢满了雪白的甘甜奶水，这些都是宝宝姬咏的杰作。

因为奶水的颜色和白皙皮肤很是接近，所以族长没怎么看清，并不知道姬岚岚的处境。

“算了，我用巫法吧！巫法：凝雪！”

“不要啦族长！会冷到宝宝的！而且，而且巫法是不是有辐射啊？对宝宝身体是不是有影响？”

姬岚岚侧了侧身体，脸上写满了对族长的不信任，搞得在前面开车的蓝发女子更加无语……

“辐射？巫法有辐射？你丫的自个就是辐射源，还大口大口地喂他奶水，怎么好意思嫌弃我的巫法的！算了算了，我忍，我忍一下总行了吧！”

……………………

在回女巫家族的路上，上面的场景并不少见。

无非就是一孕傻三年的姬岚岚，满脸温柔地哀求族长弄这弄那，出发点全是她那怀里对着哺乳期巨乳又吸又玩的宝贝儿子。

堂堂女巫家族族长，此时竟然要为一个连女性都不是的小男婴处处忍让？

得亏自己是要顾全大局的族长，要是换成其他女巫，肯定手捏战斗巫法，准备和这看着儿子痴痴笑的姬岚岚一决高下了。

在女族长的护送之下，母子俩有惊无险地回到了家族之中，而在此的众人似乎都有些翘首以盼，不等姬岚岚找个地方躲起来，便笑容满面地迎了上去。

“哎呦！咱们女巫大家庭又多一个小可爱了呢！让本长老看看～这闺女，可真漂亮啊！”

“哇哦，粉粉嫩嫩的，可爱死了，也不知道以后是个飒飒的御姐，还是萌萌哒的小萝莉呢？”

“肯定和她妈妈一样，是个前凸后翘的极品熟女！敢不敢和本长老赌上一把？”

“赌？那我也来掺上一脚，这肯定是个古灵精怪的臭丫头，以后指不定会偷本长老的丝袜穿！”

“我也来！这肯定是个贪吃鬼！嘻嘻，被这么多人盯着还在吃奶奶，长大后千万不要变成胖妹纸哦！”

……………………

留守于家族里的多是长辈，或是更加年轻，还是女童模样的小小女巫，她们对于新成员的欢喜总是那么地真挚友善。

一会不到，各种各样，姿态万千的女巫们便你来我往，为姬咏的未来吵了个不可方休。

如此情景，姬岚岚吓得更加不敢说话，倒是一路过来都在受气的族长，指着平日里一个比一个能装的族长们笑得花枝乱颤：

“哈哈，大家可，嘿嘿！太有意思了，不行了，哈哈，让我缓缓，嗯……哈！哈哈！好好笑哦！哈哈……”

平日里严肃到不行的女族长突然笑得这么夸张，瞬间便把众女巫的视线吸引过去了。

在众目睽睽之下的族长被迫赶紧收敛，只是偶尔还会有些绷不住：“咳～咳咳！那个，姬岚岚的这个宝宝……其实是……男……男生～”

女族长的一番话如同引爆了一颗重量炸弹，女巫们纷纷一愣，接着瞬间化作饿狼，张牙舞爪地扑向了一旁瑟瑟发抖的绵羊妈妈。

“别扯别扯，不要哇！别弄疼我宝宝！”

“不能扯他手哇，才刚出生没几天！”

“你干嘛把手伸进来，会冷到他的！”

“喂！不许趁机揩我油，咿呀呀，自己没奶子摸嘛！过分！”

……………………

和女族长想得一样，传承数千年的女巫家族忽然诞生了一个异性，引起的轰动那自然是空前绝后的。

平日里有多高贵就有多高贵的女巫长老们，此时纷纷化身成为了好奇懵懂的小姑娘，挤作一团“咿咿呀呀”地发出银铃般的惊呼和嬉笑。

雪白漂亮的纤纤玉手或是兴奋，或是温柔，或是如痴女一般色情……

不断地抚摸或是揉玩着那眨巴着呆萌眼睛，明明出生不久，但却对众女巫毫无畏惧的小男婴～

“或许就是因为那群痴女长老跟没见过男人似地，天天乱摸小姬姬，才害得他这么早就早熟的！”

两年后的姬岚岚想起当初带着姬咏回家族的那几天经历，又看了看现在在床上滚来爬去，开裆裤间晃荡着一根勃起的雄赳赳肉棒的可爱儿子，满脸愁容……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 【番外篇】女巫妈妈和大肉棒儿子的奇妙故事 第4章 在
────────────────────────────────────────

床上和妈妈玩耍的宝宝儿子，竟无师自通地用勃起肉棒蹭得美妈玉足初次射精！

“别乱滚，快给本巫回来！”回忆时的一丝恍惚，活泼好动的儿子竟然滚到了床边，气得姬岚岚哼了一声。

雪白修长的美脚直接穿进儿子胸口，接着再用力一甩，小姬咏立刻滚了两圈，又回到了大床正中间。

“麻！麻麻！玩～玩游戏～咯咯～”年幼的儿子很快就喜欢上了这种被妈妈踢弄的奇怪感觉，坐在床上的他拍着小手，咿咿呀呀地说道。

明明已经两岁了，但姬咏的发育却像是要比其他宝宝晚上许久一般，还是肉乎乎的婴幼儿模样，而且说话也不流利。

偶尔还从嘴角流出笨呼呼的口水，甚至走路都艰难，明明两条小腿被美妈充盈的乳水喂得胖乎乎的，但站起来就打抖。

平时姬岚岚没事做的时候就盯着儿子胯间时不时就勃起了的，和七八岁男生没什么两样的小鸡鸡胡思乱想。

【莫不是这小家伙都把营养给了这玩意？否则怎么总是傻乎乎的！】

“玩你个头，给我乖乖的！”姬岚岚嘴上说着不要，但诚实的美腿则是伸到了儿子面前。

兴高采烈的小家伙一看到妈妈漂亮白皙的玉足，“哇哦”一下就扑了上去。

此时的姬咏才湛湛有美妈腿长，而半个身子的话，更是连小腿长度都比不上，这般扑上来，竟给姬岚岚一种自己正在被宠物狗亲热的错觉。

只是静静看着小姬咏在自己身上胡闹游戏，姬岚岚温柔的美眸便情不自禁地眯成了好看的小月牙。

于是心情也好了不少的美熟女颠了颠脚，将抱住自己美腿的儿子晃得“咿呀咿呀”嘿笑后，又没好气地追问道：“哼哼，小姬姬抱稳了嘛？要起飞咯～”

小姬姬，是姬岚岚莫名其妙就给姬咏起了的外号，真实原因也挺荒诞。

因为在姬咏还没理解这位温柔又美丽的慈爱妈妈是怎么呼唤自己时，对方总会幽怨地盯着自己胯间，嘴里偶尔嘟哝几声‘小鸡鸡’。

于是乎，后知后觉的小宝宝便以为这是妈妈在念叨自己，总会咿咿呀呀地爬过去扯妈妈的漂亮衣服玩大奶奶……

久而久之，小姬姬取代了小鸡鸡，成为了姬咏的乳名～

“嗯哈，等，等下，麻麻～等下～”可爱的儿子拼命抱紧妈妈纤美又充满力量的小腿，下半身呼哧呼哧地晃动着仿佛在调整位置。

但不知道为什么，十几秒过后的小姬咏脸蛋变得特别特别红，吓得姬岚岚赶紧用另一只脚去踢，生怕儿子把什么奇奇怪怪的症状传染给自己。

“咿呀哈！干嘛呀你～小姬姬走开啦，别抱那么紧！喂喂，我的脚——呀！”

姬岚岚姐被儿子惊人的抱力吓了一跳，平时都是轻轻用脚蹭几下他就掉了，但此时这小东西却像是浑身涂了胶水一般，丝毫不动。

同时那开裆裤间暴露出来的小屁股，也没有停下呼哧呼哧的晃动，但单调重复的动作不像是调整身位，反而像是进行色色的某种抽插运动？

可姬岚岚是纯情妈妈啊，连孩子都可以说是自己和自己生的，哪里知道儿子在干嘛，只是瞪大好奇美眸小心观察的她忽然愣了一下。

美足上的微微湿润让她美丽的脸庞瞬间沉下，接着刺耳的尖叫从她嘴里喊出：

“啊呀呀呀，要死啦！你个小混球！看你干的好事！好你个傻不溜秋的小姬姬，居然敢在妈妈脚上尿……尿尿！”

姬岚岚吓得花容失色，猛地加大了踢弄力度的她，可算是把满脸透红的憨憨儿子从脚上弄了下来。

但当她赶紧坐起身子，抽出纸巾准备擦拭之时，却被玉足上的一小滩黏糊，透明之中夹杂着少许白浊的奇怪液体惊得愣住了。

“尿尿……不是白色和黄色的吗？怎么……今天的，这么黏糊？是喝奶奶喝多了？不对，最近都给他停奶了啊！”

姬岚岚嘴里嘟哝着，虽然不知这神秘白浊是何物，但她还是很快擦干净了玉足，然后斜睨了一眼瘫坐在床上不知所措的小姬咏：

“你丫的给我过来！”

下一秒，小家伙的肉乎小腿立刻被粗野的妈妈单手抓住。

只是稍微发力，可怜的儿子便被倒悬着提了起来，像是一大块任人挑选的猪肉般，被妈妈凌厉认真的眸子一点一点地盯视着。

“哎！的确是从小鸡鸡这里出来的哇，嗷！还有残留呢！怎么没排干净啊？”

姬岚岚歪着脑袋伸出手掌，一下就把儿子发育超前的整只小鹰攥在了手里，玉手轻轻一抓，粉嫩的龟头中间立刻又喷出了一滴黏糊的白浊。

看得这位好奇妈妈更加迷惑，于是手掌继续抓揉，势必要将这些奇怪液体从儿子体内排个干净～

美妈的鹰爪功颇有一丝无师自通的意味，一会不到，儿子那根时不时就莫名勃起变大的小鸡鸡，便屈服似地吐出了好多白浊，软趴趴地又耷拉回了最初的模样……

“嘻嘻，居然变软了诶～怪不得平时硬邦邦的，原来是有白色的东西堵在里面，看来以后得注意一些，多帮帮这小家伙清理小鸡鸡了～”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 【番外篇】女巫妈妈和大肉棒儿子的奇妙故事 第5章 被
────────────────────────────────────────

大量精液撑得肉棒胀乎乎的儿子，傻乎乎地操进了熟睡美妈的温暖肉穴！

自此之后，姬岚岚每次看到姬咏勃起，都会特别主动地替他排精。

起初是隔几天就有一次，但随着姬咏的快快长大，这个频率很快就到了一天一次，甚至一天三次都有。

“妈妈，鸡鸡，难受！”四岁的姬咏刚刚从幼儿园放学回家，就将身上脱了个精光，然后一把扑上了正在半弯着身体拖地的美丽妈妈。

姬岚岚挺翘丰满的屁股首当其冲，酥软饱满的臀瓣和柔顺的裙子搭配起来，简直是姬咏的最爱。

而硬邦邦的，已经有成年男子大小的肉棒，则是毫不客气地顶弄着妈妈的双腿。

从小就被妈妈教导鸡鸡硬了要及时发泄的他，可以在任何时候都找妈妈解决。

而不知该行为到底是什么情况的姬咏，只知道用硬硬的鸡鸡摩擦妈妈的身体特别舒服～

“啊？又，又硬了？不是吧？今早上妈妈在你吃早餐的时候，特地钻进桌子底下帮你解决了一次啊！”

“明明黏糊糊的东西射得妈妈手掌都要捧不下，怎么现在又……”

“哎哎，等下，妈妈拖地呢，别乱顶，哈哈～滑溜溜的，痒死了！”

感觉到身后小家伙紧紧扒住自己，兴奋挺动鸡鸡一顿乱撞，姬岚岚便有些又好气又有点小开心。

气的是小家伙一点都不客气，连自己这个妈妈的话都快不管用了，开心则是因为儿子这几年的发育越来越快了。

不仅身高体重都追上了同龄孩子，就连之前说话含糊不清和走路跌跌撞撞的坏毛病也都全部改正过来了。

【嘻嘻，我果然是个聪明的妈妈，就知道以前小姬姬发育不好是这些脏东西搞得鬼，最近这两年天天帮小姬姬弄出来，再也影响不到他了呢～】

姬岚岚想到这里，愈发钦佩自己这位英明神武的妈妈，不过沾沾自喜过后，身为人母对宝贝孩子的未雨绸缪，又鬼使神差地发作了。

【虽然找到了问题所在，但这两年却一直没有办法根治，网上貌似都没有宝宝尿白浊不明液体的病例……】

【现在小姬姬排泄的次数越来越多，就算没法再对身体造成影响，那也是件很麻烦的事呀～】

【等过段时间回趟族里，咨询一下族长大人吧？毕竟小姬姬也是女巫家族的一员，她不可能不管不问的……】

想到这里的同时，把脸蛋埋在自己饱满臀间一通乱蹭的姬咏，“咿哦哦”地兴奋怪叫起来。

而他的肉棒也无比快速地在妈妈的美腿之间快速抽插，接着细微却清晰的“噗呲”动静从龟头之中传出。

一缕浓郁的白浊化作白练径直喷射而出，把美妈刚刚拖得快要反光的地板，染上了一层淫靡～

“哎呀呀，尿的时候怎么不早说！简直要气死妈妈了，又得拖一遍，呼呼，作为惩罚，今天不许碰妈妈了哦～”

姬岚岚佯怒道，虽然只是拖几下地板的功夫，但她可不想因为自己的溺爱，搞得儿子养成怎么弄脏地板都可以的不良习惯。

随口说的这句惩罚她甚至转眼就忘了，但姬咏却是赶紧松开生气的妈妈，低着小脑袋一句话都不敢说……

和往常一般，姬岚岚做完家务后洗菜做饭，而小姬咏则是屁颠屁颠地跟在她的身后，只是看着妈妈的身影就很开心了。

放在平时，黏人的儿子都是要扯着妈妈衣角或围裙，或是干脆抱着妈妈丰腴的身体舒舒服服乱蹭的。

但刚刚姬岚岚的话过于深刻，以至于姬咏丝毫不敢打闹。

而姬岚岚哪里知晓儿子的拘谨，是自己无心之语的锅。

没了儿子黏乎做事本应该更利索的她总感觉浑身不自在，就连炒菜的时候都有些走神，不出意料地把青菜都烧糊了。

“凑合着吃吧～冰箱里可没有其他菜了。”一手抻着侧脸，歪着脑袋的妈妈嘬了嘬筷子，有些百无聊赖地说道。

而蹦跳着攀上高高椅子的姬咏丝毫不敢嫌弃，抱起大碗就“咵嚓咵嚓”地往嘴里送饭，狼吞虎咽的，像是饿坏了的穷人看到了山珍海味一般夸张。

儿子殷勤吃饭的表现，终于让心不在焉的姬岚岚眼里一喜，嘴里嘬着的筷尖主动将烧糊的青菜挑开，把最好的那一份夹到了儿子碗里：

“别老吃饭和肉，呐，要多吃青菜，营养才均衡哦！”

“好的！”突然之间就变乖了的儿子今天竟然一点也不挑食，大口大口地把青菜往嘴里塞，一会不到，大半碗米饭就被他吃得干干净净。

“哐当”一声把碗放下后，小嘴巴里鼓鼓囊囊，不停咀嚼的小家伙瞪大了期待满满的眼睛。

丝毫不在意黏满嘴角饭粒的他，含糊不清地冲妈妈邀功道：“我，我吃饱了！我今天有，呜呜，有乖乖吃饭！妈妈……”

如此努力表现，自然是为了和妈妈亲近，但姬岚岚却忽视了儿子的欲言又止。

眼里只有那些饭粒的她轻轻伸手，指尖轻巧挑开那些白花花的米粒，接着轻轻一戳，又把这些米饭塞回了儿子嘴里：

“不要浪费粮食哈～而且吃多多才能长大大哦！”

“啊唔，那个，妈妈，我，我有乖乖吗！”好不容易鼓起勇气跟妈妈索要奖励的姬咏，被打断一次后更加着急了，于是又晃着双手很是激动地说道。

“哦！当然～”姬岚岚自然是笑得灿烂：“今天的小姬姬做得很出色哦，如果再能自己洗澡的话，那妈妈就更开心了！”

“哦哦！我，我要让妈妈开心，我现在就，就去洗澡，哎哟！”忽然蹦下椅子的姬咏差点没站稳，但还是踏着哒哒的小步子往卫生间冲去。

【哈哈，真是个可爱的小家伙……嗯，明明今天吃这么快，但却感觉少了些什么，哎呀呀，总不能是因为没被小姬姬缠着要喂饭的缘故吧？】

回过身子的姬岚岚一边胡思乱想，一边小口小口的吃着东西，莫名夹起一根烧糊了的苦青菜的她丝毫没有感觉不对。

反而在想到儿子的时候，竟还觉得今天的饭菜还算可口，也不知是不是过度分心，还是愉悦的心情压住了味蕾的抗议……

当姬岚岚吃饱饭又洗好碗后，光着湿哒哒身子的姬咏也从卫生间里走了出来。

母子俩对视一眼后，小家伙立刻捂住裆部急匆匆地跑开了，搞得姬岚岚有点莫名其妙。

【奇怪，刚刚好像那个又变大了吧？怎么这小姬姬没叫我帮忙处理，自己倒是跑开了？莫不是我眼花看错了？】

妈妈有些迷茫地想着，然后也进入了浴室中准备简单洗一洗身子。

【虽然现在每天帮小姬姬排白色尿尿次数变多了，但是他可是真的又在变乖诶～】

【如果把每天排一两次添加到十几次的话，那么他是不是会爱死妈妈呀～诶嘿嘿嘿，那样可真好……】

一边用水冲洗着性感肉体的轻熟妈妈忍不住笑出了声，但简单的YY过后，她还是决定带儿子回家族看看。

【嗯，不能再拖了，省得我过两天又忘掉，正好明天小姬姬放假，我带他回去一趟吧～】

打定主意的姬岚岚感觉明天又将会是极其美好的一天，于是开开心心地擦干了身子，很快就回到了房间中。

“这里这里！”性感漂亮的美丽妈妈刚刚走进房间，便看到满脸激动的儿子把被子抱起抛开，很激动地拍了拍旁边的床位，那是妈妈睡的地方。

“这么早就上床睡觉啦？平时不是都要看电视的吗？”

姬岚岚随口说道，坐在梳妆台前的她打开吹风筒，将浓密黝黑的长发轻轻抛起，任由其在热风的吹拂之下迅速变干。

“想！想和妈妈睡觉！”姬咏绞尽脑汁，觉得自己的暗示已经很明显了。

但姬岚岚却是抿嘴轻笑，冲四岁的儿子娇嗔了一声：“什么嘛！你哪天没和妈妈睡啊？怎么？哼哼，睡不腻妈妈呀？”

“喜欢妈妈！”词语储备还是太少的姬咏挠了挠头，酝酿了好一会，才笑嘿嘿地回答道。

虽然这话姬岚岚每天都要听，而且听腻了，但依旧改变不了她听到这话后会心花怒放。

于是乎巧手加快了拨弄飘飞发丝的速度，几分钟后，她便吹干了长发，接着“哇呼”一声，猛地扑上了柔软的大床。

丰腴美妈的重重一摔，直接让姬咏身子不由自主地晃了一下，当他再次看清眼前的场景时，却发现妈妈已经坐在床头。

而对方温暖有力的手掌则是亲昵又欢喜地揽住了自己的屁股，狠狠搂进了紧贴美母大奶子和娇躯的臂弯里。

“好，好舒服～妈妈！噢～”从吃饭就有感觉了的肉棒一直憋到现在，姬咏才碰到妈妈柔软的身子。

那种如释重负的快感，直接让他眯着眼睛在妈妈怀里拼命乱蹭，而快速勃起的小鸡鸡，更是暧昧兴奋地抵着姬岚岚的丰满臀瓣。

“哎呀呀！你个小家伙，又要做坏事了吧？哼哼，把妈妈骗上来，原来是为了这个呀～”

侧臀上清晰无比的肉棍形状，让姬岚岚没好气地弹了弹儿子的额头。

听不出妈妈语气里的戏谑和调戏的姬咏，误以为妈妈又生气了，于是身子一缩，双手紧紧护住裆部，吞吞吐吐地否认道：

“没，没有！我没有做坏事！我很乖的！我是想……想要妈妈讲，讲故事！”姬咏不敢说自己想要让妈妈帮忙舒服，于是找了这么一个蹩脚的理由。

姬岚岚愣了一下，对于今天表现这么乖巧的儿子，她哪里想到这小家伙在撒谎，眉开眼笑地哼了两声后，她又笑嘻嘻地捏了捏儿子柔软肉乎的脸颊：

“又想听故事呀～不过童话故事已经说完了呢……有了……让妈妈想一想，就让小姬姬，听一听妈妈小时候听过的故事叭～好不好？”

姬岚岚转了转眼珠子，从小就待在家族里的她，对于女巫家族的历史几乎了如指掌，随便拿出一些，稍许润色一番，想必都能轻松吸引这个好奇的小家伙～

“很久很久以前，大概就是我们的祖先还不会生火，更不会做饭穿衣服，和野兽一样生活在原始森林。”

“每天都要被猛兽甚至是精怪欺负的时候，一位很厉害又很善良的巫女来到了这个世界。”

“这个巫女非常聪明，她教会了大家使用和制作工具，就像木棍啊，斧头呀什么的，还有告诉了人们要团结在一起。”

“后来呀，我们的祖先们越来越厉害，各种地方的人呀，都聚集在了一起，形成了团结一致的大部落，那些猛兽就没有办法攻击我们了。”

“可是这个世界上，除了猛兽，还有各种各样的精怪，它们远远要比正常的动物要残暴凶猛，就连学会了用武器和火焰的人类，也不是它们的对手……”

“当然，巫女大人可是无敌的，山岳一般的精怪也不是她的对手。”

“在她来到这个世界后的三百年内，那些可以轻松毁灭整个人类文明的恐怖精怪，全都被消灭得一干二净～”

“但巫女大人也因为这个世界缺少巫力补充，加上常年战斗，逐渐到了生命暮年，而在她消失之前，全身上下都化作了一口口不同作用的池子～”

“有的池子可以让拥有巫女血脉的后人，觉醒超乎想象的能力；而有的池子可以淬炼体内巫力的浓郁程度；甚至还有的池子，可以让普通人也获得巫力……”

“虽然这些被巫女大人连接了这个世界，勉强可以通过日积月累缓慢增长，但巫力终究不是属于这个世界的能力。”

“时至今日，不仅不同的女巫之间互相征发，彼此内耗，就连一些古老的精怪也开始逐渐苏醒，准备重新掌握这个世界。”

姬岚岚很有耐心地说着，从女巫家族的诞生，到世界传说历史中的各种女巫大战，再到各代强大女巫在世界里取得的匪夷所思成就。

她把自己所知晓的一切，都告诉了怀里的小姬咏。

就像是长老们在她小时候时认真叙述的那般～从前那个接受女巫传承的小女孩，如今又把这些传承，告诉了自己的孩子……

然而姬岚岚说得深情浓厚，但小小的姬咏却只是眨着眼睛像听童话故事一般，以及悄咪咪地等待时间过去。

“哈唔～好，好迟了呢！呐，今天的女巫故事就先说到这里，明天妈妈还要带你回家族呢，就不熬夜了哦～”

又说完一个剧情的姬岚岚伸长雪白双臂，懒洋洋地打了个哈欠。

也不知是叙述过于消耗精力，还是想到明天要回家族大抵又是舟车劳顿搞得心神提前困倦，总之姬岚岚感觉自己翻个身就能睡死过去。

“啊？不，不要哇！”姬咏也有些困了，他这个年纪可熬不了什么夜，若不是小小的意志足够坚定，他早在美妈轻柔的说话声中呼呼大睡～

“什么不要，困死了都～呼～不，不许烦，哈，烦妈妈～”

姬岚岚眯了眯眼睛，直接就不想睁开了，于是赶紧转过身子，将性感柔软的大屁股面向儿子，神经愈发放松～

不过在进入梦乡之前，她依稀还记得和儿子对话了一番。

“妈妈别睡呀！现在几点了！”

“快一点啦笨蛋……都第二天了，还不赶紧，呼～睡觉觉，小心……黑……黑眼圈～哈～”

“第二天了吗？那，那妈妈，我，我是不是可以，舒服了！”

“随你便好了……呜……”

小姬咏听完妈妈愈发无力，好似梦呓的嘟哝，身子立刻充满了精力。

而早就硬邦邦的小鸡鸡也被他赶紧放出，勃起的肉棒在昏暗的台灯光照下更显狰狞。

“妈妈说昨天不帮我舒服，现在第二天了，我可要，呼，要好好舒服！”

兴致勃勃的小男孩嘴里嘀咕个不停，小小的身体立刻贴上了妈妈柔软性感的身体。

尽管肉棒发育超前，但插入妈妈紧窄的大腿缝后，却还是四面八方的丰腴软肉夹得舒服到爆：“啊哦哦，好，好刺激～”

肉棒刚刚插入妈妈的美腿之中，姬咏便忍不住发出了嗷嗷的呻吟，而他的小屁股也扭动得飞起，拼命地晃动着被肉乎大腿夹蹭的肉棒。

柔顺皮肤和火热肉棒快速摩擦，给予了小姬咏难以言喻的快感，而这种快感的来源，只有眼前的妈妈身体才能给予。

若是平时，姬岚岚还会因为儿子小蛮牛似的兴奋表现无奈嘟嘴，然后用手钳制一下对方，使其克制一番。

但如今的美妈却是刚刚陷入熟睡，安恬到不行的休憩哪里是这些动静可以惊醒的。

毫无抵抗能力的妈妈美肉，就这么毫无保留地给儿子随意玩弄着。

宽松的睡裙很快便因男孩身体的兴奋抽插变得凌乱不堪，棉白色的柔软裙摆之下，是一条粉色的蕾丝边内裤。

亲生妈妈的臀瓣对于小小的内裤而言实在是过于丰满，隐约可见股沟的春色诱惑看得姬咏更加激动。

明明还没明白什么叫做性欲，却提前被这下流的欲望控制了全身，而他进行实验的对象，更是眼前衣衫不整，深深入睡的美丽妈妈。

“好……好想看那里～呼，要把妈妈～哦啊啊，剥，剥光！”

嘴角淌出大量口水的姬咏嘀咕着，接着小小的手掌一把呼在姬岚岚的肥臀上，性感雪白的臀肉立刻泛起了色情的肉浪。

而儿子的手指更是对着，少女气息十足的粉色蕾丝边可爱内裤又拉又扯，克制不住力量大小的小姬咏动作很快也很粗暴。

当那条保护着美人羞耻下体的布料被扯到大腿附近时，妈妈雪白的屁股上也因为和内裤激烈摩擦，而留下了数道浅浅的红印。

“是，是那里吗？妈妈那里，呼，暖，暖乎乎的！”随着美妈内裤的移位，一股难以言喻的气味逸逃进入了空气之中。

既有一丝轻熟的韵味，又有一丝少女的羞涩，夹杂着淡淡雌媚的肉香，细品之下，难以捉摸的骚浪也逐渐变得清晰～

哪怕姬岚岚是一位已经生育了宝宝的年轻妈妈，但不可否认的是，她从未有过性经历。

哪怕对于这方面一无所知，但潜藏在肉体深处，对于异性爱抚是产生的渴望交配基因，却是勤勤恳恳地开始了运作～

这是一个荒谬却又既定的事实，姬岚岚很早就在帮儿子排出精液的时候感觉到了发情的快感，只是她并不在意。

但随着这种下流行为次数的增加，她的身体早已习惯了其主人色情玩弄异性身体，却又不进行进一步行动的无赖。

如今，沉沉睡去的思想无法早主导兴致的掌控权，姬岚岚体内渴望交合受精成孕的原始冲动愈发泛滥。

尤其是在被儿子懵懂手指胡乱摸玩了几下小穴后，那股雌欲泛滥的骚媚瞬间溢满了整个房间，

“好……好羞羞！”年纪轻轻的姬咏，看着收回手指上的少许湿润，第一次对妈妈发情的表现做出了评价。

虽然不知道这种事情代表着什么，但无法忍耐，快要兴奋到爆炸的小鸡鸡，却还是无师自通地往妈妈尿尿的地方顶了上去。

“咿！”甜美迷糊的低吟下意识地从姬岚岚的嘴里哼出，那是亲生儿子龟头轻轻摩擦湿润阴唇后产生的美妙刺激。

“呀～”第一次和肉棒亲昵的小穴微微张开了蜜鲍，粉嫩多汁的穴口淫荡地蠕动着，暧昧无比地摩擦着儿子的龟头。

而妈妈对自己这番淫荡表现的解释，只有一声不由自主地娇吟。

“嗯？”

并不算大的龟头在其主人强烈的好奇催动下塞进了肉穴之中，还没有过性交经历的妈妈即便是面对儿子还算年幼的肉棒，都表现出了少女都有的第一次表现。

哪怕阴道足够润湿，但被肉棒微微撑开的感觉还是让姬岚岚微微蹙眉。

“妈妈！我，我要进来了！”

龟头被温暖泥泞，裹得自己舒舒服服的花穴挤压着，远超平时被妈妈抓握或抽插妈妈柔顺皮肤的快感，直接让姬咏爱上了性交。

惊呼一声后，少年屁股狠狠往前一怼，惊人的力量不仅是把妈妈色情的大屁股压得瘪瘪的，甚至还顶得姬岚岚熟睡的丰腴身体往前移动了一小点距离。

外面的表现已经如此激烈，无套交奸的母子性器更是不用多说。

肉棒插入了一半的原因不是因为姬咏畏畏缩缩，而是现在的肉棒还不够粗大，加之美妈臀瓣实在太胖～能塞进这么多，已经很厉害了。

“啊哦哦，妈妈里面，好，好湿好舒服～咿呀呀，还有……呼，还有小，小肉芽在，在咬小鸡鸡，嗯呃呃，妈妈，好，好厉害！”

年幼懵懂的少年只来得及对妈妈的极品肉穴评价这么一句，接着堪称娇嫩的龟头便被饥渴了不知多久的花穴褶皱拼命蠕动摩擦得一跳一跳。

熟睡中的妈妈小腹快速起伏，泥泞的花径也做出了小嘴一般快速收缩的淫荡反应。

依旧是处男的小姬咏，哪里吃得住这样的榨精技巧。

憋红着脸“哈哇哈哇”了好几声，塞进妈妈小穴里的肉棒便愉悦跳动，将珍贵的精液噗呲噗呲地射在了花穴之中～

或许是性交结束得太快，又或许是儿子的性器还没发育长大，刺激不够，姬岚岚哪怕被射了一小穴的精液，整个人依旧是睡得死死的～

而体验了一把美妈阴道榨精的姬咏，更是感觉灵魂都要被榨干了。

加上他也熬了许久的夜，突然就舒服射精的他很快连眼皮子都睁不开，别说处理偷奸留下的痕迹了，就连将拔出肉棒都做不到……

“妈妈……好，好棒～”迷迷糊糊地舔了一下妈妈的雪白的后背，姬咏开开心心地进入了梦乡。

今天的他同样在进入梦乡前，幻想了一番和妈妈之间的亲热～

只是今天过后，那母子二人之间正常无比的亲昵依偎场景，终于是被下流的淫欲逐渐侵染……

变成了全裸妈妈被自己压在身下，噗呲噗呲耸动下体肆意奸淫的淫乱画面。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 【番外篇】女巫妈妈和大肉棒儿子的奇妙故事 第6章 早
────────────────────────────────────────

间淫戏，食髓知味的儿子后入美妈

姬岚岚感觉自己做了一个特别安恬的美梦，梦境里的自己像是浸泡在舒舒服服的温泉里一样。

不仅赤裸的身体全部都被温暖的水流包裹着，而且身体内的每一个细胞都在被哺养和满足，好似脱胎换骨了般。

“咿～”难得睡到自然醒的年轻妈妈，不自觉地哼了一声。

半裸的性感身体旋即颤抖片刻，和平时一般熟练无比地在身前摸索了一会后，姬岚岚终于忍不住睁开惺忪的睡眼。

同时好奇地咦了一声：“小，小姬姬呢？”

平时的姬咏，睡觉时都是要看着妈妈睡的，或是把脚塞进性感妈妈白嫩丰腴的美腿之间；

或是将脑袋埋入那一对饱满巨乳；又或是亲昵地将脸蛋贴紧妈妈的面庞，嘴里偶尔还会含住几根秀发。

但今天，儿子竟然不在身前，短暂的惊咦过后，姬岚岚吓了一跳，以为姬咏不小心摔下床的她赶紧往床边爬去。

年轻妈妈坚挺丰满的肥臀下意识地往后一顶，睡在美母身后的小家伙也被这弹软十足的臀击撞得瞬间惊醒：“啊？妈妈？”

虽说昨晚偷奸了美妈之后，姬咏便保持着从后方侧入的姿势迷迷糊糊地睡着了。

但毕竟年龄小，睡觉时很好动，加上射完后疲软萎靡的肉棒，很容易便从妈妈满是精液淫水混合物的泥泞花径中滑出。

所以姬咏在半夜的时候，几乎就与姬岚岚没什么肢体接触了。

也就是大大咧咧的妈妈惊吓过后动作幅度太大，肥美的屁股用力往后一顶，才把儿子猛然惊醒。

“哎呀？怎么不见？”刚刚清醒的大脑就撞上了这档子事，姬岚岚可以说是有点转不过弯的。

明明转过身子就能看到儿子，她愣是趴在床边盯着一干二净的地板看了半天，满脑子都是‘我儿子怎么不见了的’奇怪念头……

昨晚被儿子色情小手搞得凌乱不堪的柔软睡裙裙摆依旧向上翻着，而妈妈那条粉色蕾丝边内裤也依旧玩忽职守，紧紧地套在丰腴雪白的肉大腿上。

至于姬岚岚下意识翘起的色情肥臀、以及性感股沟之中可爱粉嫩的菊穴、以及长满浓密耻毛的神秘阴户，则是毫无保留地呈现在了年幼儿子的视线之中……

“好，哈～好厉害～妈妈！我，我要我要！”

虽然还不能理解色色的含义，但原始的性冲动还是让昨晚就体验了一番亲生母子无套交奸的小姬咏，爱上了插入妈妈温暖小穴的快感。

食髓知味的儿子像是打了鸡血一般，胯间的小鸡鸡立刻充血膨胀成为昂扬的雄鹰，小小的身体也屁颠屁颠地往美妈后翘的色情肥臀上爬了过去。

“啪”的一声，姬咏小小的身体立刻从后边抱住了木讷的妈妈。

而猴急的下体也立刻像发情的公狗一般，呼哧呼哧地往前怼弄，势必要再次插入妈妈的身体。

“啊？诶？小，小鸡鸡？”姬岚岚被后面的动静搞得吓了一跳，性感的身体陡然一颤。

好不容易找对穴口的龟头也立刻一歪，刚刚分泌出少许透明前列腺液的粉红色肉菇，抵着美妈饱满的阴唇缓缓一滑，最后怼中了那豆豆大小般的阴蒂……

“哎呀！你这坏，坏家伙，吓死，唔……吓死妈妈了！”儿子趴在自己身后的感觉，姬岚岚再也熟悉不过，瞬间反应过来的她没好气地嘟哝着。

大抵是几乎每天都要用肉乎乎的大腿帮儿子的肉棒发泄，所以傻乎乎的美妈还没意识到下体的不对劲。

“快，快下来，哎呀呀，大早上，不可以剧烈……呀！什……什么！里面！咿，不……呀！”

懒洋洋的妈妈正准备教育儿子两句，但笑吟吟的话语只说到一半，一种从未有过的感觉立刻从下体传遍了姬岚岚的全身。

又忙碌了一会的肉棒再次找准了方向，噗呲一插，亲生妈妈的花穴立刻被无套侵入。

微湿但却并不生涩的阴道可不能阻碍想要色色的小姬咏，昂扬的肉棒粗暴地顶开层层叠叠的褶皱，一瞬间便操到了妈妈的小穴深处。

儿子此时还算不上粗大的肉棒，并不能给予姬岚岚被完全撑满，充实满足的感觉。

但足够坚硬的鸡鸡突然塞入连自慰经验都没有的小穴，对于姬岚岚的冲击还是无比强烈的。

一瞬间就瞳孔微缩，张着小嘴的姬岚岚感觉整个人都不好了。

硬邦邦，热乎乎的棍子就这么堂而皇之地插进自己身体深处，这种突然被侵犯的不适感竟让她一时之间不敢乱动。

性感身体前凸后翘，丰腴迷人的女巫妈妈明明要比小儿子大得多，但如今却是在儿子的小肉棒抽插之下僵直不动。

这就像是一只平时暴躁狂热的烈马，但只是被人骑乘之后，就瞬间变得温顺畏惧，唯唯诺诺。

一瞬间就征服了妈妈这匹大母马的儿子，可不懂任何驯服技巧。

踮着足尖往前拱着身体尽可能地把肉棒塞进妈妈的小穴后，半眯着眼睛，脸蛋透红的小小骑士才呼哧呼哧地开始抽插。

“咿！啊！呀！哦……”

被儿子压在身下，以后入姿势随意欺负的妈妈又羞耻又不敢乱动，过度迷乱的大脑已经不足以支配身体处理这种从未有过的体验。

被肉棒一遍又一遍开垦耕犁着，可以说是处女花穴的姬岚岚瞬间俏脸透红，嘴里也忍不住随着儿子的奸淫发出羞媚的低吟。

“妈妈！哈呼，妈妈好棒！哦吼吼吼，最喜欢，妈妈！哈滋滋，妈妈了！”趴在妈妈背上噗呲噗呲乱操的小儿子，快要幸福得晕过去了。

一睡醒就可以继续享受这种被美妙穴肉完全包裹，紧窄舒适，温暖刺激的榨精快感，直接就是让年幼的姬咏不自觉地淌出了下流的口水。

黏糊糊的口水沿着嘴角滴落在妈妈同样凌乱不堪，甚至暴露出少许的光洁玉背上，再次让这清晨的淫靡母子交奸变得更加羞耻难堪。

【我……我在干嘛？】

【唔唔唔！小姬姬的那个……居然插进了那里！】

【啊哦哦，我到底要怎么，嗯呃呃，怎么办！】

【明明……好，好奇怪，好过分！】

【但身体，哈呼～竟然变得……嗯呐～习惯了！】

【明明～小孩子不可以进～进入大人的体内呀！】

……………………

“你给我……下，下来！”姬岚岚终于是想起要做出一些抗拒了，一只玉手猛地往后伸出，一把抓住了儿子因为用力爆操而颤抖不已的小腿。

“不，不下！噢呜呜，妈妈！我，哈滋，我要！”嘴里含满口水的小姬咏呜呜地说着。

这是他第一次违背母上大人的旨意，已经被肉欲占满整颗小脑袋的他，脑子里除了舒服还是舒服。

“咿呀呀，你，嗯呐～我，我！”姬岚岚一时也呆住了，第一次被儿子拒绝的她竟下意识地扭起了屁股，试图把对方的身体甩下来。

但儿子则是死死抓住了妈妈的身体，小小的双手深深陷入妈妈随着娇喘起伏不平的柔软小腹。

身体也不敢抽插，生怕肉棒被甩出妈妈舒服温暖的湿嫩小穴。

姬咏是不敢动了，但架不住心急如焚的姬岚岚，依旧疯狂甩动着自己丰满性感的屁股。

柔软的臀肉和有力的腰肢激烈地给予着背后儿子压力，但同时也让花径内的穴肉和褶皱不断收缩又前后套弄。

左右晃弄是叫花穴两旁的嫩肉紧紧夹击儿子的肉棒，而前后乱摇更是让妈妈的小穴变成自动飞机杯，早已被淫水润湿的无数褶皱一圈又一圈地套弄着龟头和棒身。

“妈妈，啊哦哦，好，好厉害！要，嗯哈哈，要尿，尿尿了！”

姬岚岚下意识地反抗，竟然促就了肉穴意外学会了下流无比地主动榨精，哪里抵抗得了这种快感的姬咏嗷嗷了两声。

发烫的脸蛋旋即埋进妈妈的背里，同时被嫩穴完全裹紧的肉棒也一颤一颤，一股又一股精液注入了亲生妈妈的身体内部～

“混，混蛋！”

莫名其妙就被儿子后入，且压在身上爆操，甚至内射的姬岚岚，就算并不明白这些行为的含义，体内的羞耻基因也是疯狂发作。

让她气呼呼地充满了力量，一下就起身往后甩去。

匆匆结束对妈妈灌精的姬咏哪里还有力气，被嫩穴榨了个头晕眼花的他哎哟一声，直接摔进了柔软的床铺里。

“给我起来！”立刻转过身子的姬岚岚猛地拽住姬咏的一只脚踝，只有20千克的小小身体在女巫妈妈的面前就是一只玩具。

只是瞬间，姬咏便倒悬着身子被妈妈抓起，本来就因为刚刚结束被榨精而还有些头晕的小脑袋这么一倒挂，就变得更迷糊了。

“咿呀呀！居然，居然敢这样欺负妈妈！想要尿尿不跟妈妈打报告就算了，竟然还插进妈妈那里！”

“插进那里就算了，竟然还在里面……我！”

“我弹，我弹！”

气坏了的姬岚岚另一只手不再撑腰，而是直接伸出，对准儿子那刚刚做完坏事，立刻萎靡了三分之一的小鸡鸡一顿轻弹。

“啊！啊！哦哦！”虽说姬岚岚不是真的要体罚，但娇嫩的小鸡鸡哪里吃得住这些攻击，一弹就要呜呜叫上一声。

一呜呜叫姬岚岚心里就一软，如此往复几下，本来很气的美妈，也逐渐变得幽怨不堪。

弹弄的惩罚也瞬间变成了不耐烦地抓握，温暖的手掌紧紧抓住儿子的整个下体，故作用力地扯弄两下后，姬岚岚才没好气地警告道。

“以后要是再把那些白白的脏东西往妈妈肚子里射，我直接把这家伙抓烂！哼！”

“看看你做的好事，脏东西都流出来了！”

丝毫不认为在儿子面前暴露羞密下体有什么不对的姬岚岚张开美腿，粉胯前拱，成熟迷人黑森林下的饱满玉丘主动挺起。

两瓣肥美的阴唇微微分开，刚刚结束奸淫的玉穴穴口，就这么地在暴露在儿子的视线里一吸一缩。

然而姬岚岚想象中的下面小嘴不甘吐露白浊秽物画面并没有发生，除了少许透明的淫水外，并无其他汁液。

“喂！不是吧！怎么留在里面了！坏了坏了！”

一直以来笃定儿子精液是不好的东西的姬岚岚，赶紧把手里的姬咏丢开，接着急匆匆地用手把滑落下去的衣服扒起。

露出两只色情爆乳自然不是她的本意，这位年轻妈妈的视线完全放在自己的巫纹小腹上，接着用手摁住用力缓缓往下一压。

小穴也赶紧遂主人意愿拼命蠕动，无数褶皱齐心协力地想要把阴道里残留的东西往外送。

但粉嫩多汁的穴口一顿收缩吞吐，除了吐出两滴透明的淫水外，便再无他物，反倒是冰凉舒适的快感更加明显。

甚至于那小腹上多年没有变化的浅浅粉色巫纹，也一闪一闪地亮了起来，像是在充电一般，随着闪亮，颜色逐渐浓郁了一丝丝……

“啊呀呀，小鸡鸡你害死妈妈了！”姬岚岚根本不清楚如今的状况，尖叫一声后，她立刻冲进了厕所里。

直到一个半小时之后，饿得有些饥肠辘辘的小姬咏才在餐桌旁看到了一丝不挂，浑身挂满水珠的美艳妈妈阴沉着脸走出。

本来应该是白嫩的大腿，如今不知为何变得红彤彤的，和小腹一个颜色，大概是被疯狂按摩揉搓的缘故。

更为色情香艳的是，姬岚岚美丽阴户上的浓密耻毛此时竟然也变得一干二净，宛若白虎一般的饱满馒丘让饿坏了的姬咏有种咬上一口的冲动。

不过姬咏也只是想想，因为平时一向温柔和蔼的美妈此刻却气得直插腰，怒气冲冲地瞪着自己。

强烈的气势都不用开口说些什么，就压迫得小儿子缩了缩脖子。

“好你个小姬姬，喜欢到处乱射脏东西是吧！哼哼，以后有你好受的！”

不知道怎么骂的姬岚岚，还幻想着等会继续研究怎么弄出那，被儿子射进阴道深处的精液，说完之后便欲转身离开。

但饿得肚子咕咕叫的姬咏，却是鼓起勇气赶紧喊了一句：“妈妈！饿！”

“饿死你算了！”姬岚岚理都不理，转过身子的她没好气地应了一句，旋即匆匆回屋，咣的一下关起了房门。

两分钟后，一言不发的美妈连湿漉漉的头发都没吹，就穿着一身简单的衣服走了出来，从衬衫上迷之鼓起的两颗色情小点上来看，她应该连内衣都没穿。

也不理会眼里逐渐有光，不断高呼妈妈最棒的混蛋儿子，傲娇的妈妈直接走进厨房，忙不迭地开始准备早饭。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 【番外篇】女巫妈妈和大肉棒儿子的奇妙故事 第7章 宝
────────────────────────────────────────

贝儿子竟是无尽巫源？

“哈～哈滋，妈，妈妈！”距离内射美妈事件只是过去了两天而已，但小姬咏却觉得度日如年，没法再干上妈妈的他浑身不自在。

这不，一有机会就黏上姬岚岚的小姬岚便含着口水无比讨好地开口唤着，一副乖乖宝宝的模样。

但可爱的声音却是和这小东西的目的反差甚远，斜睨了一眼并不在意儿子的姬岚岚刚刚移开目光，姬咏色眯眯的小手立刻扒拉上了妈妈的裙扣。

很是兴奋地扣拉着，试图把妈妈剥光，亲昵一番那让他魂不守舍了两天的小穴～

“你干嘛？”姬岚岚歪着脑袋，无可奈何地看着黏乎自己的儿子，一时之间不知是该高兴还是难过。

“啊？我，呜……嘻嘻。”立刻收回色色小手的小姬咏干笑一声，旋即拼命地用脸蛋蹭弄美妈的性感侧腰，又装出一副乖巧懂事的样子。

“不行啊小姬姬，妈妈有发现你病情变严重了哦！”反手环住儿子脖子的美妈叹了口气，忧心忡忡地说道：

“总是这样想要做坏事是不行的呢～呐，这样好了，妈妈带你回一趟家族，请教一下族长好不好？”

姬岚岚并不知儿子内射的精液已然被身体吸收了，那天做完早餐后回到房间，姬岚岚便一股脑地扣弄着。

目的是清理小穴，但实际上对于被刺激的阴道来说却是苦不堪言。

躺在床上不知道自慰了多久的姬岚岚潮喷了两三次，淫水都打湿了半个床单，不仅没看到儿子射出的白浊尿液，还误打误撞地把身体搞得色气起来。

最近姬咏一上来黏她，身体便有些蠢蠢欲动，尤其是那根硬邦邦的小鸡鸡乱蹭她的大腿时，肚子深处更是一阵苦闷，下意识地就想夹紧美腿轻轻摩擦。

【这样下去可不行啊，身体越来越奇怪了，尤其是肚子里面，我感觉是被小姬姬射的脏东西感染了……唉～】

感觉事情有些棘手的姬岚岚，又一次坚定了回归家族寻求帮助的念头。

于是乎她蹲下身体，再次询问儿子道：“等会妈妈打电话帮你给幼儿园老师请个假，然后就走好不好呀？”

“啊咧？唔……”小姬咏眨了眨明亮的眼睛，从小就没怎么在外边待过的他，对于出远门这件事有些犹豫。

于是乎下意识地跟妈妈提了提要求：“我跟妈妈走，但是……嘻嘻，要，要舒服！要和妈妈舒服！”

这已经是姬咏今天第十八次提这件事了，姬岚岚早就猜到这小家伙脑袋里除此之外再无其他。

顺势翻了个无语的白眼后，她又假笑着敷衍道：“好呀～只要小姬姬跟妈妈回家，那么做什么都是可以的哟～”

美妈嘴上允诺，心里却是其他想法，看着儿子欢呼雀跃，猛亲自己脸蛋的兴奋表情，她的嘴角不禁勾起一丝狡猾的笑意。

【哼哼，等回到家族让族长动手治一治病根，以后还看你想不想要到处乱射！】

……………………

姬岚岚以为儿子这个情况是身体毛病，回到家族解决后便不再对自己感兴趣，但当她真正地去做这件事的时候，却发现事实要比自己认知地曲折得多。

女巫家族在千里之外的深山老林之中，但姬岚岚提着儿子风尘仆仆赶回来的时候，已经是三天后。

劳累了一路的姬岚岚本以为回到家族后能得到族长和众长老们的热烈欢迎，但实际情况却是，族地里一片阴郁，大家的表情都不是很好。

不问不知道，一问姬岚岚便吓了一大跳。

“幻盈受伤了，挺严重的，据族长大人说很可能损害了巫源，目前正在救治中。”某位长老说完，又蹲下身子捏了捏一脸迷糊的小姬咏后便离开了。

“妈妈，那个……唔，阿姨，奶奶好大！咦，妈妈……你，你怎么不动了？”

姬咏激动地伸出手指指着那扭着性感屁股离开的黑袍长老，很是兴奋地冲妈妈念道。

但姬岚岚却是僵住不动，满脑子都是她那位骄傲妹妹的影子，【妹妹受伤了？】

……………………

“她怎么回来了？我不是……咳咳，说过，这个消息谁都不许，咳咳咳，不许说吗？”

女巫家族重地……疗伤池内，一位全身赤裸的紫发少女盘坐在透绿色的池水中，很是不爽地盯着眼前的冰镜说道。

虽然声音里充斥着虚弱和咳嗽声，但语气里的孤傲和冰冷却是让人有些不敢轻视，这就是姬幻盈，姬家这一代天赋最高的女巫。

“不知道，大概不是因为你，毕竟昨天你才回来，岚岚回家族，至少也要个三四天时间。”

紫衣华服女子，也就是当代女巫家族的族长姜沁幽随口答道，此时的她正趴在池边，很是认真地用放大镜观察池水里几乎微不可察的巫力流动。

这样的姿势持续了好一会，以至于快要坚持不住跌下去后，姜沁幽才猛地坐起，满脸愁容。

“疗伤池子里的巫力越来越稀薄了，等幻盈用完后，我想可以找个时间把它封起来了。”

族长的无心之言让姬幻盈脑袋一低，于是盘坐在池子中间的年轻肉体忽然站起，透绿色水珠立刻沿着少女婀娜曼妙的曲线滴滴答答落下。

“如果治好我会耗尽疗伤池的话，我不治了。”姬幻盈轻轻开口，态度却是决然。

但池边的紫衣华服族长却是一脸无语地白了她一眼，接着才幽幽念道：“你放心，这破池子里剩下的巫力都不够治你的伤的！”

此话一出，场面顿时有些尴尬，姬幻盈咬着红唇，眼神闪烁了好几下后，又一言不发地坐了下去，继续借用池子里的微薄巫力治疗自己。

平坦小腹上的紫色巫纹漂亮得有些妖艳，但在染上一层让人心悸的黑色后，却是充斥着诡异和不详。

这是一位黑女巫所留下的，蕴含着纯粹黑暗之力的巫力像是窜入羊群里的恶狼一般凶狠暴戾。

若换成一般的年轻女巫，别说和这股巫力对抗，就连巫纹都要被磨灭。

“对面的老东西真不要脸，老女巫动手欺负小年轻就算了，还下的是死手。”

“呐呐，要不是为了在家族里守这些破池子，老娘一定出手把替你那些个老女人狠狠削一顿。”

“唉，但说到底咱们也没理，那个东西的确不是幻盈你这种小女巫可以去抢的，以后这种事情，还是让长老或老师们出手吧。”

“你这几年接任务可真多，就算从现在开始养老，家族里的其他人也不会说什么的。”

“对了，岚岚还在外边呢，你要见她吗？如果有需求的话，我其实可以把她打发走的。”

姜沁幽一个人无所事事地不断吐槽着，她虽贵为一族族长，但也因这个身份被制约了很多东西，每当独处的时候，话都会特别多。

“池子里的巫力不够让我祛除。”面对女族长的喋喋不休，姬幻盈终于开口了，她的声音里多了少许凄凉，落寞，还有一丝丝的释然。

“嗯。”姜沁幽怔了两秒，而后沉重点头。

“那是我的侄子吗？没想到这么大了呢～”话锋一转，姬幻盈清冷的声线中多了一丝柔和。

“虽然但是……他是你姐姐的孩子，按照辈分来说，你应当称呼他为小外甥。”姜沁幽满头黑线，小声纠正道。

“很可爱呐～”也不知道姬幻盈听没听进去，只是痴痴看着冰镜里的母子二人，忽而产生了一种强烈的冲动：“族长，我想进巫胎池。”

“好……等等，巫胎池！喂！”姜沁幽先是满口答应，毕竟以姬幻盈的家族地位，进什么池子不行，但反应过来是巫胎池的她，却忍不住叫了一声。

“你找死啊！”一直以来都不怎么发火的女族长有些恼怒，但更多的是不解：

“你受的伤需要静养好几年才能恢复，如果你在这期间怀孕产女的话，不仅会把巫力分给宝宝导致现有的平衡被打破，而且……”

“我知道，大不了就是巫纹毁了，这辈子只能当个正常人嘛。”姬幻盈声音很平静。

而且她的目光完全落在镜子上，甚至还忍不住伸手轻轻抚摸里面的母子二人。

与这边的平静不同，姜沁幽只觉得头大。

但她又和其他的长老不同，不会将浅显的道理挂在嘴边苦口婆心地说上一遍又一遍，她更多的，是尊重其他女巫的决定。

姬家两姐妹的妈妈如此，姬岚岚如此，姬幻盈自然也不能区别对待。

于是沉默片刻之后，她很是认真地同姬幻盈确认道：“你确定吗？”

“嗯呐，我也想和姐姐那样，当一个平凡的妈妈。”紫发少女微微一笑，本来清冷高傲的漂亮玉容，也因这一抹发自心底的欢喜如沐春风：

“族长，我这几年积累的功劳，应该可以换取一次进巫胎池的机会吧？”

“呃？不是每个女巫都能免费进一次吗？你不需要消耗什么啊？”姜沁幽有些转不过脑筋，于是解释了一句。

“我想给姐姐也换一次，我听说我那位小侄子没有继承任何女巫家族该有的血脉，我怕姐姐难过，所以……”

姬幻盈很是小心地说道，言语里充斥着莫名的温柔，甚至于眼里也绽放着一股名为宠溺的欢喜。

“原来如此，我就说你这几年怎么这么拼命，啧啧啧，看不到姐姐受一点委屈呢～真是个心口不一的傲娇姐控妹妹！”

姜沁幽咧嘴一笑，忍不住取笑了少女一句，她当然清楚姐妹俩的关系没外人看起来的那样冷漠，只是因为一些原因，姬幻盈不得已而为之。

“毕竟她是我在这个世界上唯一的光呀～妹妹保护姐姐，总是应该的。”

对于姬幻盈痴呆呆的低吟，女族长没有继续回答，因为这是姬家的私事，她不必管那么深。

她只需要知道，这一家对整个女巫家族所做的贡献，足够家族庇护这对姐妹一辈子了。

“你的要求我会帮忙的，但总的还得看岚岚自己的意愿，她不愿意再生的话，家族也不能强迫。”

“这个我知道……我只需要姐姐好而已，她喜欢就去做，不喜欢，务必不要勉强。”

“啧，好了好了，别用这种让人酸溜溜的语气了，我受不了，我出去了！”

外人眼里高傲冰冷的天才少女，背地里一副花痴姐控模样，姜沁幽只觉得鸡皮疙瘩掉一地，直接往外走去。

而独留于疗养池内的紫发少女，依旧静静地抚摸着冰镜里的姐姐，同时还伸手摸了摸小腹。

【和姐姐一起怀孕这件事什么的，真是有些让人期待呢～】

……………………

姜沁幽离开之后，自然是第一时间找到了姬岚岚，在提及姬幻盈的要求前，她首先说明了一番对方的伤势。

“啊？什么？我妹妹她……呜呜呜，不要哇……呜呜……”还没说上两句，姬岚岚立刻哭得稀里哗啦，豆大的泪珠直接从眼眶里流出。

看得年幼无知的姬咏一愣一愣的，【妈妈好像好难过，呜呜呜，妈妈不开心，那不是自己也不能舒服了？】

“呃，这个其实吧，做任务受伤很正……诶，岚岚你别跑哇，我，我还没把话说完！”

姜沁幽看着梨花带雨的姬岚岚带着儿子转身跑掉，顿时绷不住了。

【坏了，看来这姐姐也是个妹控，等会还是先压一下吧，要是被姬岚岚知道真实伤势，还不得要死要活啊？】

这般想着，姜沁幽也放弃了追上去的念头，虽然打算隐瞒伤情，但至少也得让姬岚岚冷静一点再开口吧？毕竟再小的打击，也是打击啊。

把自己锁在屋子里的姬岚岚依旧呜呜哽咽着，而身旁唯一的儿子则是成了她的发泄对象。

当然这个发泄不是什么打骂，而是伤心的妈妈紧紧抱着儿子哭，又是亲吻又是摸头的，生怕这个小家伙也遭遇不幸。

“妈妈，不，不哭，嘿嘿，我，我，唔嘛，我最厉害了，我保护，嘻嘻，保护妈妈！”

从未见过小姨一面的姬咏，自然是对族长话语里的姬幻盈没有任何感情，并不知道妈妈心情波动为何会这么大的他无比殷勤地表示着关心。

虽然这个安慰有些浮夸，但姬岚岚还是感动无比：“妈妈，妈妈好多了，谢谢，谢谢小姬姬。”

“欧耶！”到妈妈好受点了的小姬咏开心得想要欢呼大叫，但感觉自己不能表现得太兴奋，不然可能会被打，他只能赶紧想歪点子。

小小的脑袋转了好一会后，他才呜呜地撒娇道：“最，最喜欢妈妈了，想要和妈妈，黏，黏在一起！”

说完，小小的身体便迫不及待地把妈妈往木床上一推，姬岚岚顺势一倒，直接被儿子压在了身下。

“唔！不，不许胡闹～”姬岚岚看着脑袋在自己胸下一个劲乱拱自己大奶子的小儿子，下意识地念了一句。

不过她也就是随便说说，根本把刚刚才和自己亲昵完的宝贝儿子放在心上，恰巧此时族长估摸着时间赶到，姬岚岚对姬咏的心思就更少了。

“岚岚啊，刚刚我还没把话说完呢，你就跑开了……”

姜沁幽看着眼前禁闭的木门，索性收回了想要推门而入的手掌，微不可察地点点头后，她顺势说道。

“幻盈受伤的事说重也重，说轻也轻，我感觉都没必要进屋，简单跟你交代两句吧。”

女族长想用也屋子都懒得进的举动让姬岚岚放宽心，这样的操作简直是一举两得！哦不，是一举三得。

首先她让自己的安慰顺利得进行了下去，其次姬岚岚也放宽了心，最后是姬咏趁着美妈分神的空隙，终于是解开了今天尝试了十数次都未能得手的裙扣。

【嘿嘿，妈妈我来啦！】得意洋洋的小姬咏迫不及待扭动着下体。

看似和妈妈亲昵的行为，实际上却是把妈妈的变宽松了的紧窄短裙缓缓卷起。

而一根怒气冲冲的小公鸡也从裤裆里放出，迫不及待地顶在了妈妈温热的私密胯部之间。

【喔啊啊，好，好舒服！】刚刚抵住妈妈的蕾丝内裤，那条纹和敏感龟头之间相互摩擦的美妙快感，直接让姬咏心里惊呼不止。

色情的小手更是迫不及待地勾住妈妈的性感内裤一角，笨拙又有点粗鲁地将这条小小的布料往下扯。

对于儿子侵犯自己下体的行为，姬岚岚多少是知道一些的，但架不住她的心思都放在族长的解释之中，所以只是用手象征性地拍了拍儿子的后背。

“岚岚你是知道的，黑暗巫力，其实也是巫力的一种，只是和我们体内的巫力格格不入，所以才会搞得水火不容。”

“哦哦……”姬岚岚有些呆呆地点头，在学院上课时，老师貌似提到过。

与此同时，姬咏终于把那条碍事的内裤扯下了一丝，妈妈的‘白虎’小穴暴露出来，饱满而又迷人，让他兴奋地忍不住用肉棒轻轻怼弄起了那柔软的耻丘～

“不同的巫力混合在一起其实也没危险，像疗伤池，就是由各种细小的巫力构造的。”

“这样吗？”姬岚岚似懂非懂地应了一句。

【热～热乎乎的，呃呜呜，里面～哈，妈妈里面流，流水水了，好，好棒棒！】

小姬咏的肉棒已经从‘白虎’耻丘离开，蹭着妈妈的小阴蒂，迫不及待地用龟头拨弄着逐渐润湿的两片花瓣～

“巫力之间水火不容，主要是因为女巫使用它们的时候出了岔子，不同的巫法会消耗不同的巫力，你明明要使用辅助类巫法，结果调用的却是黑暗巫力。”

“就好像你要打击大海上的海盗，结果从军营里调了一批陆兵去搞，结果不仅是达不到目标效果，反而这些陆兵还会被折磨得晕船，呕吐，甚至生病……”

“诶？岚岚你怎么了？怎么突然叫了一声啊？”姜沁幽正兴致勃勃地讲解着，结果忽然听到里面的姬岚岚呻吟了一声，于是忍不住拍了拍木门。

【喔啊啊，好，好紧，妈妈里面，哈呼，好厉害！】

本就温暖，会在插入后主动裹吮肉棒的阴道蜜肉，如今因为女族长的突然拍门瞬间绞紧。

明明龟头还不足以顶到花心，但阴道深处的敏感软肉却还是淫荡收缩，差点就把姬咏榨出精来。

造就这一色情状态的自然是先被坏蛋儿子突然操入，又被女族长拍门吓到的姬岚岚了。

媚人的羞红缓缓地染满了美妈妩媚的脸颊，睁一只眼闭一只眼的羞涩紧张表情让人有些欲罢不能，银牙轻磨的声音也是有些好听。

同时妈妈的双手也扣住了儿子的肩膀，奈何被插入的肉体莫名疲软，以至于使不上劲。

“我，啊～我没事！”姬岚岚冲外大喊一句，然后冲着抱住自己腰肢呼哧呼哧晃屁股的小姬咏，咬牙切齿低骂道：

“你，嗯呐～你个小混球～怎么……呀！又，又乱顶！妈妈身体都，哈～都奇怪了！拔，拔出去呀！”

姬岚岚声音里充斥着娇媚，这一声拔出去与其说是命令，不如说是希冀男人怜爱的欲拒还迎～

尽管正在进入她小穴的男人是自己年仅四岁的儿子，但姬咏还是被美妈语气里的迷乱和乱欲勾得浑身一颤，小小的身体顿时充满了力量。

“啪噗！啪噗！啪噗！”

第三次进入妈妈身体里的儿子，选择使用正面爆操的姿势，狠狠奸淫温暖紧窄的花穴。

兴奋的抽插让姬咏的肚子和妈妈的小腹来回碰撞，发出了淫靡下流的动静～

“哦哦，没事就好，我还说进去看看你呢，哈哈，是我想太多，这种小事，我想连幻盈本人都不在意，我还怕你太上心了呢～”

姜沁幽把事情说完，浑身轻松了不少。

但她是压力没这么大了，里面的姬岚岚，却是有些喘不过气。

【可，呼，可恶哇，明明身体，咿呀，不不想这样，一定是，嗯嗯，好深，一定是病毒在发作～肚子……肚子里～哈，痒死了！用力～】

【等等！我，呜呜呜，我在想什么呀！明明肚子里的，咿呀，不舒服，就是这～哈滋，就是这小混蛋搞得，我怎么可以～嗯呐，希望它用力！】

【但～但是，嗯嗯，真的好想～咿！好想被，被小鸡鸡插，插深一点～再，再深！】

被情欲感染的妈妈，逐渐在儿子执着的抽插下有些失陷，理智和肉欲的博弈就足够让她迷糊了，但为了妹妹，大脑却还要分出一部分理智却追问族长：

“那，那个，族长～嗯嗯～你，你用力❤️～你告诉我……妹妹～哈～喜欢❤️❤️！妹妹怎么，怎么治，治好！❤️好舒服❤️～”

【这姐妹俩……很难不让人相信不是亲生的，怎么说话都一个味，感觉说对方几句就要兴奋到高潮似的……】

姜沁幽心里又在吐槽姬家姐妹俩的事情，哪里把姬岚岚的娇喘哼吟往色色的层次上想。

沉默了一会后，她只能如实解答：“这个很简单嘛～黑暗巫力会捣乱，那就不给它捣乱的机会咯！不用巫法，一点事情都没有！”

“啊哦哦❤️❤️好！好大❤️❤️！不是……是好哒～但是……我还想……想要❤️❤️！”

“想要治疗手段是吧？岚岚可真聪明，猜到了刚刚族长说的只是缓兵之计呢。”

姜沁幽嘴里夸着，心里却是泛起了嘀咕，【这丫头，怎么越来越不好糊弄了！】

殊不知真实情况却是，姬岚岚说的还要是希望儿子的小鸡鸡，更加用力地怼自己淫水连连的小穴。

“治疗手段也简单，就像巫力不使用也会逐渐消失一样，幻盈几年内不用巫法，体内的所有巫力都会消失，到时再重新修炼就行了。”

“这样子❤️不可以！咿呀呀，太过分了❤️好久～哈～太久了❤️，妈妈不要❤️～”

满脸羞媚的姬岚岚拼命摇晃着臻首，嘴里一口一个不要自然不是拒绝族长的治疗方案，而是在抗拒被儿子肉棒抽插后到来的羞耻高潮。

在其他人面前做爱的场景，唤醒了人类在交配时对于羞耻的感知力，淫荡的花穴用力地吸附着儿子的整根肉棒。

大量的淫水不断润湿浇灌，爽得小姬咏龇牙咧嘴，像是小狗一般用牙齿不断咬弄着美妈的上衣。

小小年纪就把亲生妈妈操到高潮的成就感，像是永不枯竭的快乐源泉，一遍又一遍地满足着他年幼的心灵，以至于让他对这具肉体和小穴更加爱不释手～

在门外的姜沁幽可不知里面母子交奸的淫态，只是觉得姬岚岚越来越难敷衍了的她，继续解释道：

“这个治疗方案确实有点久，快一点的方案也不是没有，那就是短时间内吸收大量巫力，让体内的正常巫力远超黑暗巫力数倍。”

“体外的巫力无法同化，但体内的巫力却是可以的。”

“哈嗯❤️……巫力……对❤️！好多好多的坏……坏巫力❤️～咿呀呀……射，射进肚子里了❤️❤️❤️……”

“要被，咿呀，同化了……呜呜，被小姬姬❤️❤️……射得好多～”

淫荡高潮的蜜穴可不是这个年纪的小姬咏可以对抗的。

哪怕是龇牙咧嘴地咬弄着美妈的衣服企图转移注意力，但像是爆炸一般的榨精快感，却还是让肉棒“噗噗噗”地喷射着精液～

姬岚岚被射得有些迷乱，恰巧肚子深处又是巫力存储的部位，一时之间竟直接把儿子的精液当做大量巫力，咿呀呀地媚叫出声。

“对，就是肚子，大量巫力的吸收必定是通过肚子吸收的。”姜沁幽虽然觉得姬岚岚声音有些骚媚过分了，但还是忍住吐槽，一本正经地解释道：

“这个世界上存在很精纯的巫力之源，它们的浓郁程度甚至肉眼都能捕捉，只要放到肚子周围，就会被女巫自动吸收。”

“吸收的时候女巫的情欲会变化很大，身体，尤其是下体也会变得敏感起来，但吸收巫力的肉体部分会尤为舒服，同时肚子上的巫纹也会一闪一闪。”

……………………

【嗯呐❤️❤️……吸收巫力之源～身体变得敏感❤️～尤其是妈妈的肚肚❤️❤️……还有～里面被儿子尿尿的地方❤️。】

【哈呼❤️～好舒服呜❤️……明明，咦？怎么我的巫纹，嘻嘻❤️……也，也亮起来了呀❤️……】

姬岚岚满脸痴笑地盯着儿子小小身体未能遮掩完全的，自己肚子上一闪一闪的神秘巫纹，迷迷糊糊地疑惑了一下，但转念又没放在心上。

【怎么可能啦❤️坏姬姬，只会射脏东西给妈妈❤️❤️弄得人家乱糟糟的❤️……嗯嗯，怎么可能是❤️～是巫力之源❤️～】

【这种事情什么的❤️～不可能啦❤️～】


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 【番外篇】女巫妈妈和大肉棒儿子的奇妙故事 第8章 其
────────────────────────────────────────

乐融融的幸福养胎期

“小，小姨，我想吃，吃那个！嘶～哈呜……好，好辣！”满嘴油渍小姬咏试图用满是鲜艳红油的脏兮兮小手，摸一把身旁紫发女人的大腿。

但被后者瞄了一眼后，却又赶紧收起了小心思，用力地吸了吸因为太辣即将流出来的鼻涕。

“小姨没钱，你妈没给你钱吗？”姬幻盈满脸无趣，轻轻耸肩，对于自家小外甥的请求，她觉得有些头疼。

明明是傻不溜秋的可爱小家伙，怎么带起来感觉要比那些难缠精怪和狡猾黑女巫还要麻烦呢？

“妈，妈妈说了！小姨，嘻嘻……最厉害，哈～好辣……想……想喝汽水！”

姬咏一脸崇拜地看着小姨，眼里满是亮光，这番话语并非讨好，而是发自肺腑的赞许。

自打姬幻盈住进姐姐家后，依然没有放弃修炼，所以年幼好奇的姬咏总会看到小姨施展各种奇妙神秘的魔法，加上妈妈很喜欢说小姨以前怎么怎么厉害。

因此四岁半的小姬咏便有了人生中第一个偶像，那就是长得又漂亮又飒气，一头齐腰紫色长发，美眸冷漠面容又高冷的姬幻盈。

“最厉害？”姬幻盈微微点头，曾几何时，她的确是女巫家族最闪耀的天才，不过现在……

姬幻盈清冷的眸子缓缓下垂，不自觉地落在了自己微微隆起的小腹上，现在的她哪里是什么天才女巫，不过是一个怀胎数月的准妈妈罢了。

【明明都快八个月了，可是为什么宝宝都没有什么动静呢～咿呀呀，姐姐的肚子已经好大好大了呢～妈妈可不想你出生就营养不良……】

只是在脑海里想了想自己的宝宝，姬幻盈的冰冷脸蛋上便莫名染上一丝羞涩的红晕，像是生长在万年雪山之上的红玫瑰般，美艳得有些不可方物～

“好，小姨就给你买，不过买完之后，必须给小姨回家哦！”

“嗯呐！嘶～”被辣坏了的姬咏小鸡啄米似地点头。

下一秒，姬幻盈面带微笑，从容不迫地走进了前面的便利店：“老板，拿瓶汽水。”

姬幻盈轻声开口，同时把手放进包里，摸到了一张纸巾。

“自己不会拿啊？没长手……嘶～”

正在刷着短视频的秃头中年男人没好气地嘟哝道，正准备抬头给这位顾客摆一个臭脸，却意外地发现进来的是位极品美人～

【好，好漂亮！哇靠，这头发……能摸一下估计都能爽死！甚至还是个人妻孕妇呢……更加兴奋了。】

哈喇子都快流出来的男老板尽管竭力克制自己的兴奋了，但眼里的淫邪却还是让姬幻盈感觉到了极大的不满。

不知道从什么时候开启，这位身上仍然残留着黑暗巫力的女巫，对于生物的邪恶情绪变得异常敏感。

不止于此，姬幻盈还感觉自己似乎可以联系这些邪念，为自己所用。

但考虑到肚子里的宝宝，她很少使用巫力，今天若不是为了满足小侄子，她也不会走进这里。

【试试？】姬幻盈心意一动，试探性地牵动起了眼前老板的邪念。

这一试竟发现这股力量还真好用，甚至可以将其作为巫力来施展巫法，减少真正巫力的消耗。

“巫法：以假乱真。”

一道最为基础的巫法打出，姬幻盈手指上夹着的纸巾瞬间发生变化。

她的变化方向本来应该是一张纸币才对，但姬幻盈却意外发现，纸巾竟伪装成了一张粉色手帕。

甚至上面还绣着性感迷人的半裸美人胴体，瞬间便让这位没和男性怎么接触过的高冷女巫俏脸羞红。

【什么鬼！我的巫法……这么不靠谱了吗？】姬幻盈羞耻得想要找个地缝钻进去。

但男老板却笑嘻嘻地拿着汽水过来了：“那个，美女，嘿嘿……你的汽水，哇好白，不是，我说汽水好冰！”

主动递上汽水是假，趁机摸一把姬幻盈的雪白小手才是真。

只可惜姬幻盈速度更快，手里伪装成香艳手帕的纸巾忽地丢出盖住老板视线，然后抢过汽水便往外跑去。

几分钟不到，她便带着小姬咏跑出了几百米远。

【呼～这也太刺激了，啊呀呀，居然在凡人面前这么紧张……一瓶汽水而已，应该不会追上来吧？】

姬幻盈有些担忧地想着，殊不知便利店里的老板满脸通红，抓着一张普普通通的纸巾又吻又亲，下流痴态尽显，甚至吓走了好几个刚刚进店的顾客～

【哈呜，好香呀～呜呜，太兴奋了，居然送我这么性感的手帕，哇哦哦，受不了了，好像要～啊哦哦，射，射了！】

忽然咬下半张纸巾的男老板身体一哆嗦，发泄的快感瞬间让他满足地瘫软回椅子上。

而被他蹂躏了许久的‘香艳手帕’也变成了原样……一张快被口水完全打湿，还被咬掉了一半的普通纸巾。

姬幻盈并不知道自己的实力悄然发生了变化，带着小外甥匆匆回家的她，刚开门就闻到了熟悉的饭菜香味，【这是姐姐的手艺！】

“回来啦？”刚把菜肴端上餐桌的姬岚岚解开花色围裙，露出了远比妹妹要大上一倍有余的肚子。

若是有妇产科医生在此的话，一定会大胆猜测姬岚岚即将临盆而且至少怀了双胞胎。

然而实际情况却是，姐妹俩都只怀了八个月而已，只是一个大得出奇，一个却显得有些小了。

“妈，妈妈！” 虽说年幼的姬咏对小姨充满了崇拜，但这种关系在妈妈面前却是不堪一击，快要两小时没和妈妈腻歪的小儿子就要冲上去，。

但穿着毛绒拖鞋的姬岚岚只是抬脚一踢，小家伙便哎呦一声，一屁股坐在了地上。

“走开啦，邋遢鬼别过来摸我！看看你这手……啧啧啧，真想狠狠地给你用肥皂搓上一顿！”姬岚岚哭笑不得地扶着后腰，勉强站稳了身体。

虽然是女巫体质，但肚子里的宝宝也发育得实在太好，沉甸甸的，刚刚又踢了儿子一脚，差点有些吃不消。

“哦哦，我，我去洗，洗澡澡！”

被莫名踢了一脚的姬咏倒也不气，反而是屁颠屁颠地爬起来拍了拍屁股，然后又屁颠屁颠地跑进厕所里了。

“哈哈。”姬幻盈看着母子俩的日常，有些忍俊不禁。

轻轻笑了两声后，才忽然意识到自己应该高冷才对，于是赶忙轻咳两句，默不作声地坐到了餐桌旁。

“我，我去拿碗。”殷勤的姐姐又挺着大肚子跑来跑去。

而小肚子妹妹却理所应当地享受着服务，这种看似压迫和高高在上的表现，实际上却其乐融融。

姬幻盈感觉自己很幸福，她不奢求姐姐能替自己分担任何压力，所以对方只要在力所能及上给自己做点小事，她便会很开心。

而姬岚岚则是爱死了这种照顾人的感觉，从小就缺少亲人关爱的她，毫无保留地奉献着自己，希望亲人们能得到更多的温暖。

不过这也就是现实生活里，在女巫层面上，姬岚岚对于妹妹的情况一窍不通。

“先喝点鸡汤吧，孕妇喝这个很补的哟！”姬岚岚舀汤的同时还不忘用嘴轻轻吹气，那种溢出来的细致和温柔让妹妹都害羞得抓紧了衣角。

“诶？幻盈你脸怎么有点红，是，是太热了吗？”

“啊？不，不是。”赶忙解释的姬幻盈立刻别过脑袋。

但又怕自己的回答过于敷衍让姐姐难过，于是便故作高冷地解释一句：“我的身体情况最近有了些变化，所以……反正你不用管。”

这话半真半假，真的是姬幻盈发觉自己逐渐可以利用一些负面情绪了，假的是她脸红的表情和这无关，单纯地是被姐姐的温柔宠溺到了而已。

“啊？变化……那，那我能不能……帮上忙呀？”姬岚岚心里有些紧张。

从妹妹来这边后，她就不敢主动询问过这个事情，生怕揭了妹妹的伤口，但此时她控制不住体内的情绪了，她真的很想，帮妹妹做些什么。

“帮忙？”姬幻盈哑然失笑：“姐姐还是老样子，自己实力差得要死，却还想着帮忙，你不拖我后腿，就是帮我大忙了。”

傲娇气十足的回答一如既往地符合姬幻盈的人设，不过这淡淡的不屑语气大抵还不足以打消姐姐的念头。

于是乎，姬幻盈思索片刻，决定把自己也都解决不了的麻烦点说出，好让姐姐知难而退：

“黑暗巫力一直以来都没人能破解，不过我被它侵蚀之后，似乎是掌握了一些它的原理。”

“这个黑暗巫力，可能就来自于各种生物的负面情绪，是人是兽，都会感到恐惧，邪恶，愤怒，还有淫邪。”

“从理论上来说，黑暗巫力是无穷无尽的，只要还有情绪的存在。”

“所以黑暗女巫一脉，才能以不足百人的势力和我们女巫家族斗争数百年，毕竟她们的巫力实在太多，一个就能打我们好几个。”

“当然，这种黑暗巫力也不是每一个女巫都能掌握的，否则她们的人数也不会这么少。”

“嗯……我能驱使部分黑暗巫力，但却没法控制它的变化方向，如果随意使用，我怕会遭到反噬。”

“如果姐姐真的想要帮我，那就请找一份精纯的巫力之源吧，有了它之后，我就能安心进行研究而不怕被反噬了。”

姬幻盈很聪明也很胆大，她想要尝试正经女巫和黑暗女巫双修，从而创造出新的巫法。

就像游戏角色自创技能一样，在创作时，谁也不能保证这个杀招是杀自己还是杀对面。

万一是伤害自己的，又没法得不到及时的巫力补充，那么巫纹肯定会被磨灭，甚至还可能影响到肚子里的宝宝。

姬幻盈自己都不敢轻易尝试，除非有精纯的巫力之源，也就是能让她在被反噬掉血时快速补血的神奇道具。

“呃……就这个？”姬岚岚呆了一下，脱口而出道。

“什么就这！”姬幻盈微怒：“我这个伤就是为了争夺一小瓶精纯巫力之源被打的，那种东西，找遍荒山野岭也不一定能发现一份，难度不知道有多高！”

“姬岚岚，你这种小女巫就老老实实过你的太平日子吧，不要再掺和这些事情了，就这样。”

让妹妹恼怒的原因无非就那么两个，一是姐姐对于天材地宝的忽视；二是让她不要犯傻，以低微实力妄想染指这些宝物从而丧命。

“哦哦。”对于天才妹妹的告诫，姬岚岚自然是和往常一样乖巧点头。

不过这一次和平时悄悄记在心里，准备日后付诸行动不同，她打算，今晚就行动。

“呀，小姬姬出来啦！快快过来！”突然瞄到儿子洗完澡的姬岚岚笑颜如花。

而姬咏也是感到妈妈心情特别开心，小脑袋里估摸着今晚大概又可以舒服了，于是很是欢快地跑了过去：“嘿嘿，妈！妈妈！”

“真乖～”

……………………

【奇怪……怎么总觉得，有阴谋？】

其乐融融的饭桌上，感知力超强的紫发美人有些惴惴不安地抿了一口鸡汤，同时忍不住微眯的漂亮眼睛瞄了一眼对面亲昵十足的母子二人。

【姐姐和小外甥吗？绝对不可能啊！是了，应该是黑暗巫力在影响我的判断，扰乱我的心智，再研究清楚前……一定要避免使用。】

并不知真相的姬幻盈有着自己的心思，而一边用勺子给宝贝儿子粗鲁灌饭，一边时不时打量妹妹的姐姐，却是频频点头。

【既然是妹妹的话，那分一些白尿尿给她也无所谓，但事情必须做得隐蔽些，小姬姬的秘密，绝对绝对绝对不能让任何人知道。】

半年多前回家族一趟在姜沁幽面前被儿子胡乱内射一顿后，从高潮里缓过来的姬岚岚便怀疑起了儿子射出的白色尿尿就是精纯的巫力之源。

后续的她又和族长以及众长老们探讨了一下细节，自己又亲自实践了好几次，最终姬岚岚感受着体内暴涨了数倍的巫力，无比震惊地接受了这个事实。

匹夫无罪怀璧其罪的道理，姬岚岚大抵是懂一些的。

她倒是不怕有人来攻击自己，但儿子……这个和女巫血脉完全一点关系都没有的凡人小家伙，怎么可能禁得住各势力的争抢。

要是其他的女巫势力，可能还会为了这些貌似是无穷无尽的巫源刻意不伤害儿子，但换做黑暗女巫和精怪们呢？

她们恨不得女巫一脉没落，连巫池都能毫不眨眼地毁掉，更不要说一个小家伙了。

所以姬岚岚打算死守这个秘密，至少要等到小姬姬长大后变得强一些后，才考虑让其他人知道。

也就是亲生妹妹需要精纯巫力之源疗伤，否则的话，她断然是不敢暴露的。

可即便是亲生妹妹，母性泛滥的姬岚岚还是让她忍不住偏袒了儿子，所以她计划是偷偷赠予，神不知鬼不觉地治好妹妹的伤。

【今晚找个机会，让小姬姬把幻盈狠狠灌满！】

姬岚岚想到这里，嘴角忍不住勾起一丝得意洋洋的微笑，与此同时，被她猛灌白米饭的小姬咏却是嘴巴被塞得满满当当。

尽管年幼的小家伙不知妈妈今天为何只给自己灌饭。

但为了不打搅妈妈的好心情，让今晚的小鸡鸡可以好好舒服一把，姬咏还是胀红着脸呜呜地把饭都吃了下去。

各怀心思的三人让饭局结束得尤为迅速，而短期内不敢再修炼，担心黑暗巫力侵蚀自己的姬幻盈更是早早回到房间，准备休息。

“你小姨睡觉啦？”恰巧此时姬岚岚刚刚结束沐浴，身披一条浴巾的爆乳肥臀出水美芙蓉大大咧咧地压低身子，揉捏着儿子的脸蛋。

因为怀孕，肚子变得又大又圆的缘故，姬岚岚蹲下身子总是跪着。

又加上肚子太重，身体下意识地会前倾一些，如此这番，她倒是显得比四岁半的儿子还矮上一些。

“嗯，嗯呐！”瞪大明亮眼睛的小姬咏，死死地盯住妈妈胸口上那两只呼之欲出的大白奶子，很是用力地点头道。

看着儿子哈喇子都快流出来的色色表情，傲娇的妈妈微微噘嘴，双手放在巨乳两旁轻轻摇晃。

而中间两只雪白迷人的玉兔立刻亲昵无间地相互腻贴在一起，深邃的乳沟被压得几乎消失，大奶子好似合体了一般，愈发勾人。

姬岚岚平时可没有这么多情趣来挑逗儿子，但今晚她为了让儿子能射出更多的白色尿尿，也是豁了出去。

尽管到现在她还搞不清楚小儿子为什么会射出这种神奇的液体，但她从日常的榨取中很容易便发现了一个规律。

那就是自己越是展示身体，或是用暧昧的声音来调戏儿子，那根硬邦邦的小鸡鸡喷射的次数就会越来越多，但每次发射前的准备时间也会越来越久。

尤其是怀孕明显后的这几个月，本就敏感的阴道只是被儿子插进去一会，就忍不住在小姬姬射出白色尿尿前羞耻高潮了～

“呜呜，妈妈，妈妈好棒！”年幼的姬咏哪里吃得住亲生美妈这样的挑逗，兴奋得语无伦次的他，现在就拽着妈妈的手准备回屋舒服舒服～

“哎呀呀，这是又想和妈妈舒服了？”姬岚岚笑眯眯地说着。

温暖的手掌也悄咪咪地绕过儿子身体，然后从屁股后面穿过突然袭击，一下就抓住了宽松裤子里硬邦邦的小肉棒～

说是小肉棒，其实却和青春期的男生没什么两样了，尤其是这段时间不断性交，被亲生妈妈蜜穴和淫水不断滋养的肉棒又长大了不少。

如今姬岚岚的一只手只能勉强握住，不能再像从前那般随心所欲了。

“啊哦哦，妈妈，好～好厉害！”只是轻轻一抓，小儿子便激动地踮起了脚尖，身体不由自主地往前一靠，火热的小脸蛋拼了命地蹭弄着心爱的妈妈～

“哈哈，你这小坏蛋，诶嘿，轻点，哈～妈妈肚子好重的，喂喂……等下啦，咿！”

姬岚岚很是满足于儿子对自己的喜爱，但毕竟肚子里还有个宝宝，任由这小家伙胡闹可不行。

于是，体内巫力多得令人发指的美妈轻声一吟：“巫法，变壮壮！”

增加自身力量的巫法轻松使出，美妈的手掌抓住儿子背后的衣服随意一扯，那快要把自己妩媚脸蛋用口水舔上一遍的黏人小家伙瞬间被扯到了一边。

花费了一些时间站起身后，姬岚岚便牵着儿子，小心翼翼地往妹妹的房间里摸去。

“谁？”

当房门打开的瞬间，睡梦中的姬幻盈瞬间坐起，美丽的紫色长发微微凌空，两种不同的巫法藏匿在被下的双手之中，随时准备攻出。

“巫法：睡觉觉！”

然而，这位被家族认定为年轻一代最强的女巫只来得及看到门开，然后便感觉大脑像是浸泡在了安眠药水之中。

强烈的倦意就连驱使全身巫力抵制，都显得那么苍白无力。

就像是女巫对付凡人一般，只是一个照面，姬幻盈便带着强烈不甘，愤怒以及恐惧昏睡过去。

不甘的是她堂堂准高阶女巫居然被最普通的，对凡人使用都不一定能瞬间见效的睡眠巫法打败。

愤怒的是敌人实力强到骇人，怎么好意思对自己动手的；恐惧的是连自己都扛不住，更别说姐姐还有小外甥了。

【可恶……】这是姬幻盈的最后意识，之后卧室的灯就打开了。

那位施展巫法的神秘强大敌人悄咪咪地关上房门，性感丰腴的肉体轻轻颤抖，于是身上挂着的浴巾瞬间从雪白迷人的裸体上滑落～

“今晚在小姨床上舒服哟～小姬姬开不开心？”姬岚岚笑吟吟地说道，而姬咏则是开心得手舞足蹈，猛地就往偶像小姨的床上爬去。

尽管带着大量负面情绪入睡，但强制性的熟睡还是让姬幻盈表情安恬，姬咏只是看上一眼，便觉得眼前的小姨和妈妈睡前故事里的睡美人一模一样。

不，小姨要比睡美人更美，更冷。

清冷孤傲的漂亮脸蛋既漂亮得让人心生向往，又冷峻得让人不容猥亵。

但若是盯视得久了，想必只要是个正常男人，心里的爱慕很快便会在这种煎熬和矛盾之下化作邪淫。

最终将变态的肉欲完全发泄在，这位冰雪仙子一般的极品美人身上。

当然，小姬咏还不是想法多多的大人，他歪着脑袋，好奇地盯着小姨，犹豫了好几秒后，他才偷偷伸手，摸了摸姬幻盈的鼻翼。

“嘿，嘿嘿。”摸一下就把手收回，然后傻笑一声，【平日里很少给自己碰的小姨居然被随意摸鼻子，诶嘿嘿，可真好玩呀～】

“呃……小姬姬你……”姬岚岚扶着肚子，迈着性感猫步来到床边，看着儿子天真无邪又带点搞怪的表现，脸上有些无语。

小心翼翼地坐上床后，目的倒是直接的姬岚岚忽然伸手摸上妹妹的睡衣，手指勾住扣子随意一扯，大半片雪白胸口和坚挺美乳立刻走光。

“没我的大～”姬岚岚鬼使神差地低吟了一句，然后动作变得更加自信，一会不到便把妹妹上半身剥光了。

“啵咕啵咕啵咕，嘻嘻，小姨的嘴唇，好，好可爱！”

傻乎乎的儿子还在用手指上下拨揉着美人的嘴唇，还未注意到他这高冷美丽的小姨上半身已经走光～

明明应该被异性手掌用力揉玩的坚挺美乳，如今却是被姐姐的玉指轻轻划过，接着姬岚岚手掌落在隆起的小腹之上，静静地感受着肚子里怀着的小宝宝。

【没什么反应呢～不像我的宝宝，总是喜欢乱踢！哼～】

又和妹妹比了一下肚子里的宝宝后，姬岚岚心情变得更好，动作更加大胆的她直接伸手扯起了姬幻盈的超短睡裤。

一下两下，雪白的大腿逐渐走光，而露出的神秘下体，甚至让姬岚岚都忍不住轻轻哦了一声。

“好，好漂亮～”情不自禁地念了一句后，姬岚岚漂亮的手指立刻落在了妹妹的耻毛之上。

虽然比起自己的没有那么浓密，但也同样柔软，不过让姬岚岚欢喜的不是这些，而是颜色～

本该是纯黑色的耻毛，如今却泛着淡淡的妖艳黑紫，随着姐姐手指的拨弄，在灯光反射之下逐渐变化，几乎是把紫色象征的神秘完全展露了出来。

【听长老们说，巫纹逐渐会影响到身体各处，越是厉害的女巫，影响就越大，这样说来的话……那族长下面的毛毛……岂不是……】

“阿嚏，阿嚏！”远在千里之外的姜沁幽正红着脸刮掉羞耻下体上的蓝色耻毛，忽然打了好几个喷嚏，差点没把娇嫩的皮肤划破。

【可是为什么，我甚至连头发还没变化呢？我感觉被小姬姬滋润了这么久，实力应该变强了呀！】

姬岚岚有些幽怨地用手指不停地梳着自己美丽的黑发，心里莫名烦躁起来。

她的巫纹可是少女气十足的粉色，但头发却一直没有变化。

【不会吧？难道我连准高级女巫都不是？啊呀呀，看来我还是要比幻盈弱好多好多。】

【本来还说生完小宝宝后也去接一些任务呢，看来我还是老老实实在家带娃吧！】

胡思乱想的姬岚岚做出了这样的决定，殊不知正是她这个自卑的决定，让不少该死的精怪侥幸逃过了一劫……

【好，好紧，好干……妹妹真的是，呼，一点都不热情！】

试探性地用手指爱抚了一下妹妹的花穴，但姬岚岚却被生涩的触感搞得有些无趣。

于是瞄了一眼还在捏妹妹脸蛋的傻儿子，只是伸手一抓，立刻便将其抓到了姬幻盈身上。

“啊？哦哦，小，小姨！”姬咏愣了一下，看着自己身下的极品裸体，接着高兴地大喊。

色眯眯的小手熟练地抓上小姨的两只坚挺美乳，虽然不及妈妈的那么大和饱满，但对于四岁儿子的小手而言，却也是庞然大物了。

加之姬幻盈还没哺喂过孩子，乳肉紧致坚挺，抓起来的手感和妈妈的柔软大奶相比别有一番韵味。

而中间的两颗乳头更是亵玩充血后坚挺得过分，像是小硬糖一般，姬咏满心欢喜地趴了下去，贪婪的小舌头又吸又吮。

如此色情下流的吮吻，很容易便激起了小姨身体对于交配的渴望，于是如同冰雪仙子一般的冷颜微微变化。

羞涩的媚红缓缓晕开，同时微张的檀口缓和了一下迷乱的呼吸，而隐约可见皓齿之间，湿哒哒的粉嫩香舌煞是勾人～

“嘿嘿，还是，嗯～还是小姬姬厉害～哇哦，你小姨，那里……呼哈～好，好好玩！”

敏感双乳被小外甥玩弄得发情的姬幻盈，身体很快进入了状态。

两条美腿略带羞涩地暧昧扭动，而被姐姐手指轻巧抽插的玉穴，也逐渐变得湿润起来。

相比于姐姐来说，更加年轻的妹妹小穴要更加紧张敏感，尤其是还没体验过真正的性交时，姬幻盈愈发湿润的蜜穴逐渐是把姐姐的手指当做了交配对象。

穴口附近的嫩穴很是淫乱地蠕动吸吮着，给予姬岚岚手指酥酥滑滑的感觉。

恨不得立刻把手指塞入妹妹阴道深处，狠狠地搅弄一番这位表面冰冷花穴热情淫荡的天才妹妹。

“嗯啊～唔，小姨，好，好吃！哈！”

吮玩着性感小姨乳头的姬咏也开始活跃起来，早就蓄势待发的肉棒随着小屁股的挺动，缓缓地蹭弄着姬幻盈的孕肚。

神秘妖艳的黑紫色巫纹首当其冲，不一会便被马眼中不断溢出的透明粘稠先走汁弄得湿哒哒的。

而可爱的肚脐眼更是被小外甥当做了取乐发泄的玩具，敏感的肉冠每次都要来回蹭弄一番，那如同电流般酥麻的快感，爽得姬咏两只小腿颤巍巍的～

就连一旁的美妈看得都有些兴奋，忍不住抽出玩弄妹妹紧窄小穴的淫水玉指，略带一丝调皮地抓了抓儿子的大腿。

“喔呜呜，要，要舒服，我，我要舒服！”

早已习惯了被肉穴榨精的小姬咏，哇哇大喊着要做爱，迫不及待的小身体呼哧呼哧地往下一挪，那愤怒的肉棒便瞬间开始往前乱怼。

“嘻嘻，小笨蛋，这又不是妈妈的～你小姨可是害羞得紧呐～”

尽管姬幻盈受到刺激，做好了和异性交媾的准备，但姐姐的手指抽出去后，依旧是处子之身的花穴立刻变得矜持起来。

两片美丽的花瓣很快就收缩依附在一起，面对小外甥肉棒的兴奋顶弄略显抗拒，姬咏呜呜着冲了好几下。

不是从上边滑开，龟头抵着那神秘的深紫色耻毛隔着小腹狠狠亲一亲肚子里尚未谋面的小表妹～

就是顶着羞涩的肉缝往下滑落，肉冠磨蹭菊穴，刺激得身下熟睡的小姨微微颤抖。

看着着急插入却始终不得，嘴里呜呜声快要带上一丝哭腔的可爱儿子，姬岚岚笑得更加开心。

不知不觉换了个坐姿的她玉穴大开，只是观看儿子肉棒顶弄的动作，她的身体也不禁来了感觉～

“嗯哈～你这个，哈，小家伙～真是，呼～太坏了！动作这么粗鲁，搞得妈妈，嗯啊～受不了～”

双腿分开，以‘M’姿势坐在儿子和妹妹身旁的大肚妈妈声音痴怨。

也不需要用手辅助什么，姬岚岚一丝不挂暴露在外的极品肉穴，迫不及待地收缩着湿漉漉的穴口。

两瓣蜜鲍也因花径深处的骚热主动分开，只等儿子肉棒的怜爱～

只可惜今晚的主角只能是妹妹，姬岚岚就算被勾起了馋意，也没有将儿子抱入怀里，享受一把母子无套交奸的乱伦快感。

为了不让笨蛋儿子继续晃动他那根能叫自己欲仙欲死的肉棒，水雾朦胧的姬岚岚玉足缓缓踢出，趁着儿子找准方向之时忽地发力。

“啊！咿啊啊！好，好痛痛！”

这个年纪的小姬咏还是怕疼的，所以每次龟头抵着肉缝，差点就要将其分开亲吻穴口之时，小家伙都会因为阴茎微微挤压吃疼主动泄气。

但美妈这直截了当的一脚，却是不给儿子认怂的机会。

硬邦邦的肉棒借着这股巨力瞬间往前一顶，那紧窄湿润的处子蜜穴瞬间被贯穿大半，终于是体验到了和雄性交配的滋味。

“嗯～”初次性交的不适让熟睡中的紫发美人轻轻皱眉低哼，性感的肉体本能地想要挪动逃离，但实质性表现也就是颤抖一下。

倒是紧窄的花穴拼了命地绞紧蠕动，用强烈的反馈来抗议这种粗暴的侵入。

但层层叠叠的褶皱愈是乱动，便越容易让小外甥体验到紧窄娇嫩的美妙，没有妈妈那般温暖润滑的处子小穴快要了小姬咏的魂。

如果不狠狠抽插施予征服的话，估计整根肉棒都会被小姨的超紧淫穴吸得干干净净。

“哦，哈，好，好紧，妈妈，小姨，她……呼哈，好会，会缠！”

小手撑着两只美乳，小家伙像是在做俯卧撑一般晃动着兴奋的小屁股，连连喘气的声音暗示着这场性交有多么的胶着。

即便如此，姬咏还是很开心地跟妈妈打着报告，说明与小姨做爱的快感。

“哼～那是和妈妈舒服，还是和小姨舒服呀～小坏蛋～”

空气之中微微染上一缕酸意，有些吃醋的美妈娇滴滴地问道，莫不是要和妹妹在床上一较高低？

“啊哦哦，嘿嘿，都，都舒～呼哈，都舒服！哇哈，里面，又，呃呃，夹，呜呜，妈妈，小姨，小姨夹，夹我！她她她，在夹我，啊哦哦！”

都是和极品美人做爱，年幼的姬咏自然是分不出谁更棒，相比于妈妈温暖有爱的阴道，小姨的花穴更有侵略性。

尤其是稍微触及花心附近，那小穴深处的软肉便会紧紧收住。

娇嫩湿润的穴肉从四面八方施加刺激，像是紧紧咬住龟头的小嘴巴一般，让小小的姬咏吃力无比。

若不是这半年来在妈妈的小穴里锻炼了许久的忍耐力，想必这淫荡的榨精操作，就能让肉棒输得一败涂地。

“哼哼～夹，夹死你个小坏蛋算了～”

尽管儿子说都好，但却架不住醋性大发的美妈幽怨嘟吟，一手抱住如同圆球一般的肚子，姬岚岚迫不及待翻过身子爬到了儿子的脑袋附近。

湿润的唇瓣早已饥渴难耐，一声蕴满熟女媚香的轻喘传出后，姬岚岚的嘴巴瞬间印在了儿子的小嘴上。

“唔，呜呜！”瞬间被堵住嘴巴的小姬咏只能发出闷哼，被妈妈嘴巴叼着小嘴的他不一会便被一根热辣的舌头撬开了牙齿。

混杂着强烈骚媚的呼吸和舌头肆无忌惮地在他的口腔中乱窜，而面前近在咫尺的妩媚脸蛋以及那藏着坏笑的美眸更是一绝～

来自美妈的舌吻侍奉瞬间让儿子大脑一空，而被小姨淫荡穴肉不断绞紧又放松的肉棒就这么被切断了后路。

再也无法抵挡小姨淫荡攻势的下流鸡巴瞬间投降，在严苛的嫩肉蠕动检查下，被迫交出了一位又一位的白浊“俘虏”……

随着精液的疯狂注入，姬幻盈隆起小腹上的妖异黑紫色巫纹也开始了一闪一闪，。

这个画面意味着小外甥刚刚从马眼里喷出的新鲜精液正在被饥渴难耐的花径拼命吸收，当做浓郁的巫力好好地充盈了一把整个身体～

不过随着姬咏精液的内射浇灌，这道妖异的巫纹并非只是简单的颜色加深。

而是从保持了大半年都不变的，黑色紫色分庭抗礼，逐渐变得紫盛黑弱， 十几秒不到的时间里，那一道妖异的黑紫色变成了深邃的暗紫。

像是外来一般的黑色隐约以附庸的姿态融入了紫色之中悄然闪耀，透露着一股强大而又令人敬畏的韵味～

“嘻嘻～好～好好看哇～”

阴谋得逞的姬岚岚终于把嘴拿开，粉嫩的淫荡巧舌缓缓将唇瓣上留下的口水舔弄干净的同时，含春的美眸也不忘打量着妹妹肚子的变化～

知晓儿子的白色尿尿也对妹妹有效后，自认为完成了一件大事的美妈决定好好放纵一把。

逐渐眯起的漂亮眼睛缓缓移动，最终落在了儿子与妹妹亲密无间的下体之中～

跃跃欲试的熟女双眸有点望眼欲穿，只是稍许凝视妹妹孕肚的位置，她脑海里便瞬间出现了蜜穴缠绵肉棒的亲密交奸画面。

“我，我也要～呼～已经，呐呐～已经受不了了呢～妈妈也要，呼～让小姬姬，舒服舒服～”

被勾起欲火和好胜心的美妈，迫不及待地将全裸的发情肉体往床头上一靠。

而后风情万种地朝年幼的儿子抛着迷人的媚眼：“和小姨舒服完了，还有妈妈哟～”

“哼～今天就便宜你个小家伙，让你看一看，和妈妈一起有多舒服～”

突然亲吻儿子，甚至主动将热辣的舌头送入对方嘴里滋滋吮吸，除了是泛滥的欲望在作祟外，姬岚岚还打着让儿子早早射精的目的。

而结果显而易见，根本吃不住妈妈香唇柔舌服侍的小儿子瞬间交精。

而接下来，这根肉棒的归属权～自然就是自己这个亲生妈妈的了。

为了让儿子早点进入自己的体内，兴致勃勃的姬岚岚美腿缓缓分开，色情的雪白孕肚之下，嫣红蜜鲍湿润不堪，中间的淫肉好似小嘴一般饥渴收缩。

如此痴态，直接是让刚哆嗦了一下身体，在小姨体内交出一滴精液的姬咏猛地上头，不管不顾地拔出肉棒，小家伙便连滚带爬地黏了上去。

“要，要妈妈！”

兴奋至极的小姬咏刚刚把身体坐进妈妈的胯间，热情似火的美妈便晃动着丰腴肉乎的美腿，同时那妩媚的悄颜上勾起一丝狡猾。

像是老猎手用陷阱困住了猎物一般，姬岚岚的两条修长美腿也悄悄地将主动投入自己胯间的小家伙圈住，接着双手伸出，一把将儿子揽入怀里。

“嗯哈～小姬姬，哈，是，妈妈的～嗯呐，好宝宝～”

冗杂着浓浓母爱的迷乱呻吟，催动着这位大肚美妇不断收缩四肢，像是捕蝇草一般。

温热赤裸的熟女胴体渐渐地将小儿子缠得越来越紧，恨不得现在母子二人就融在一起，再也不要分开一丝一毫。

如此痴迷的表现，代价自然是让美妈丰满的孕肚被儿子撞得有些晕乎乎～

但即便如此，姬岚岚还是忍不住想要更好地取悦姬咏，甚至迅速用手托起一只肥乳，主动送到了儿子的嘴边。

“大奶奶要不要嘛～嘻嘻，妈妈的大奶子敲好吃的哦～不过吃妈妈大奶奶要收费的哟！记得把黏糊糊的白尿尿～射满妈妈的肚子呢！”

色气满满地调戏了小儿子几句，姬岚岚立刻闷哼着继续将美腿收起，继续压迫儿子的活动空间。

早已被淫水润湿的神秘下体湿热不堪，年幼的姬咏只是被妈妈的粉胯磨蹭两下，便上头得嗷嗷大叫：“妈妈！妈妈我，我还，还要舒服！啊哦哦！”

也不管肉棒有没有恢复，半软不硬的鸡巴不管不顾地往前一塞。

“噗呲！”淫靡至极的交合动静从母子二人的身下传出。

这是儿子肉棒进入亲生妈妈体内，将美妈彻底发情的成熟雌穴干得淫水外喷的下流动静。

“啊哦哦❤️❤️，插❤️，插～嗯呐～❤️插进来了呢～”

瞬间淫媚的姬岚岚，可不管肉穴里的鸡巴还在努力恢复。

嘴里呼吸着浓郁雌香的她便主动幻想各种淫乱场面，试图让温柔有爱着称的小穴也逐渐变得和妹妹一般淫荡。

“啊哦，小姬姬～好幸福❤️，呜呜呜，带着妹妹❤️体温的鸡鸡～现在～咿呀❤️，插进妈妈里面❤️，感觉快要～❤️呜呜呜，快要迷糊❤️了！”

生命中最爱的两个人以这样的形式和自己的身体相融在一起，感觉灵魂都要腻死在幸福里的美妈终于得偿所愿。

温暖湿润的阴道逐渐变得贪婪色情，淫湿的花径不断收紧再收紧，试图夹断儿子的肉棒；而丰腴的美腿也摩擦再摩擦，像是要把儿子蹭脱一层皮。

淫荡风骚的孕妇妈妈很快便让泛滥的淫意染遍全身，带着势必要拿下儿子的执念，为了得到鸡巴肯定的美艳熟女很快便让身体燥热迷离。

“嗯哦哦，❤️感觉要，咿呀❤️，要变得，哈～下，❤️下流了呢～”

“来了来了❤️，嗯哈，妈妈❤️真是个，哈呼，是个坏❤️妈妈～竟然，咿呀❤️，尿，尿出来了！但是～嗯呐，好舒服❤️～”

儿子还没来得及恢复肉棒开操，妈妈却因为主动发情堕落，只是感受着儿子肉棒便迫不及待地率先抵达了高潮。

紧窄的淫穴快速分泌着温暖的淫汁，像是滋养大树生长的雨露一般，不一会便让半软的肉棒充满了肉欲，再次变得坚硬起来。

“妈妈，我，好，好喜欢你啊哦哦，我要～呜呜，舒服死了！”脑袋埋在妈妈巨乳里的小姬咏，似乎说话声都染上了一层腻人的乳香。

他的小屁股也像是工作的小马达一般开始哒哒哒，哒哒哒地拼命往妈妈的肉体深处顶撞。

刚刚高潮后的淫穴撞上刚刚恢复体力的肉棒，敏感紧窄的穴壁在坚硬肉棒的快速摩擦之下快感翻倍再翻倍。

几下不讲道理地顶撞，便叫淫荡的妈妈努力仰起雪白漂亮的脖子淫叫连连，甚至于眼里也流出了放浪的泪水～

然而这只是表面罢了，在小儿子的执着暴奸之下，主动淫乱的姬岚岚体内的某些底线被不断突破再突破。

不断崩坏的情欲连带着火辣成熟的肉体，一齐向年幼的儿子投降，就像是被给予了什么认证一般。

姬岚岚忽然俏脸羞红，而后体内不受控制的淫媚强行打开了某些开关。

“嗯！❤️啊！不，不要❤️！”察觉到什么不对劲的姬岚岚只来得及哀吟一声。

但那到了怀孕晚期的肥美巨乳却是猛得一胀，雪白甜腻的乳汁立刻从嫣红的乳头中溢出，顺着儿子来回舔弄的色情舌头，被这个小坏蛋吃进了肚子里。

“哈，好，好吃，哦哦，这里也，也有！哈！”

得到了妈妈甘甜乳汁的哺喂后，小姬咏身体一震，屁股立刻变作电动小马达，开始不要命地撞击起了妈妈温暖紧窄的肉穴深处。

而脸庞的两只肥乳，更是成为他来回取乐的对象。

哪怕嘴里不含着乳头，色眯眯的小手也忍不住大力揉玩妈妈的肥乳，让如雪的奶水色情十足的乱喷。

就好似妈妈的淫荡叫床一般，肆无忌惮地充斥了整个乱伦房间。

“呜哈哈❤️，坏，坏蛋❤️，妈妈的身体～哈，都要，咿呀呀❤️，失调了❤️，太可恶了～明明……呜呜❤️，不想这样❤️～”

“咿呀❤️过，过分！奶子，不可以❤️，啊哦哦，好，好会吸❤️！”

“坏，❤️坏姬姬，这明明是，哈呜呜，你妹妹的❤️，但是，好胀❤️，下流❤️❤️的奶水，咿呀，喷得到处都是❤️～”

“嗯啊啊❤️，里面也～❤️好敏感，妈妈明明刚刚，尿尿完❤️，不可以，咿呀❤️，顶得更深了！❤️。”

“妈妈都要，哈呜，吃不下了❤️，坏蛋！❤️。”

“讨厌❤️～嗯呀，黏糊糊❤️的奶水，不可以～咿呀，但是～好幸福❤️，呃啊啊～要，呜呜呜，要美❤️，美死了！”

妩媚而浪荡的叫床声不断回响在房间之中，被操得又羞耻又心甘情愿的熟女美妈甚至主动用双手架住儿子腋下，帮助这个小家伙进行更加轻松的抽插。

得到了淫乱妈妈辅佐的小姬咏也咬紧牙关把注意力全部放到身下，肉棒来回抽插，龟头不断感应着满是湿润褶皱的淫穴。

明明刚刚发泄了一通的肉棒，很快便又积累了浓浓的射精冲动。

“夹！夹住！小鸡鸡被妈妈，哈呜，咬得好紧！”雪白乳汁糊了半个脸蛋的小儿子，很是激动地描述着和妈妈淫穴做爱的感觉。

莫名觉得羞耻难耐的姬岚岚，却又忍不住更加色情地收缩花径，饥渴的欲望恨不得让她将儿子榨干。

成熟肉穴和年轻肉棒的来回缠绵碰撞，于此刻进入了最后尾声，默不作声了十几秒的母子二人同时闷哼。

一个淫荡地挺起色情的孕肚，另一个则是快用小小的身体把身下的大肚子压瘪。

如此疯狂的性交终于是让姬咏的龟头第一次达到足够的长度，迫不及待地亲吻了一下妈妈柔软的花心后，新鲜的精液便迫不及待地射出。

而后连续发射了两次的小家伙再也没了力气，直接睡在了美妈粉色巫纹一闪一闪的色情孕肚上～

“好❤️，哈～好满足❤️～”如今场上，只剩下姬岚岚一人而已，高潮两次的余韵和乱伦性交的满足足够让她今晚睡个好梦。

即便今晚的性爱着实是疯狂而又狼狈，她的身上还躺着儿子，穴里还插着肉棒，胸口，奶子甚至头发上都是新鲜浓香的乳汁。

但她还是不想清理，只想带着这一身淫靡，同心爱的儿子和妹妹一起，好再做一场香艳色情的春梦……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 【番外篇】女巫妈妈和大肉棒儿子的奇妙故事 第9章 和
────────────────────────────────────────

妹妹抢妈妈奶子玩乐的日子

“今天我，我过生日，我最大！所以，嘿嘿，所以妈妈得听我的！”刚刚从幼儿园放学赶回家里的小姬咏，趾高气扬地说道。

而客厅沙发上怀抱可爱女婴的姬岚岚则是白了他一眼，很是无语地反问道：“所以在这个这么重要的日子里，你个小混蛋就想着跟你妹妹抢奶喝？”

面对亲生妈妈的灵魂质问，小姬咏不仅没有常人该有的羞耻，反而昂首挺胸，好不自信地解释道：

“幼儿园里的老师都说了，喝奶奶可以快快长高长大！我要快快变壮，这样就可以保护，保护妹妹了！”

努力踮起脚尖，却也只有120公分的小男孩，试图表现自己的成熟。

但这样的高度，哪怕姬岚岚站着无动于衷，他都吃不到美妈肥美雪腻的乳肉，樱桃般可爱饱满的乳尖以及甘甜好喝的乳汁～

“呃……小姬姬真是这么想的？”

姬岚岚脑袋歪向一边，这样她才能把视线从又变大了一圈的极品爆乳上移开，看到攀着她腰肢，努力踮脚腻歪自己的小儿子。

“当然！我，嘿嘿，我最喜欢妹妹了！”

捣蒜似地疯狂点头足以表明姬咏的急不可耐，而那色眯眯的手掌更是呼哧呼哧地，扯弄着美妈身上随意套着的浅黄色宽松孕妇裙。

试图让那两只又大又白，因为蕴藏太多乳汁而微微下垂的美味肥乳，暴露在自己眼前。

“唔～既然如此～那好叭～”今天比较是儿子的生日，姬岚岚作为妈妈，还是要满足一下小姬咏的愿望的。

而且她乳汁充盈，女儿每天都吃得饱饱的，再来一个儿子，也是随意应付。

当然，即便允诺，姬岚岚心底还是有些犹疑。

女儿姬韵巧出世后不久，她便和妹妹一起又回到了家族里，将新出世的两个小女婴带给族长和长老们看。

也就是在那段时间，族里有不少长老隐晦且暧昧地暗示了姬岚岚几句。

其话语内容大抵是，虽然有了可以继承你姬岚岚女巫血脉的小女儿，但姬咏怎么说也是从你的肚子里出来的。

以后在对待子女方面上，千万不要偏心女儿，忽视了儿子。

同时，作为单亲妈妈，和儿子相处也必须注意尺度，尤其是小姬咏越长越大，要适当地和他保持距离才对。

家族里的长老女巫们几乎个个都是活了大几十年、甚至上百年的老家伙。

即便身为女巫的她们一辈子，都极少和凡人异性接触，但对于两性之间的各种事情，还是明白得很的。

但她们也是第一次和家族里的后辈说这种东西，毕竟姬咏可是前所未有的小男巫，所以便导致了这些忠告一条比一条隐晦。

本就缺乏性常识的姬岚岚听得一头雾水，但却很听话地认可了前辈们的建议，产生了要少和儿子黏在一起的想法。

这两个月以来，姬咏除了要舒服的时候会和妈妈腻歪一段时间外，其他时间大多他自己在玩。

对了，还有就是，小姨生下了一个可爱的女婴后，便因为一些奇怪的原因，甚至连产后的休息也放弃了，和族长姜沁幽一起急匆匆地离开了女巫家族。

如此一来，姬咏的日子过得更加无聊，虽说也可以尝一尝美妈小穴的滋味，但心不在焉的姬岚岚却总想要敷衍了事～搞得姬咏每次都难以尽兴。

为了不让自己的小鸡鸡继续遗憾下去，姬咏趁着自己生日主动提出要求，准备狠狠地和妈妈亲热一番。

现在，就先从妈妈的大奶子开始吧。

兴致高昂的儿子着急地，将美妈身上随意披上的柔软宽松孕裙揉成一团。

粗鲁的动作很快便叫这条浅黄色的布料，紧紧地贴在姬岚岚二次生产后变得更加性感丰腴，前凸后翘的色情肉体上。

尤其是那两颗丰硕如成熟木瓜似的爆乳，更是在柔软的衣料依附下凸显出了小樱桃似的乳尖。

“嗯呀～轻，轻点啦～好，哈呼，好痒痒～”

本就因为孩子们日夜吮吸而变得敏感的乳头被布料这么轻轻一蹭，那两只色情瓜乳便忍不住主动分泌浓郁乳汁。

姬岚岚只是羞红着脸哼吟两声，浅黄色的上衣便被充盈的奶水打湿了一部分。

透过布料，隐约能看到妈妈迷人的巨乳轮廓，以及饱满乳尖独有的香艳嫣红～

“嘿嘿，妈妈的奶水，又，呜啦，又出来了好多，好，好棒！”儿子兴奋的双手一扯一松，连带着裙子布料各种摩擦妈妈湿透了的胸脯。

而熟女女巫脸上的羞涩粉红也渐渐晕开，美艳绝伦的妩媚瞬间绽放而出，悠长地吐出一口香气后，姬岚岚终于是忍不住展开了反击～

“巧巧乖乖，现在妈妈要，嗯啊，要教训你哥哥这个坏蛋～嗯呀～乖哦！”

将怀里的可爱女婴放到面庞前亲昵一番，姬岚岚指尖立刻涌起一阵巫力，将睁大好奇眼睛的小女儿稳稳地从空中送到了一旁的婴儿床上。

“哇，哇哇！”

这边尚小的女儿还不知妈妈为何把自己放开，于是有些委屈地喊了两声，但当她努力侧头看向不远处的沙发时，却被眼前的色情画面深深吸引住了～

成熟美丽的妈妈迫不及待地用双手扯开了肩上的布料，而后浅黄色的宽松孕妇裙沿着柔顺发热的皮肤缓缓滑落。

两只反射着淫靡乳汁亮光的大奶子最为亮眼，而苗条腰肢下的成熟美胯，以及肉感十足的雪白大腿也不遑多让。

“小坏蛋！来呀！”明明是主动脱光和亲生儿子坦诚相待，但姬岚岚非但没有一丝羞耻，反而得意洋洋地冲儿子喊道。

仿佛母子俩不是在进行什么有违人伦的禁忌交奸，只是一场温馨友爱的亲子游戏而已～

玉手叉腰的美妈轻轻甩动臻首，将额前的秀发抛至脑后，微眯的双眸打量着身下的小儿子，妩媚脸颊上隐隐有些狡猾和期待。

“啊呜呜，妈妈，我，我来了！”一看妈妈这么服从，姬咏开心得声音都有点颤抖。

但当他努力伸长胳膊，吃力无比地抓揉美妈的色情爆乳时，却发现今天这场完全由自己发挥的淫戏格外消耗体力。

高举的小手酸意连连不说，更叫小姬咏心急如焚的，还是那拼命踮起脚尖，龟头都碰不到美妈温暖肉穴的肿胀肉棒。

“高，高了！妈妈太，太高了呜呜呜！”突然明白妈妈任由自己玩弄原因的姬咏，立刻抱着熟女的腰肢开口撒娇。

但姬岚岚却满脸无所谓，也好久没和儿子互动的她，心里很是想要调戏调戏这小家伙一番～

“高吗？不高哦？妈妈就这样，我们的小寿星自己看着办哦～反正妈妈今天都是你的～吃不吃得到，就看小姬姬的本事啦！”

“哦，对了，要是找妈妈帮忙也不是不行～不过嘛～这个结束时间归妈妈管哦！”

姬岚岚吃定了年幼的儿子在没有自己帮助下根本没法享用自己的身体，趁势推出的条件更是把吃定你了四个大字写在脸上。

是委曲求全，成为妈妈随意使唤的自慰棒？还是迎难而上，让妈妈成为自己一整天都可以免费享用的人形飞机杯？

倔强又贪心的小姬咏不做回答，只是用不断蹦跳的动作表明了自己的立场。

“哎呀呀，小姬姬活泼得很呐～来来来，让妈妈好好看看，你这小家伙能干嘛？”

姬岚岚伸出手掌，水平放在胸前，大概也就一米五六的高度，但努力蹦跳的儿子却只能勉强用脑袋碰到。

尚未发育完全的小姬咏想要凭一己之力吃掉妈妈，貌似有些白日做梦了……

“啊呜～我，我我……我咬！”气坏了的姬咏哇哇大叫两声，而后张开满是口水的小嘴，啊呜一下就咬上了妈妈的柳腰上。

当然他这不是真的咬，而是发泄心里的怨愤而已～

小小的牙齿与滑腻的舌头在妈妈柔滑的玉肌上不断舔砥，敏感的小腹以及肚脐周围更是首当其冲。

“啊～怎么可以，哈哈～舔那里，明明……呼，好，奇怪……不行的啦，妈妈会，哈哈，太奇怪了！停，停呀！牙齿～太，太过分了啦！”

对着妈妈肚子一顿猛舔的姬咏莫名发现，妈妈那漂亮又充斥着少女气息的粉色巫纹也挺不错的。

于是乎小舌头又加重了玩弄力度，搞得那里本就敏感的姬岚岚忍不住被强烈的骚痒搞得全身酥麻，甚至笑得有点花枝乱颤。

几声羞媚幽怨的呻吟过后，不久前还直直挺立的性感美妈，此刻却因为肚子上的刺激微微弯了弯腰～

“下来了下来了！给我给我！”早就等待机会多时的姬咏立刻跳起，双手猛地挂住压低了少许的脖子。

然后双腿也用力夹紧妈妈的一条雪白大腿，像是在爬树一般，呼哧呼哧地就要强行挂在姬岚岚身上。

“诶？啊？你这，小……东西，呼！下，下来！”

女巫优秀的体质让姬岚岚并不担心儿子的粗暴动作把自己弄伤，她反而是怕这个强行要攀爬自己的小混蛋，一个不注意跌了下去。

因此美妈开口嘻骂的同时，雪白丰腴的性感美腿也口是心非地往中间轻轻一夹，固定住了儿子胡乱塞入自己胯间的小腿。

同时双手更是幽怨至极地，给了那可爱的小屁股狠狠一巴掌。

“啪～”清脆悦耳的掌掴声结束后，哭笑不得的姬岚岚被迫用双手，抱住了爬到自己身上的儿子。

“你要死啊！”佯怒的美妈哝了一句，但说完便有些克制不住形象，于是气急败坏地张开嘴巴，恶狠狠地咬了一口姬咏的鼻子。

“嘿嘿，要舒服，才，才不怕！”对于肉欲执念颇深的小姬咏开心大笑。

望着近在咫尺的美妈悄颜，小家伙色情的小舌头拼命伸长，瞬间就舔了上去。

“咿哈，走开走开，烦，哈哈，烦死了啦！不要，嗯哈，乱舔啦！口水都，呼～都糊满了，你是……呼……你是小狗嘛！”

姬岚岚嘴里满满的嫌弃，但眼里却满盈着欢喜，儿子对她这么迷恋，不是恰巧证明自己这个妈妈十分称职？

“看来带孩子也不是很难嘛，脱光衣服亲亲抱抱，自然而然就变乖了～哼哼，也不知道其他妈妈苦恼的是什么……”

想起自己在各大论坛上看到的宝妈诉苦贴，姬岚岚嘴角扬起的弧度更加得意。

殊不知她这般惊世骇俗的想法，若是被其他妈妈借鉴，这个世界将会乱成什么样。

“唔嘛！好，好喜欢，哈妈妈，要舒服，我，我要舒服！”狠狠地用舌头和嘴唇讨好了一番美妈后，小姬咏迫不及待地撒娇道，

话语里的焦急似乎还显得有些拘谨了，远比不上已经还是激烈晃动，疯狂扭着屁股用肉棒摩擦妈妈肚子的饥渴身体。

“嘻哈～不，不许顶，咿呀，好，滑腻～小鸡鸡上面，哈～黏糊糊的。”

“呀！过分！妈妈的肚脐～不是，嗯呐，不是洞洞啦！不可以～咿哦哦，顶那里！小，小坏蛋！”

敏感柔软的肚子被亲生儿子硬邦邦的火热肉棒胡乱蹭弄着，偶尔过分的龟头还会狠狠顶住肚脐眼一顿研磨。

玩得姬岚岚是又哭又笑，眼角都快要挤出羞耻难耐的泪花～

“要舒服！要舒服，妈妈！妈妈给我，给我给我给我！”

撒起欢来的姬咏继续加大力度，被这个小家伙缠上的熟女女巫，仿若被小狗熊看上的大树一般逮住就是一顿乱蹭。

然而即便今天儿子把世间所有的好话说尽，姬岚岚都不打算放弃刚刚的赌约，势必要和儿子好好较量一番的她依旧笑嘻嘻的。

不仅没有帮助儿子插入，反而还挤眉弄眼地缓缓夹紧了雪白性感的美腿，将侵入自己美胯之间的可爱小腿死死缠住。

“哎呀呀，不，不行呀～妈妈，嗯哈，妈妈怕你掉下去～不敢，嘻嘻，不敢放开小姬姬的腿呢～”

即便是现在的姬咏再年幼无知，都不会相信美妈假不正经的解释。

尤其是那张妩媚悄红脸蛋上都没打算藏起来的狡猾，更是让儿子傲娇地嘟起了嘴巴：“啊呜呜，坏妈妈！妈妈坏蛋！”

词汇极度匮乏的姬咏酝酿了许久，嘴里也只是蹦出这种毫无杀伤力的词汇。

但胡闹起来的身体，却是实打实地给美妈造成了极大的困扰：“嗯！干，干什么？不许，呼，不许胡闹哟～”

被妈妈肉乎大腿和温暖下体，紧紧贴住的小腿拼命抽动起来，年仅五岁的姬咏竟要和妈妈比拼力量。

暴躁的小腿随着小家伙悬挂在妈妈身上，左右晃动不止的肉体激烈运动着，势必要从这个肉大腿陷阱里逃出，然后将该塞进那里的肉棒狠狠地插进去。

但俗话说得好，胳膊拧不过大腿，虽说姬咏使出真·吃奶的气力，但他现在是在太小太小了。

被美妈肉大腿紧紧包裹的小腿仿若陷入泥沼，拼命了半天，最多也就是来回抽插而已，根本没法完全脱逃。

而这个来回抽插，甚至还是狡猾的妈妈故意放水导致的，为的就是激发儿子的希望，好趁机耗费这小家伙的体力。

当然，姬岚岚这样算计，也是付出了一定代价的。

消耗体力于她而言自然是不大可能，真正让她感到压力的是，儿子来回抽插的小腿好似一根超级粗大的肉棒。

而它来回蹭弄的对象除了被称作绝对领域的大腿内侧外，还有湿热敏感的阴户。

“呼～好，好大！明明只是，腿而已～但是，脑子里，咿呀，情不自禁地幻想出了，咿呀，小鸡鸡的模样！”

“明明，呼，这么大～都，都塞不进去～但是……却……想，想要！”

激烈的摩擦让肉穴淫水连连，打湿了儿子姬咏小腿的同时，也弄迷糊了姬岚岚的思考～

那种成熟肉体对于痛快且疯狂性交的追求，让姬岚岚下意识地将儿子的小腿当做了巨大下流的肉棒。

即便只是在外面蹭弄两下，发情的身体便感觉到了一股浓浓的乏力。

像是不做抵挡，恨不得立刻就沦陷为大肉棒奴隶似的，花径深处的空虚和骚痒快让姬岚岚喘不过气了～

“好想～被，被小鸡鸡塞，塞满呀！”愈发迷乱的大脑连带着肉体阵线一齐崩溃，美妈的修长美腿轻颤不止，。

片刻不到，便做出了好似努力憋尿一般的‘外八型’姿势。

同时雪白丰腴的大腿也忍不住来回摩擦，像是将儿子的小腿当做了粗大自慰棒一般，暧昧十足地蹭弄着。

“咿哦哦，好，好喜欢！哈哦，妈妈～感觉～好舒服！”只见姬岚岚情不自禁地将心中所想哼了出来。

听到此话的姬咏像是打了鸡血似的哇哇大叫道：“是啊是啊，要让妈妈舒服，我也要，要舒服，妈妈给我嘛！我现在就，就要！”

着急想要把腿抽出来，让鸡巴取而代之的姬咏继续发力。

更加激烈色情的蹭弄歪打正着，一股强烈的酥软从小腹深处聚集，那种尿尿一般的绝美高潮忽然来袭。

“咿，咿呀！”

最后，满脸羞耻的姬岚岚长吟一声，性感丰腴的身体脱力一般用力往下一坐，得亏身下是柔软的瑜伽垫，否则母子俩都要摔个够呛。

“好，好舒服，明明，哈，受不了，但是～想，想要～”

跌落在地的姬岚岚几乎感觉不到被摔得有些发疼的身体，直接躺卧在瑜伽垫上的她双手紧紧抱着儿子，紧接着色气满满地抬起肥美屁股一阵乱摇。

而被她大腿死死夹住的儿子小腿则是被当做了发泄的对象，一缕温热的淫汁瞬间流了出来，搞得姬咏湿漉漉的，但又没有任何办法。

谁叫他实在太小，根本没法反抗，只能被发情的美妈当做大号自慰棒随意玩弄呢？

【好，好像妈妈……诶嘿，没，没力气了？】

虽然吃不到下面的洞洞，但上面的两只肥乳却是成了儿子的自助餐。

将两只大奶子强行聚拢在中间，迫使两颗饱满乳头尽可能贴在一起的小姬咏伸出舌头来回品尝，同时在心里悄咪咪地想道。

和他感受的差不多，高潮的快感实在太爽，只想好好娇喘一番的姬岚岚没了绷紧美腿的力气。

姬咏缓缓往外一抽，沾满美妈淫汁的小腿可算逃了出来。

“嘿嘿，到，到我舒服啦！”

心里一阵窃喜的儿子还没来得及调整姿势，便忽然感觉妈妈的双腿再次合拢在了一起，根本不给他把身体塞进胯间的机会。

“妈妈坏，坏蛋！明明，呼，明明已经下来了，还不给，给我舒服！可恶！”

气呼呼的儿子立刻开口控诉，但玩心上来了的姬岚岚却依然笑容满面，春风得意：

“又怎么了？又怎么了！都说了让小姬姬自己玩，妈妈又没有阻止你，只是腿太酸了忍不住夹起来而已，不可以吗？”

美妈依旧保持着挤眉弄眼冲儿子坏笑的挑衅表情，只可惜现在的姬咏没了之前的耐心。

一下就坐在妈妈肚子上的他沉着小脸，而后往前用力一滑，愤愤不平地用肉棍狠狠进攻起了妈妈的色情爆乳。

“诶？咿！好，好硬的小鸡鸡！”

赤裸火热的肉棒轻轻松松便把酥软的乳肉顶得微微凹陷，迫于这道撞击，嫣红的乳头上也逐渐没出了少许雪白，那是被挤压而出的新鲜乳汁～

放在平时，儿子饥渴难耐的小嘴早已放上去，滋滋地享用起来。

但正在生闷气的小姬咏只想发泄心里的不开心，暴躁的小身体一颤一颤，憋着一口气不断地将胯间的下流肉棍，鞭打着美妈的雪乳。

而那营养丰富，味道甘甜的熟女母乳，在儿子肉棒的乱怼之下不断溢出，像是小穴发情时主动分泌的淫水一般，意外地将本就柔滑的皮肤润湿得更加滑腻。

“噗呲！”一声细微的淫靡动静响起，沾满妈妈乳汁的肉棒无比顺溜地插入了中间的深邃乳沟之中。

丰满且足够润滑的乳肉被逐渐变得黏乎的浓郁乳汁搞得瞬间贴紧了肉棒，莫名产生的美妙吸附力，隐隐要和美妈的成熟蜜穴一较高下。

莫名其妙就让妈妈给自己乳交的姬咏睁大不可思议的小眼睛，难以置信地感受着肉棒获得的快感。

“哦呀呀，好，好舒服！要，要这个！我要这个！”难耐性欲终于有了发泄之地的姬咏，哇哇地喊着。

姬岚岚还没反应过来怎么一回事，便看到儿子色眯眯的小手猛地抓住了两只巨乳的前端。

深红色乳晕部位被儿子的手掌死死攥着，接着两团过于柔软，几乎把整个胸脯都瘫满的肥乳被猛地提起。

好似温暖春日中猛然窜高的鲜笋一般，肥美如木瓜似的肥乳因拉伸，而变得更加色情。

同时大量的乳汁也迫不及待地往外溢出，黏糊糊的“咕啾咕啾”动静，不断地在儿子随意拉扯晃动的手心之间传出。

“哈呜，好，好喜欢！妈妈的奶子，软乎乎的，好，好想要～”

前躯微轻的姬咏用力晃动着身子，开始抽插着美妈顺滑舒适的乳沟，过于丰满的乳房对于还在发育的肉棒来说完全够用了。

哪怕姬咏整个胯部都顶在了奶子上，大部分肉棒依然被妈妈的玉乳裹得舒舒服服，只有满是性汁的滑腻龟头悄悄冒出而已。

“哎呀呀，你这小家伙！呼～呼，居然，居然用妈妈的奶子！这也太……”

引以为傲的巨乳像是缰绳一般被儿子抓住随意拉扯玩耍，而火热坚硬的肉棒则是不停地抽插着自己的乳沟。

儿子年幼的身体活力仿若无限，自上而下的霸道骑乘乳交姿势，竟让娇媚的妈妈一时之间不知该如何是好。

明明可以轻易反抗，但不知为何湿哒哒的双乳好，想狠狠地夹弄一番儿子的肉棒。

既想要感受一下这根小鸡鸡的愤怒，又渴望让儿子把白花花的尿尿射满自己的胸口～

一阵迷糊过后，姬岚岚鬼使神差地用双手摸住了饱满的双乳。

只是用中间用力一挤，湿热的乳沟便因为和肉棒亲密摩擦，进而发出细微的“噗呲”声响。

这种娇嫩乳肉同下流肉棒激烈摩擦，所带来的刺激反馈，瞬间便让姬咏迫不得已地仰起了身体。

感觉肉棒仿佛被妈妈突然绞紧的乳房吃掉一般，陷入无限美好包裹里的肉棒再也坚持不住。

“噢噢，好，舒服，要舒服，咿哈～舒服死了！”

被雪腻乳肉淫荡包裹的肉棒愉悦地跳动着，黏糊的精液“咕滋咕滋”地往外乱喷个不停。

一会不到，姬岚岚便感觉胸口的黏糊更胜一筹，而深邃乳沟中间，也被儿子射出来的熟悉白色尿液糊得满当当的～

“哈～居然在，在妈妈奶子里，呼～射出来了～”

“好脏哦，暖乎乎的，滑腻腻的尿尿，居然把妈妈的身体，都，呼，搞得乱糟糟的～但是……莫名的～喜欢呢～”姬岚岚媚红着脸小声吟道。

第一次被儿子射满胸口的她感觉意外地不错，那种被搞坏了的体验像是打开了什么开关，勾引着她继续堕落沉沦下去～

……………………

“起来啦！呼～看看你做的好事！哼～射得妈妈奶子，唔啊～到处都是，嘻嘻，脏，脏死了！”

休息了一会的姬岚岚冲儿子努了努嘴唇，话语虽在教训，但手掌却忍不住摸上了那混杂着乳汁的温热精液～

玉手轻轻一挥，精液涂满皮肤的感觉，竟让姬岚岚忍不住颤抖了一下。

尤其是当这些白浊之物接近小腹上的巫纹时，一股奇妙的冰凉吸收感知瞬间来袭，舒服得这位成熟女巫忍不住抬了抬性感的腰肢。

粉色光芒一闪一闪的肚皮也起伏不平，畅快地‘吞吃’着儿子刚刚射出来的精液～

一会不到，妈妈身上的浓精便被吸收得七七八八，但双乳之间残留的奶水痕渍以及浓郁乳香，却还是让姬岚岚显得有些色情且狼狈的。

“呼～”扶着沙发缓缓坐起，幽幽呼出一口浊气后，姬岚岚下意识地想要洗个澡。

但还没等她站起，滚到一边的小儿子便四肢并用，很是激动地凑了上去。

色情的小手一把摁在熟女肉感十足的大腿上后，姬咏急不可耐地夹住了妈妈修长美丽的右腿。

紧接着下半身开始无比熟练地前后晃动，让还没完全疲软的肉棒暧昧地在性感的小腿上亲密蹭弄～

一会不到，尚有一丝余力的肉棒再次勃起，紧接着姬咏才色眯眯地抬起脑袋，激动地喊道：“妈妈，妈妈，我，我又来了！”

姬岚岚有些无语地看着兴致高昂的小儿子，美丽的眼珠子滴溜溜地转了一圈，然后才咧笑着伸出双手扯住儿子脸颊一顿玩弄。

并用耍赖的语气嬉笑回应道：“刚刚小姬姬才舒服过呢～妈妈身上黏糊糊的，脏死了，得先去洗澡先哟～”

“不行，不给，不给妈妈站起来了，啊呜！”姬咏生怕到嘴的美肉飞走，小小的身体顺势缠上美妈，不准备给对方站起离开。

“啊咧？又来这招？”看着又一次黏在自己身上的兴奋小家伙，姬岚岚竟觉得现在处理起来颇有经验。

【只要把腿夹紧，小姬姬就碰不到那里了，嘿嘿，今天一定要让他服输！】

打定主意今天过去之前都不分开双腿的姬岚岚坏笑着拍了拍儿子的后背，紧接着开口哄骗道：

“呐呐，小姬姬又要舒服，又把妈妈的腿抱紧不插进来，死缠烂打的，多没意思哦！”

“乖哈～听妈妈的，先把妈妈放开，然后妈妈才会，才会让小姬姬舒舒服服地放进来哦！”

妈妈的声音轻柔友爱，尤其是眼里盈着的淡淡喜悦，很容易便让人心情平静，下意识地对其完全信任。

“不，不许骗人！”小姬咏嘴里嘟哝了一声后，缠抱在妈妈大腿上的身体也犹豫着放开，几秒钟后，他恋恋不舍地离开了妈妈的身体。

可下一秒，姬岚岚却是猛地伸出玉足，轻巧勾住儿子的双腿而后用力一拉。

首先是小家伙惊讶疑惑的“哎哟”声响起，而后美妈“喔嚯嚯”的大反派坏笑声立刻得意传出。

被摆了一道的姬咏趴在柔软瑜伽垫上还没来得及爬起，便无奈地看着浑身赤裸的性感妈妈扭着色情肥臀优雅离去……

【嘻嘻，小姬姬真是单纯，随便哄一哄就信了。】

【哎呀呀，这么善良以后可是要吃大亏的呢～妈妈提前让你体验一下社会的险恶，真是用心良苦呢～】

姬岚岚一边享受着温水的充裕，一边在心里默念偷笑道，胸口上的残余淫渍很快便随着水流冲刷变得干干净净。

又花费了稍许时间擦干身体后，清洗结束的美妈满脸红光地走出了浴室。

殊不知她刚刚回到客厅，便要和生气的儿子正面对峙……

在妈妈洗澡的时候，小儿子也在思索接下来该如何是好。

自知凭借一己之力，根本打不过眼前高挑丰腴的极品美母的他，深谙强攻不行只可智取道理，于是乎，姬咏想到了一个绝佳的办法。

“巧巧乖，听话哦！”屁颠屁颠跑到婴儿床旁的姬咏趴在围栏上，悄咪咪地冲襁褓中睁大明亮眼睛冲自己眨呀眨的小家伙轻念道。

“啊哇啊哇！”

虽然不知道哥哥要干什么，但姬韵巧似乎却透过了对方眼里的柔和感受到了对方的喜爱，小小的身体勉强扭了扭，嘴里也发出了可爱的声音。

“嘿嘿，妹妹真是可爱呢！”妹妹的表现让姬咏有些心花怒放，甚至于差点就忘了自己的目的。

强忍下和妹妹亲昵互动的冲动后，他悄悄伸出手指，戳了戳妹妹的小巧可爱的嘴巴～

“哈哦！呜！”

懵懂无知的姬韵巧感受着唇边的指尖，下意识地以为这是能够分泌可口奶水的乳头，于是乎贪吃的小嘴巴迫不及待地将其含住，滋滋滋地吮吸了起来。

“哦～好，好嫩好滑！”第一次就被妹妹含住手指的姬咏有些上头，那种出自于饱腹欲望的激烈吮吸动静，竟让他有些感到吃力。

同时还没来得及长出乳牙的嘴里也满是娇嫩，小小的舌头偶尔滑动两下，也会给姬咏带来酥酥痒痒的感觉。

姬咏的计划是用手指挑逗妹妹，让她想要喝奶奶从而吸引妈妈的注意力。

但想象中的，妹妹含住手指发现这不是奶头，而嫌弃吐出并且哭闹的画面并没有发生，反而是明亮的眼睛里闪过一丝疑惑，然后更加用力地吸吮起来。

又一根指节没入了姬韵巧的小嘴里，而那根偷懒的小舌头也笨拙地缠上了哥哥的指尖，将嘴里的手指当做玩具，有些较劲似地吮玩了起来。

对于年幼懵懂的姬韵巧来说，能用来感受外界信息的器官除了眼睛之外，最有效的就是她用来喝奶的小嘴了。

但在今天之前，她所品尝到的，只有妈妈浓郁美味的乳汁，哥哥的手指，她还是第一次感受。

硬硬的，会轻轻勾动，还有少许涩涩的味道，和柔软的奶头截然不同。

明明没什么意思，但就像是已经嚼到没味道似的口香糖一般，只要含在嘴里，咀嚼欲便停不下来。

姬韵巧现在就是这么一个情况，好不容易有了一个探索的对象，自然不能这么轻易放走。

但表现出浓浓兴趣的可爱妹妹，却让哥哥姬咏满脸尴尬：“啊这……什么鬼？妹妹怎么不生气啊！”

姬咏有些懵，这小家伙不应该因为没吸到奶水而哇哇大哭吗？怎么一副好奇的样子，甚至还咬得更加起劲了。

“不行不行，我得换个办法。”

妹妹的不配合让姬咏瞬间放弃了这个方案，但就是他手指抽出来的一瞬间，妈妈也从浴室里出来了。

与此同时，失去了手指吮玩的姬韵巧也呆了一下，旋即哇哇大叫：“啊呜，啊呜！”

……………………

“好你个小姬姬，你把妹妹怎么了？” 姬岚岚并不知道真实情况，素手往腰上一插，漂亮的脸蛋不自觉地沉了下来。

“呃，我，嗯……那个，巧巧，她，呃……她饿了，对，她饿了。”妹妹的哭闹让姬咏一时之间有点紧张，但忽然灵光一闪的他立刻扯谎道。

“饿了？不是吧？刚刚还喂了一顿的。”

姬岚岚脸上有些狐疑，但还是很迅速地靠了过去，性感丰满的身体以全裸的色情姿态毫无防备地暴露在了儿子的视线之中。

只见温柔的妈妈小心翼翼地跪在婴儿车旁，歪着脑袋打量着其中的乖女儿～

最是吸人眼球的，莫过于那两瓣淫荡丰满的大屁股，浅褐色的后菊羞涩地紧闭着。

而妈妈成熟的肉穴也因这下流的姿势逐渐暴露在外，肥美的阴唇之间，嫣红饱满的花穴软肉若隐若现～

除此之外，不遑多让的雪白后背被美丽的浓密黑发遮掩了少许，至于苗条纤细的柳腰，却是给人盈盈一握的冲动。

不过对于这个体格的儿子来说，他最多也就伸手抱住而已。

“嘿嘿，妈妈，我，我来啦！”

利用妹妹把妈妈算计到这个姿势的姬咏，胯间的肉棒立刻完全勃起，身体迅速往上一贴，那饥渴的动作甚至要把妈妈后翘的雪腻肥臀都压瘪下去。

火热的肉棒立刻贴住了妈妈的下体，坚硬的龟头在儿子屁股的兴奋扭动之下，噗呲往前一操。

肉棒终于抵开成熟幽穴外的防守，顺利进入了亲爱妈妈的身体里。

“啊？呀！”姬岚岚才刚刚把女儿小心翼翼地抱起，结果身体莫名传来一阵沉重，而后一阵羞耻难耐的熟悉快感立刻从花穴传遍整个身体～

那种下意识的屈服和沦陷立刻差点让姬岚岚双手一松，朱唇轻咬着娇喘几声后，姬岚岚才勉强从迷乱之中适应过来。

“你，你要，呼，要死啊❤️！嗯嗯，轻点轻点❤️～要，哗～要使不上劲了❤️～”

对于儿子的突然插入，姬岚岚倒是没有多大的生气。

毕竟两人有约在先，只是姬咏猝不及防的一顿猛怼，搞得她四肢乏力，于是声音里也忍不住带上了一些小幽怨。

“呼啊，好，好厉害，妈妈，里面又暖又湿，呼，喜欢！塞，我塞！咿哦哦，妈妈！太棒了！”可算干到心爱妈妈的姬咏兴奋抽插着。

肉棒肆无忌惮地在极品肉穴里一通乱顶乱撞，淫湿的花径被活跃的棒身来回摩擦，娇嫩的内壁被刺激得收缩又流水。

尤其是当龟头拼命抵弄至花心的时候，阴道深处的软肉更是会强烈锁紧，恶狠狠地榨弄一番儿子调皮的肉棒前端。

“真是，呼～服了你了，怎么……变得，这么兴奋❤️，轻点❤️，会，会死呀❤️！”

“啊，又这么深❤️！明明才，嗯啊，才插进来一会❤️～嗯嗯，过分❤️！”

被儿子连续欺负征讨的姬岚岚很快来了脾气，被姬咏小身体压瘪的肥臀一顿左右晃动。

差点把儿子甩下来的间隙，这位丰腴有力的成熟女巫立刻将身体重心前压，算准了儿子还没从刚刚的摇晃中安定下来后，美妈猛地往后狠狠一顶。

“啊！不要！”

腰臀合一发起的猛烈击退，直接让放松警惕的儿子双手一滑，小小的手指后知后觉地想要抓紧美妈的柳腰，但可惜的是他已经脱手。

一下就被顶出去快半米的姬咏，差点来了个后空翻。

后脑勺枕着瑜伽垫呆呆看着才刚刚爽了一番，如今又变得饥渴的，沾满妈妈淫水的肉棒，整个人都不好了。

“啊啊，妈妈过，过分！”年幼的姬咏挣扎着身体翻面，他以为妈妈又要趁机脱逃，顿时哇哇哭闹。

但定睛一看，却发现对方只是满脸温柔地哄着怀里的女婴，并且身体毫不设防地枕靠在沙发旁后，小脑袋立刻泛起了迷糊。

“呃？”姬咏疑惑地挠了挠头。

但姬岚岚却是哭笑不得地白了他一眼：“怎么？刚刚就敢偷袭妈妈，现在就光明正大让你舒服，结果却怂了是吧？”

说完，美妈香艳的美腿主动打开，在刚刚后入之时已经变得湿润的蜜穴，主动暴露在儿子的视线里。

尤其是穴口附近的嫩肉，更是淫乱收缩，由内而外传达着一股欲求不满的骚劲～

“我，我不怂！我不怂！”听到妈妈这话，小姬咏脸上的迷糊瞬间化作了狂喜，连滚带爬地黏了上去，小小的身体终于挤进了妈妈的胯间。

“哦～”

熟练地扶住肉棒找准目标后，龟头轻而易举地顶开层层叠叠的蜜肉，再次和妈妈无套连接在一起，被火热肉棒激烈摩擦的小穴快感连连。

媚眼如丝的姬岚岚轻吟一声，羞人的悄红缓缓侵染了她的成熟脸庞，为熟女的韵味，更添一丝怦然心动的乱欲。

和儿子的游戏约定，姬岚岚一直都记在心底，刚刚的她故意逃开，只是因为被后入的姿势实在不利于活动，没法很好照顾女儿，所以才选择了反击。

至于现在的话……一边哺喂着可爱女儿，一边用身体和儿子进行舒服的抽插游戏，浑身都酥软满足，沉浸在家庭幸福里的姬岚岚，开心得忍不住浑身轻颤。

胸前的两只肥乳感受到了其体内的淫乱和欢喜，乳汁分泌速度更上一层楼。

但不同于女儿平时的贪婪吸吮，只是含住美妈乳头扯了扯的姬韵巧哇的一下将肥乳吐出，口水连带着雪白的乳汁一齐，打湿了姬岚岚的胸口。

“呜呜，哇！”

如果现在的姬韵巧能说话的话，那么她大哭大闹的肯定是……

不对不对，刚刚吃的明明不是这个，要哥哥的手指，不要妈妈的奶子。

但很可惜，现在只有两个月大的她连说话都不可能，更不要说表达自己的不开心了。

“哎呀，你怎么，嗯，轻点插❤️，怎么这样，喂喂，妈妈的奶水❤️，不好喝，嗯哈，好喝吗？❤️。”

姬岚岚第一次看到这副景象，有些惊愕和慌张的她，一时之间不知该怎么办。

“啊呜！滋滋！”

忽然把肉棒狠狠插到妈妈阴道深处，然后贴上妈妈身体，扯住一只肥乳就大口吮吸的姬咏搞得姬岚岚更加心烦。

于是幽怨的左手直接探出，颇为嫌弃地推搡起了儿子的脑袋：

“走开走开，咿呀❤️，都，都多大了，还和你妹妹，嗯嗯❤️，抢奶喝❤️！咿哈，不要啦❤️！别，呼，吸得奶子❤️，呼，都，都痛了咧❤️！”

一堆连推带扯，姬岚岚很快便把儿子的头发搞得乱糟糟的，而吃奶吃了个爽的姬咏也终于把头拿开，下体继续发力，噗呲噗呲地操弄起了妈妈的蜜穴。

只见满脸得意的儿子一边享受着美妈下边的淫荡小嘴，一边砸吧着嘴中的蜜乳，同时还色眯眯地冲妈妈说道：

“嘿嘿，很，很好喝哦，妈妈的奶水，啊呜，好紧，不是……妈妈的奶水最，最好吃了！”

假不正经的话语让姬岚岚脸上更幽怨了，狠狠瞪了一眼儿子后，便忍不住伸手捏了捏这只会给自己添乱的小混蛋：

“你……嗯呀，你没事吧？干嘛要……哈呜，乱搞❤️，这个时候……嗯嗯，轻点❤️，不应该先，呀……先担心你妹妹吗？”

“呜，慢点慢点❤️，妈妈会，会尿出来，尿❤️出来的！”

因女儿奇怪表现而慌乱的美妈，同时又被儿子的肉棒狠狠顶到花穴兴奋，阴道收缩，身体的愉悦和精神的烦躁同时碰撞在一起。

又爽又难受的情绪强硬地结合交融，搞得姬岚岚大脑晕晕的，甚至有些想吐～

若是平时的话，姬咏还真没什么办法，毕竟他也只是个五岁的可爱小宝，帮不上美妈什么忙，但目前的困境，他倒是满不在乎。

“嘿嘿，我，我来哄妹妹，嘻嘻，我照顾妹妹好后，妈妈，妈妈以后都，都要让我舒服！”

姬咏得意开口，话语里的自信，让姬岚岚微微侧眸。

但只是一恍的功夫，那对于儿子的信任便又随着继续绞紧的花穴瞬间消失，被搞得有些哭笑不得的美妈没好气地伸手乱拍：

“走开走开，专心❤️，嗯嗯，专心舒服❤️你的去，别，咿啊啊❤️，别打扰妈妈❤️……”

“呜呜，还有，轻点❤️，嗯嗯，受～咿哈❤️，受不了惹❤️～”

儿子凶狠的肉棒越来越会操穴了，面对妈妈的手掌拍打，只是狠狠地蹭了蹭蜜穴深处的敏感区域。

阴道两旁的蜜肉便被刺激得疯狂收缩拼命榨弄，连带着姬岚岚拍打也没了力气，柔软无骨的纤纤素手哪里是反抗，更像是恋人之间的爱抚调情～

“哼，妈妈不信，那就，就赌！”

“看，哇啊啊，看我的！”

迫不及待的姬咏又把肉棒插深了一些，同时伸出兴奋有点颤抖的手指，放到了妹妹娇嫩的小嘴旁～

咻的一下，那小巧精致，唇瓣还残留着少许奶渍的嘴巴，瞬间便把哥哥的手指吸了进去。

熟悉的玩具再次被小嫩舌和口腔好奇含住，而姬韵巧原本有些哭闹的小脸蛋，也瞬间安静了下来～

“唉呀呀，你，嗯嗯，你居然～怎么，咿！怎么做到的？”姬岚岚吃了一惊，全然没想到儿子还有这招。

来自妈妈的惊讶和不可思议，极大地满足了姬咏的虚荣心，感觉体力又凭空增长了不少的他又调整了一下身位。

只见年幼的儿子一手抓住美妈的肥乳大力抓揉，雪白的乳汁一股又一股的往外乱喷，把空气都染得浓香四溢。

而微微蹲起的下半身，则是赋予了将胯间沾满美妈淫水的肉鞭更强大的驱动力。

不知不觉之间，媚叫连连妈妈也把屁股抬起更起，淫荡成熟的蜜穴几乎处于下方，对于儿子自上而下狠狠操弄的肉棒全根纳入。

嫣红的蜜肉因激烈的抽插微微翻卷，上面泛着的淫靡光亮，是母子二人激烈交合的最好证明。

“嗯呀呀，你❤️，你好会！小姬姬❤️，真的，哈呜，好会！❤️。”

“要去了❤️要去了，呜呜呜，妈妈❤️又要被你玩得，咿呀❤️，尿，尿出来了❤️！”

“好，好羞耻❤️，全身都，咿哈❤️，都快没力气了❤️，呜呜，被你插❤️，插坏了都～”

在儿子持续不断的猛干之下，姬岚岚早已积欲许久的肉穴瞬间爆发，花径两旁的淫荡嫩肉拼命绞动黏附着那根坚硬火热的肉棍。

大量淫汁从阴道深处噗呲一声涌出，随着姬咏的继续暴奸，如同四溅的水花一般从交合之间的缝隙里滋滋喷出。

高潮之下的小穴敏感至极，被儿子提腰猛怼了好几下后，更是操得姬岚岚双眸翻白，满脸迷离。

修长性感的美腿更是直接投降，对着儿子俯首称奴，雪白肉乎的大腿如同荡妇婊子一般狠狠地夹住了姬咏的小身子。

就好似被困在蜜穴深处，达到了愉悦极限的肉棒一般，姬咏恨不得立刻就融进心爱的妈妈深处，再也不要和这位心爱的美熟女分开一丝一毫。

“啊～～啊哦哦！”浓郁的射精冲动叫小姬咏浑身一颤。

肉棒恶狠狠地顶在亲生妈妈的柔软花心后，新鲜白浊瞬间射出，肆无忌惮地灌满玷污了亲生妈妈的温暖肉穴……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 【番外篇】女巫妈妈和大肉棒儿子的奇妙故事 第10章
────────────────────────────────────────

做贼心虚的美妈偷偷对儿子使用失忆巫法

春来秋去，转眼时间又过去了三年。

当年懵懂可爱的女婴妹妹，如今也长成了漂亮可爱，好似瓷娃娃一般的黏人乖巧小女娃。

而从前黏人黏到不行的小屁孩儿子，也因为步入小学后被同龄孩子感染，日渐变得‘高冷成熟’起来～

至于姬岚岚的话，岁月没法在这位每天都要被儿子浓精滋润，实力深不可测的美丽女巫身上留下任何的痕迹。

但不下千次的性爱交合，倒是让这位年轻妈妈愈发成熟妩媚。

如今举手投足之间，满是撩人的香艳娇美，以至于现在的姬岚岚出门，必须要用些掩人耳目的巫法，降低自身的颜值气质和韵味～

“我吃饱了！”小姬咏，哦不，应该可以把‘小’字去掉了，姬咏扒拉完碗里的饭菜，很是高傲地说了一句，便要离开。

“再多吃点嘛～今天妈妈可是烧了你最爱的鱼呢～都不见小姬姬吃几块～”

在妈妈的眼里，儿子永远是吃不饱和营养不良的，从前的姬咏可能还会乖乖听话，继续坐回来吃上一点，但现在嘛……

“第一！我已经吃得够多了，如果再吃的话，以后肯定会变成和张小胖一样的小肥猪被大家嘲笑！妈妈是希望我被大家孤立吗？”

“第二！今晚上的鱼烧得有些重口了些，虽然还是很好吃，但很容易影响我的心态，让我产生沉迷于美味佳肴的不良嗜好。”

“建议妈妈以后做菜弄清淡些，粗茶淡饭，这才是君子该吃的！”

“第三！不要叫我小姬姬，我今年已经八岁了！已经足够独当一面，妈妈以后可以称呼我为姬先生。”

姬咏一本正经地举起三根手指瞎扯道，姬岚岚听得有趣，妩媚迷人的脑袋轻轻一歪。

而后噗呲一笑，伸出雪白素手温柔地替眼前的‘姬先生’，拭去了嘴角的白色米粒。

“哥，哥哥！厉害！”

坐在一旁，椅子上垫了好几个软垫，才勉强让自己双臂够到饭桌的小女孩满眼崇拜，即便嘴里还有饭菜没咽下去，也要用奶甜奶甜的声音爱慕道。

“看！巧巧都认可我了！”得到妹妹支持的姬咏愈发自信，于是学着大人鼓励孩子时的动作，抬起手掌很是温柔地摸了摸姬韵巧的小脑袋。

“哇哦，哥哥，哥哥！”一记简单的摸头杀，直接便让黏兄至极的妹妹心花怒放，

于是小女孩双手抱着的小碗，情不自禁地放到哥哥面前：“哥哥吃，吃肉肉！肉肉好，唔，好吃！”

“咳咳，哥哥已经是大人了，大人不需要吃这么多东西，大人应当尊老爱幼，妹妹还是小朋友哦，应该多吃才对！”

妹妹碗里的小鸡腿有点馋人，虽然姬咏之前已经吃了一根，但嘴巴还是忍不住快速分泌口水。

奈何心中渴望成熟的念头隐隐作祟，因此才傲然拒绝了可爱妹妹的供奉。

“哦～哥哥真厉害，最好吃的鸡腿哥哥都不要，哥哥果然是最棒的！哇咔咔，有哥哥真是幸福！”

一旁的姬岚岚听着兄妹俩的对话，又看了看儿子脸上不似玩笑的认真表情，心里更加懵逼了。

性感嘴巴里嘬着的筷尖都快要被分神的美妈咬出印子之时，姬岚岚忍不住开始胡思乱想起来。

【上次听族长说，孩子都有什么叛逆期，表现都会和以前大不相同，不会吧，小姬姬？】

想到这里，姬岚岚也没了吃饭的念头，筷子随意往下一丢，便掏出手机一顿百度。

【最喜欢的儿子到了叛逆期应该怎么办？】玉指翩飞，迅速敲下这个问题后，姬岚岚很是认真地浏览起来。

而一旁的姬韵巧则是眨着眼睛，好奇问道：“妈妈在，在干什么呀？”

“嘻嘻，妈妈在百度呢～碰到不会的问题都可以在这里找哦，比老师厉害多了呢～”姬岚岚笑吟吟地晃了晃手机，冲女儿无比耐心地解释道。

“哦哦。”年纪尚幼的姬韵巧赶紧把这个有用的知识点记在心里后，便继续怼着鸡腿，将上面的美味鸡肉一点一点地啃进嘴里。

……………………

一个小时不知不觉中过去了，沉迷在各种讲解里的姬岚岚终于心满意足的抬起了脑袋。

此时的两个孩子也都回到了自己的房间，姬岚岚利索地把餐桌收拾干净并把碗筷都洗了之后，便思索着等会该如何夜袭儿子。

是的，她从百度上学来的方法就是多和孩子一起玩，一起沟通，让对方感到心情愉悦，小姬姬自然也就不会对自己叛逆。

“话说最近小姬姬舒服都不怎么积极了，今晚我得好好准备准备，一定要让他喜欢上……哎呀呀，又变得奇怪起来了，啊呜，得先，嗯～得先洗个澡。”

多年的乱伦性交，早已让姬岚岚的身体变得色情不堪。

尤其是这种原始的欲望释放往往伴随着儿子精液的浇灌，体内的巫源无时无刻不在获得好似洗髓伐骨似的美妙反馈～

二者相互结合，姬岚岚已经对与儿子的性爱成瘾，一天不做，甚至连睡觉都不安分。

而要是想到了要和儿子性交的话，淫荡的肉穴更是会火热骚痒，羞耻得这位妩媚女巫美腿暧昧轻磨～

不仅美眸含情，春意频频流动，就连成熟迷人的脸蛋，也会情不自禁地染上一层渴望滋润的晕红～

正是这种对儿子肉棒与精液难以克制的欢喜，让姬岚岚洗澡的时候都是娇喘连连的。

尤其是抚摸花穴的时候，纤美的手指更是频频塞入花径之中一顿轻搅抽插。

但就是这么简单的抚慰，却轻而易举地让饥渴难耐的美妈达到一次羞耻的高潮。

“要，呼，要起火了～小姬姬，呜呜，我，我来了～”

性感修长的极品雪腻肉乎大腿，似乎正因为刚刚结束的高潮微微有些颤抖。

但满眼迷离的姬岚岚却是连浴巾都懒得披上，扶着墙壁迫不及待地往儿子的房间走去。

不久之前，也就是姬咏刚刚‘觉醒’成熟的时候，他便主动提议一个人住一个房间。

因为女儿姬韵巧也逐渐长大，变得有点懂事了的缘故，姬岚岚生怕母子二人的无套性交影响到她，于是也认可了这个提议。

起初的几天，姬岚岚还会在女儿睡着后，偷偷溜进儿子房间，同姬咏来一场熟悉的淫乱交奸。

但后面愈发‘成熟’的姬咏自觉应当减少这种享乐，于是每次回屋便会反锁，阻止姬岚岚再过来。

尽管每天晚上，硬邦邦的肉棒都会折磨得姬咏辗转难眠，但他却自欺欺人地这些行为理解成长大成人的磨难……

“呼，今晚也是很难受呢！”姬咏靠在床头上，接着床边的台灯灯光，依稀可以看到他胯间日渐成熟的肉棒。

发育始终超前的肉棒，如今也和正常成年男人没什么两样。

尤其是勃起之后，长度更是直逼15公分，粗犷得有些过分的尺寸，和旁边可以说是细嫩的大腿比起来，简直像是凭空嫁接了一样。

“最近两个星期都没让妈妈过来，感觉那种想要舒服的冲动已经没有那么强烈了，嗯，只要我不碰的话，今晚再熬两个小时，应该可以直接睡过去。”

“学校走廊上挂着的警世名言怎么说来着？对了，天将降大任于斯人也，必先……”

姬咏正闭目养神，嘴里念念有词，结果门外突然传来的‘咵嚓’动静瞬间把他吓到：“妈……妈妈？”

反锁的房间门对于姬岚岚这位超强女巫而言，就像是没有一样。

欲火焚身的美妈就这么站在门外，背着客厅那边的灯光看向屋内，脸上满是淫乱和性奋。

但在缺失视线的屋内，姬咏却看不清妈妈的表情。

可借着外面的灯光，美妈一丝不挂，如同美丽花瓶似的标准性感身材，却让姬咏忍不住咽了咽口水。

过于丰满的爆乳让胸围胖出一圈，而纤细的柳腰好似妖艳蛇精，勾人双手环抱。

肥臀自然不用多说，两瓣屁股只是看着轮廓，姬咏脑海里便忍不住浮现各种色情淫乱的后入姿势。

每一次用力顶撞插入妈妈肉体深处，雪白饱满的屁股都会给予小腹酥软到不行的撞击快感。

两条修长美腿失去了光照之后难以看清雪白的皮肤，但同时也让姬咏能把注意力更多的放在那清晰可见的轮廓上。

极好的腿型足够媲美顶级超模，而肉感十足的大腿随着位置的身高逐渐快要贴在一起。

尽头的羞耻下体附近几乎看不到任何缝隙，那种强烈的神秘感和探索欲在儿子心中油然而生。

【不行，好，好想要妈妈！】连续两个星期没和妈妈肉体缠绵相拥而眠的姬咏，只感觉大脑一阵充血，快要受不了的他甚至都忘记了他本来的想法。

直到姬岚岚满脸痴媚地吮着指尖，迈着风骚猫步弯腰爬上他的床铺后，姬咏才后知后觉地猛地夹紧双腿，试图阻挡美妈那吃人不吐骨头似的痴女眼神。

“哎呀呀～小姬姬还，还害羞了呢～”媚眼如丝的姬岚岚娇滴滴地笑道，玉手轻巧探出，指尖立刻轻轻剐蹭着儿子的小腿和膝盖。

尽管力道很轻，但给予姬咏的感觉却像是妖精在用尖锐的指甲丈量人肉，屠夫在用刀身轻轻拍打肉畜一般。

在饥渴的美妈爱抚之下，他快要变成刀俎上的鱼肉，要被这位美丽熟女大快朵颐，吃干抹净。

可是……本应该是抗拒抗拒再抗拒的身体，却莫名颤抖起来，不是恐惧，而是强烈的兴奋。

恨不得要让妈妈把自己完全吃掉一般，姬咏的身体甚至忍不住舒展开来，而紧紧闭起的双腿也缓缓打开了一条细缝。

“不，不要！”姬岚岚慢悠悠地把手掌插入儿子双腿间的缝隙后，姬咏才赶忙开口，大喊着求饶，只可惜现在为时已晚。

尽管大脑想要反抗，但渴望色色的身体却是不自觉地投敌，姬岚岚都没怎么使劲，便感觉儿子夹住自己手掌的大腿颤巍巍地往两边分开。

一会不到，美妈的调皮手掌便长驱直入，一把就抓住了姬咏胯间的火热肉棍。

“哇哦，好热，好喜欢！”

明明是两个孩子的成熟美妈，如今却忍不住发出了少女怀春般的幸福哼吟，可想而知，此时姬岚岚体内的欲望到底有多强烈。

“不，等下，不要哇，我，晚上不行！不可以舒服！”被妈妈抓住命根子的姬咏，声音都喘了起来，也不知道是紧张，还是过于兴奋。

“哦？”面对儿子的拒绝，姬岚岚只是把头歪向一边，眼神里充斥着懒散和挑逗。

而握住肉棒的手掌也开始了自己的小动作，大拇指一弯一摁，便直接落到了儿子敏感的龟头之上。

本就兴奋坚挺的红色肉菇被这么一刺激，整根肉棒立刻就激动得一跳一跳。

那种血液在皮肤之下快速窜动，肌肉收缩膨胀的兴奋反应足以表明儿子的肉体渴望。

而龟头正中间的粉嫩马眼，更是下流无比地往外吞吐着黏滑，且夹杂着少许腥臭的浓郁先走汁，将本就暧昧的气氛，渲染得更加淫靡。

“不，不要哇，晚上不行！”姬咏又委屈巴巴地重复了一句。

而姬岚岚的嘴角也勾起了一丝坏笑，小拇指往下轻轻一勾。

和成年男人大小无二的卵袋像是被电流刺激一般，酥酥麻麻的反馈爽得姬咏双脚猛地一蹬，把床单都扯变形了。

“要不要舒服嘛～小姬姬～”对于儿子被完全拿捏的可爱表现，身为妈妈的姬岚岚更加得意。

淫荡的胴体再次往前一挪，两团爆乳欲求不满地磨蹭起了儿子的膝盖，迷离的妩媚双眸满满痴怨。

性感朱唇一张一合，暧昧的熟女馨香扑面而来，直叫姬咏大脑晕眩沉沦，恨不得立刻就沦陷在美妈的极品肉体之中～

好在肉棒还没被温暖的蜜穴俘虏，此刻的姬咏还能勉强抵抗，面对色情妈妈的挑逗和勾引，他依然苦苦挣扎。

“不，不行！我，我长大了，以后要，呼，要少舒服！”虽然只是简单的几句话，但诉说的时候，姬咏的胸口却是快速起伏不停。

原因无非是妈妈柔软的巧手握住了肉棒，温柔却又不失刺激的上下撸动，不断给予儿子堕落的美妙快感。

“哦～是要少舒服呀？”面对儿子的无意义抵抗，姬岚岚的笑容更加暧昧。

在姬咏脸庞和肉棒上来回流转的美眸藏着少许阴谋和算计，最后娇滴滴地开口，意外同意了儿子的要求。

“既然这样的话，那妈妈就不碰小姬姬了哦～”

龟头被柔滑掌心包裹而感受到了摩擦快感逐渐消失，而被双指紧箍住的娇嫩冠状沟也压力骤减。

姬岚岚缓缓收回了沾满儿子黏糊性汁的手掌，同时也缓缓将身体坐直，微笑着面向儿子。

“呼，呼～”明明只是和心爱的妈妈接触一会又分开，但姬咏却感觉后背已经流出了不少。

一半是因为压力，另一半则是因为激发的性欲被匆匆打断后引发的扫兴。

看着儿子气喘吁吁的可爱模样，以及胯间依然凶狠的大肉棒，姬岚岚转了转眼珠，决定继续添一把火。

只见一丝不挂的美妈缓缓将手掌抬起然后放到眼前，手心手背来回翻转打量的表现吸引了姬咏的注意。

但借着微弱台灯光亮依稀看到美妈手心上沾染的，有淡淡淫靡反光的画面后，他身体忍不住打了一抖，同时胯下的肉棍也兴奋的跳了跳。

【妈妈怎么在看……呼，在看这些东西，好，好羞耻！但是……为什么，好兴奋！】

虽然不知兴奋时分泌而出前列腺液为何物，但黏滑且夹杂着少许腥臭的东西，总是下意识地让人们认为不干净。

姬咏也是这样认为的，但不知道为何，看着妈妈满脸痴迷地盯着这些脏东西的样子，他感觉自己的小心脏都要激动得跳出来了。

脑海里隐隐之中诞生了一个古怪又下流的念头，那就是……

【舔上去！好想看妈妈……舔上去！】

高贵强势的美艳妈妈，像是卑微下贱饿坏了的小狗狗一般，拼命吮吸舔弄自己的脏东西，这种邪恶的想法竟然让姬咏兴奋到不行。

但激动的同时，他的心里也满是内疚，自己的喜欢竟然来自于凌辱心爱的妈妈，这实在是太匪夷所思了。

多年的性爱已经让姬咏感到少许乏味，不是性交的滋味不够刺激，而是花样实在太少了。

又加上渴求‘成熟’的奇葩念头作祟，姬咏才变成这幅模样。

姬岚岚也猜到了这种可能，所以她才产生了展现新奇的玩法，让儿子重新迷恋自己的想法，而现在，要行动了。

“小姬姬的脏东西～呼，黏糊糊的，臭烘烘的，真是～有些恶心呢！”

此话一出，姬咏立刻缩了缩脖子，脸上也满是羞愧，但一秒，姬岚岚便媚笑着张开嘴巴，直接将食指往嘴里突然一吮。

“唔嘛！”在妈妈的故意之下，淫荡的吮吸声格外清脆悦耳。

而姬咏也是吓了一跳，明明自己上一秒还被妈妈嫌弃，现在竟然又看到妈妈主动舔弄，这实在是，太疯狂了。

像是抵达了全新的天地一般，姬咏的全身细胞都在颤抖，似乎在为这新颖的玩法而愉悦呐喊。

“哈～”来自美妈的第一次性汁吮食，终于结束。

只见姬岚岚吐出变得干干净净的手指，然后向上抬眼似在回味：“黏黏的，有点咸，吃起来就这样……但是～不知道为什么，身体好，好喜欢哦！”

姬岚岚的决心很大，只要能让儿子重新对自己焕发兴趣，她可以做很多牺牲。

虽然不知道这样的吮食能给儿子带来什么冲动，但她觉得这种行为无害的话，做多少次都没问题。

而且，她身体也莫名喜欢这种感受！把儿子的东西贪婪地吃进嘴里什么的，简直是要比拥抱和亲吻还要刺激一百倍。

“嘶哈，呜，滋滋，哈，嘶溜～呼，好，好喜欢～小姬姬的东西～嗯哈，都是～呼，妈妈的，吃起来～喜欢！”

妈妈不断摇头晃脑的痴迷动作以及，张开的红唇中不断伸出卷舔缠弄的香艳舌头给予了姬咏难以言喻的视觉冲击。

明明是品尝美味佳肴都只是浅尝辄止的高贵妈妈，如今却想条饿坏了的母狗一般疯狂舔砥自己觉得脏的东西。

那种从高高在上到不过如此的强烈反差快感，是姬咏体验到的第一味性爱佐料！而接下来的饭前点心，则是名为美艳妈妈的发情求操。

“给我，妈妈，唔哈，妈妈受不了～想，想要小姬姬的，呼～的大肉棍！”

姬岚岚第一次用‘大’这个字来形容儿子的肉棒，从前的她都是用小鸡鸡，既有玩味的调戏，又有对肉棒的微微瞧不起？

如今只是换了一个称呼，但姬咏却直呼全身沸腾。

那种好似终于被得到认可的满足感，让他情不自禁地愉悦出声：“什么？我……要它吗？我没听错吗？”

“当然是……它了！”姬岚岚几乎是用咬牙切齿的动静说出来的，一旦承认了儿子肉棒的粗犷，她渴望屈服堕落的身体便愈发饥渴起来。

跪坐在床上的美妈缓缓蹲起，紧接着修长丰满雪白双腿也轻轻向两旁分开，露出的成熟下体一如既往地茂密性感。

随着姬岚岚姿态的转变，宛若发情婊子一般的美胯前倾堂而皇之地将熟女的肉穴完全暴露在外。

湿漉漉的淫水早已打湿了两瓣蜜鲍，指尖只是轻轻一挑，嫣红的水帘蜜洞在昏暗的视线在更加诱惑神秘。

“快点，啊呜呜，插进来！妈妈要！要儿子的大肉棍！填满妈妈好不好～用又粗又长的大肉棍，狠狠填满妈妈的身体！”

姬岚岚一边晃动自己的胯部一边淫叫，像是热情的导购主动展示商品一般，成熟迷人的花穴是她的推销工具。

而目的是为了将儿子粗大狰狞的肉棍骗入局中，将其体内的精钱狠狠榨干。

“好，好厉害，妈妈竟然可以，可以这样！”不知不觉中，姬咏这个小小大人的虚荣心态得到了强烈的满足。

有什么成熟的表现比得过得到大人的认可呢？尤其还是让高贵的妈妈主动屈服，肯定自己的‘大’，从而卑微得开口乞求。

“哼！”既然已经得到了最为直接的认可，姬咏觉得自己的‘成熟’历练，倒也可以暂时先放一放了。

轻哼一声后，他好不激动得站起身子，然后双手叉腰来到妈妈面前：“妈妈身为大人，却一点也不成熟！这点很不好！”

被小儿子以大人的口吻教育，姬岚岚还是第一次，虽说心里觉得有些怪异，但一看到近在咫尺的大肉棒，她便止不住地点头承认道：

“是，是妈妈，妈妈定力不够，太想，呜呜，太想被儿子的大肉棍搞舒服了～”

“哈哈，妈妈终于承认了呢！明明每次都很舒服，却要打着让我舒服的名义，哼！说谎的大人，可是要吞一千根针的哦！”

美妈的再次承认让姬咏更加得意洋洋，明明每次都被自己干到高潮语无伦次，但性爱之前却老是打着让自己舒服的幌子掩饰自己的饥渴。

妈妈的虚伪早就被儿子看穿了，如今再狠狠揭穿，那叫一个畅快。

精神的愉悦连带着肉棒的兴奋，火热坚硬的大鸡巴上下摆动，湿滑的龟头更是划过美妈柔软的唇瓣和坚挺的鼻翼。

搞得姬岚岚脸庞也有些痒乎乎的，忍不住想要和儿子的大肉棒亲昵一番。

“是是，小姬姬……不是，是儿子大人说得对，呜呜，是妈妈撒谎了！妈妈愿意接受，呼，接受惩罚！”

“但是，呼，这里没有一千根针哦，可不可以，嗯哈，换成，哈～换成儿子的大肉棍呀～”

姬岚岚也不知道自己怎么想的，就是感觉嘴巴很馋，大量口水无处安放，于是鬼使神差地说出了这句话。

“什么？妈妈要吃！可是……”

姬咏下意识地拒绝，认为尿尿的肉棒实在太脏，但目光落在眼前和肉棒同一水平线上的卑微妈妈后，体内的邪恶欲望立刻又变得壮大。

“哼哼，自己看着办！”于是乎，纠结的姬咏打算把问题抛给了美妈。

而自己却是更加淫邪地晃动下体，让完全勃起的大肉棒在妈妈眼前一顿乱晃。

偶尔还要用棒身或龟头试探性地蹭弄接触这张妩媚脸蛋的脸颊和鼻翼，那种高高在上，颐指气使的感觉，真的是……泰裤辣。

虽然听得到的答复是让自己决定，但儿子傲气十足的声音却像是主人的命令一般，让姬岚岚的身体忍不住打了一个激灵，想要反抗却又不敢。

【好，好强势，明明，呼～儿子还这么小，但是，受不了，想要～居然想要臣服……】

美妈咽下一大口口水，右手有些颤抖地想要握住那随意乱甩的腥臭肉棒。

但愈发得意的姬咏却是玩心大起，恣意晃动着下体的他猛地一甩，沾满黏糊性汁的变态肉棒“啪叽”一声，拍在了美妈火热羞红的脸颊上。

紧接着高高在上的反问道：“妈妈是不是想错了什么？我只答应让妈妈用嘴吞，没说过让你用手摸哦。”

略带一丝恶趣味的羞辱让姬岚岚更加慌乱，局促不安地抬起眼睛看向这个俨然有些陌生的儿子。

但对方咧嘴坏笑，昏暗灯光之下依稀有些看不清的表情，却莫名给予了姬岚岚一股强势威亚。

“我，呜呜，妈妈，妈妈知道了！”细若蚊蝇的羞耻声缓缓传出，妈妈想要握住肉棒的双手缓缓地抱在了自己的脑袋。

紧接着抬起那张妩媚成熟的脸庞，像是卑微低贱的小狗一般笨拙地移动着嘴巴，讨好似地想要用嘴含住儿子的大鸡巴。

“嘿嘿，妈妈好乖哦！”

如此逆来顺受的妈妈让姬咏彻底爱上了，于是忍不住又施加更下流的羞辱，只见男孩粗犷火热的肉棒随意蹭弄着美丽熟女妩媚的脸蛋。

高贵而又温柔的美母容颜如今堕落成为了小儿子丑陋性器的自慰工具，但遭受如此变态羞辱的妈妈却依旧满眼小心，生怕一个不注意就惹恼了儿子大人。

腥臭黏滑的龟头像是在巡视自己地盘的将军一般趾高气扬，对美妈漂亮的脸蛋非但没有一丝怜爱，反而还是不断实施调戏侵犯。

或是用龟头轻轻怼弄妈妈的性感香唇，勾引对方张开嘴巴“啊啊”地请求塞入后又坏笑着移开；

又或是将红色肉菇轻轻戳击妈妈的琼鼻，大量腥臭浓郁的雄性荷尔蒙气息肆无忌惮地从鼻孔灌入大脑，玩得姬岚岚有些迷糊得翻了翻白眼；

甚至还有更过分的，挺胯举高肉棒，而后狠狠弓起身子，让肉棒从上往下狠狠抽打。

火热的肉棒恣意碰撞妈妈娇嫩的脸蛋，不断发出下流的“啪嗒啪嗒”动静。

连续不断的淫辱不仅是对姬岚岚情欲底线的挑衅，而且也让姬咏愈发兴奋，早已肿胀难耐的大肉棒终于抵达极限。

于是他便粗暴地将五指伸进美妈浓密的头发，像是扯住对方的头皮一般，迫使胯下高贵美丽的妩媚熟妇，冲自己张大了嘴巴。

“受不了了，要塞给，塞给妈妈吃！”姬咏低吼一声，一根淫荡的肉棒猛地插入姬岚岚的嘴里。

初次为儿子口交的姬岚岚只感觉一根愤怒的异物在柔软的口腔里恣意乱怼，敏感的喉咙和上颚首当其冲。

强烈的恶心不适感搞得她一个劲地干呕，甚至于眼前的画面也变得模糊起来，像是肉棒插进了大脑之中，搅得她的思考一塌糊涂。

【呜呜，好，过分！明明这么大～还要乱顶～哈哦～脑袋要～呼，坏掉了～嘴巴呃呃，也要，被顶，顶烂了～儿子怎么……这么……唔哈，变态！】

被顶得直翻白眼的美妈心里激动地想着，但温柔的嘴巴却始终没有反抗，无比顺从地将儿子进进出出的肉棒安稳地服侍着。

大量的晶莹口水沾湿了那两瓣性感的红唇，甚至于汇聚成线，从嘴角附近淫荡淌下，在空中留下了一道淫靡的细丝～

“哦哦，顶，我顶，妈妈的嘴巴，好湿好热，啊哦哦，好，好舒服，舒服死了！”扯着妈妈脑袋一通乱顶的姬咏，贪婪地掠夺着口交的美好。

尽管青涩的抽插技术会让敏感娇嫩的龟头，被美妈颤抖的雪齿剐蹭得有些生疼。

但突然怼到喉咙深处，在那敏感软肉上一顿摩擦，刺激得对方激烈收缩绞紧一般的快感也实在妙不可言。

儿子一下又一下的猛烈顶撞，快把姬岚岚的魂都顶散了，但面对这好似惩罚一般的口交凌辱，淫荡饥渴的身体却是不自觉地将肉体贴得更紧。

两团色情爆乳暧昧十足地磨蹭着少年颤抖的双腿，同时被儿子扯住强迫前后吞吐的脑袋也开始自发地前后运动起来。

“唔，唔唔，唔嘛～”

即便已经被顶得有些喘不过气，妩媚脸庞红得像是滴血；即便难受的鼻涕，眼泪和口水都淌湿了半张面庞，搞得姬岚岚狼狈不堪。

但毕竟是成熟的美人妈妈，一根只会乱撞的肉棒还是没法彻底拿捏住这位淫乱熟女。

最难受的两分钟过去后，姬岚岚的嘴巴已经适应了儿子的肉棒，性感的朱唇温婉地抿住肉根，施予淡淡的挤压力度，模拟小穴里的紧窄快感。

而轻轻颤抖的雪齿，则是给予比挤压还要刺激的细微啃咬。

娇嫩的龟头和冠状沟自然是吃不住的，但硬邦邦的棒身却十分钟爱这种疼中带爽的咬玩快感～

不停分泌浓郁性汁的淫荡龟头，自然是被妈妈的饥渴软舌亲密服务。

柔软的舌头上下翻卷，像是在吮吸棒棒糖一般，将这颗深红色的糖球不断攫取再攫取。

而含在嘴里一顿品尝再心满意足吞入腹中的腥臭汁液似乎蕴含魔力，远比甘甜的糖汁更加美味叫人兴奋。

舔得开心的姬岚岚很快便来回晃动起了脑袋，一边用水雾朦胧的美眸，充满期待和谄媚地望着儿子。

一边尽可能地收缩挤压口腔两侧的软肉，模拟淫荡的肉穴刺激儿子射精。

“哦啊啊，妈妈嘴巴，好，好厉害，要，咿哦哦，要尿了！”

许久不曾在晚上和妈妈性交的肉棒早已蓄势待发，若不是姬岚岚快速掌握了温柔口交技巧，想必以姬咏刚插入时的粗暴乱顶，早就一泻千里。

可即便如此，姬咏也觉得浑身难耐，尤其是下体，喷射的快感更是酥酥麻麻，好似有无数蚂蚁在输精管上乱爬一般兴奋。

“我，我，我拔出去，呜呜，妈妈，妈妈松嘴，妈妈松嘴！”

虽然凌辱的快感很爽，但在姬咏的潜意识里，还是不想把妈妈认为是脏东西的白色尿尿射到妈妈嘴里的。

但已经对舔砥大肉棒完全上瘾的美妈却是含住不放，哪怕姬咏试图往外拔，雪齿都会淫荡地卡主龟头，不让儿子逃开。

“不行不行不行，妈妈，我，哦哦，我真的，要，呼，尿出来了，咿呀呀，来，来了！”

无法抽出的紧张感让姬咏瞬间慌乱，忍耐许久的精关自此迅速一松。

早已准备好了的浓郁白浊立刻从精囊中往外猛窜，从凶猛跳动的肉棒中恣意喷出，一股又一股的新鲜精液，轻轻松松便灌满了妈妈的口腔～

“咕，咕哈～”

满嘴的浓精还在继续增长，姬岚岚眼里满是复杂，最终随着一记深呼吸，一大团黏滑的精液立刻沿着食道咽进了她的胃里～

没有什么特别的感受，只有一种打开了奇妙开关的冲动，吞咽儿子东西的下流行为让她淫乱得微微眯眼。

紧接着美妈的雪颈不断滚动，一团又一团的新鲜精液，被她畅饮着吞入肚子之中……

“累，累死了，哎哟，我的腰，都，呼，都酸死了。”

刚刚结束射精，姬咏便脱力一般瞬间跌坐在床上，身子往后退了一下靠到床头后，才感觉好受了一点。

他是爽得有些倦了，但眼前的美妈却是依然饥渴。

用指尖轻巧拭去了眼角残留的泪水后，美妈淫荡的舌头伸长，对准残留着淡淡肉棒气息的唇瓣，慢悠悠地舔了一圈。

而后双手放在胸前，狠狠捏了一下骚痒难耐且完全充血的饱满乳尖。

“咿！”带着少许刺疼的满足快感，让这位淫乱美熟女下意识地发出一声媚叫。

姬岚岚再次将下体淫乱前拱，修长玉腿轻轻晃动，疯狂挑逗儿子道：“塞满妈妈好吗？呜啊啊，妈妈下面，下面全是水水～要，呼～要痒死了！”

来自妈妈的色情淫乱调戏让姬咏浑身一颤，明明还没发育完全的身体酸软无比。

但胯间的肉棒却是饥渴无比地轻松勃起，势必要以最热烈的姿态，回应美妈的下流挑逗。

“不，不行，好，好累。”姬咏摆了摆手，明显不想再搞。

但兴奋上头的姬岚岚却是瞬间翻过身子，雪腻丰满的大屁股直接面向儿子，摆出了香艳淫荡的后入姿势。

“插进来，快，插进妈妈里面，然后趴在妈妈身上休息好不好，呜呜！”

一边开口呜呜淫叫，一边用灵巧的双手绕到肉乎大腿下方，色情无比地将完全被淫水打湿的肥美臀瓣轻巧掰开。

嫣红的蜜穴肉在强烈的淫意催动下收缩又蠕动，若是现在插进去的话，一定会爽死在这极品骚穴里的吧。

“妈妈真的是，呼，过分！一点大人的矜持，都，都没有！”姬咏一想到能一边舒服，一边享受妈妈柔软温热的身体，心里便忍不住有些冲动。

而姬岚岚则是往儿子熊熊燃烧的欲火里再浇上一大勺油，本就美丽香艳的肥臀像是母狗发情一般，淫贱不堪地左右摇晃起来。

调皮无比的动作配上昏暗的灯光，很快便搞得姬咏脑袋晕乎乎的，有些看不清了。

“啪！”被美妈淫乱姿势搞得有些恼火的儿子，猛地伸手一拍，清晰无比的掌掴声立刻传出。

紧接着身后的姬咏恶狠狠地开口命令道：“不许乱摇！妈妈这么大的人了，不许这么幼稚！不然就打，打屁屁！”

教训完后，姬咏又扬着手臂，对准另一半肥臀来了一掌！随着美妈呜呜的哀吟声响起，一左一右两个颇为对称的鲜红手印就此完成。

看着身下被打得乖巧不动，俨然屈服的成熟美妈，姬咏心里愈发得意：“哼哼，给我趴好了，看我不，顶，顶坏妈妈！噢～”

用双手勉强搂住妈妈纤细的柳腰后，姬咏恶狠狠地往前一怼。

粗犷的龟头有些吃力地分开美妈花穴里的无数褶皱，只是一下，便恶狠狠地顶撞在了柔软的花心之上，来了一记色情激吻。

如此富有侵略性的顶撞前所未有，从强烈的空虚到极致的满足。

只是一下，被肉棒狠狠撑开的蜜肉便克制不住地一阵痉挛收缩，而后更多的淫水溢满了这淫荡的熟女肉壶。

是的，只是一下，姬咏便把身下的性感美妈干到了不能自已的高潮。

不仅是肉穴淫荡痉挛收缩，就连姬岚岚的脑袋也是淫荡得高高仰起，三千青丝随意飘飞，宛若欲火焚身许久后被大肉棒主人突然赏赐的下贱母狗。

“啊哦哦，好，好下流～居然，一下就，哈呜，尿，尿出来了！等，等下，不行，妈妈还没，嗷！咿！啊啊……”

不等美妈回头向跃跃欲试的儿子求饶，让其不要征讨自己敏感无比的高潮肉穴。

粗暴而又快速的凶狠暴操如同潮水一般接踵而至，羞耻得这位妩媚熟女赶紧捂嘴，省得又忍不住淫荡浪叫～

并不算宽敞的床铺上，兴奋的儿子紧紧箍住面前美妈的柳腰，同时把身体埋进妈妈背部，舌头一顿乱舔后，姬咏开始不知疲倦的激烈猛操。

“咿，咿呀！好大！好深，力气好大，啊哦哦，太，太刺激了，呜呜呜，怎么今天，咦哈，这么粗暴，明明，嗯啊啊，明明人家是，嗯嗯，是妈妈呀～”

被当做人肉垫与大号飞机杯侵犯的姬岚岚，第一次领悟到性交之时，雌性在雄性面前的可怜被动地位。

即便身体差距极大，但敏感淫荡的花心一旦被凶狠的龟头怼到，那么身体便会止不住的溢出的满足和屈服～

“顶，我顶，妈妈里面，呼，好软好湿，真是个，坏，坏妈妈！”

把美妈后背舔得满是口水的姬咏“哇哇”地大喊着，凶猛的肉棒在肉穴深处又是一顿大闹。

如今的肉棒可不是当年的小鸡鸡，不仅轻而易举就能塞满妈妈蜜穴，还可以强势无比地怼在花心之上恣意研磨。

不仅玩得柔软湿嫩的宫颈小嘴淫荡蠕动，就连阴道深处的敏感区域也是一阵收缩，像是能把整颗龟头都牢牢卡主一般。

但能卡住不过是假象罢了，只是模拟子宫的湿嫩阴道，又怎么可能是暴躁肉棍的对手？

姬咏嗷嗷地把肉棒外抽着对抗蜜肉的收缩裹吮，突兀的龟头边缘像是能把依附上来的褶皱压榨并刮出淫汁一般。

只是简单的外抽，姬岚岚的小穴便像是失禁一般，汩汩淫水从被肉棒撑满的穴口大量流出，润湿了两瓣外翻阴唇，也打湿了黑黝黝的浓密耻毛～

“太，太激烈了，湿漉漉的，以前，明明没有，啊哦哦，这么过分～但是，哈，想要，想要更多～把妈妈都，都玩坏吧！咿呜呜～”

不只是下面那张发情的小嘴在流水，妈妈上面的嘴巴也因粗暴的性交快感无力张开。

以含糊不清的声音媚叫结束后，一缕晶莹的口水丝线也淫靡地淌出了嘴角。

带着渴望被儿子玩弄得崩坏的迫切欲望，姬岚岚本就温暖的肉体更加火热，姬咏感觉自己正抱住了一颗温暖的小火球，很快便被沾染地浑身汗水。

“啪叽～啪叽！”

也不知是赤裸母子二人身上沁出的汗水混合在了一起，还是疯狂外喷的淫汁都打湿了不断碰撞在一起的肉体。

总之姬咏在狠狠怼弄美妈肉穴之时，小腹和柔软肥臀撞击之时总会发出这淫靡十足的声响。

随着淫乱声音一同回荡在房间里的，还有那股骚浪无比的熟女雌香，火热成熟的胴体像是在进行高温催熟一般，浓郁的气息让儿子上头万分。

不久前才收回舌头，放弃舔砥的美妈后背，如今又成了姬咏的取乐部位。

“哈滋，妈妈，好，好香～妈妈的味道，呜呜呜，好闻，喜欢妈妈，想要，呼，让妈妈，舒服！”

用上牙齿胡乱剐蹭后背皮肤的姬咏，爽得快要升天了。

而姬岚岚索性也不在分神，成熟妩媚的上半身完全趴在柔软的床上，臻首完全埋入被子里，全身心地感受起了被儿子大鸡巴猛操的快感：

“啊呜呜，要，要坏掉了，被儿子顶，顶坏了～什么都，呼啊，都不想想～只要舒～咿呀，舒服，就，好，呜呜，好棒！”

高高举起的肥臀被不知疲倦的儿子身体激烈猛怼，从雪腻肥臀上泛起的淫靡肉浪几乎快要传递到腰间。

外面已是如此，可想而知首当其冲的花穴正承受着如何凶狠的冲击。

“妈妈，妈妈，妈妈！”自上而下地兴奋抽插，让姬咏的发泄畅快无比，力度极大的操弄明明吃力无比，但征服妈妈的乐趣实在是让他着迷。

找准蜜穴敏感点疯狂进攻的姬咏，已经从最简单的舒服，变成了奸淫时的取乐，势必要让妈妈再高潮一次的他憋住射精的快感，哇哇大叫着继续进攻。

“嗯！呀！不，不可以，那里，呼，又被，刮到了，儿子的肉棍，好会～明明～以前，呼，故意的～呜呜呜，他故意……”

“咿呀，故意的，但是……真的好，好会，妈妈要，哇啊啊，又要，出，出来了！”

被不断刺激敏感点的姬岚岚，感觉自己像是被主人随意挑逗的驯化母狗，尽管精神想要抗拒这种羞辱，但身体却不自觉地堕落下去。

被龟头刮了一下又一下的骚穴再也忍受不了，二次高潮羞耻得姬岚岚浑身打抖。

里面的花穴自然不必多说，自然是一如既往地淫荡流水和抽搐。

而外面的成熟身体则是给姬咏带来了新的乐趣，明明被压在身下，却羞耻不堪地一抖一抖。

尤其是又肥又湿的大屁股，更是激烈晃动，让姬咏感觉肚子上正压着一颗圆滚滚的大水球～

“太，太棒了，妈妈，我，我也来，来了！”完成奸淫取乐，见识美妈羞耻媚态的壮举后，姬咏得意洋洋的大喊一声。

接着便把如注的精液噗呲噗呲地，射入妈妈的花穴深处，一点也没给自己留下……

夜，已深。

尽管二人的姿势如此淫荡且怪异，但强烈的满足和倦意，还是让这对刚刚乱伦完的母子二人幸福入睡。

也许紧紧相连在一起的淫乱下体，会在二人的春梦之中继续活跃，于美妙的梦境之中，再一次完成高潮和内射吧？

……………………

“妈妈，醒醒，妈妈，肚子饿饿，妈妈？妈妈？”

姬岚岚是在一阵奶声奶气的呼唤和揉脸里惊醒过来的，猛然睁眼看到姬韵巧瓷娃娃般却又有些婴儿肥的可爱脸蛋后，下意识地往身后一顶。

于是趴在她后背上睡了一晚上的姬咏也被瞬间摔醒，晃着胯间湿哒哒的肉棒用力揉弄着惺忪的眼睛。

“哎呀，巧巧！你怎么过来了！”

因为是脸庞趴着睡的姿势，姬岚岚一半脸庞都被压得红红的。

面对母子二人乱伦交合被女儿当场抓捕的淫荡场面，姬岚岚倒是一点都不紧张，比起羞耻，她更怕女儿饿到了。

毕竟，这又不是第一次，经常在家里性爱的两人，多多少少会被姬韵巧看到，不过从前都是正在做爱，这次彻夜淫乱后被当场逮捕而已。

“等下哈，妈妈现在就去做早饭！”姬岚岚衣服也懒得穿，随手扯下一件单薄夏凉被披在身上，便急匆匆地往厨房赶过去了。

而留在原地的姬咏和姬韵巧四目相对，同时眨眼疑惑地看了看彼此。

“哥，哥哥，陪我，陪我玩～”漂亮可爱的眼睛里闪烁着爱慕的光辉，紧接着姬韵巧便连滚带爬地往姬咏身上冲去。

在后者还迷糊的情况下，小家伙一下就窜进了哥哥怀里，小脑袋很是用力地蹭着。

妹妹娇小温暖的身体虽然没有任何吸引力可言，但对于晨勃的兴奋肉棒而言，任何刺激都是致命的。

更何况此时的它刚刚从亲生妈妈舒适的阴道里抽出，本就是敏感得很。

于是乎，姬咏又完全勃起了，对于成熟妈妈而言都算是粗大的肉棒，如今在妹妹的怀里，几乎可以说是庞然大物了。

“好，好大～哥，哥哥好，好厉害！我，我都没有的！嘻嘻。”

在乖巧的妹妹眼里，哥哥无所不能，看到自己没有的大肉棒后，姬韵巧对于姬咏的迷恋和崇拜更加强烈了。

“呃……你当前没有，这是男的才有！哼哼，哎，别弄别弄，快撒手，喂喂！”姬咏不知道怎么处理，潜意识里觉得不好的他拍了拍手。

但这个拒绝却让姬韵巧立刻噘起了委屈的小嘴，漂亮的大眼睛立刻就变得湿润起来，似乎下一秒就会哇哇大哭。

“呜呜，妈妈能弄，巧巧为什么不行，呜哇哇，哥哥不喜欢巧巧，巧巧好，好难过，哇呜呜～”

被嫌弃了一点就撒娇爱闹的妹妹，着实是让人心烦，但姬咏却又宠得很。

于是他赶紧使出摸头杀，温柔地讲解道：“妈妈那是，嘿嘿，那是帮我舒服，很费力气的哦，巧巧还不行呢～”

姬咏没怎么想过和妹妹做爱的问题，在他的记忆里，做爱是妈妈帮助自己排出不健康东西的过程，是一种治病方式，或许只有妈妈才能弄。

就算妹妹也可以，但她总归是太小了，什么都不懂。

“为，为什么不行呀～我也想，帮哥哥，舒～舒服！”

尽管已经解释了一遍，但姬韵巧依旧不依不饶，但这个问题姬咏也是摸不着头脑，【是啊，为什么不行？】

“哥哥也不知道？哥哥也是，嘻嘻，小笨蛋～巧巧知道妈妈的手机里，藏了个百度，可以，可以问问它哦！”

短暂的沉默过后，绞尽脑汁的姬韵巧忽然想起昨晚和妈妈的对话，同时被勾起求知欲的姬咏，也迫不及待地抱起妹妹往妈妈的房间里跑去。

彼时的姬岚岚还不知道今天过后，自己的人生将会迎来怎样的转折，但哼着小曲认真烹饪的她，却是对独占儿子的欲望更加强烈。

而拿着妈妈手机一通搜索，就此打开了新世界大门的姬咏，一脸震惊地拿着手机质问姬岚岚时……

情感和欲望的碰撞，伦理和禁忌的冲突，很快便埋下了一颗偏激的种子。

直到许多年后，精虫上脑的姬咏偷奸了姬岚岚后，这颗偏激种子才终于开花，结出了一个让所有人都意外却又欢喜的果实～