============================================================
  Tôi thực sự nhớ bạn
  Tác giả    : 勇 往 值 錢
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35886.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con, #Thuần ái, #Vô Lục, #Hữu Phụ
  Chương     : 35
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 心动伊始
────────────────────────────────────────

火烫的大地，被更加炽热的太阳给烤到快到冒烟了。

终于可以松一口气了，令人苦闷的中考总算结束了。

但是，生活一样在继续，升高中之前的假期似乎不太够用，感觉没玩几天就没了。

我叫柯东亭，育才中学一年级，今年15岁。

普通的成绩，普通的身材，普通的样貌，就是那种丢入人群中，再也找不到了那种普通人。

最多就是有一定程度的健身，保持健康活力这样子，再也没有其他优点了，也就是一个符合这个年纪的普通学子了。

父亲柯爱国，今年40岁，是某贸易公司的业务经理，从早期的职员到现在的经理，薪资一路向上提升，但是回家的时间与职位待遇呈现反比，如今出差二到三个月回来一次就算很好了，有时四五个月才会见到一面。

而母亲穆凌雪，今年34岁，是某间卖场的客服经理，虽说是经理，不过看她忙碌的时候不亚于一般的职员，但是以家庭为重的她，基本上不管多么忙碌，还是会赶回家为我做晚餐的。

据说母亲以前读书时，长相普通，还戴个大黑框眼镜，没有人追求，更没有谈过恋爱。当时是父亲在一次偶然的机会里，展现烂俗的英雄救美。

在和小混混博斗时，年轻时的母亲不小心被打掉眼镜，然后绝美容颜被父亲发现后，才有之后开始交往的过程。

不过母亲说，她当时都己经准备好，把甩棍藏在身后了，楞头青的父亲竟空手赤拳的冲过来。

然后被打倒在地，最后小混混还是被母亲给打退。

父亲说在母亲中专毕业前的一年，交往过程不小心偷吃了禁果，结果大肚子的母亲，被我的外公暴打一顿，当时母亲还差一点无法毕业。

父母从我小的时候就很恩爱，经常在我面前展现亲密，当时我还年纪小，傻傻的一起凑上去，丝毫没感觉到父亲的杀气，那个想到把我吊起来抽一顿的眼神。

还是母亲哭笑不得的阻挡了父亲，说父亲，对自己儿子吃醋，跟小孩子较什么劲。

小学到中学的大部份时间，都是母亲慈母兼任严父的角色来督促我的功课，以及身教言教的教育方式来教育我。

所以当时我，最喜欢的是母亲，最害怕的也是母亲。

一直对母亲有种说不清道不明的感觉，后来升高中之后，接触的广了，才知道那个叫恋母，只是一直埋在心里而己。

从我记事以来，母亲一直都是温温柔柔的，对父亲也好，对我也好，对其他人也是，讲话也不急不徐的，好听的声音传来，令人感到舒适。

常年少见的父亲，看到他时都是一脸严肃脸，应该不是我小时候不懂事，打扰他的秀恩爱的缘故吧。

有母亲在时，最多就是严肃的无表情；但是母亲不在时，揍人的眼神就出来了，但也没真的打我一顿，只是那眼神看的我发毛而己。

而漂亮母亲至今保持完美的身材，经常在自己的房间里练瑜珈塑身健美。

所以那怕母亲个子不高，才160，精致的容颜、白晳的皮肤、盈盈一握的细腰，以及小巧的C杯身材比例，还是很亮眼的。

至于我对母亲是没有任何想法的，至少在读高中之前是没有的，母亲很少打我，基本上都是对我说教，但是严肃的说教氛围加上天然的压制，让我被说教时不是手抖就是脚抖。

某日，天气晴，宜教导。时间晚上不太标准时间八点正。

“东亭，出来，过来客厅坐。”母亲温柔的声音从房门外传了进来。

“喔，来了。”我停下对网页的搜后，点掉一堆X后，和母亲回应说道。

为什么要点X掉呢，如果母亲没有敲门，直闯进来，就会看到XX成人网站，一堆母子文。

我平复一下心跳和呼吸，然后强迫自己想作业的事，一会儿后，总算将凸起物给消下去了。

“来，这边坐。”

母亲看到我后，也不问我为什么这么慢出来，指指沙发的位置叫我坐下。

“妈，怎么了。”我坐下后低下头说道。

“今天你班主任有电话给我说，你最近的成绩下降了，可以告诉妈妈，为什么吗。”母亲声音轻柔的朝着我说道。

“没怎么，可能最近没睡好吧，最近看书看的比较晚。”我心虚的说道。

其实是看成人网站太兴奋，忘记时间，导致晚睡就算了，书本都没复习，所以没考好。

“嗯，不要太晚睡喔，需要妈妈帮你复习吗。”

母亲没有指责我，也没有大声骂我，一样是温温柔柔的声音说道。

“不，不用了，我自己会注意的。”

“嗯，那你先回房间看书吧，等下睡觉前记得洗澡。”

“嗯，好的。”

然后母亲摸摸我的头，自己先回房间了。而我坐在沙发上感受母亲的温柔后，才回到自己房间。

成绩不理想，还是先按住有的没有的想法吧，下回模拟考要考好，如果父亲回来了，再考不好真的会被打一顿。

在我努力之下，两周后的模拟考果然有所提升。

吃完饭前，我也稍微解放一下自己的心思，点开某中文网，再点开我的最爱，开始复习学习资料。

认真学习的我不知时间的欣赏着内容，连母亲的呼喊声也没注意到。

没人回应的母亲只好过来敲敲门后，我才反应回来，唉，平时看书有这么专注就好了。

“东亭，出来吃饭了。”

依然是母亲温柔的声从门外传过来房间里。

“喔，来了。”

一样收拾好电脑桌面后，关上画面后，平息一下自己的凸起物后，走到餐桌前坐下。

“汤来了，可以开动了。”母亲轻柔的说道。

“不用急，慢慢吃，没人跟你抢。”母亲看我吃的有点急时，开口说道。

本想回房间回顾学习资料，并加以巩固的。才想到，慢慢吃就好。

然后看到母亲放下碗筷，温柔的微笑看着我。

“妈，怎么不吃饭，怎么看着我笑的那么开心呢。”我好奇的朝着母亲问道。

“嗯，你班主任说你这次有进步，继续保持，所以开心呢。”母亲微微笑的说道。

“这阵子睡的不错，书都有读进。”我也开心的随意的，朝着母亲回答。

“嗯，继续加油喔，保持好成绩的同时，也要温故知新。”母亲温柔的鼓励说道。

吃饱饭后，再次回到房间开启了学习之旅，结果还是一看忘了时间。

“该洗澡了喔，东亭。”门外传来母亲的敲门声及母亲温柔的说话声。

“来了，这就拿衣服。”我反应过来，平息自己后，关掉电脑资料后，拿上衣服走出房间。

“妈，怎么了。”我被母亲堵在浴室前时，说道。

“看书认真是好事，还是要记得时间喔。”母亲轻柔的说道。

“喔，我会注意的。”我心虚的低下头后说道。

“嗯，洗完澡后，早点睡呢。”

“知道了。”说完后，我忽忽的快步走进浴室里。

在我不知道的浴室前的母亲，眼神闪烁的看着浴室门，不知在想什么。

进到浴室后，我将全身衣服全部脱掉，正准备丢到洗衣篮里，然后看一件小小的黑色内裤放在篮子的最上方，一旁还压着一双黑色的丝袜及黑色的胸罩，往下还有母亲今天穿过的OL制服。

我的心跳开始碰碰跳的开始加速，呼吸的气息也逐渐加重。

黑色的小内裤及胸罩，这是母亲的内衣裤，之前也见过几次，也没么反应。

怎么今天看了，怎么有种兴奋的感觉。

我伸出微微颤抖的手，将母亲的小内裤及丝袜拿在手上，反复的翻看着，看到小内裤上面有点点的晶莹与湿润，看起来让我更加心跳不己。

兴奋的我，也不知道为什么，我跨下的肉棒逐渐的立起来，狰狞的龟头与血管纠结的粗长，诉说着我心理不太平静。

我下意识的将母亲的小内裤放在鼻子下吸气，闻到有微微腥甜的味道，虽然当下不知道是什么，不过长久的阅读习惯让我回想后，知道这是母亲的爱液，也是女孩子兴奋时会分泌的液体。

当下我更加兴奋了，肉棒也硬到不行了，急需一个发泄口，然后我试着将母亲丝滑的丝袜，套在我的肉棒上，吸着母亲的小内裤传出的味道，然后很自然的用丝袜，前后撸动着我的肉棒，这一切动作看起来就是这么自然，似乎己千次百遍的做过。

初次的操作让我不入其门，更不知需要重或轻的撸着，只知道跟着感觉走，感觉加重力道的握着，快感更加，然后几次的测试后，终于抓到诀窍，然后套弄的速度及频率，也随着我快感的提升而加剧。

然后，啊的一声，终于将存放了数年的童精射了出去。

我心跳和喘息，在我随后而来的贤者时间慢慢的平复者，然后我拿起母亲的丝袜一看后，平复的心跳又开始加速，紧张的心情随之而来，丝袜上沾上了不少我的精液，心中想着完蛋了。

“东亭，怎么洗这么久，还好吧。”浴室外传来母亲稍加担心的声音。

母亲突然敲醒浴室门，让我加速的心跳更加快了，紧张的心情更加慌乱。

“没…没事，我…我还在洗。”我结巴的还在想对策中，随口解释说道。

“好，不要洗太久喔，洗好早点睡呢。”恢复成温柔声音的母亲说道。

“喔…喔，知道了。”我心慌意乱的回答。

然后听到母亲离开浴室门前的走路声音，我才稍加平复心脏快跳出来的心情。

心虚的用水将丝袜用水用力冲掉，看到表面没有了，才安心的将母亲的小内裤和丝袜，塞入洗衣篮的最下面，慌乱的我，跟本不知道用清水冲是没用的，味道还是会浓重的附着在上面。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 高中男子的日常
────────────────────────────────────────

“东亭，起床吃早餐了。”房门外又传来母亲敲门声及温柔的声音。

“嗯，起床了。”

昨夜紧张的睡不好，导致起床后的我，还一下子赖在床上没起来。

用力拍拍我的脸，让自己清醒点。

如果没起来的话，等一下母亲八成会闯进来手动叫起床。

扭耳朵的起床模式没什么，但是加上拍视频时的羞耻感，想想就不愿经历太多。

努力让自己坐起来，然后艰难将双脚的转到床下放着。

摇晃着当未回神的头脑，再一次艰难的站起来，深呼吸个几次，唷西，打开房门去浴室洗潄，冰凉的水让我精神回归，终于清醒了。

刷牙洗脸一气喝成，洗好毛巾，挂上架子时，发现洗衣篮己经空了，我轻轻的呼了口气，连同昨晚我的衣服，母亲洗掉了就好了，那没事了。

“桌上有早餐。”走出浴室后，母亲的声音从她的房间传出来，没什么变化，温柔无比。

我怱怱吃完早餐后，回房换上制服，在门口等待母亲。

“东西都带了吗。”

画上简单妆容，戴着黑框平光眼镜，封印美丽容颜的母亲，穿上平时的OL黑色的职业套装，修身收腰的小西服，再搭配白色丝质衬衫，领口处系了个小巧的领带，齐膝的短裙，搭上黑色丝袜和平面小皮鞋，庄重典雅，温柔的朝我笑笑的说道并走了过来。

“嗯，都带齐了，走了。”

我看到那黑色丝袜，目光看了几秒后，忍不住默默吞了吞口水，然后转身背对着母亲说道。

可惜我的注意力都在母亲的丝袜身上，没看到母亲那漂亮的凤目中，在黑框眼镜的遮掩下，那一闪而逝的纠结目光。

育才中学和母亲上班的地方大约相同方向，所以上学时都由母亲载出门，如果母亲很忙碌时，就由我自行搭公车来回。

坐进母亲的小轿车后，由侧门进入副驾驶座，因为姿势的关系，我又偷偷瞥了几眼母亲腿上的丝袜几眼。

因为是低着头的，所以不会被发现，然后坐好后，拉上安全带，母亲瞥了我一眼后就出发了。

“如果学习上有什么压力或困难的，如果不方便跟老师说的话，可以跟妈妈讲，不要自己抗着。”母亲边开车边细声轻柔的说道。

“嗯，我知道。”

我目不斜视的看着前方，然后眼角余光看着右前的后照镜，依稀映照着母亲那娇俏小脸。嗯，被黑框眼镜封印的小脸。

然后，我和母亲有一搭没一搭的聊天中，到达了学校门口的附近。然后母亲放我下车，摇下车窗后，朝着我看去。

“妈，走了。”我稍微低下头，摇摇手，朝着母亲打声招呼。

母亲点点头后，摇上车窗，车子随着车流缓缓的驶上马路上。

熟门熟路的找到自家班级，一年级在一楼，二年级在二楼，三年级在三楼，简单粗暴的分类，更简单的分法是，年级越高，放学时间越晚。

没办法，高考的重担压在所有年级的学子身上，当然也包括我们这些刚入学的高一学子了。

只是高一被分配的压力比较小而己，但，依然存在着。

我们班主任是一位中年的熟女，无限接近路边的大妈外，平凡的面容上有着饱经风霜的教师风范。

学校的政策是，为了更了解每位学子的需求与资料，除非有重大违纪，不然班主任会从一而终的陪我们，直到高考结束。

她主要教导我们音乐，但似乎跟高考无关的科目，确是一二年级的小确幸，那读书压力繁重的课业当中，满堂的课程中夹着一股清流，没有重担般的考卷，没有怒目而视的主科教师，有的是那悦耳静心的音乐流淌。

那，三年级的音乐课呢。喔，别提了，三年级音乐和体育老师常年生病。真不知学校请他们来做什么，病的越重，学生成绩越好吗。

“喂，…，喂，柯同学。”

我感觉手臂被笔给擢啊擢，以及耳边传来阵阵熟悉的细小声音。啊，是同桌陈晓玥。

“班主任在看你了，注意点。”陈同学用温柔细小的声音提醒着我。

“啊，好的。”我小声的说道。

陈晓玥同学是我中学的同班同学，在整个学校里她是第一梯队的种子学生，本该考上摩都中学的她，因为身体不好而少掉一科的中考，而选择离家近的育才中学。

原本在中学只是同班的点头之交，没太多交集的情况下，巧合的分配在同一班里。

截至目前成绩一等一的她，目前是我的同桌，也是分班一开始，申请坐在我旁边的。

个性较为内向的她，很像母亲那温柔典雅的个性，一样是大黑框眼镜封印，加上棉长的浏海覆额，实在是没人知道她的真实容貌，我除外。

没办法，家里己经有一位，记忆中己封印十来年的大美女了，所以这位同桌小美女，怎么可能不被我识破呢。

“好，高一的你们，上学期也过了一半了。”

“虽然这个时间，离高考还是有一大段距离，我班主任想讲的是，请努力努力再努力。”

“就这样，其他的不多说了，早自习就交给班长了。”

等待班主任离开教室，教室从极静的场所，变成菜市场。然后在班长的数次制止之下，同学们才有所收敛的降低些音量。

“陈美女，刚刚闪神了，所以班主任讲了什么重点。”我朝着陈同学问道。

“不要叫我陈美女，我长的很普通。”陈同学温柔的稍微靠近我，小声的说道。

“其他人我不知道，我没瞎，就算你没摘下眼镜来，我还是看的出来。”我平静的翻著白眼说道。

“嗯，班主任没说什么，就勉励大家好好读书，前二个月成绩不好的同学，要紧跟上老师们的脚步。”陈同学小脸稍稍红润的说道。

“嗯，知道了，谢谢陈美女。”我点点头后说道。

突然，我的脖子被一只有力的胳膊给架住。

“嘿，东哥，还没放学呢，这就开始泡妹了。”

我的死党，张一峰，国小同班六年，中学不同班三年，到现在的同班同学，真是孽缘啊。

所以对于中学和我同班陈同学并不熟悉，毕竟封印成这样，又这么低调的，跟本熟不起来，只知道成绩很好。

“你在发春什么啊，今天怎么没去围着校花转。”

没理会在一旁低着头，微微脸红的陈同学，我开怼我的死党说道。

“别闹了，这么高冷的校花白凝冰同学，不差我一个在旁边好呗。”张同学不屑的说道。

“呵呵，你终于自知之明了。”我调侃说道。

“那你呢，学校里没看上眼的吗。”张同学调侃回来。

“有啊，给我美女其余免谈。”我朝着张同学挑挑眉后说道。

“那没了，学校的美女资源，早在第一个月就被抢光了。”张同学也挑挑眉对我说道。

“并没有喔，还二个漏的。”我一脸秘密的表情说道。

“那有，是那个班级的，几年级的，怎么可能。”张同学吃惊的说道。

“真有。”我用手肘点点陈同学，及嘴巴撇向班长说道。

陈同学头更低了，脸更红了，都快把自己的头埋进胸口了。

然后，张同学看看陈同学，又朝着班长看看。

班长听到动静后，冰冷的视线透过大黑框眼镜，直直看着张同学，只见张同学抖了二下后，又快速转头回来看着我。

最后上上下下的盯着我看了几遍，又呼了一口气后，拍拍我的肩膀。

“梦里什么都有。”

“翻滚吧，牛宝宝。”我朝着张同学，手指向门口说道。

然后不太严谨的早自习，就这样被我们吵吵闹闹的渡过。

再来就是早四午四的，中午餐厅自便，没有晚自习的高一生的一天课业。

至于补习班，学业真的提不上来，家里又有能力的，就请自便，学校不能管更不敢管。

五点钟放学，误差五分钟收到母亲的讯息，大部份都是加班到几点，但通常不超过七点，一部份的讯息说六点多回到家。

然后就自己走到学校门口附近，搭着公车回家去。

期间，有同学找的开黑啊，枪战啊，我统统闪边。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 家居男子的日常
────────────────────────────────────────

放学回到家后，回房间换上家居便服。

认真版，拿出课本开始研读或写写算算；正常版，拿出课本看看，一会儿打开普通网页看看，轮流循环，没有谁多谁少的问题；颓废版，打开学习资料开始学习及加入我的最爱。

然后等待母亲回来作饭，晚饭的时间通常不超过八点，母亲晚回时，晚餐就是简简单单的，可以迅速制作完成的。

如果早回来，就会淘米煮饭外加炒几个家常小菜。

这不，放学时母亲传的迅息是晚回，临近八点了，大门的门锁才传来开门的声响。

今天上了一天的课，加上在房间正常版的看看，昨夜的心思早己消除殆尽。

所以，看到母亲回来时，没有任何心思，自然的接过她的包包后，更自然的闲聊，目光没有东飘西移的，眼睛就看着母亲说话。

待母亲小皮鞋换上家居拖鞋后，母亲顺手拿过包包，回房换上家居服后，再出来厨房作简餐。

我则回房间继续正常版作业，等母亲呼唤时，直接出来吃饭。

简餐大抵是个炒饭，是份汤面，是个三明治，总之凭速度作出吃食当晚餐就对了。

今天见到母亲的所有互动都是自然的行为，眼睛没有乱飘，讲话没有心虚，眼神没有闪烁，吃饭一叫出来。

然后回到房间前，跟母亲打声招呼。

“妈，吃饱了，我回房间了，等下会出来洗澡。”

我在自然不过的说道，转身回到房间。

依然没有看见，不知在想什么，原地看着我，眼神闪烁的母亲。

晚上，有注意时间的我，自然的拎上衣服，走进浴室。

脱掉衣服后，眼睛有闪到母亲的内衣裤及丝袜放置在篮子里，而我自然的将身上的衣服，丢进去篮子里。

不快不慢，正常时间洗完澡后，劲直走出浴室回到房间。继续我正常版的看书及一般查资料网页。

隔天早上，精神饱满的我，在母亲还没呼唤起床时，我己经在浴室洗潄了。

浴室传出的水龙头声响，让母亲知道我己经早起，在里面刷牙洗脸了。

与母亲一同吃完早饭，坐着她的车前往学校，然后又是日复一日的上学放学。

然后，时间来到高一生的幸福星期六，母亲知道我不需到学校，如同平日的作好早餐就自行出门了。

从小的独立生活训练，让我养成了要为这个家贡献一份心力。

所以，简单的家务，比如打扫、拖地，擦拭沙发及窗户，以及清洁厕所，简单的花费一些时间处理完成，仅有父母的房间不需进去。

完成后，剩下的时间就是自己的。

看书、看电视等自主决定，如果要出去，请先交待好时间地点。

这不，死党张同学邀请去他家走走，听闻他这周进了好货，要让我看看。

但是什么都没说的他，只有嘿嘿两声代表了回答。

好吧，好奇心挺重的我，还真被勾引到了，昨晚就己经和母亲报备过的我，就直接刷上共享单车出门了。

对了，顺便介绍我的收入来源，作为普通学子的我，收入主要来源就是每个月的零用钱，问是没有多少，问就是时价。

并不会因为父亲收入高，我零用钱多。

还有每年的压岁钱，是没有发生母亲帮我保管的状况啦。

但是，母亲还是会帮我存起来，在我上中学时，就开个银行帐号，全数存入还给我。

并教导我用钱及存钱的概念，希望我审慎花钱。

学校的小红花和好人好事代表只有锦旗，没有钱的。

全校前列的奖学金，我从没拿到过。

各项才能表演或运动奖项，也没有得过好名次，团体的也没。

所以，想的到的收入来源仅来自家人，包含爷爷奶奶和外公外婆了。而外公和外婆在我中学时就己经过逝了，所以这一份也断了。

张同学的家不远，公车站牌约四站左右，骑行单车大约不用十分钟就到了。按下电铃，张同学就鬼鬼崇崇的出来接我进去，带我到他的房间里。

张同学父亲是地产出身的，所以他的零用钱至少是我三倍，所以小日子过的比我还滋润。

“来，这是从霓虹过来的爱情动作片，最新品喔，我透过特殊管道取得的唷。”

张同学偷偷的从抽屉拿出来，造型是光盘的包装盒出来，秀了我一脸。

“你妹的。”我忍不住吐槽说道。

“我跟你一样是独生子，没有妹妹。”张同学想了想后说道。

“我不是这个意思。”我无言说道。

“突然想到，我爸好像说我后妈住院几天，在作详细的产检。”

“抱歉，我有妹妹。”

张同学重新组织语言后，微笑的说道。

“…。”

我无言看着他，很想一拳飞到他脸上。

但是有看到张同学眼神里，有一闪而逝的得意及其他不明意味，仿佛是我的错觉。

但这是他家的私事，我也管不着。

张同学的亲生母亲原本就身体不是很好了，勉强怀孕后，又因为难产过后生下他，但是从此身体就变的更加虚弱了。

有一直调养着身体，但是在张同学上幼儿园前的一个冬天，不行了才撒手西归。

而张爸也一直未娶妻，直到前几年的阿姨出现，也就是现在的后妈。

“嘿嘿，作为抱歉，我这张日式爱情动作片，借你几天看看。”张同学嘿嘿的笑着说道。

“什么题材，霓虹文看不太懂，有汉化吗。”我一本正经的询问说道。

“就母子题材的。”张同学左右看看后，小声的跟我说道。

“我说，这里是你家，没有其他人，你可以不用左右张望。”

“另外，这封面的男女，是母子吗。霓虹是不是对母子，这个IP有什么误解。”

“还有，这脸这身材，我怎么看都像父女，所以，峰哥，你真的看过吗。”

我深深的用着鄙视眼神，看着张同学。而张同学被我每讲一条，就尴尬一次，等三条说完他就不尴尬了。

我还是没有带这张爱情动作片回家，我还想活久一点，还是在他家的客厅，让他展现60吋大电视，低调的奢华，打着格斗游戏。

最后，拗不过张同学的大力推荐，我还是勉为其难的在他的房间，看了一段后，还真的是封面与实际不符，那女优简直就是女儿吗。

然后又来到假日，高一男生的假日就是假日，不打折扣的。无工地之乱耳，往来无博士，谈笑有论坛，母亲说，没事看看书。

假日，基本上母亲会放假在家，当然我更不用提。

母亲除了忙自己事外，还会抽空帮我辅导功课，课余之外，我们母子俩还会在客厅里看看电视。

前阵子刚开学时的假日，也有和同学一起出去唱歌或爬山什么的活动，我只是普通的学子而己，不是孤高的学子，并不是没有社交的。

还有假日时，母亲有时会带我去卖场买菜，这是我们一周的食材，所以都是一次性买足的，额外的好处则是假日的伙食总是特别好，因为母亲在卖场时，偶而会灵光一闪的突然想作新菜色，以及在家里厨房有更多的时间和心思做菜。

“东亭，中午有什么想吃的呢。”

这不，母亲的声音从厨房传出来，拿出手机一看，才十一点而己。

“早上不是去卖场买了排骨吗，那么好久没有吃糖醋排骨了。”

我在客厅朝着厨房的母亲喊道。

“好，就依你。”

然后十二点多时，就喜孜孜的吃着酸甜的糖醋排骨了。

我吃着吃着，看到母亲突然放下碗筷，温柔的微笑看着我。

“妈，怎么了，怎么不吃饭，还看着我笑的那么开心呢。”我疑惑的朝着母亲问道。

“嗯，最近你表现不错，继续保持，所以开心呢。”母亲微微笑的说道。

“嘿嘿，应该的，我会加油的。”我腼腆又开心的笑着，朝着母亲回答。

“嗯，还有，你爸过一阵子就回来了，我很开心。”母亲眼神闪过一丝爱意，温柔的说道。

“真的吗。”我也开心的说道。

“看你这阵子表现不错，我会跟爸爸讲的，叫他加你零用钱。”

“太好了，谢谢妈妈。”我握紧拳头，向下一挥，开心的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 母亲的背影真好看
────────────────────────────────────────

假日的下午，我不一定会去午睡，但母亲可能会。

这星期有几天回家较晚，可能是公司较忙碌吧，平时上班时没有太多时间休息的她，会趁假日小小的补眠一下。

饭后，母亲去午睡了，我向母亲打声招呼就出门去了。这也是舒解压力的方法之一，没什么钱要省点用，所以只好选择不用钱的出去走走。

虽然附近都被我逛遍了，不过坐在公园里的树荫下，观察来往的各色行人或是游玩的旅客，成为我为数不多的乐趣，没为什么，说就是没钱。

所以，在人与人之间的谈话时，我总是会下意识的观察对方的神色，比如昨天张同学在提及自己后妈时，那个一闪而逝的得意感觉，似乎里面有什么故事。

嗯，想到就试试，最多试试就逝世。然后，当下掏出手机来，拨打张同学的电话，响了数通才数接起来。

“喂，张同学，在作什么。”

我听到对面有轻微的喘息声，和夹带一丝丝年轻女性的呻吟声，我想了想，应该是错觉吧。

“呼…，没事，刚吃饱，呼…，在家里作健身操，呼…有一点小喘。”

张同学讲一句，喘一句的，看来似乎在健身中…的样子。

“没事，本想过去找你的，不过看你在忙，那就不用了。”我想了想后说道。

“呼…，没关系，呼…我在家等你。”

“啊…。”

张同学边喘边说道，但是，隐约有女性呻吟声，而且这声音我还听过。结合刚接电话的一丝丝女性呻吟声，我知道是谁了。

“那好，我现在过去吗。”我想了想后说道。

“呼…好，呼…我在家等你，呼…。”

“那好，挂电话了。”我话讲完，测试中，没有掐断讯号。

“呼…。”

“嗯…啊…一峰…嗯…好…。”

最后听到的声音，然后讯号被掐断了。

实锤了，张同学真敢，虽然没有血缘关系，不怕被张爸打死吗。

看来张同学一时半刻也不会结束，我还用走路的好了。慢慢走过去，不要让张同学吓的不要不要的，不然萎缩不举怎么办。

然后我就一路走过去，大约花了二十分钟才到张同学家。我先在门口贴近大间听一下有没有其他声响，若没有的话再按门铃。

一会儿没有动静，按下门铃，来开门是张同学的后妈，姚瑶，今年28岁，就大我们一轮而己。

瓜子脸，狐狸眼，精致的脸蛋和白皙的皮肤透出点红润，看来是和张同学作完运动。

为什为我一点都不吃惊，因为第一次认识时，我就发现他们俩有奸定的友情了。

当时中学二年级的我们，某次来到张同学家，也是一样是姚瑶开门，一样的刚作完运动。

别以为张同学的房间床底下，遗漏的湿湿小内裤我没看到啊，对了，旁边还一颗潮湿的跳蛋，真当我没在上网的啊。

“姚瑶姐好，一峰在家吗。”我心思电转之中，微笑的开口说道。

初次见面叫阿姨就被纠正了，从此就是姚瑶姐了。果然大人的人情事故，还要多学学，因为没学好可能真的会变事故。

“东亭啊，一峰人在房间，你去找他吧，姐姐帮你们切份水果。”姚瑶也微笑的朝我说道。

“谢谢姚瑶姐。”

语毕，我换脱鞋进去，姚瑶也进到厨房去了。然后看到她摇曳的身姿，配合姣好的身材，令我想入菲菲的，我甩甩头后，往张同学的房间走去。

张同学的房门半掩着没锁，还没推门前我视线所及的是，张同学手持手机在看影片，而影片内容似乎就是他与姚瑶的爱情动作片，没有声音传出来，应该是用耳机听。

我敲敲门后等一下，然后推门进去。张同学立马将手机关掉收起来，拿下耳机转头看我。

“唷，张同学，在看什么好康的，手机收这快。”我调侃着说道。

“不就爱情动作片吗，等一下传给你看。”

张同学随意的说道，至于等一下传就听听就好，就算传也是随便拉的片子。

“刚刚看姚瑶姐的气色不错啊，看起身体状况很好，为何要住院。”我随意说道。

“这你就不懂了，我爸个性比较认真。”

“知道姚瑶姐有了后，怕有什么意外，所以要作详细一点的检查。”

“你也知道的，我妈当初也是因为没钱，她想替我爸省钱，结果就。”

张同学恢复认真的表情，外加一点感伤的说道。

“嗯，也是啦。”我点点头后说道。

“一峰，东亭，姐姐切好水果了。”

门外传来姚瑶的敲门声及说话声。

“请进。”张同学说道。

然后姚瑶端着水果盘走了进来，因为我离门比较近，所以一阵香风拂过后，姚瑶姐微微弯腰将水果盘放在书桌上。

在张同学以为我看不到的角度下，伸手捏了姚瑶屁股一把。

“嗯…，水果放这里。”

姚瑶的反应真好，小屁股被偷袭还能转的这流畅的说道。

然后转身时，微微朝着张同学方向，白了他一眼后，离开张同学房间了。

接下来就是很自然的吃水果和聊天了，期间张同学用了许多奇怪的名义，叫姚瑶姐进来，每次都自己为隐藏的很好，在我眼皮子底下摸摸亲亲的。

所以经常搞的我受不了后，告辞离开。

张同学与姚瑶姐一起在门口送我时，并排站立时，张同学的一只手消失在姚瑶姐后面，别以为我瞎，我只是装不知道而己。

“走了，不用送了。”我不管其他，眼睛就看张同学。

“留下吃晚餐啊，姚瑶姐厨艺不错呢，你上回也吃过。”张同学很自然的说道。

“不用啦，该回去了，下次。”说完我就转身离开了。

回去也不赶时间，一样的走回去，省钱。

“我回来了。”回到家我招呼一声。

“回来了啊，再等一下喔，晚饭快好了。”母亲温柔的声音从厨房传出来。

“知道了。”

回到家时，母亲己经在厨房了。

想前往浴室洗把脸，经过厨房看到母亲穿着贴身的衣服，站在电磁炉前，然后就走不动路了，我的眼睛有点发直，突然联想到张同学家的姚瑶，她刚运动完，脸上的微微红潮及背影画面有点重合，让我心跳漏跳一拍。

“东亭，怎么站在厨房入口呢。”母亲感觉到有人在看着她，转身看我在发呆中。

“啊，突然觉得母亲的背影好好看。”我下意识的回话中。

“你这孩子还说些什么。”母亲微微娇嗔的说道。

“啊，没事，刚刚去张同学家玩，有遇到姚瑶姐，她刚刚也是和妈妈一样，站在厨房里。”我慌乱的解释中。

“嗯，有没有失礼呢。”妈妈轻柔的问道。

“没有没有，我很注意礼节的。”我摇摇手说道。

“嗯，先洗手吧，晚餐快好了。”

“喔，好。”

然后母亲继续炒她的菜，我则转身往浴室里，关上浴室门，心脏碰碰跳，吓死我了。

不过母亲的背影真好看，纤细合宜的身材，那腰，那腿，那白皙的手臂。

走近洗脸盆，快速的冲一下脸，让自己冷静冷静。甩甩头，那是我妈。

深呼吸几下，平复好心情，走了出去，刚好母亲将菜端上来。

“可以吃饭了。”


──────────────────────────────────────────────────
第5章 母亲的丝袜真香
────────────────────────────────────────

又是新的一周的开始，这周五有模拟考，看来要多少要备战了。

昨天母亲的背影没有影响到今天的作息，应该说，那是临时的小插曲，可能深埋在内心深处吧，又那天可能不经意的拿出来回味。

“陈美女，过两天要考试了，你准备的如何。”

下课时，我小声的朝同桌陈同学问道。

“不要叫我美女，我准备的还行，基本上没问题。”

陈同学习惯的说出第一句后，然后回答我的问题。

“来来来，这题怎么作。”我边讲边靠近陈美女说道。

“柯同学，你靠的太近了。”陈同学稍微脸红的说道。

“喔喔，抱歉，我会注意的。”结果我身体还是没动，指指课题说道。

“嗯，这题要……。”无奈的陈同学只好自己往旁边一点后，开始教学。

好一会儿后，下课这一丁点时间，陈同学被我占据了她的下课时间，问了几题。

“陈美女，谢啦，这次考试应该没问题了。”我朝着陈同学道谢。

“不要叫我美女，嗯，有帮到你就好。”陈同学柔柔的说道。

然后，这周五的模拟考不经意的过去后。安然渡过愉快的周末假期，来到了生死关的一天，发模拟考卷。再某个下课时间点的教室。

“啊，完蛋了，我的零用钱啊。”

“惨了，回去吃一顿棍子了。”

“哈哈哈，这把稳了，大吉大利，今晚吃鸡。”

“陈美女，你考的怎样。”我问。

“不要叫我美女，还可以，都有及格。”陈同学轻柔的说道。

“嗯，那借来抄一下错的答案。”

“给。”

“谢谢啦。”

我的分数比上次考试还要多上十来分，成果还可以，不过不会的就是不会，还是要借用大神陈同学的试卷来抄写错误的地方。

学霸就是学霸，这个分数一直保持下去，不是华清就是京北了。

每周的周一，母亲特别忙碌，就自己搭车回到家里。先回房间换下制服后，复习一下卷子吧。

不知过了多久后，听到门锁声响，我才走了出去，接过母亲的包包。

“妈，今天有比较晚呢。”我朝着母亲说道。

“嗯，每周的周一需要开会，所以都比较晚回来，东亭饿了吧，妈妈马上煮吃的。”

“不然这样吧，以后周一我自己买吃的，这样你就不用这么赶时间了。”我些许心疼的说道。

“没关系，你不用担心这个，你好好读书就行，不用管这个。”母亲伸出小手，温柔的摸摸我脸颊后说道。

嗯，摸摸头不太方便，有距离加身高差，与母亲差了快20cm，如果要摸头，母亲就要靠近一点比较顺手，而且母亲己经换成居家拖鞋了。

晚上准备洗澡时，又瞥见母亲将私密衣物放置在洗衣篮里，前几天也有发现，但都没理会。

上周五才考完模拟考，总觉得心理有一点压力，想要释放出来。

和上次拿母亲的丝袜撸管一样的周期，怎么现在的自制力这么差。

我盯着母亲的小内裤和丝袜一阵子后，还是忍不住拿起丝袜，放在鼻下，深深的吸了一口气。

母亲的丝袜没什么臭味，只有一股淡淡的、淡淡的体香味或是沐浴乳香味吧，很好闻。光是想像，我的小鸟又不自主的变成大雕了。

在闻两口，用莫大的毅力，将母亲的丝袜丢回洗衣篮。

然后打开花洒，用冰凉的水冲一下头，让自己冷静冷静，一会儿后，兴奋感总算消退了大部份。

然后正常开启热水，边洗边想着，我该不会两周后的考试过后也是这样吧，在试试看。

平安顺遂的渡过又一次的模拟考后，又来到了周一晚上准备洗澡时。

衣服还没脱，看到母亲的私密衣物就在洗衣篮里，我心中莫名的心跳兴奋又来了。

嗯，我有病。

在浴室静静的胡思乱想中，牵涉到母亲的私密衣物，要不要和母亲讲讲，天人交战中，门口传来母亲的声音及敲门声，将我所有的思绪给打消灭掉。

“东亭，怎么了，进去浴室这么久了。”母亲敲敲门，略为担心的声音从门外传进来。

“妈，我觉得我有问题，我是不是生病了。”我打开门，苦着脸朝着母亲说道。

“啊，东亭你怎么了，不要吓妈妈啊。”母亲紧张的将冰凉的小手放在我额头上，说道。

“我没有发烧，只是…，只是…。”我突然扭捏的说不出话来。

“只是什么，快说啊，妈都急死了。”母亲放下手，紧张的说道。

“嗯，妈，你进来一下。”

我话说完，转身进了浴室，然后母亲一脸奇妙的表情跟着我进浴室。

“妈，你看这个。”我指指洗衣篮的衣物说道。

“这是妈妈的私…私人衣物，怎么了。”母亲小脸有稍微的红润说道。

“上周也是这样，我星期五考完，周一发模拟考卷后，晚上就觉得压力有点大，想要释放一下。”

“妈，我这是不是生病了。”

我一样苦着脸的，朝着母亲说道。

“那，妈问你，如果没有在洗衣篮里，你还会有想法吗。”母亲斟酌字词后说道。

“不晓得，不过应该不会，毕竟没见到。”我想了想后说道。

“那前阵子呢，应该都有放洗衣篮，东亭有什么想法。”

“那阵子没有考试，所以没想法。”我摇摇头说道。

“这，妈妈先帮你咨询医生，如果需要的话，在带你去医院看看。”母亲安慰着我说道。

“嗯，我知道了。”我点点头后说道。

“那你先洗澡。”话说完，母亲将洗衣篮整个端走带出浴室。

几天后，吃过晚饭后，母亲敲敲我房门，我应声后，她推门进来。

“母亲有咨询熟识的医生了，说你这是学业压力大，大部份的学生都有，所以需要适当的释放压力。”母亲温柔慢慢的，斟酌着字词说道。

“啊，是没错啦，那要怎么解决。”我疑惑的说道。

“医生不建议拿丝袜那啥，因为不卫生。”母亲小脸稍微红润的柔柔说道。

“那我该怎么办。”我苦着脸问道。

“多运动，多休息，多多户外走走，以及多交朋友聊聊天。”母亲掰起手指说道。

“就这样吗。”

“嗯，就这样，需要妈妈帮你制定运动和休息作息吗。”母亲温柔的说道。

“知道原因了，我先自己改善看看。”

“不行记得要跟妈妈讲。”

“好的，我知道。”

就这样，丝袜事件就暂时告一段落的结束。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 出差的父亲回来了
────────────────────────────────────────

为自己制定好运动和休息时间，将自己多余的心思想法，随着运动消化掉。

原本就有在运动了，这时心想，会不会是运动量不足，导致一天到晚胡思乱想的。

结果，不言而喻。运动释放压力的先以六块肌这个目标来制定，然后这段期间因为运动缘故，胃口大开，搞的母亲又以为我生病了。

摩都的冬天越来越冷了，转眼间这个年也快过完了。

在经手两个模拟考后，就迈入新的一本日历了，十二月的最后一次模拟考刚好在日历的最后一张纸。

我的成绩也慢慢的向上提升，每次的周一晚上，虽然母亲每次都比较晚回来，但还是变着花样，作些好吃的给我鼓励鼓励，希望我再接再厉。

而我也因为运动变的比较有自信，整个人也活泼开朗许多。

连周一丝袜症状也大大的缓解掉，对只是大大的缓解，有时看到母亲穿上黑丝时，还是有点的冲动感觉的。

尤其是母亲开车时，我由侧门弯着腰低着头进入副驾驶座时，坐在驾驶座的母亲，在我近距离直观的欣赏，那种感觉更是大大的增加我的兴奋感，可惜仅有短短的几秒。

一月中的时候，学校考完最后一次模拟考，代表着在过几天，我的高一上学期的生涯就要结束了。紧接而来的是放寒假，除夕夜，过春节了。

我放寒假了，某一天的晚餐，母亲将最后一道菜上桌后，先让我先吃饭。

“妈，我脸上怎么了，我怎么感觉你今天特别开心，然后一直看着我呢。”我看着母亲将碗筷放下，疑惑的说道。

“嗯，你爸过几天就回来了，妈这是开心啊。”母亲一样温柔的微笑着说道。

“真的喔，那爸有说会带什么回来给我吗，我最近成绩不错耶。”我也开心的微笑说道。

“等你爸回来时，你可以跟他说啊。”母亲手指头点点下巴后说道。

“唔，那我还是不要好了。”我满脸苦瓜般的说道。

“看你一脸苦样，好啦，妈妈帮你跟爸爸多要些压岁钱好了，想要什么自己去买。”

“还有你的零用钱，妈妈也没有忘。”

母亲用手指点点我额头后说道。

“嗯，谢谢妈，爱你唷。”我开心的说道。

“嗯哼。”

放寒假了，基本上都往外跑去张同学家玩耍，家里没有游乐器可以玩，我也没钱买。

只好去蹭地主家的主机玩玩，但每次都乘兴而去，败兴而归的吃一嘴狗粮回家。

要不是你家的事我不想管，不然张同学你的奸情，你也不想让你爸知道吧。

今天又打算出门吃狗粮了，然后进到张同学家里时，开门的张同学本人。

“我说张同学，今天你一个人在家吗。”我边换拖鞋边说道。

“东亭，你来了啊。”

张同学家客厅传来一段中年男子的声音，我转头一看，是张爸。

他旁边坐着肚子微微隆起的姚瑶，差不多有五六个月了吧，看起来一脸幸福的姚瑶姐挽着张爸的手，也一同微笑的看着我。

“张爸好，姚瑶姐好。”我赶快站起来说道。

“许久没见了，你又长高了。”张爸微笑的说道。

“还好，最近运动量很大，所以又长高了。”我也微微笑的说道。

“快过年了，这红包给你。”张爸说完，掏出一枚红包递给我。

“张爸，感谢呢。恭禧发财呢。”

我也不娇情的收下红包，这也不是第一次收。

“一定的，这些年都在外面打拼，一峰也就你们这几个朋友，从小就陪他啊。”张爸感慨的说道。

“应该的，他我死党啊。”

“这边坐，聊聊。”

“一峰，去切盘水果来。”张爸说道。

“我来就行。”姚瑶姐连忙说道。

“姚瑶姐，你现在六个月了，动刀的话不好，我来就好。”张同学微笑说道。

看，多么自然的口气，一点都不违和。

我就坐在张同学旁边，一同闲话加长。

厉害的是，张同学和姚瑶的聊天互动简直无懈可击，自然到对话和表情都没有什么失误，要不是我知道他们的奸情，还会以为他们是和乐一家啊。

今天张同学一家到齐，所以我不用吃狗粮，待在这里的时间也比较久一点。

久到母亲发简讯给我时，我没注意到，只到有人打电话给我，才中断我在这里的对话。

“喂，东亭吗，是妈妈。”母亲的声音从话筒里传过来。

“妈，我在，怎么了。”

“我今天下午请假了，要开车去接你爸了，你在那里，我去接。”

“我在张同学家里，和他们一家在聊天。”

“好，我等下到了后，在打电话给你。”

说完挂断电话，看来是在开车中。

“东亭，你妈妈喔，有什么事吗。”张爸说道。

“没，我爸回来了，我妈开车去接，顺便带上我。”我简单的说道。

“爱国回来了啊，我也好几年没看到他了。”

“有说回来几天吗，有空的话找他喝几杯。”

张爸想了想后，感慨的说道。

“没，我妈没说，我在跟我爸说，张爸找你喝两杯。”

“也行，再发讯息给我。”

然后，我的电话又来了，是母亲说到了，要我下楼去了。我起身向一家子告辞，就下楼找母亲了。

“上车。”

“妈，爸这次回来几天。”

“你爸说回来十天。”

“怎么这么少，之前都是二三周呢，十天不就是回来过年而己。”

“这阵子国外比较忙，案子赶的很急，还是因为过年才给的假，不然不给休呢。”母亲说道。

但，是我的错觉吗，感觉母亲这句里，有点幽怨的感觉。

然后，我和母亲有一搭没一搭的，机场停车处，进到机场候机室等父亲入境。

好一阵子后，父亲的身影才出现在我和母亲的前面，母亲一脸开心的小跑过去抱着父亲。

我也不知道怎么了，心中有一点点小小的吃味，似乎什么东西被抢走了。

因为仅有一点点而己，随着父亲也拥抱了我一下，就瞬间消散掉，仿佛不存在的样子。

我帮忙拉过父亲的行李，让母亲方便挽着父亲的手，一路说说笑笑的回到停车场开车，然后回家。

晚上，吃晚饭时间。

“妈，爸呢，怎么不来吃饭。”我左右看看后说道。

“今天回来，飞机搭了这么久，己经很累了。”

“而且回国还要调整时差，所以早早就睡下了。”

母亲开心的连眉角都微微起伏，简单的说道。

“嗯，我忘了，哈。”我笑笑着说道。

然后，母亲也早早的洗完澡后，就赶着回房间了。

今晚是父亲回来的第一个夜晚，很开心、很高兴，还有一丝丝我没查觉的吃味。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 房间里的奇怪声音
────────────────────────────────────────

还在放寒假的我，早早订下晨跑运动的规划。

六点钟就起床了，起初非常的不适应，有边跑边睡的感觉。

现在习惯许多了，强大的生理时钟让我大约这个点就起来了。

当我回到家时，发现父亲也早早的起床了，坐在客厅里看着晨间新闻，转头看到我一身是汗的，身上还因为天冷的关系，冒出丝丝的热气出来。

“东亭，怎么一身是汗，去晨跑了啊。”父亲一脸讶异的说道。

“是的，最近压力太大，妈妈说多运动，消耗些压力。”

“嗯，运动好，跑多远啊。”

“嗯，大约十公里吧。”我想了想后说道。

“嗯，继续保持啊，先去洗潄一下吧。”

我应声好后，就回房间拎出一件干净的衣服后，进到浴室去。

等我出浴室时，在门口遇上母亲。母亲才刚起床，在浴室门口等我用好浴室，等待洗潄。

“呃，妈，早安啊。”一时间没注意到母亲在浴室外，忽忙的打声招呼。

“早安，东亭。”

然后没管母亲了，我回到房间后开始看书，其实我不想的，寒假只想好好放松，没办法，父亲己经回来了，装也要装像一点，我想偷懒都力不从心。

“东亭，出来吃早餐了。”

母亲的叫唤，于是我停下看书，走出房间后，看到父亲和母亲坐同一边，正甜蜜的吃着早餐。

我有点想转身回到房间里，等你们吃完后再出来的冲动。

但是做人跟从的自己的内心而行动，我就自然的坐在父母的对面开始吃早餐。

虽然没用生平最快，但还是三口并作二口的给吃掉，干掉一杯牛奶，自然的离席。

“我吃饱了，回去看书了。”我朝着父母打声招呼后回到房间。

“东亭，我载你妈去上班了。”好一阵子后，再我默默的看书时，房间外传来父亲的声音。

我打开房间，看见母亲微笑着挽着父亲的手，正开着大门准备要离开。

“嗯，知道了。”我朝着父亲说道。

“东亭，你中午和晚上自己点外卖吃，我和你妈不回来了。”

父亲拿出手机转了我一些钱后，然后关上门，带着母亲搭电梯离开了。

中午和晚上，打开冰箱看有什么东西可以吃的，拿出来煮。父亲给的钱，当然存着，我还有想要买的东西呢。

晚上吃过自己煮的面条后，我也只会这个，果然厨艺不怎么样，可以勉强入口，加减吃吧。

然后又回到房间里看书，中午有稍微午睡下，现在精神还算不错。

父母大约十点左右回来，看着父亲脸上有点红，但还很清醒，可能去那喝了点小酒吧。

然后他们俩轮流进浴室，由母亲先洗好澡后，接着换父亲洗澡。

十一点钟想睡了，睡前刷个牙，我从房间走出来，客厅的灯光己经关掉了，只有小灯微微亮着，我进到浴室里刷牙。

然后，走出浴室后，传来细小的声音，像小猫似的，好像有点印象。

我原地驻足，竖起耳朵仔细聆听，边移动往声音的出处慢慢的走。

细小的声音越来越清楚，我也走到父母的房门口，发现房间没有扣紧，应该是父亲洗好急忽忽的进房间，没注意到。

我不敢推门，只好仅可能的将耳朵贴进门缝处，这个声音持续不停的小声传来。

“嗯…啊…老公…我…我要…嗯…。”

结合都在张同学家补习学习资料的我，一下子就发现父母在做爱啊，那没事了…才怪。

偶而看片时都幻想母亲，将她代入女主角，如今这个声音和爱情动作片的声音，虽然没有相像的地方，但架不住这声音是母亲温柔的声音，每天都会听到的声音。

转换成母亲的丝丝呻吟声，令我血脉喷张，血液瞬间集中在小鸟上，一下子变成大雕。

因为没看到，只凭声音在幻想，所以还尚有些许理智，我不敢造成太大动静，尤其是呼吸有点急促大声。

我立刻收敛起呼吸声，拉下短裤的裤头，掏出己经硬到不行的肉棒，随着母亲温柔好听的呻吟声，我着手开始手动档。

母亲的呻吟声越棉长，我撸的越急促；母亲的呻吟声越高亢，我下手越重；很快，母亲的呻吟声变成急促高亢时，我也撸的又快又重，在母亲呻吟声戛然而止时，我也忍不住想射精的念想，放开精关，用力的急射而出。

在我收敛的大口呼吸时，贤者时间准时到达。

心想，完蛋了，房门一滩浓郁精液附在上面。

我立刻跑向浴室，将卫生纸拿出，抓出一部份弄湿，快速的跑回去将房门及地板给擦拭掉。

再我努力擦拭时，听到走路的声音，很细小，但在这万籁赖俱寂的夜晚房间里，所有声音被无限放大。

我吓的满头大汗，心想差不多就行了，不管了。

房门只能轻擦，一用力门就开了，地板倒是有用力擦掉。

然后跑回浴室，将用掉的卫生纸全部冲入马桶。

打开水龙头洗手时，我听到细微的声响，是被门锁上的声音。

有人要出来房间，结果发现门没关，然后先锁上门。

最后屋里只剩下我洗手的声音，我轻呼了一声，没事了。在抓点沾湿的卫生纸把房门作收尾，最后心跳一百的回到房间。

回到房间，胡思乱想的躺在床上，我也不知道什么时候睡着。总之隔天睡醒，家里己经没人了。只有餐桌上留份早餐和手机上的讯息。

母亲说人在上班，桌上有早餐记得吃。

看完之后，我从容的吃完早餐，压下心中的想法，自从昨晚听见母亲的呻吟声后，现在我只要闭眼回想，就会有如高清影片般的清晰，回溯着母亲的呻吟声。

去公园跑跑步好了，不然胡思乱想后，之后怎么面对母亲，硬给她看吗。思绪流转间，我打开大门后下楼，就跑步去了。

跑累了后，就到公园坐坐。

一月的公园冷虽冷，依然人声不断，小孩子的声音更是又多又繁又杂。

因为紧临春节，许多小孩子己经穿上美美的新衣服了。

“东亭。”

听到有人叫我，我转头看向声音的来源。

“祥大妈，怎么了。”

祥大妈是社区的干事，附近住的社区都认识，只见她牵了一只小萝莉，嘿，我也认识，她的孙女。

“那个，社区在招呼广场舞，这个。”

祥大妈有点尴尬的指指小萝莉说道。

“送她回去吗。”我朝着祥大妈问说道。

“不要，还要玩一下。”小萝莉发话了，我还是看向祥大妈。

“东亭，就陪他一下下，可以吧。”

我点点头后，接过小萝莉的手，将她抱在大腿上坐着。

“妹妹，要乖喔，要听哥哥的话。”

“嗯，我会的。”小萝莉奶声奶气的说话。

反正我也没事，就陪着小萝莉在公园也行。也不是第一次带小萝莉了，公园里大都是附近的住户，一来二去都认识了。

我坐在公园里，看着蓝天白云和人群，果然运动完后不会胡思乱想了，思绪比较通明了。

陪着小萝莉到中午她睡着为止，我揹上她找到大妈，交还回去就离开了。

等到晚上，父亲和母亲一起回来，待母亲作好晚餐后，一起坐在餐桌旁吃饭。我静下心来吃饭，顺便观察父母的神情，看昨晚有没被发现。

但只有母亲嘴角含春，脸色好像比之前红润了点，而父亲则是嘴巴微微扬起的样子。

基本上就互相聊天，我偶而插点话，没有任何异样。

呼，心中的大石头放下，没事了。

过了几天，一样的场景画面，父母又早早的洗完澡就回房了。

我想了想，又鬼使神差的轻手轻脚走到父母房门口，将耳朵贴在房门上，万籁寂静，最高品质，安静无声。

有点失望的回到自己房间，好吧，前几天只是意外。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 除夕夜与开学日
────────────────────────────────────────

“新年快乐，东亭，给。”

“东亭，新年快乐，这是妈妈的红包。”

“新年快乐，爸、妈。”

今天是除夕夜，晚餐吃完后，我穿着准备好的新衣，在家里客厅收取红包二枚。

个子娇小的母亲没有带眼镜，展示绝美容颜给父亲以及我知晓，手挽着父亲的手依偎在她旁边。

“春节这几天刚好放假，晚上也不用太晚睡，明天上午回你爷爷家。”父亲说道。

“嗯，等下没什么事就先去睡。”我点点后说道。

“听你妈妈说，你上学期的成绩有稳定成长，我也不期望你考的多好，无愧于心就好。”父亲突然严肃的说道。

“这一定的，我也期许能冲冲一本呢。”我也正经八百的说道。

“有目标是好事，有目标才有动力。”

“好了，大过年的，你们父子消停点，看点电视，消消食。”母亲温柔的把所有话题给拦了下来。

然后我们和家欢乐的说说笑笑，渡过这个除夕夜。

隔天上午，父亲开着车，我待在后座，后车箱及我的旁边堆满了走春的礼品。

全家一行人坐在车上一路奔驰着，大约不到中午的时间才到达目的地，爷爷的家附近。

因为路太小又不好走，所以我和父亲大包小包的将礼品全部带下车，母亲也帮忙提着小礼品，走了一小段路后，才到达这个小小的房屋。

“爷爷、奶奶，新年快乐，恭禧发财呢。”我朝着爷爷奶奶拜年。

“唷，我的大孙子，来奶奶这边，让奶奶看看。”

奶奶看到我，眼睛一亮，立马招呼我到她旁边。

“来，这是奶奶给你的红包，老头子看什么，红包拿出来啊。”

奶奶宠溺的目光拿出红包给我，还不忘叫爷爷也给我一份。

“妈，你就宠孙子。”父亲微笑的说道。

“当然，还有媳妇儿，来小雪，这给你的红包。”奶奶也笑嘻嘻的递给母亲一个红包。

我当然收下爷爷奶奶的红包各一，开心。

老一辈的人都不愿离乡到城市住，当初外公外婆也是魂归故土，在世时也只是偶而来城市玩玩，顺便看看母亲和我而己，爷爷奶奶亦是如此。

在父亲没有出差这频繁这久时，父亲也常开车载我们过来乡下走走。

父亲也没其他兄弟姐妹了，不过爷爷有，不过大部份只有在婚嫁时才会机会探望。

“妈，这乡下的空气真好。”我深呼吸后说道。

“嗯，我也很久没来了。”母亲柔柔的说道。

“嗯，我记得前面有个湖，我们去看看。”父亲想了想，指了个方向说道。

“嗯，走吧。”

爷爷奶奶家也只有一间客房，所以我们也没地方住，基本上都是当天来回，好在爷爷他们也习惯了，老夫妻俩互相扶持。

在爷爷家吃过晚饭后，是一顿简朴的乡下小吃，我也不挑食。

太阳早就早早下山了，天空中早布满了星星，再与爷爷们聊一会儿，在奶奶的不舍下，父亲开车载我们回家去。

又过了几天，父亲的假期结束了，那天早上看到母亲眼眶红红的，应该是不舍父亲吧。

这天是周六，母亲特地请了一天假，上午好好的陪伴父亲，下午的时候开车载着父亲去机场搭机了，回程的时候我没跟去，她们一定会在机场发狗粮的，我不想去。

父亲假期结束出差去了，我也再一周就开学了，父亲不在的日子，还是有点开心的，毕竟母亲还要上班。

所以趁寒假的尾巴，找找张同学也不错，去年的张同学这个时间，早就不在这个城市了，今年他的后妈肚子这么大，也不太可能出游了。

“张同学，我来了。”我看着脸上还有汗渍的张同学打声招呼。

“唷，稀客，整个寒假都不见你的人。”

流汗归流汗，该吐槽还是要吐槽的张同学，依然吐槽着我。

“嗯，东亭你来了啊。”小脸还有些许余韵的姚瑶，从浴室里出来打招呼。

“姚瑶姐好。”

“张同学，去切水果啊，难不成我切。”我斜眼看着张同学说道。

“没～问～题，你要我切你还是切水果。”张同学咬牙切齿的朝我说道。

“水果，去。”我单字回击。

“要不我去吧，你们聊。”大的肚子的姚瑶笑笑的说道。

“不行 *2。”我和张同学异口同声的说话。

“呵呵，你们感情真好。”姚瑶微笑的说道。

“并没有 *2。”还是异口同声说道。

“草（一种植物） *2。”继续异口同声。

“你闭嘴 *2。”异口同声 +1。

我和张同学大眼瞪小眼中，空气仿佛停顿了十来秒。

为了打破这魔咒，我大眼瞪小眼中，想了想，对张同学伸出手，指指厨房，然后手刀下劈。

“哼！”张同学哼了一声，去厨房切水果了。

“姚瑶姐上次没问到，你这是几个月了。”我微笑的朝着姚瑶问道。

“快七个月了。”姚瑶姐抚摸着肚子宠溺的说着。

“草，快七个月，往回推，中考才结束不久，也就是放暑假时，张同学真猛。”我心中吐槽道。

“嗯，那预产期不就是五月初了。”我想了想后说道。

“嗯，医生说的预产期是五月九日。”姚瑶姐微笑说道。

“什么五月九日，这不是东哥的生日吗。”张同学端水果过来放桌上时说道。

然后我用看渣男的眼神看着张同学，连自己的小孩预产期都能忘。

“柯同学，我对你的眼神很不满。”张同学拿根叉子，叉了个苹果送到我嘴里。

“东亭是说女儿的预产期是五月九日，跟他一样的生日。”

姚瑶姐用漂亮的狐狸眼，充满爱意的眼神看着张同学说道。

“咳，张同学知道我的眼神是什么了吧。”

我故意咳了一声后，吸引张同学看我，挑挑眉后说道。

“哥屋恩。”张同学直接上手姚瑶姐的肚子抚摸中。

我耸耸肩，无视这份狗粮后，自己叉水果吃。我不知吃了几个了，那怕我吃的很慢，这对狗男女才反应过来我还在。

“东哥。”张同学表情复杂的看着我说道。

“嗯，我在。”我随意回答说道。

“你刚有看到什么吗。”张同学盯着我的双眼说道。

“没有。”我无视张同学的死亡凝视说道，继续吃着水果。

张同学看着我，眼神闪烁中，好像路旁的霓虹灯在闪，表情也是一变再变的。

然后张同学深吸一口气后，对着旁边的姚瑶姐来个法式湿吻，一会儿后，在她轻拍张同学几下后，才放开娇喘的姚瑶姐。

“东哥。”张同学一样盯着我眼睛说道。

“我在。”我的表情不变的说道，继续吃水果。

“知道我们在作什么吗。”张同学用力盯着我看，然后说道。

“不清楚，我视力一直不好。”我依然无视，叉水果吃。

“何时发现的。”张同学紧张的问道。

“十一。”我表情不变的吃着水果，简略回答。

“所以，我像耍猴的。”张同学呼了一口气说道。

“不是，你就是猴。”我嘴角扬起，笑笑的说道。

“好兄弟。”张同学哈哈大笑说道。

“哥屋恩。”换我说道。

我桶破张同学的窗户纸后，兄弟感情似乎更好了，然后几天后，学校也开学了。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 生日与高一结束
────────────────────────────────────────

“陈美女，第一天上学很高兴看到你。”我对着同桌陈同学微笑的说道。

“不要叫我美女，我也是。”陈同学腼𧹖的小声说道。

“这学期，不知道会不会重新排位置呢，陈美女，你跟班长比较好，你知道吗。”

“不知道呢，班长说老师也没交待这个。”

“好吧，也只能这样了。”我耸耸肩的说道。

然后，不知那位同学喊的，说班主任来了。

瞬间教室由喧闹的菜市场，瞬间变成极度安静的图书馆，所有同学有如闪电侠附身，一下子就全部落坐。

伴随着班主任的小皮鞋声音，中年妇女样的班主任，踏上讲台。随着班长的指挥，向老师问好。

“各位同学，很高兴又和你们相见。”

“过了一个年，你们又长大了一岁，也代表着高中生涯，往前推进了六分之一。”

“大家己经是熟面孔了，说话时，我也不用藏着讲话了。”

“还有二年半的时间，说长不长，说短不短的，自觉成绩不好的，还有挽救的机会。”

“总之，过多的话不需多说，勉励你们，好好读书，就这样。”

班主任谆谆教诲了几句话后，安静了十来秒，等待同学们消化。

“班长，剩下的交给你了。”班主任看向班长后，转身离开。

开学第一天没有什么太多的事，因为没课本啊，班长交待一翻后，点齐男生前去领书也差不多中午时间了。

“陈美女，没换座位耶。”我手肘点点陈同学说道。

“不要叫我美女，班长私下说，班主任还在考量呢。”陈同学小小声的朝着我说道。

结果，高一下学期过了好一阵子之后，班主任依然没有调整座位，严格来说，是没有调整我跟陈同学的座位，我们依旧是同桌。

我是没怀疑什么啦，毕竟调整座位是班主任的权利，一般会依成绩高低配，而我和陈同学的确是如此，各种意义上的。

陈晓玥同学，额头被长长的浏海给盖到眉毛，身高比母亲略高一点，一样的大黑框眼镜封印颜值，一样的温柔，妥妥的母亲年轻版的影子，但我曾经看到她和其他男同学的交流，平光眼镜后的清冷眼神，和我们班长大人有的一拼，真不愧是好蜜闺，只有美女能和美女交朋友。

这时，班长走了过来，伸手轻轻的挽住陈同学的手臂。平静外加审视的清冷眼神，从她的黑框眼镜透射而来。

“柯同学，我找玥玥有事。”班长朝着我说道。

我没说话，做了请的动作，请班长和陈同学自便。

“嗯，我和念慈先暂离一下。”陈同学也和我解释一声。

“玥玥不用跟他再补充一次啦。”班长边走边抱怨陈同学一声。

我看着两位封印的大美女，耸耸肩后，不管她们，坐着看我的书。

班长许念慈，一样是用大黑框眼镜封印颜值的美女，叫念慈不是因为她妈妈怎么了，只因为她爸爱看某部武侠小说，意难平而己，就把自己女儿命名为念慈，而她的妈妈竟然还同意。

天气也逐渐热了起来，学校与家里，一样是古井无波的没有变化，唯一有变化的就是在我生日当天。

这天星期一，基本上全勤的张同学竟然没有到学校。

我心想，该不会昨天玩太疯了吧，想想后打个电话问问吧。试着拨打一次，有通，但没人接。再试一次，手刚想按下拨打键时，我停住了。

“今天是我的生日，所以也是张同学的妹妹出生日的样子。”我心中想道。

再次按下拨打电话的心思，如果是的，那么最迟今晚就有结果了吧。

然后，放学后自行回到了家。灯是暗的，没人在家，可是桌上怎么有蜡烛的亮光。

突然，灯光亮起，声音也响起，碰的一声，感受到有细小的纸条飘落在我头上，随之而来的是母亲的声音。

“东亭，生日快乐。”母亲温柔的声音从旁边传过来。

“妈。”我欣喜的说道。

“嗯，今天特地提早回来帮你庆生。”母亲手上还拿着小型贺礼砲仗，温柔的说道。

“嗯，谢谢妈妈。”

然后，我就和母亲在餐桌前，享受甜甜的蛋糕。然后，我的电话声响起，我掏出手机一看，张同学的来电。

“张同学，恭禧呢。”我开口微笑的说道。

“同喜同喜，我也祝你生日快乐，不过现我在医院，只能口头庆祝。”张同学也开心的说道。

“还好吧。”

“嗯，母女均安，我和我家老头都在医院，他哭的像小孩子似的。”

“哈哈，张爸开心就好。”我嘴角抽抽的说道。

“就这样，跟你报个平安而己。”

我挂断电话后，母亲的眼神投射过来，似乎想问什么。

“我的死党兼同学，张一峰，他的妹妹今天出生了。”我简单的朝着母亲说明一下。

“跟东亭同一天生日呢。”母亲柔柔的微笑说道。

“是啊，被张同学给赚了，以后我去找他，他只要准备一份蛋糕就行了。”我笑笑的说道。

然后我和母亲说说笑笑的在我生日，这年，我十六岁。

隔天到校时，意外发现张同学也来学校了。

“张同学，今天怎么有空过来，没陪你的小情人吗。”我调侃的朝着张同学说道。

“什么小情人。”同桌的陈同学小声的询问。

“张同学的小情人啊。”我突然用夸张表情，放大小情人三个字来说道。

“啊。”陈同学惊呼一声。

“陈同学别被东哥骗了，小情人是我的妹妹，昨天出生呢。”张同学拍拍我的肩膀说道。

我笑而不语，是小情人是我妹妹，还是妹妹是我小情人，有待商确呢。

“真的啊，恭禧呢，有机会可以去看呢。”陈同学惊喜说道。

“当然可以。”张同学笑笑的说道。

与同学们说说笑笑的日常，也是高中生的经历之一啊，这种画面，可能以后就没有了。

和张同学约定周六前去探望小妹妹，那个时间应该是在月子中心吧。

放学回家，依旧搭着公车回到家里，等待母亲回来，洗澡，然后睡觉，又过了一天。

然后来到了周六和张同学约定的时间和地点，嗯，张同学的小情人所在地，某月子中心。

“张同学，你的小情人住的还习惯吧。”我调侃说道。

“还可以的，老头给的钱很足，住的还不错。”

“那，张爸也在吗。”

“嗯，他也在，这前后几天他暂时没回去了，预计下周一回去吧。”张同学猜测道。

与张同学聊天时，我们也差不多到休养房了。

“张爸好，我来看看大家。”

我开门一见就看到张爸坐在椅子上和姚瑶姐聊天了，生完孩子的姚瑶姐全身充满母性光辉，连那狐狸眼似乎也泛着母性的眼神。

“东亭啊，来来来，看看我女儿，可爱的紧，和你同一天生日呢。”张爸看到我就立刻招招手，叫我过去她的小棉袄。

我点头后走了过去，皮肤己不是刚出生的皱折了，粉嫩粉嫩的很可爱。心想，我以后若有女儿，是不是也是这么可爱。

“可爱吧。”张同学也搭着我的肩说道。

“嗯，可爱，很像姚瑶姐。”

“这当然了。”张爸开心的说道。

这高一下学期最开人莫不是张同学，这么年轻就当爸了，真是羡…恭禧他啊。

高一的生活就是这么平淡，独属于少年人的生活，我也不例外。

转眼间，天气更热了，快乐的暑假也即将到来。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 一升二暑假的日常
────────────────────────────────────────

虽然有点不情愿，但是最近几天母亲的心情似乎非常好，没为什么，我放暑假的隔天，父亲就出差回来了。

看着母亲心情快乐的好像飞起来似的，为什么我总有一点点吃味的感觉。

我想应该是出于对父亲的天然惧怕吧，想要保护柔弱母亲的想法，嗯，应该是这样的。

这次父亲依然是回来十天，十天后要先回总公司述职，再由总公司派车送他去机场。

“东亭走了，今天妈妈请假，要去机场接你爸爸。”母亲欣喜的声音传来我的房间。

“喔，来了。”

我开门走出来，看着因开心，整个人雀跃的如同小女孩似的母亲，心中也跟着开心。

母亲驱车前往机场，成功的接到父亲，两人当场在机场拥…抱，然后我接过父亲的行李箱，收获父亲的摸头杀一枚。

然后我们回到了家，依惯例，父亲回来会先回房间睡觉，调整时差的。

与其留下来啃狗粮吃，不如出门逗小妹妹，没错，张同学的小情人回家了。

“妈，我出门了，去张同学家玩。”我朝着在客厅的母亲说道。

“嗯，早点回来唷。”母亲温柔的说道。

我点头应声好后，就出门了。搭上共享单车就前往张同学家，张爸不在了，他们应该在活动吧。

“东哥，进来吧，你那是什么眼神。”按下电铃后是张同学开门，我很惊讶。

“惊讶的表情，想说张同学应该放飞自我了。”我挑挑眉，意有所指的说道。

“小情人在喝奶，我被赶出来。”张同学也意有所指的对我挑挑眉说道。

好吧，我们果然是谜语人，专讲一些别人听不懂，事后还可以圆谎的对话。

“好吧，我只是从原本的狗粮区，换到另一个狗粮区而己。”我随意的说道。

“嗯，你爸回来了啊。”张同学想了想后，说道。

“是啊，但至少你这里还温和点，我看见我爸，心里会发怵。”

“也是啦，我爸严肃的看我时，我也会发怵。”

“东亭来了啊，我去切水果。”姚瑶姐喂完奶后，走出来看见我后说道。

然后，张同学看到我表情又转成惊讶表情。

“东哥，你怎么了，怎么看见姚瑶姐这吃惊。”张同学拍拍我说道。

我也不说话，指指胸口，在指指姚瑶姐。

“啊，抱歉，我看习惯了，忘了，喂奶方便啊，没戴。”张同学摸摸鼻子说道。

“好吧，你们开心就好，只是我眼睛不知摆那里而己。”我无言的说道。

“没关系，姚瑶姐不会在意的。”张同学哈哈笑的说道。

“什么我不会在意的。”

夏天的衣服本就轻薄透风，姚瑶姐俯下身体时，我的视线可以穿过整个领口，都看见乳房的上缘了，令我这个小处男，眼神发直，心跳一百五。

“非礼误视，非礼勿视，非礼勿试。”我低头默念着这三句话。

“东亭你好可爱，好像之前的一峰喔。”姚瑶姐捂着嘴巴笑着说。

突然，我觉得精气神良好，头也不晕了，腰也不弯了，背杆要多直，有多直，然后斜眼看向张同学。因为，刚刚就坐我旁边在大笑着。

“笑啊，怎么不笑了。”我斜眼看着突然停止不笑的张同学。

“呵呵，没事，大家都是初哥过来的。”张同学对我尴尬的笑笑说。

“算了，妹妹名字取好了吗。”

张同学看向姚瑶姐，等他发话。我见状也看向姚瑶姐。

“一峰是一字辈的，他爸本想取个和山峰有关的，然后取名为张一岚，山风岚。”

“后来，一峰觉得不满意，因为是她女儿，女孩家家的要什么山风，然后找他爸说，改成兰花的兰，结果他爸也同意了。”

“所以，妹妹名字叫，张一兰。”我接过姚瑶姐的话说道。

“不错吧，好听吧。”张同学微笑着拍拍我的肩说道。

我不说话，就微笑着对张同学比个大姆指，我这个暑假期间，尤其是父亲回来时，大部份就在张同学家渡过了，希望不会打扰他们小俩口的互动。

晚上回到家，父亲母亲不在家，还好有叫我在张同学家吃饭。

走路回家，顺便消消食，天气这么热，随便走走也会出一身汗，到家就马上洗个澡，精神好好。

然后，临近我睡觉时间，爸妈回来了，他们两个脸上微红，有喝一点酒，我心中一动，立马回到关上房门回到房间，关掉灯光，一付我要睡的样子。

父母不疑有我，跟我打声招呼后，就回房间了。

我躺在床上，聆听着万籁无声的声响，结果什么都听不到。

一会儿后，我不知道我为何会这么做。

我推开自己的房门，轻手轻脸的走到父母的房间门口，耳朵紧紧贴在房门，集中注意，想要听见什么。然后，什么都听不到，依然安静无声。

我失望的回到自己房间，躺在床上看着天花板，不知在想什么。一会儿后，我转身侧躺，让自己平静下来，强迫自己睡觉。

然后，我迷迷糊糊间，突然尿液来袭，揉揉自己眼睛，似乎听到浴声有点声响，有人在洗澡。心中想着，会不会是母亲。

我又再次，轻手推开房门，轻脚走近浴室门口，在这无声的屋里，声音被无限放大，浴室的花洒声特别响亮，我突然觉得心跳加速，让我想要贴近浴室门。

越靠近浴室门，我感觉心跳更快了。突然间，靠近浴室门时，花洒的声音停止了，连同一起停止的，似乎也是我的心跳。

然后，我听到一声咳嗽声传出来。瞬间，我的心跳恢复正常，走路也恢复正常。并以平常的走路状态，走到浴室门口。

“嗯，东亭吗，等一下，爸爸在上厕所。”

浴室里的是爸爸，害我开心了一下，也不知道为什么，心里失望至极。

“爸，尿急。”我在浴室外说道。

等了一会儿，父亲裸着上半身出来，看着我一脸焦急的模样，也没说什么，拍拍我的肩后，推门走进房间，那开关门的那一瞬间，我似看见一抹雪白坐在梳妆台前。

摇了摇头，太快太暗了，没看清楚。算了，尿急，上厕所先。

浴室出来后，不知出于什么心态，我又贴到父母房门聆听动静，然后，依然没有任何声音，再次摇摇头，回到自己房间睡觉。

隔天起床，我跑步回来后，看到坐在客厅的父母两人，正在说说笑笑的。

两人满脸春风的表情，似乎昨晚…。没有想下去了，被父亲开口打断了。

“东亭，等下载你妈上班，这几天吃饭你自己看着办吧。”

父亲说完，我点点头应声好后，父亲转了几百元给我，我点击收款。

父亲回来大约十天，每隔二三天，他们就会春风满面的坐在客厅，不知道为什么，真不想父亲待在家里与母亲这么亲密。

转眼间，十天过去了，母亲载着父亲去机场，我依然没有当灯泡的习惯，但是去张同学家吃狗粮还是可以的。

我就这么悠悠晃晃下，暑假就这么过去了。

打工是不可能打工的，这辈子的寒暑假，是不可能打工的。今年的暑假，我为自己订下目标。

然后，在我不知道的未来，自己打脸自己，还狠狠的按在地下抽，来回碾压着。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 高二的开始与结束
────────────────────────────────────────

开学第一天，最不想遇见的人，就是班主任。这不，早自习就来了。

“各位同学，我们又见面了。”

“一年前的我也跟大家讲过了，未来三年的里的日子，是由我陪你们一起渡过的。”

“所以，希望我们继续和平相处这六百多天的日子。”

“二年级而己，觉得自己的成绩有拉下的，要迎头赶上，其余的温故知新。”

“就这样，不多说了，班长，交给你了。”

班主任尚未离开，所以安静无声，但班主任走后不见，开始如同菜市场般热闹，引来班长的阻止，才将吵闹给压了下来。

“陈美女，你的好蜜闺越来越霸气了呢。”我笑笑说道。

“不要叫我美女，没有啦，那是班长的职责所在。”陈同学小声的说道。

“柯同学，请不要看到我们家的玥玥，就马上凑过来。”班长依然用她清冷的表情，审视目光的说道。

“是美女当同桌，我才会凑上去的，如果许美女也是我同桌，我也会这么作的。”我朝着班长笑笑的说道。

“哼，玥玥，我们走。”班长傲娇的哼了一声，耳根子微红的拉着陈同学离开了。

“东哥，你第一天就惹到班长了。”张同学凑过来搭着我肩膀说道。

“没什么，又不是怼第一次了。”我搭回张同学的肩膀说道。

张同学也耸耸肩，对我比个大姆指后。又重新落座，准备开始新的学期了。

二年级上学期的课业，很明显的比一年级时更加的繁重，有点比上不足，比下有余的感觉。

我依然勤奋的读书，张同学也依然勤奋的看不下书，而陈同学，是学霸，不提也罢。

家里的状况也依然温馨，没有什么特别的事情，有的只是母亲温柔的声音，鼓励着我继续向前进而己，还有不常回家的父亲，用他无声的方式鞭策我。

暑假过后的天气，也越来越凉快了，放太久的假就想要上课，上课一阵子后又想放长假，这不，等十一到来了，后面的寒假还远吗，当然啦，这是我想想而己，日子还很长的。

母亲的公司十一连假还是有放假的，不休攒着加班费也可以，或换成补休到其他地方，单位自行协调与安排，符合劳动法，公司就不会管了。

而日子虽是我说的慢慢来，可是一天一天的过，在转眼间，如湖水般平静的上学期，也是这么不知不觉的结束，接下来紧临的是寒假的到来。

与往常一样，放寒假时，一同到来的也是春节，我放寒假时，母亲也会变的很开心。

当然不是因为我放假，她也跟着放假。

而是寒假的春节，也是父亲回来的日子。

这不，父亲也压着除夕的前一周回来，一样是我和母亲前往机场接机，回到家里。

回家自然先回房间补眠，父亲不管有没有睡觉，我依然感到不自在。所以，还是报备后，跑去张同学家让他发狗粮给我吃。

“张同学，我又来了，我来看我的小兰。”替我开门的是刚运动完毕的张同学，嘴角似乎还留有一丝奶味。

“那要等我的小情人睡醒才有机会。”张同学闪身让我进来后说道，也不知道是那个小情人。

“姚瑶姐，新年快乐，小兰又长大了。”

我朝着抱着女儿的姚瑶姐微笑问好，然后看到小兰伸出手想要讨抱抱。

“来，给你。”

姚瑶姐将小兰递给我抱着，小兰也安静的让我抱着，然后姚瑶姐转身进到厨房里。

“哇靠，为什么，那是我女儿啊，为什么小兰这么自然的，不哭也不闹。”

张同学夸张的抱住头，用奋恨的眼神看着我说道。

“因为，我们不同年外，同月同日生，就这样。”

我露出我健康白亮的牙齿，朝着张同学说道。

“然后呢，不求同年同月同日死，是吧。”

张同学一脸鄙视的眼神看着我说道。

“是地，来，小兰，嘛嘛哒。”

我亲了小兰的小脸颊后说道，然后也鄙视的眼神看着张同学。

“你们别闹了，来吃点水果。”

姚瑶又适时的将水果放到桌上说道，成功了阻止一场旷世的战役。

在张同学家欢乐后，顺便吃过饭。晚上，回到家里，洗个澡回到房间里，等爸妈回来。

“爸，妈，你们回来了啊。”我听到门锁的声音后，出去看到他们说道。

看着喝了一些酒，爸妈微红的脸，我的心中泛起一点小心思。

“嗯，你也早点睡呢。”父亲微笑的说道，然后母亲挽着父亲的手回到房间去。

客厅仅剩微亮的灯光照耀着，我也回到房间躺在床上，看着天花板，暂时没有想睡觉的想法。

不知过了多久，在我心有所念时，我还是鬼使神差的下床，轻手轻脸的离开房间。

我到父母的房间门口贴着房门聆听，似乎听到一丝声音，我心中激起一分涟漪。

我将耳朵更贴近房门了，然后门口不知没扣好还是怎么，轻轻的打开了一点点。

然后，传出的声音更大一点点了。我立刻心神集中，全力的聆听着。

“嗯…啊…老公…快…。”

“啊…舒服吗…。”

父亲的喊声微微盖过母亲细微的呻吟声，但我还是轻易的分辨了。

我的肉棒立刻的硬到发慌，我仅脱下长裤，褪到膝盖处，然后将手伸入内裤内，开始前后的撸动着。

母亲细微的呻吟声引动我全部的心神，我在张同学家体验的爱情动作的内容，此刻全数汇集在我心中，幻想着母亲在我身下婉转缠绵着。

这时，我的下手更快更重了，急促的呼吸也被我全力收敛下，将声音全部压抑住。

母亲的呻吟声高亢的传入我心中，我的心也跟着一颤，忍不住的放开马眼，全部射出…在我的内裤上。

我顾不上大口呼吸，拉上裤子后，又赶快的回到房间，关上房门后，立刻脱掉裤子及内裤躺在床上，开始大口的喘息着。

好一会儿，又苦笑着的想着，我这是怎么了，压抑太久了吗，怎么一直在幻想着母亲的身姿。

轻轻的叹了口气，起来换拿卫生纸擦了擦后，想了想，将用过的卫生纸、内裤和裤子，先踢到床下，再次平复一下心情后，上床睡觉。

隔天，我一样起了个大早，去跑步前，将我的内裤及裤子，在浴室冲了冲后，用沐浴乳搓了遍后，连同衣服丢进洗衣篮，再将卫生纸丢入马桶冲掉。

然后经过爸妈房间时，门的缝隙没了，可能被半夜起床的谁，给关上了吧。摇摇头，出门跑步去。

满头大汗的回到家里，一样看到爸妈满脸春风的样子，我不动声色的打招呼，爸妈也回应后。看着他们没任何异样的状态后，我进入浴室洗潄。

波澜不惊的过了几天，母亲将父亲送去机场，日子继续的过着。

我从张同学家吃她女儿的生日蛋糕及我那一小份后，回到家。

“生日快乐，东亭，又长大了一岁。”母亲温柔的微笑说道。

我摸摸头后，不好意思的应了声后。

“再过几个月就要高三了，心思就要收一收了，考个不错的大学。”

“嗯，妈，我会的。”

和母亲欢乐的渡过生日后，紧临的又是高中生涯的最后一个暑假。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 小木屋以及主动
────────────────────────────────────────

这几天，母亲又快乐起来了。

原因只有一个，就是父亲回来了。

不知是因为很久没有全家出去玩了，还是要让我在升高三前最后的暑假放松一下，父亲提议出去玩。

最后，母亲选择了有名的避暑野营的小木屋。母亲在父亲回来的那几天，请了几天假。

那天，我们将所有行李都放上车，跟着母亲前往机场接父亲。然后，直接开到野营区去。

“哇，这里空气真是好啊。”我下车后伸伸懒腰的说道。

“来帮忙拿行李了，东亭。”父亲的声音传了过来。

“来了。”我拉上自己的行李后，跟着爸妈走到我们选订的两间木屋。

这一整排的小木屋，全部都长的一模一样，门口挂了个木牌，可以方便辨认。我和爸妈的小木屋紧临在隔壁。

而通常下飞机的父亲会先补眠的他，在呼吸了几口新鲜空气后，也觉得先到处走一走再说吧。

而我也是这么想的，于是母亲挽着父亲的手去逛他们的，我则自己一个人到处走走。

晚上，跟着野营团，游走于烧烤区，吃着烧肉喝着果汁，我一下子就吃撑了，想要回去小木屋里消消食。

是夜，我消食的差不多了，身上的油烟味也闻了不少了，是该洗一下澡了。

洗完澡后，再次回到房间，今天兴奋了一天，也差不多该睡了，虽然有空调，但是我想享受一下自然，于是我将衣服全部脱光。

小木屋里很安静，隔音很好，基本上听不到声音，但在睡下去闭眼不久后，我还是听到一点动静。

好像是什么东西掉下来的声音，我立刻睁开眼睛，仔细聆听动静，然后，没有然后了，还是安静无声，可能是错觉吧。

然后，天空中闪过一道闪光后，然后又响了一道惊雷，我又将眼睛睁开，心里吐槽着，是要下两了吧，这不让人家睡了吗，然后又闭上了眼睛，心中想着，我洗好澡回来有锁门吗。

在这昏暗的小木屋里，我下身盖着薄被，平躺着正停止思绪准备睡眠时。

我的小木屋门又被打开了，然后又被关上后反销住，我又再次被惊醒起来正想开骂时。

些许习惯黑暗的眼睛，依稀看见一个女人的身影走过来，我没有动。等女人身影靠近后，我才看清这是母亲。

我不知母亲是不是有看到我的脸，但是她瞥了一眼后，开始脱掉全身衣服，她展露出我从未见过的绞好身材，还是全裸的，而我己经，惊吓的无法出声，思绪停住。

再我还没反应过来时，母亲己经钻进我被子里，吻住我的唇了，我更吓的双手不知摆放何处，母亲嘴唇上的柔软逐渐让我迷失方向，而我也品尝到淡淡苦涩的酒味。

她小巧又柔软的乳房紧贴在我的胸口上，温暖而迷人。美丽的双眼，透露出一点迷离与迷茫。此时，屋外也开始滴落雨滴，然后细雨绵绵。

母亲的冰凉小手，更是不安放的往下将我肉棒抓住，正上下的撸动并同时贴进一个柔嫩的地方，不断的开始磨蹭，我那硬到不行的肉棒好似变的更硬了，龟头上也隐隐的沾上些许的湿滑。

一会儿后，母亲的腰部慢慢往下沉，她的小穴在一点一点的吞噬着我的肉棒，也吞噬着我的理智，而双手也捧住我的脸颊，舌头更是敲开我的牙齿与我的舌头共舞着。

当我的肉棒全根没入母亲的蜜穴时，龟头顶到她深处的一团嫩肉，我知道那是我出生的地方。

母亲高亢的叫了一声后，立起上身后仰，然后全身崩紧，双手撑住我胸口。

一会儿后，母亲开始腰部用力，上下的开始活塞运动，小嘴发出的呻吟声更是让我迷醉，原来近距离享受母亲好听温柔的声音，这么令人血脉喷张。

“啊…嗯…嗯…好大…老公…啊…。”

被酒精与情欲点燃的母亲己经没有思考能力了，忘情的呻吟声让我清醒了一分，我苦笑了一下，原来母亲是走错房间了啊。

在我由下而上看着母亲完美的身材时，手也不由自主的伸向她小巧的乳房及乳头，轻轻的揉捏轻捻着。

随后而来的，当然是母亲更加急促的呻吟声。

然后，来自母亲蜜穴里。

极致的挤压与绞动，不断收缩的腔道，压迫着我在她体内深处的肉棒。

在我不知道情况下，母亲突尖叫了一声，蜜穴深处浇淋出一股阴精，喷在我敏感的龟头上。

我听张同学私下吹嘘过他与小情人的互动，也查过学习资料，知道母亲这是高潮了，身体瞬间僵直的他，小穴不断的收缩，己经被母亲夺走第一次的我，怎么受的了这紧致的压力，忍不住我的全力抵住母亲的最深处，放开精关，全力射进母亲的子宫里。

我，又回来了。浓郁的精液足足射了十来秒，母亲也因此被这火热的精液，烫的又尖叫呻吟。

然后全身香汗淋漓的母亲脱力般的躺在我身上，在我肩膀处不断的喘息着。

感受母亲的全身重量压向我，我不觉的重，反而觉母亲太轻了，她小巧的乳房温暖着我。我半软的肉棒依然埋在她的体内。

但不满足于此的我，不管全身高潮的又在轻喘的母亲，将她翻过身来，年青气足的我，开始第二轮的抽动，半软的肉棒也迅速的恢复元气。

伴随着今夜的大雨，母亲的不断呻吟的交响曲与屋外的雨声，相映交互的谱出一首，只在今夜的乐章。

隔天，阳光正好的晒在小木屋里，传来阵阵温暖。

小木屋里，脱力的母亲，小脸上有淡淡的泪痕，全身赤裸的枕在我胳膊上。

性感的嘴唇微微扬起，好像在作什么美梦，但偶而微微皱起的秀眉，又好似作了什么恶梦。

裸露出的白皙皮肤，透出一点红润，以及小巧的乳房上的淡淡红印，好像感受到昨夜主人那极致的欢愉。

因为年轻体力好加上生理时间早起的我，比母亲更早醒来，看到上述这些情况，我微微苦笑的心想着，怎么办。

虽然一开始不是我的问题，但是后面失去理智的是我。

在我胡思乱想中，怀里的母亲传点些许挣扎，然后慢慢的睁开她美丽的眼睛，对上我。

“老公，昨天怎么那么厉害，做的比平常还要久。”还在迷茫，眼神还没距焦，母亲那红润的小脸看着我说道。

我当然不敢说话啊，只能用紧张的眼神看着她。

然后随着我没有说话，母亲的眼睛逐渐回神，小脸上的表情也跟着逐渐发白。

“啊，对我做了什么。”

母亲尖叫了一声说道，然后伸手拉过薄被盖住自己，然后微微向后坐起来，苍白小脸上的眼神变的冰冷，伸手朝着我的脸颊上打了我一巴掌。

然后，母亲感受到身体的哀鸣与酸痛，以及小穴的极度不适后，又赏了坐起来的我一巴掌。

“你这个畜牲。”母亲冰冷眼神里，眼眶中积蓄出一点点泪珠，不复温柔的说道。

见我不说话，失去理智的母亲，又朝着我的脸颊奋力打了一巴掌。

“妈。”我苦笑着说道。

“不要叫我妈，我没你这样的儿子。”

母亲紧抓着薄被，发白的小脸因为生气，泛出一点血色的大声的喊道。

“你要不要回想一下，你昨天的行为。”我手揉着脸颊，再次苦笑的说道。

听到我这么说，母亲总算恢复了一些理智，正安静的回想思考中。

然后，我看到母亲，那微微发白的小脸，逐渐变的更白。

然后看到一脸无辜，伸手揉着脸颊的儿子，又不好意思的想伸手过去安抚，而我的反应却是吓的往后闪了一步。

母亲手才伸出去，立刻尴尬的顿住，然后不好意思的感觉，又被全身的酸痛与小穴的刺痛，给冲散掉，恢复成冰冷的表情。

母亲捂着薄被，看着我一脸无辜害怕的表情，冰冷的表情也逐渐放下。但想到全身的不适，又气不打一处来。

“身体转过去，不要看。”母亲生气的喊道。

“喔。”我听话的背过母亲。

我的背后传来母亲穿衣服的窸窸窣窣声后。

“好了，转过来。”

我没敢说话，还是一脸无辜害怕的表情。

“哼，今天的事不能跟你任何人说，更不能跟你爸知道。”母亲哼了一声后，微怒的说道。

我不敢说话，大力的点点头。

看着我这模样，母亲有点哭笑不得，又立刻恢复生气的表情。

“知道吗，说话。”母亲觉得力道不够，又加大音量喊道。

“知道了，不能跟别人说，尤其是爸。”我小心翼翼的说道。

“哼！”母亲哼一声后，想站起来就离开。

然后全身不适的她，加上酸软的双腿，站起来后马上就往旁边一倒。

我见状，立刻扑过去，单膝跪着扶住母亲的腰，母亲也马上双手扶住我的肩膀。

“妈，没事吧。”

我担心的抬头看着小脸发红的母亲，虽然不知道她为什么脸红，八成是气到红脸吧。

然后母亲强忍住不适，脸色红润的慢慢走了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 奇妙的氛围和反应
────────────────────────────────────────

我不知道的母亲，正脸色红润的，坐在厕所里的马桶上，褪下自己的小内裤，将我射进去的精液全数抠出来。

“昨天是射了几次，怎么那么量这么的多。”

“射这么多进来，是想要让我怀孕是吗，虽然今天是安全期。”

“还有，这么大的尺寸，昨晚是怎么塞进去的。”

母亲一边处理着，一边胡思乱想着。

“穆凌雪，你在胡乱想什么，那是你儿子。”母亲摇摇头，拍拍自己的小脸后，将小内裤穿上。

母亲回到小木屋后，立刻拿出紧急避孕药，打开水壶，豁着水一起吞掉。

然后看着父亲还在熟睡的样子，还是气不打一处来，昨天拉着她喝这么多酒，真想一脚踹下去。

最后还是想了想，脱掉连身长裙，躺回父亲身旁。

我们预定的小木屋是三天，这二天，我完全看不到爸妈的身影，搞的是我单独一个人来似的。

最后，隔天下午我们要回家的时候，我才拎着行李在母亲的车子旁边，等到他们来。

原本我想上前打声招呼的，可是看到母亲一付没有表情的脸，一阵心虚的我，就只是招招手算是招呼了。

上车后，满面春风的父亲还没查觉到异样，开着车的他跟母亲有一搭没一搭的聊天，而我在后座极力缩在母亲正后方，降低存在感，不敢讲话。

父亲还在家时，我躲到了张同学家里，从早上到晚上回家，直到我睡觉，都没看到他们，也不想看到。

星期一，母亲自行去上班，下午发了讯息给我说要出差，然后就没回来了。

过了两周后的周日，晚上我在房间看书时，听到门锁的声音，我走了出去，依然看着母亲没有表情的脸。

“妈，你回来了啊。”我低下头不敢与母亲正视。

“嗯。”

母亲淡淡的一声后，从我身旁走过，然后我抬头看着母亲的背影，直到她进到房间。

又是新的一周，母亲没有出差了，每天都有回到家里，一样煮晚饭给我，但是，还是没有表情。

在餐桌吃饭时，气氛安静压抑无比，母亲也坐着我前面吃饭，我更是头低低的用餐。

用完餐后，我也怱怱的放下碗筷，急忙忙的回到我的房间。

某一天的晚上，我吃完饭回到房间去。好一会儿，我房间传来敲门声和母亲的声音。我应声好后，母亲推门进来，坐在我床上。

我转过椅子，朝向母亲后，双手不安的放在膝盖上，头低低的等她说话。

“头抬起来。”好一会儿后，母亲温柔的声音传过来。

闻言，我抬头看着母亲，一脸局促的表情，看着她那没有表情的小脸。

“妈又不会吃了你，你在害怕什么。”没有表情的小脸，展露出微笑，母亲用温柔的声音说道。

“我不知道。”我小声的说道。

“妈这阵子想了许多。”母亲想了想后，柔柔的说道。

“那天的事，只是你青春期的燥动，我们把他当作一场梦，好吗。”母亲见我没说话，继续接着往下温柔的说道。

“嗯，我知道了。”

“好了，就这样子，下学期就是高三了，要好好读书。”母亲摸摸我的头后，温柔的说道，然后转身推开门离开。

母亲离开后，我站起来躺回床上，看着天花板。我伸出一只手，抬到我眼前看着。

“真的只是一场梦吗，如此真实。不是如此，就是真实的触感，母亲的小嘴、她的乳房、白皙的皮肤以及那紧致的蜜穴。”我心中更加思念的回想着，但也只是想着而己。

然后，我和母亲又恢复成正常的相处了，只是我那越发思念的心还是无法发泄。

我当然没有动母亲的内裤和丝袜了，我不敢。所以只有在无尽思念的夜晚，自动档满足一下思念母亲的心。

这段期间，我将我的心，深埋在这个高中生涯里的最后一个暑假里。

直到开学前，我的内裤换的很勤快，但母亲也没说什么，只是晚餐看到我时，偶而被我捕抓到，那一闪而逝微微皱起的秀眉。

然后，高三开学了，第一天的日子，又见到我们最敬爱的班主任。对的，在讲台上。

“同学们好，我们又见面了。”

“对，你们高三了，高中生涯的最关键时刻。

“努力追上吧，不要让自己一生的遗憾留在这里。”

“还是一样，班长交给你了，就这样。”

我依然正常的上学放学，只是开学的周日，母亲又敲开我的房门了。

“妈，怎么了。”我朝着坐在床上的母亲说道。

“东亭，妈很担心你。”母亲担忧的说道。

“我怎么了，这几天很正常啊，我都有认真上课。”我想了想后说道。

“男孩子在这方面要有所节制，不要胡思乱想。”母亲用担忧的眼神，温柔的说道。

“我知道，我会克制自己的。”我低下头来说道。

“妈知道你有克制自己，不要想太多，好好读书。”母亲摸摸我头并温柔的说道。

随后，母亲站起来，推开我的房门，走了出去。而我跟着母亲的背影，默默的看着她走出去。

十一的连假，盛夏的尾巴还是很热的，好巧不巧，我的房间的空调坏了，冷气师的旺季，让我没有办法即时修冷气，晚上睡觉时，只好在客厅窝着睡，裸着上身只穿裤子。

今天母亲和同事们去聚餐，交待我早点睡，看看时钟后，十一点了，母亲还没回来，我先睡了。

在我迷茫当中，我听到家里的门铃响了，母亲有带钥匙啊，她会自己开门进来。

我惊醒了起来，然后摇摇头，先去厕室冲点水，让自己清醒一下，而门铃又响起了第二次，这次铃响的时间更长了。

我打开客厅的灯光，打开家里的内门，生气的向外看去，看看外面不长眼的是谁，这么晚了还扰人清梦。

铁门的缝隙外，是一位不认识的年轻女性，扶着小脸微红的母亲，她朝着我露出无奈的笑。

“请问我妈怎么了。”

我赶快开门将她们迎了进来，伸手扶过身体摇摇晃晃，不太稳当的母亲。

“我叫小丽，是穆经理的下属，你是东亭吧，你妈妈她今天喝多了。”

小丽简单的说明，但我看到她眼睛不自主的朝我肚子上瞥过来。

“嗯，谢谢小丽姐，我用揹的吧。”话毕，在小丽的帮助下，我将母亲揹起。

好轻，跟小木屋晚上的感受是一样的，我心中泛起这样的想法。

“那我先走了，包包放桌上了。”

小丽看我应声好后，贴心的将门带上离开，临走前看到她又将眼神朝下瞥了一下。

我单手揹着，将客厅的灯给关了，然后朝她房里走去，打开空调打开灯，背对着母亲将她丢在床上，她就直直的往后一躺了。

将母亲的颜值封印器、小皮鞋及小西服脱下后，将她扶好，盖上薄被躺好。与母亲贴太近了，光是这几件事，我就心跳不己，汗流浃背的。

心思可以动，人不可以动。我知道如果我一动的话，后果将不堪设想。只是微微颤抖的手，如同我微微颤抖的心。

好了之后，我站起来擦擦汗，瞥见母亲的桌上放置了一支…柱状物体，会旋转震动的那种。

别问为什么我知道，张同学的学习资料里就有。

我心跳的更快了，父亲不在的日子，她也很有需求。

这次我看着那似乎有点湿润的按磨棒，楞了更久了。然后，还是母亲的声音打断了我。

我一转头，差点吓尿了。

母亲身上的衣服都被脱掉了，只剩下内衣内裤在身上，母亲的手正放在背后，正在解开串缚。

在我宕机的时间，母亲那白皙乳房就弹了出来。

那晚太暗，什么都看不见，但这在明亮的房间里，母亲那精致的小脸、白皙绞好的身材及小巧粉嫩的乳房，全都一览无遗。

那小内裤也因为大腿的微微摩擦，泛出点点的光泽。

“水，我要水。”

再次听到母亲的声音时，我反应过来后，立刻打开水壶，倒了一杯水。

当我伸手扶住母亲的裸背时，我心中又颤了一下。压下心思后，将水倒给母亲喝掉。顺手将杯子放在床头柜上，正要扶着母亲躺下。

因为我是上身半裸的，我不知道是不是，身上熟悉的男性味道吸引着母亲。

母亲伸手抱住我后吸了一口，然后又抱住我的头，亲吻着嘴唇以及吸吮着舌头。

母亲再次将发楞的我拉上床，跪坐在我大腿左右，手向下一拉，我的裤子没被拉掉，但硬到发紫的肉棒弹了出来。

我还没反应过来时，母亲己经拉开内裤，向后一坐没入到底。

又一次熟悉的高亢呻吟声，从趴在我肩膀处的母亲小嘴里传出，近距离的在我耳朵旁边输出。

这个夜很长，这一下的深入，我的理智又没了。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 我不会再见你的（一）
────────────────────────────────────────

隔天，在爸妈的床上醒来后，和昨晚一样，精致的小脸己褪去不少红潮，小脸上的泪痕也变的淡淡淡的，母亲依然白晳的皮肤透出点点红润，只是这个姿势不是不太妙的问题，是大写的完蛋了。

青少年晨勃是正常的，但母亲的姿势趴在我身上的，小脸在贴在我肩膀上的。

不用讲也知，我硬挺的位置，正深入母亲的蜜穴深处，我更加的不敢动了。

我的双手还轻轻放在母亲后腰，然后完蛋的事还是发生了，母亲正慢慢的醒过来，全身酸软动弹不得，以及下体严重不适的她，很快就知道怎么回事了。

趴在我身上的母亲，回想着昨天发生的事，小脸渐渐发白。

这阵子看着沾满浓郁精液内裤的她，心神渐渐的迷失了，不知何时买的按摩棒，无法磨灭她的欲望，昨天我的男子气息，一下子就将母亲的心神给冲掉。

我感受到怀里母亲的异动，我赶快紧闭双眼装死，母亲小心翼翼的看着我紧闭的双眼，然后慢慢的往上移动。

一会儿后，波的一声，瞬间的快感让母亲呻吟了一声。

母亲快速的用手捂住小嘴，肉棒从她的体内离去时，那一波一波的快感让她欲罢不能，好想在塞回去。

母亲从我身上翻了下来，顺手拉住薄被盖住全身。

“出去。”母亲的声音从薄被里传出来。

我一声不吭的立刻跳下床，拿上裤子后，迅速冲出父母房间外面，然后关上房门后，我背贴着房门靠着，然后穿上裤子，曲着膝盖静静的坐着。

我听不到任何的声音，胡思乱想中，想着母亲是不是在哭。我没看时间，我也不知道过了多久的时间，然后我感觉到我的背后有些许动静。

母亲打开了房门，我坐了太久了，脚有点麻，来不及反应后，我向后躺到地板上，然后我看到母亲己穿好衣物，红肿的眼眶表示母亲哭了许久。

“你在作什么。”母亲吓了一跳后，沙哑的声音传到我耳边，我突然觉得很心疼。

“脚麻了，而且我很担心你。”我立刻翻坐后站起来，担心的说道。

“我没事，你回房间去。”母亲没有看我，转头朝着浴室走去，我才看见她手上拿着换洗衣物。

我应了声后，走了几步路后，回过头来看着母亲。她正关上浴室的门，我的眼神对上她要关上门的眼神，我好像读到了母亲的一丝丝想法。

今天是上班日，母亲没有出门上班，想必己经跟公司请好假了吧。

但把自己关进房间里，不吃饭可不行。

我和母亲早餐己经没吃了，但中午还是要吃点东西的。

“妈，中午了，我帮你叫外卖好吗。”我敲敲母亲的房门，担心的喊道。

但母亲的房间没有任何动静，我又再次重复了一次，依然没有动静。我试着转动门把，但上锁了，打不开，心中有不好预感。

于是我又更大力的敲门，更大力的呼喊了。然后开始用身体撞门时，也考虑找工具来破坏门时。

“别撞了。”母亲沙哑的声音从房内传出，很近，在房门口。

“吃点东西吧，我叫外卖给你不好。”我停止撞击后说道。

“我不饿，你吃就行。”

“那我也不吃，我坐这陪你。”

然后母亲将门打开了，母亲无奈的表情，看着盘腿坐在房门外的我，如果忽略她红肿的眼眶的话。

母亲走向厨房，点火丢入昨晚吃剩的饭，开始煮粥。

我站在厨房外，看着母亲的背影，心中有点不太妙的预感。

“妈，你在想什么。”我开口说道。

“没什么，你不用管。”母亲吵哑的声音，背对着我传了过来。

“妈。”我大声的喊道。

“什么事。”

“你会离开我吗。”我再次大声的喊道。

但是，母亲没有说话，得到的是母亲的沉默。

“妈，你会离开我吗。”我哽咽的，更大声的喊道。

但诺大的空间，只有我和母亲站着，以及肉粥的滚煮声，依然没有其他声音，从母亲的方向传过来我这。

然后，我哭了，无声的眼泪，掉落在地面的不是我的泪珠，而是可能逝去的亲情。

母亲感受到什么，回过头看着我无声的哭着，满含泪珠的眼睛，对上母亲痛苦的双眼，我那颤抖的肩膀，也震动着她的内心。

母亲又转了回去，这次很快又转了回来。

“吃饭，哭什哭，吃饱回去房间。”母亲满脸痛苦的表情，将煮好的粥端上桌。

我低下头边无声哭着，然后边吃着母亲的煮的肉粥，我不知道是不是我最后的一次吃了。眼泪不停的掉落在肉粥里，豁着肉粥一起被我吞下肚。

吃饱后，身心交瘁的我躺在床上，然后就睡着了。

然而，自从母亲主动发生关系后，我己经好几天没看到她了。

心中涌起更加不好的预感，直到不可能出现的父亲，竟然出现了，这个预感被无限放大。

只见父亲一付风尘仆仆的样子回到家里，更是满脸憔悴的样子，看起来己经好几天没睡好觉了，眼神里，更是充满着疲惫以及我感觉到的些许痛苦、悲伤和纠结。

“东亭，我和你妈离婚了。”父亲艰难的说道。

父亲看到我第一句就是王炸，我满脸震惊，不可思议的看向他，要知道他们很恩爱的，怎么可能无故的说离婚呢。

我也无法理解，更无法接受。然后，父亲看到我不说话，直直的看向我，就知道我误会了。

“你是不是觉得我出轨了，毕竟我长年在外。”

父亲难过的说道，但是看到我一样不说话，只是眼神有些许怀疑时，继续说下去。

“我一直深爱着你妈，从来没有想过其他女人。”父亲深吸一口气后说道。

“那为什么。”我咬牙说道。

“你妈的说法是，她有男人了。”父亲一脸悲伤的说道。

“我不相信。”我震惊的反驳说道。

“是啊，我也不相信。”

“但妈妈为什么。”

“我也不知道，我有问她那个男人是谁。”父亲痛苦又悲伤的说道。

“是谁。”我想到我自己，又涌起更不好的预感了。

“你妈不愿意说。”

“啊。”我确认是我了，只是我不敢相信，这是母亲离婚的理由。

“我有继续追问，可是她还是不肯说。”父亲更加悲伤的说道。

“你妈妈说是她的错，所以要净身出户，而你归我监护。”父亲看我不愿相信的样子，又接着说。

“我不接受。”我抱住头，痛苦的用力大声说道。

“这些年，我一直在外面出差，长久没有回来。”

“我这段时间，一直忽略了你们母子，这是我的问题。”

“所以她的提议，我也不接受，但你妈妈很坚持。”

“我也只好同意离婚，但我还是将大部份的共同财产，和这间房子留给她。”

“你妈还是不同意，但在我的坚持下，最后房子归我，共同财产一人一半。”

“我也申请了回到京北总公司，这样子方便照顾你，到时你就跟我去京北吧。”

父亲看我一脸痛苦不说话的样子，长痛不如短痛，也一脸痛苦的一口气全部说了出来。

父亲知道我有听下去，可是看我还是一脸痛苦，不肯接受的样子。还是长长的叹了一口气后，拍拍我的肩膀，转身离开回到房间了。

“我刚下飞机没多久，我先休息一会，吃晚饭时我们在一起出去吃。”

父亲回到房间前，背着我说道，看我还是没回应，又轻叹了一口气，打开房门进去。

我抱着头一脸痛苦的走到客厅，全身无力，重重的坐了下去。

好一会儿后，我的手机传来讯息，我赶快拿起来看，是母亲的简讯。

然后我迅速的点开，当场感觉血液一凉，身体有如陷入冰窖一样，全身发抖，手脚冰冷。

“不要找我，跟着你爸离开吧，不然我不会再见你的。”

和刚刚父亲转述母亲的话不同，对我没有直接的冲击，所以我并不死心的想着。

但是自母亲的讯息，直接冲垮了我的思绪与想法，一瞬间让我手足无措。

我按下电话，想要回拨，都是忙音的状态，我不死心，又重复了数次，结果还是忙音的状况。然后我停了下来，呆呆的看着这条简讯许久。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 我不会再见你的（二）
────────────────────────────────────────

好一阵子后，我回神过来后，穿上外套，拿上钱包后，就冲了出去搭车。想到母亲的公司就在学校附近在过去，之前有去过，有些许的印象。

晃荡的公车，也晃荡着我那不平静的心，我耐着性子，心想之前怎么都没发现公车开的这么慢。然后又反应过来，应该搭计程车就好了。

我迅速拉铃下车，然后拦下一台计程车后前往母亲公司。

到了之后，我一路跑步的马路边前往母亲的公司。公司很大，我按照之前的印象，想闯进去，但被保安大哥给拦了下来。

“小朋友，快离开，这不是你可以随便进的地方。”保全大哥严肃的说道。

保全大哥不凶，但也没有和颜悦色的说话，一付尽责的表情将我挡了下来。

“让我过去，我妈在这里当经理，我有急事找她。”我急切朝着挡住我的保全大哥说道。

“不行，上面有交待，不能随便让人进去。”保全大哥铁了心要拦下我。

但我坚持进去找母亲，拉扯了好段时间，这时办公室的门打开了，走出一位和母亲服装差不多的年轻女子。这位我见过，那晚的小丽姐。

“保全大哥，你等一下，我来处理。”小丽朝着保全大哥客气的说道。

“你是东亭吧，叫我小丽就好。”小丽用好听的声音，温柔的说道。

“小丽姐，我要找我妈，请让我进去找她，我很急。”我焦急的朝着小丽说道

“穆经理她前阵子就己经调离这里了，所以她不在这。”小丽心虚的摇摇头说道。

小丽眼神闪过一丝不忍的说道，但焦急的我没注意到她的心虚眼神。

“那，我妈她调去那里呢。”

“这是公司的内部机密，不方便提供呢。”

“不行，我找我自己妈妈还有这样子规定，我去问其他人。”

说完我就要闯进办公室，但又被保全大哥给挡了下来，保全大哥连忙抓住挣扎的我。

“东亭，这样子闹，我就要叫警察来了。”小丽用微怒的表情说道

小丽用大家都会害怕的杀手锏，想要吓退我。可惜，我己经不管这个了，依然挣扎的想要闯进去。

“我不管，叫谁来都没用，我要找我妈。”我挣扎中焦急的大声说道。

然后，我的手机传来震动感加声响，让我挣扎的力道放缓，保全大哥也顺势放开了我，只是那警戒的眼神，依然注视着我。

我看到标准妈妈的电话，立刻拿起来按下接通。

“妈，你在那里。”我一接通就马上说道。

“东亭回去吧。”母亲静默了几秒后，一样是温柔的声音，但多了一丝沙哑的声音说道。

“我不要，我要找你。”我焦急的说道。

“我跟你爸说好了，你就跟他走吧。”

母亲的声音传来一丝丝痛苦、伤心、纠结的情绪，但一样温柔的从手机传出来。

“我不要，你跟我说你调去那里，我去找你。”

“你走吧，不然以后我都不会理你了。”母亲声音中带了一丝决绝。

“我不要走，那怕你以后不见我了，我也要找到你。”

我的声音己经有一丝哽咽的说道了，然后又想闯进去办公室，但又保全大哥给挡在身前。

“让开，我要过去。”我朝着保全大哥大声喊道。

“东亭，不要这样，这样妈妈就无法在这家公司工作了。”

母亲焦急的说道，怕我作出什么不理性的事来，我听到后也立刻停了下来。

“妈，我想知道，你为什么不要我。”我哽咽的说道。

“因为我不是一位合格的母亲了，我没有当你妈妈的资格了。”母亲伤心又痛苦的说道。

“没有，我说是就是，你就是我妈。”我己经有一丝哭腔的说道了。

“所以，你回去吧。”母亲静默了几秒后，深吸一口气后说道。

“不要，那我再问你最后一个问题。”我流下眼泪的说道。

“好。”母亲的声音闪过一丝心疼。

“所以，你要抛弃我了吗。”

我流着眼泪伤心的说道，然后不用不要了，改用更加痛苦的字词，抛弃。

“没有，只是妈妈会在城市的一隅看着你、关心你、期待着你的成长，只是不会再见你。”

母亲沉默的几秒后，再次深吸吸的说道，仿佛讲这段话，必需要有莫大的勇气似的。

我挂断电话，全身无力的跪在地上，手机随着垂下的手，无力的掉在地上，与地面碰撞的声音一样，击碎了我的心。

然后我从无声的哭泣，慢慢的变大，最后趴在地面上放声大哭。在我看不到的办公室门口，微微打开的门后方，站着一脸痛苦的母亲。

母亲此时，一手紧抓胸上的衣服，一手握紧手掌，手指都己经因为用力而发白，并渗出了丝丝血迹，但母亲依然恍若未觉的看向我这边。

“穆经理。”

站在母亲旁的一位年轻女性，一脸担心的朝着母亲开口说道。

“我没事。”

母亲深吸一口气后平静的说道，只是眼神里的痛苦与伤心，藏不住她内心的真正想法。

而一旁的小丽蹲在我旁边，一直在轻拍着我的背部，并安慰着我，我己经从声嘶力竭的状态下，慢慢的停了下来。

“小丽姐，谢谢你。”

好一会儿后，我哭声停下，然后慢慢的站了起来，接过小丽递过来的手机，声音沙哑的说道。

只是我那红肿的眼眶，以那个无神的眼神，让远处的母亲更加心疼，好几次都想冲过来抱着我，但这份心思又被母亲自己压了下来。

我失魂落魄的转过身体，慢慢的走出去。那落寞的身影，更引来母亲的心痛。

“东亭没事吧。”小丽追上来询问了我一句。

“我没事。”我没有停，也没有回头，更没看小丽的说道。

但小丽还是一路跟在我旁边，直到卖场外面，才在门口看着我，但我依然失魂落魄的走着，一付行尸走肉的模样。

如果我往回看的话，会看见母亲就站在小丽旁边的后面，一脸心痛的远远望着我。可惜，没有如果。

“穆经理，这样好吗。”小丽一脸担心的转头看向母亲说道。

“我是为了他好。”

“万一呢，我是说万一他想不开怎么办。”

“不会的，东亭他很坚强的。”母亲沉默了几秒后，才坚定的说道。

然后，母亲他们就静静的看着我，走到远方的公车站，直到看不见我后，才转身离开。

而我，就默默捂着脸坐在公车等待区里，动也不动的，而一辆一辆的公车就从我身前开过去，那怕是我需要坐的车辆也是。

不知过了多久，我回过神来，再次看向身后母亲的公司所在地，静静的看着。

好一会儿后，我转头回来的时候，眼睛余光看到有一间药局，我转头直直的看着药局，心中的思绪及想法涌动着。

一会儿后，我的眼神闪过一丝决绝，毅然的走了进去。

“小姐，我要买这个。”我微微低下头，朝着年轻的女店员说道。

“扫这就行。”女店员手持条码机，扫了药瓶一下，然后指指收银台上的二维码后说道。

我拿出手机，扫了一下，付款成功后就离开了。

过了一阵子后，一位中年男子走到顾枱处，伸手敲敲柜枱。

“前几天叫你收起的那些药，收好了吗。”

“上面说要客人提供医生诊断证明后，才能发卖的，你有记得了吗。”

中年男子的朝着年轻女店员说道。

“知道了。”年轻女店员随意的说道。

女店员心中想着，刚刚是不是有人过来买药呢。啊，不管了，都卖了。

“唉，认真点，要不是你是我外娚女，不然以你这种态度，早就被我开掉了。”中年男子无奈的再次敲敲柜枱后说道。

“知道了，知道了，舅舅你好啰嗦喔。”

这点小插曲不影响我搭车回家，我计程车上，伸手紧紧握住，放在口袋里的药瓶，手上的小袋子则平放在腿上，心中想着回家该作的事。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 我不会再见你的（三）
────────────────────────────────────────

开门回到家里后，还是一片安静，微暗的客厅表示父亲还在房间补眠，然后我也不开灯，直接进到我自己的房间里。

坐在书桌前，拿出一张纸，手上拿着一支笔。我将眼睛闭上，静静的让思绪放空。

然后一会儿后，我睁开眼睛，着手下笔开始书写。

也许是五分钟，也许是十分钟，我盖上笔帽收好笔，将写好内容的那张纸，用手铺平放置在桌上。

眼神闪过决绝，我打开药瓶，将买来的安眠药全数仰头倒入口中，在将买来的啤酒灌下，第一个感受是酒好苦。

然后我闭上眼睛，将嘴巴捂上后全数吞入后，再将空药瓶当作镇纸，放在纸张上压住，然后躺回床上平躺着。

客厅的时钟，滴答的慢慢地流逝着，我也早己昏迷了过去。

父母的房门一声开门声，父亲也不知何时从房间醒了过来，看到昏暗的客厅后，还是走进浴室里洗把脸，精神稍有恢复，但痛苦的表情依然存在他的脸上。

“东亭，你在吗，我们出门吃饭了。”

父亲从昏暗的客厅只发现我房间，透出一点光亮出来，然后打开客厅电灯的开关。父亲又重新喊了几次，但还是没见我回应。

“东亭，你在睡吗，起来了。”父亲敲敲我房门说道，但是没有人回应。

父亲再等了一会儿后，没人回应。父亲在次用力的敲门，依然没人回应。

父亲想了想，转开把手，发现没锁，推开房门进来我的房间，看到桌上空酒瓶、一张纸和当作镇纸的药瓶，以及躺在床上动也不动的我，瞳孔立刻紧缩到极限。

“东亭。”“东亭你醒醒。”

父亲拍拍我肩膀并大声喊了两声后，见我还是没有反应，立刻抓上桌上的纸张及药瓶，抱着我向下冲，跑到马路边时，焦急的拦下一台计程车，急忙的把我送到医院。

不知道过了几天，我穿着病服，手腕吊着点滴，慢慢的张开眼睛，我迷茫的看著白色陌生的天花板，以及身边更加憔悴的父亲与母亲。

“东亭，你怎么这么想不开，你不知道妈妈有多难过吗。”母亲看我清醒，握住我的手哽咽的说道。

“爸，妈，你们复合了啊。”我看到她们，欣喜的开口说道。

然后，他们不说话，父亲更是低下头不看我，这沉闷的气氛，让我内心一滞。

“那，我可以跟着妈妈一起吗。”我又不死心的说道。

又是一段无言的沉默，但随着时间的过去，我的笑容也渐渐的消失了。

“爸，妈，你们回去吧，一周后在来接我。”我恢复成失落的表情，两眼逐渐无神。

“东亭，你如果怎么了，你妈会很难过的。”父亲声音沙哑的说道。

“但我更怕妈妈不在我身边。”我两眼无神的看着天花板说道。

“东亭，你不要这样。”母亲哽咽的说道。

“我有留一张纸，如果我的死可以换回你们复合，那请让我死去吧。”

母亲哭了，父亲也在一旁难过的低下头，巍巍颤颤的从怀里拿出一张皱折的纸，看了一眼后，又紧紧的抓在手上。

“都是我的过错，让爸妈你们离婚了。我很自责，如果我的死可以挽回你们的婚姻，请让我死吧。另外，我也不愿离开这里，离开母亲。如果这都不行，就请不要救我了。”

我无神的念着我写的内容。

母亲哭的更大声了，而父亲一直安慰着母亲，而我两眼无神，静静的看着天花板，等待母亲说话。但母亲还是没有开口，直到哭声渐渐的平息。

“爱国，你先出去，我跟东亭单独谈谈。”母亲哽咽的朝着父亲说道。

父亲点点头后，转身离开病房，顺手关上房门，坐在外面的椅子上，双手手肘撑住大腿，手指插向头发抵着额头。

“东亭，你不在了，我会随着你离去的，你知道吗。”母亲看着我，并抓住我的手说道。

“妈，你要好好的。”我回神转头看向母亲，看着她那眼眶微微红肿的小脸后，心疼的说道。

“所以希望你不要想不开，好吗，答应妈妈。”母亲眼眶含着泪珠，温柔的说道。

“那你会离开我吗。”我问出了我最关心的事。

得到的是母亲的沉默，以及更加紧握的手。

“所以，你还是不愿意让我跟着你吗。”我的眼神充满失望。

“我不是个合格的母亲，所以就让事情随风而逝吧。”母亲心疼的看着失望的我，然后眼神转为坚定的说道。

“我认为是就好了，我只要妈妈你。”我哽咽的说道。

“所以，答应妈妈，不要想不开，跟着你爸离开，好吗。”

母亲轻抚着我的额头，就像小时候我生病时，一样的轻轻安抚着。

我不想回答，转过身体背对着母亲，身体一直的颤抖着，眼泪不断的从眼眶流出，打湿身下的枕头及床铺。

“答应妈妈，好吗。”母亲更加温柔的声音，以及更加温柔的轻抚我的头，说道。

“我可以去看你吗。”我流着眼泪，背对着母亲说道。

但母亲没有说话，只是轻抚着我的额头。

“所以，我在向妈妈问一件事。”我转过身来，盯着母亲那温柔的眼睛。

母亲只温柔的看着我不说话，轻轻的拭去我的眼泪，并轻抚着我额头。

“你真的，不要我了，要抛弃我了吗。”我眼神中闪过无数思绪的说道。

“没有，我没有不要你，也没有要抛弃你，我会在城市的角落，看着你、关心你、期待着你长大、结婚，…。”

“只是不会在见我。”我更伤心的流下眼泪，与妈妈同时说道。

我听到母亲的话语，让我想到在卖场时她的话，让我不自禁的和妈妈同时讲出这个。

母亲再次拭去我的眼泪，放下轻抚我的手，双手紧紧握住我的手，用她最温柔的眼神看着我。

“答应我，好吗，东亭。”

我紧盯母亲那温柔的双眼后，再次转过身体背对着母亲，拉上被子盖住我的头。

“我知道了。”说完后，我开始放声大哭。

母亲也安静的轻柔的抚摸着我的背，不发一言。直到我哭声停止，只剩下身体微微的颤抖着。

“我去叫你爸进来。”母亲拍拍我的背部后说道。

一会儿后，父亲进来病房，看着我埋在棉被下的我。

“东亭，好生休养，过几天带你出院。”父亲痛苦又沙哑的声音传到我耳边。

“妈离开了吗。”我翻身拉下棉被，没看到母亲的身影，然后用哭过的红肿的眼睛看着父亲。

父亲没说话，只是点点头算是回应我了。

然后无神的坐在旁边的座椅上，双手撑在大腿上，两眼无神的看着地板；我也是，平躺在床上，两眼无神的看着天花板。

过了几天，我出院了，回到家里。

不，应该称之为回到一间房屋，妈妈不在，感觉家都不像家了，原本无比温馨共同回忆里的家，现在感觉冷冰冰的没有任何温度，让我不愿意再待下去。

记忆中我和母亲在一起的笑容、聊天、吃饭的身影全数不见了，独留下我和不常在家的父亲在这里痛苦着。

“爸，所以这一间房子。”我平静的朝着父亲说道。

“卖了吧。”父亲想了想后说道，而我看着父亲的背影，感受到他极力忍耐的痛苦。

“嗯。”我心中想着即将失去的回忆，也痛苦的说道。

我和父亲就一前一后的站在客厅，看着熟悉的环境，无声的站了许久。

好一会儿后，父亲转身看向我。

“我再帮你办理转学，这几天先住饭店吧，我先回去京北后，再来接你。”

父亲恢复成平静的样子说道，但眼神似乎藏了许多思绪。

“不了，帮我办住校。”我想了想后朝着父亲说道，眼神带着一丝坚定。

“你确定，我答应过你妈，要好好照顾你。”父亲讶异的说道。

“嗯，确定。”我点点头后说道。

“所以，你一个人生活，可以吗。”父亲再次确认说道。

“对的，我可以的。”我再次点头说道。

“也好，这边都是熟识的老师同学，快高考了，不要影响考试比较好。”父亲点点头后说道。

“这里什么时候卖。”我再次痛苦的提出来说道。

“这几天吧，你先收拾行李，到时帮你办住校。”

然后，我拿着父亲的证件影本登记住校，然后住进了学校宿舍，开始我的住校生活。

而原本活泼开朗的我，变成沉默寡言。

我不参加任何活动也不主动说话，同学的所有活动邀请更是拒绝，每天就安静的坐在座位上看书、看书、还是看书。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 落英缤芬雪缤芬（一）
────────────────────────────────────────

出院的隔天，热闹的早自习，我平静无声的坐在位置上，安静的看著书。

“东哥，你怎么了。”首先发现的是我的死党。

“没什么。”我平静的说道，张同学是我唯一的死党，我并不拒绝与他交流。

“但你变的很…安静，我不太习惯。”张同学担心的说道。

“真的没什么，没事。”我平静的看着张同学，古井无波的眼神，让他心中一颤。

“好吧，如果有什么事要帮忙，记得找我啊。”张同学点点头说道。

“嗯。”

张同学又深深的看我一眼后，眼神闪烁后，坐回到位置上了。

“柯同学。”

第二个发现的是我的同桌陈晓玥，中学同学三年，高中到目前还是同桌。

目前都没变过，这有问题，但现在的我没心情关心这个问题。

而陈同学也是我愿意交流的同学，同学加同桌还是有同学爱的。

“嗯，陈同学有事吗。”我也不叫他美女了，头也不转的平静说道。

“不要叫我…，嗯，没事，就问你怎么了，今天一直怪怪的。”

陈同学下意识的想要说什么，但反应了过来后，转回原本想说的话。

“没事。”我一样平静的说道，眼睛还是看着手上的书。

“嗯。”陈同学用她封印眼镜后的眼睛，狐疑的一直看着我。

看了许久之后，最后她还是放弃了，转头回去看书。

而班长那封印的眼睛也不知在闪烁什么，看了我一些时候，也低下头看自己的书了。

然后，不管是课堂上还是下课后，我一样安静的上课，基本上还是不说话，平静无比。也只有中午吃饭时，才会移动身体到食堂买午餐。

“东哥，这是你的午餐…吗。”张同学不知从那里冒出来，指着我的午餐，震惊的说道。

“嗯。”我点点头算是回应了。

“我没看错的话，这是馒头，还浇点肉汁而己。”张同学盯着我看着说道。

“对，没错。”我再点点头说道。

“柯同学，你没钱吃饭吗，我可以借你。”陈同学担心的说道。

“不用了，前阵子身体不适去医院，医生建议我吃清淡一点。”我平静的胡说八道。

“呼，没事就好。”陈同学拍拍胸口，呼了一气后说道

“对啊，没事就好，有困难要我讲嘿。”张同学大喇喇的说道。

见我点点头，张同学和陈同学就作回各自的事了。

五点放学后，我直接离开学校了，骑上共享单车前往市中心的广场打工，这是我住院时，抽空找到的，是之前打过工的同学介绍的。

基本上未成年人打工很麻烦，要找代理人签名及证件，我自己左手签就行，证件和父亲借来印就有，用住校的名义顺手多印了几张。

宿舍门禁时间是十点半，如果回去睡觉，就需要加紧发传单的速度，全数发完后再回报，基本上不会检查的，若有检查的话会比较晚离开。

十一月份的摩都夜晚很寒冷，我的手指被寒冷的风吹过，一点一点的变僵硬，我只能停下先搓搓手加热一下再继续，我咬牙坚持住，这是我能找到符合时间又最多钱的打工了。

就因为天气很寒冷，这种出来吹冷风的工作，才轻易的让我找到并加入。

发放中途饿了，就把中午买的馒头，掏出来一小口一小口的，豁着水壶里的水吃掉，当作晚餐了。

第一天业务不熟练，我发到广场的店全数打烊了，我才全部发完，回报后没问题后，负责人叫我早点回去，明天继续，看来印象分还在。

晚上十一点了，我在冷风中想了想，学校附近找了间公园，观察了一下，紧了紧身上的厚重外套，躲进厕所里，坐在马桶上就慢慢的睡过去了。

天气寒冷加上坐着睡，其实很不舒服，期间是没有冷到醒来，但是不好睡而睡的不熟，还是有醒过来几次的。

挨到早上，我才到厕所外，简单洗潄一下，买个馒头蛋加上热豆浆后，直接回到学校上课，待中午时间再回到宿舍，洗一下身体及衣服，在去餐厅买份午餐回到教室，吃完就趴下补眠。

至于宿舍没查吗，就说回家吃饭就没事了，应该拉，这是我想到的理由之一，有来查我再说吧。

“柯同学，你怎么没来晚自习。”早自习时，陈同学小声的问我。

“没空。”我简单的回答，继续看书。

“下学期就要高考了，要加紧脚步跟上。”陈同学担心的说道。

“我知道，但没空。”

“你这样子，我会跟老师讲的。”陈同学紧张的说道。

“我没意见。”我平静的回答。

陈晓玥看我油盐不进的，不知所措的看着我，好一会儿后。

“我不管你了。”陈同学气噗噗的转头回去。

放学时，我依然跟随着大部队，正准备离开学校，但被张同学拦了下来。

“为什么。”张同学第一句就开口这个。

“没为什么。”我知道他查到了什么，但我无法找他帮忙，毕竟他的钱也是钱。

“缺钱可以找我啊。”张同学担心的说道。

“我知道，但我不是一天两天，我是很久很久。”我平静的看着他说道。

张同学被我的话给干无声了，无言的看着我。

“高考时帮你顶一阵子，还是可以的，请不要拒绝我。”最后张同学无奈的妥协说道。

“好兄弟，谢了，我走了。”我拍拍张同学的肩膀后离开，找到共享单车离开了。

张同学站在原地看着我的背影，长长的叹了一口气后，摇摇头离开了。

我继续在广场里作我的打工大业，差不多一周左右，业务才开始有熟练度了，一周几天赶回宿舍睡觉还是有的。

周六半天还是跟着大家上课，但中午过后就继续我的打工。

周日还是打工，一整天都在广场。

这么寒冷的天气，头儿也不想压榨我，但实在是找不到人了，所以也就便宜我了。

一个月后的月初，父亲和母亲打生活费给我，我一时间没注意就给收下了，我看着他们转来的生活费，一时间百感交集，想着要不要退回去。

思来想去，算了，收下，下次记得退掉。

母亲也没问我，为什么不跟着父亲去京北，我想父亲应该也跟母亲解释了吧。

摩都的冬天也是会冷到下雪的，这不是飘着细雪了吗。

我的手机里标注母亲的头像，在几个月前的吃过了吗或是来接你的对话，现在统统没有了，有的只剩下空荡荡的冰冷与空白。

我在飘着细雪的夜晚，保持着微笑并静静的发着传单，我知道，我剩下只有自己。但是这份孤寂感，为何让我有想哭的念头呢。

月历己经换上新的一份了，父亲和母亲也前后转来生活费。

我看着这确认键，思绪流转间，按下了退回。

过了一阵子后，同样的金额，父母亲又前后的转了过来，这次我直接退回。

然后，就没有下文了。

到这个月结束前，就没有再转生活费了。

时间来到一月中旬末，学校开始放寒假了，表示我的打工时间变的更多了，但天气依旧寒冷。

然后又过了一阵子，这段时间里，春节的氛围也开始浓郁了起来，二月再过个几天就是除夕了，但我依然孤独一人。

而且就算是在寒假期间，晚上的传单若一时间没有发完，我还是得睡公园的。算了，习惯就好。

父亲母亲依然前后的打生活费来，还是被我退回了。

好一会儿后，我依然在广场发放传单，手机传来声响，我看了看后，是父亲。我想了想后，还是接了起来。

“东亭，你怎么没收钱呢，还有，要跟我回乡看爷爷奶奶吗。”

父亲略为沙哑的声音从手机传来，看来父亲也还没走出来。

“就和爸爸吗。”我没提生活费的话题，直接切入人数说道。

“对，就我们两个。”手机那端的父亲沉默了好几秒后，才平静的说道。

“那不了。”我有点失望的说道。

“嗯，我知道了。”

父亲也失望的说道，然后挂断电话，又再次转了生活费过来，我依然退回，然后没有后续了。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 落英缤芬雪缤芬（二）
────────────────────────────────────────

我继续顶着下午的寒风，不断的发着传单。

好一阵子后，电话打来，这次换母亲的头像了。

我平静的内心及眼神，开始思绪纷乱的想着要不要接，但手指还是自然的按了下按听键。

“东亭吗，我是妈妈。”几个月后，我再一次的听见母亲那温柔的声音，一时间百感交集，忘了回应。

“东亭在吗，怎么不说话。”母亲又用那温柔的声音说道。

“妈，我在，我好想你。”我些许硬咽的，终于说出这几个月的思念的话语了。

“嗯，妈妈也很想你。今天你爸爸打电话给我，说你不跟他回去看你爷爷奶奶。”

母亲没提生活费的事。

“是的，我是这么说的。”我恢复平静的说道。

“一年没见了，跟爸爸一起回去不好吗。”母亲没有责难我，依然声音柔柔的说道。

“不了，少一个人。”

母亲不说话了，手机只剩下呼吸的声音，轻微的传过来。

“妈妈希望你去呢。”

“妈，你呢。”我用冀希的口气说道。

母亲又不说话了，依旧只有安静的只剩下呼吸的声音。

“我去不方便。”

“我也是，不方便。”我略为失望的说道。

“嗯，知道了，记得收妈妈转的生活费呢。”

母亲依然没有说什么，只再一次提醒我收下打来的钱后，就挂掉电话了。然后，我再一次的选择退回，也不管那上面的金额多了一倍。

我站在原地，看着阴冷的天气，紧紧握住手机，好一会儿，深呼吸，继续发传单。直到晚上，母亲就没有再次转生活费了。

晚上，我找地方休息，看着人来人往的游客，吃着我心爱的馒头，外加一颗荷包蛋。

“东哥。”来自张同学的电话。

“我在，安怎。”我简单回复说道。

“你妈妈从班主任那边，要到我的电话，刚刚打电话给我。”张同学有点歉意的声音传来。

“嗯。”我嗯了一声，等张同学的下文。

“我跟她说你在打工的事，以及你的打工所在地。”张同学那不好意思的声音传来。

“知道了。”我平静的说道。

我打工的事，张同学隔天就查好来堵我了，这段时间，偶而也会来广场这边，带着一杯热可可来陪我一下下。

我们也聊了很多，但只是聊聊而己，这家务事，他也没办法。

“你不怪我。”张同学讶异的说道。

“怪你什么，他们迟早会知道，早或晚而己。”

“那你有什么想法。”张同学好奇的问道。

“我能有什么想法。”

“好吧，这我也没办法，就这样了。”张同学也无奈的说道。

挂断电话后，我想了想，将冷掉的食物，就着水，几口给吞掉了。拿起传单，继续我的工作。

大晚上这段期间，我好像看见有像母亲的女性，从远处望过来。我想想，应该是日有所思，夜有所想吧。可能是错觉，继续发传单。

今天的量太多了，还是发到超时，宿舍又没得睡了。得，明天要跟头儿讲讲，这量太多了，怎么有加量没有加价呢。

我从广场离开，找了辆共享单车，一路骑行回到学校附近的公园。

路上的车流是不多啦，但好像有辆轿车跟着我前进。

我停下来往后看看，没有，应该是我的错觉，继续前进。

将单车还回去后，走路进到公园厕所，准备入睡，在我快要入睡时，响亮的手机声打破宁静的公园，将我瞬间惊醒。

我惊醒后，看也不看的按下取消。

可能打错了，还没回神的我没注意是谁的来电时，手机又再一次的响起，这次有看到来电人员，是母亲，我赶快按下接听。

“东亭吗，你是身体不舒服吗，怎么一直在厕所里。”母亲依旧温柔的声音，带着一丝担心从手机端传来。

“没有，我很好。”我平静的说道。

心中想的是，所以广场的身影是母亲，跟在我后面的也是母亲，并非错觉。但母亲没有提起，我在打工的事。

“那你怎么在厕所里，待了这么久呢。”母亲疑惑的问道。

“准备睡觉。”我想了想，决定实话实说，母亲等上一晚就知道了。

母亲那头停顿了一下，连呼吸也都停了，似乎听到什么不可思议的话。

“为什么不回宿舍呢。”母亲焦急的声音从手机端传来。

“因为有门禁，我都习惯了。”我平静的说道。

母亲又不说话了，这次停顿的更久了，我只在安静的公园厕所里，听到母亲的呼吸声。

“东亭，方便出来公园外面吗。”好一会儿后，母亲紧张的说道。

“好。”

我答了一个字后，挂掉电话，先到厕所外洗了把脸后，走到公园入口处。

只见母亲的车辆停在那里，摇下车窗探着头，神情紧张的看着我。

“进来。”母亲看我靠近，轻柔的叫我进副驾驶座。

我打开车门，在车顶灯的照明下，我看到憔悴的母亲及她担忧的眼神。

我楞了一下，然后坐了进去，摇上车窗，看向母亲，让她也能完整的看到我。

“你怎么变了这么瘦。”母亲心疼的眼神看向我，并伸手摸向我的脸颊后说道。

我没有说话，也不知要回什么话。所以静静的看向许久没见到的母亲，她也变瘦了，我心里很疼。

但我有太多话想要想母亲讲，但又不知要讲什么，想必母亲应该也是。

“这段日子过的怎样。”母亲想要说的话，千言万语只汇成这一句。

“还好，看书及打工，就这样。”我简单的说道，内容己经包含我所有的生活了。

“转给你的生活费为什么不收。”母亲不提我打工的事，直接问上生活费。

“我没脸收爸的钱，也不敢收你的钱。”我低下头后说道。

“为什么。”母亲担忧的说道。

“我自杀都挽不回你们的婚姻，我怎么敢收，怎么有脸收。”我抬头看向母亲，平静的说道。

母亲眼神复杂的看着我说不说话，只伸手静静的摸着我的头。

“妈妈唯一能帮你的，就只有这个了。”母亲又回到温柔的声音说道，然后手伸回来，打开手机，将钱转给我。

我低头看着手机后，依然按下退回键拒收。

“收下好吗，妈妈希望你过的很好。”母亲再次温柔说道，又将钱转给我。

“你知道的，我要的不是这个。”我依然按下退回键拒收并说道。

母亲长长的叹了一口气后，再次眼神复杂的看着我。然后，好一会儿后，母亲深吸一口气。

“将安全带系上吧，妈妈带你找地方睡觉。”母亲不提转帐了，换个话题说道。

“去那里。”我没动，开口说道。

“附近找个旅馆就好了。”母亲心疼的说道。

“不用了，我这里睡就行了，己经习惯了。”我还是没动安全带的说道，然后准备下车。

母亲满脸心疼的拉住我的手，也不说话，但冀希的眼神看着我。我承认我心软了，想答应母亲的提议。但，我依然拒绝了。

“我习惯了，妈，不用浪费钱了。”我转头看向心疼的母亲，然后说道。

母亲依然不说话，也依然没有放手，一直冀希的看着我，希望我答应。但回答她的，依然是我摇摇头，并一只一只的掰开她的手指。

“东亭，妈妈拜托你好吗。”母亲哽咽的说道。

“妈，你能每天来堵我吗，能每天载我去旅馆睡吗。”

“我要的是这个吗。”

“你放手吧，妈。”我放开掰着母亲手指的手，然后平静的说道。

然后母亲流下眼泪看着我，我也心疼的别过脸不去看她。

最后，母亲还是放开我的手，我也不管身后的流泪的母亲，打开车门下车后关上门。

我走到公园入口处，转身站住看着母亲的车辆，依稀可以看见母亲趴在方向盘上哭着。

好一阵子后，母亲将车辆开走，我一直目送母亲消失在我的视线后，我再次的摇摇头，又回到公园厕所。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 落英缤芬雪缤芬（三）
────────────────────────────────────────

除夕当天，春节的氛围更加浓郁了。下午的时候，母亲开着车来到我打工的地方，她似乎又更加的憔悴了。

“东亭，我载你回乡下看你爷爷奶奶。”母亲依旧温柔的说道。

“爸呢。”我左右看看，没看到身影后说道。

“他己经到乡下了，要我来载你。”母亲温柔的眼神里，闪过一丝不自然的说道。

“你会一起待着吗。”

“会的。”母亲点点头后说道，但低下去的不自然眼神是我看不见的。

“嗯，那走吧。”我回答母亲后，将手上的传单交给其他同事后，就搭上母亲的车离开了。

在这个短短二个小时的距离，母亲因为心虚，不敢跟我讲太多话。而我也是千言万语不知要说什么，一时间，这段车行，安静的很奇妙。

“东亭，到了喔，你下车后走过去就行了。”母亲停在乡间小路上指指路口后说道。

“妈，那你呢。”我解开安全带后说道。

“妈妈去停车，这里不方便。”母亲心虚的看着仪表板说道。

我看看路口，然后看看母亲没有看向我的小脸，心中叹息了一声，打开车门后就下车了。然后，我就站在路边等着。

“先进去啊，不要傻站在这里。”母亲摇下车窗后，指着我后方的路说道。

“没关系，我等你。”我平静的说道。

“你忘记怎么走了吧，我打电话叫你爸来接你。”母亲想了想后说道，然后拿出手机出来要拨电话。

“我会走的，妈，我在这等你。”我加大音量，再次对着母亲说道。

母亲要按下播出键的手停住了，然后又把手机放下，下车后走到我旁边。

“你一个人进去，可以吗。”母亲温柔的摸摸我的脸，温柔的说道。

我不说话，就摇摇头。

“妈和爸己经离婚了，不方便进去。”母亲轻轻的说道。

“我知道，我也不方便。”我平静的说道。

“那是你爸，你有什么不方便的。”母亲温柔的说道。

“我没脸见他。”我低下头后说道。

然后母亲也不说话了，伸手温柔的摸摸我的头。在这小路里，只剩寒风呼啸的声音，以及驻立在这的我们。

“妈妈希望你进去，帮我看看你的爷爷奶奶好吗。”好一会儿，母亲放下摸我头的手，柔柔的说道。

“我知道了。”我抬起头来，看着母亲，想了想后说道。

“嗯，那妈妈先走了。”母亲眼神复杂的看着我说道。

母亲走回车旁，打开车门上车，然后摇下车窗，眼神复杂的看过来后，不发一言，又摇上车窗，开车转回原路走了。

我就原地看着母亲开车离开，直到车子看不见了，我在站了好一会儿。

然后，转头就走，我在车上时，看到这路边有公车站牌，看来还是有公车坐的。我边往回走，边打开手手机查询公车的资讯。

我坐上公车，摇摇晃晃的往城镇上走，当然没有直接回家的车，还需要转个二次才会到学校。

在路上的时候，我的电话响了，我拿出手机一看，是母亲，我想了想，还是接了起来。

“东亭，你在那里，你爸在找你。”手机传来母亲温柔的声音。

“我己经搭上公车，在回程的路上了。”

母亲听到我这段话后，沉默了一会儿，没有说话。

“你不是答应我会进去看爷爷他们吗。”母亲依然没说什么，只问我刚刚答应的事。

“你在摩都广场，也答应我会一起待着的。”我平静的说道。

母亲又沉默了一会儿。

“你到那里了，我过去接你回爷爷家。”母亲温柔又无奈的说道。

“会一起吗。”

母亲又再次沉默了，然后，母亲将手机给挂断了。

回到学校时，我看看时间还有许多，找找头儿看今天还有打工机会吗，然后我又回到了广场，辛勤的工作到夜晚。

一直到我回到宿舍，父亲及母亲都没有在打电话给我了，夜色茫茫，宿舍没半个人，这是我第一次一个人渡过除夕夜，心中想哭的感觉涌上内心。

隔天起床，手机上满满的新年快乐，唯独没有母亲的讯息，父亲传来一句新年快乐并附上红包待我收下，我想了想后，回传了新年快乐，但红包依然退回，父亲再也没送红包了。

就算是发传单的头儿，也是要放假的。

头儿说到我开学前都不会回来，所以发传单的工作，暂告一段落。

但我还是去打工了，头儿这段时间介绍了春节期间很好的活，广场的吉祥娃娃。

套上充满空气的吉祥娃娃，看起来胖嘟嘟的好不可爱，也是小朋友的最爱，倍受小朋友欢迎，天气冷套着还好，只是因为春节没人，又被我捡到这样的好工作。

春节期间，我有看到母亲来到广场找我，在广场里左顾右盼的，也问了好几个打工的人员，并且有好几次经过吉祥娃娃的面前，我也安静的没有拦下她。

母亲也没有怀疑我，因为这里又是只有我一只娃娃，广场这么大，有许多打工的都跟我一样，套着娃娃宣传。

临近中午，找不到我的母亲，不知道为什么走到我休息的地方坐着。

中午休息时，我也没有将头套给拿下来，就跟母亲坐在同一区块里，我也只是侧着她，可以看到母亲就好。

母亲满脸纠结的拿出手机，手指点了又点，脸上的表情也是纠结的变化中，最后叹了一口气后，还是没有点击发送。

“娃儿，吃点东西了。”突然来自店家的呼唤，传到我这边来。

“来，头套拿下来，不闷啊，作事前还是要吃饭的，皇帝还不差饿兵呢。”

一名中年男子，自来熟的拿着便当盒，放在我身边，自顾自的说道。

“快吃啊，我还要送便当给其他人呢。”中年男子笑了笑，提着袋子又离开了。

我眼角余光看见母亲，她又再次的左右看看，依然没发现我的身影，脸上充满了失望，就想要离开这里了。

我想了想，将头套拿下，背对着母亲，拿上便当开始吃了。

走没几步路的母亲，不知是心有灵犀的还是怎样，莫名的又转头看了一下，然后看见我背对着她，拿着便当吃饭。

旁边还放着，今天她不知经过几次的吉祥娃娃的头套。

我感觉我身后有人站着，我没有理会继续吃我的便当。

等我吃饱之后，母亲的身影己经不在我后面了。

我站起来，左右看了一下，依然没有看到，想了想后，又坐回原来的地方。

直到寒假结束，我都没有看见母亲的身影在广场出现了。

所以，我还是不知道，母亲那一天过来是要做什么。

我心想，该不会是要跟我讲新年快乐吧，哈哈，怎么可能。

再然后，学校开学了。

开学的第一天，依然是班主任站在台上，谆谆教诲的说话声。

“各位同学，看到左边的数字了吧，108，这是你们决战高考的时间倒数。”

“这段日子，依然由我陪着大家一起共渡难关，关关难过关关过。”

“没有什么不可能的，期盼各位可以考上心仪的学校。”

“这就样，班长，交给你了。”

班主任的长篇大论总算结束了，等到班主任离开一分钟后，教室瞬间变成菜市场，还是班长喊了几次后，才安静一些，但是依然说话声不断。

今天的陈晓玥很奇怪，看着我欲言又止的，好几次想开口，但又中断了，我看了都想直接问她，什么事快说。

但想想，算了，我真没心思管别人。

很快到了放学，我依然随着大部队放学去打工，广场上的商家多到爆炸，只有管理人员知道有几家店，所以发传单是发不完的。

但，很快到了隔天，我就知道欲言又止的陈同学想讲什么了。

“柯同学，班主任找你，请到她的办公室。”

在早自习，我才坐下来，陈同学的好蜜闺，班长大人就找上来了，开口就是叫我找班主任。

我对班长点点头，表示知道了，我无视旁边陈同学欲言又止的表情，我站起来往外走。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 落英缤芬般的思念
────────────────────────────────────────

“报告，我找班主任。”我在办公室门口说道。

“进来。”里面传来班主任的声音。

“东亭，坐。”班主任指指她旁边的椅子，叫我坐下。

“上学期的成绩还不错，但怎么学期快结束时，有隐隐的下降的趋势，这样是考不到好的大学的。”班主任看着手上的资料，头也不抬的说道。

“我知道，我会努力的。”我平静的说道。

“还有，晚自习怎么没参加。”班主任抬头平静的看着我，但犀利的眼神的还是藏不住的。

“没空，要打工。”我直接向班主任实话实说。

“胡闹，要高考了不知道吗。”班主任将资料摔到桌上，微怒的说道。

“我知道。”我平静的说道。

“今天开始记得留下晚自习。”班主任微微恢复平静的说道。

“没空，要打工。”

“打什么工，打工有比高考重要吗。”班主任拍向桌子，生气的大声说道。

安静的办公室，许多老师瞥了一眼后，就又转开了，看起来习以为常。

“高考比较重要，但没打工，就没钱吃饭，没吃饭就无法读书，无法读书就无法高考。”

我知道班主任想要知道什么，我一口气讲出来。

然后班主任瞪大眼睛看着我，伸出一只手指指向我，但说不出话来，我一句话就把她讲到失声。

“你家人没给生活费吗。”好一会儿，班主任放下手后，平复心情后说道。

“我爸妈没有跟班主任联络吗。”我疑惑的问道。

“有，都是问成绩，但也没多说什么。”班主任平静的说道。

“我爸妈离婚了。”我朝着班主任说道。

班主任又没声音了，惊讶的看着我。但这事又不是第一次见识过，很快就恢复了。

“所以呢，就没生活费了吗。”

“有，我退了，没有收。”

“退，为什么要退。”班主任又惊讶的说道。

“因为，是我害他们离婚，所以我没脸收。”

“大人离婚和小孩子什么关系。”班主任一脸无言的说道。

“我觉得是我的关系，所以我没脸收。”

“总之，我不管，记得晚自习。”班主任一言定锤的说道。

“没空，我要打工。”我也坚持的说道。

“我会请你家长来。”班主任一脸自信的说道。

“我的监护人是我爸，他人在京北，现在应该在出差吧，一个月回来个一周左右。”我平静的说道。

班主任又无言了，己经被我弄到没话说好几次了。

“我会叫班长盯着你的。”“班长挡不住的。”

“我会请警卫拦住你的。”“我可以翻墙。”

“我叫班长找男同学押住你。”“能押到高考吗。”

“我…，气死我了。总之给我晚自习。”

班主任生气了，很气很气那种，见状我只能开溜。直到放学前，她都没来找我。所以，放学后，我依然随时大部队离开去打工。

隔天，依然是班主任办公室。

“等一下，你妈会过来，我会跟你妈谈。”班主任自信的说道。

“我的监护人是我爸。”

“我不管这么多，等你妈妈来。”班主任的表情一滞，生气的说道。

过了一阵子后，母亲来到办公室，我问声好后，然后班主任带我们到小会议室里谈话。

“穆小姐，快高考了，东亭不愿参加晚自习。”

因为我昨天己和班主任说父母离婚的事，所以班主任改口母亲的姓。

然后，母亲担忧的看着我，我平静的看向她。

“我要打工，没空。”我平静的说道。

“班主任，我可以单独和东亭聊聊吗。”母亲朝着班主任说道。

班主任点点头后，离开了会议室。

“我要打工，不然没钱，没钱就没饭吃。”班主任一出去，我立刻朝着母亲开口。

母亲担忧的看着我，沉默了几秒。

“你先跟妈妈住吧。”母亲想了想后说道。

“真的。”我欣喜的说道。

“嗯，真的，东西收一收后，我晚上来接你。”母亲温柔的说道。

“高考后呢，上大学呢，我们之后住一起吗。”我开心的问道。

然后，母亲又沉默了，我的笑容又随着母亲的沉默中而渐渐消失。

“我还是去打工好了，不麻烦妈妈了。”我失望的说道。

“不可以，高考比较重要。”母亲看着我失望的眼神，心疼了一下说道。

“我知道，但打工才有钱吃饭。”我低下头说道。

“东亭，为什么要逼妈妈呢，生活费你又不收，你要妈妈怎么办。”母亲哽咽的说道。

“妈，我没有逼你什么。”

“你离婚时也没有问过我啊。”

“之后我也答应你，有跟着爸爸，但我没去京北，就算去了，我也是一样的情况。”

“高考还是会参加的，只是可能成绩没这么理想吧，就普通本科这样。”

“而且，最重要的是，这不是我想要的。”

“我想要的是我们一家人，可是现在，家呢，家在那里。”

“就算没有，我也只想跟你一起，有这么难吗，为何一定要把我丢给爸爸。”

我慢慢的说着，讲到后面情绪就激动了，最后更是大声的吼道，情绪上来什么都不管不顾的，讲完我就打开门，向外跑去，不管身后母亲的叫喊声。

然后，我在班主任的惊讶下，冲到走廊外，手插口袋，看着地上，一步步的走回教室，若无其事的坐下。

“柯同学，怎么了，怎么一付闷闷不乐的样子。”陈同学小声的用笔，擢擢我后说道。

“没有，我很好。”我露出一口白牙的说道。

然后张同学走过来，拍了拍我肩膀后，叹了口气后就走开了。

陈同学张口又想说些什么，就被班长打断了。

“柯同学，班主任找。”班长的黑色眼镜闪了一下后，用清冷的声音说道。

果然美女只会和美女交朋友，连造型都一模一样。

我点点头后，站起来朝着外走出去，留下班长无奈的看着自家好蜜闺。

来到办公室门口，里面没看到母亲，应该己经离开了。报告后走到班主任面前，看到班主任眼神复杂的看着我。

“东亭，这是你妈妈转给我的钱，你收下。”班主任恢复成平常的目光后说道。

我点点头后，收下，在班主任的笑容还没消失前，又转回了给母亲。没收，再转。就没有不收了，因为母亲知道，我会一直操作下去。

班主任看到我的操作，深深的叹了口气。

“这是你妈妈的一片心意。”班主任些许心疼的说道。

“这不是我要的。”我平静的用说给母亲的话，来回复班主任。

“她是为了你好。”

“若是为了我好，那为何离婚。”

“这是大人的事，小孩子不必管。”

“所以我成年后可以管吗，好像也不行。”我苦笑的说道。

班主任又沉默了，在我面前作了几次深呼吸。

“你妈要你参加晚自习。”班主任平静的说道。

“没空，我要打工。”我平静的说道。

“我会盯着你，强迫你参加。”班主任强硬的说道。

“参加的话，我会推迟打工的时间，至少要做到凌晨二点或是更晚，这样才补的回来。”

“到时变成早自习无法参加，或上午的课打瞌睡。”

我想了想后，分析给班主任后，说道。

班主任再次沉默，摆摆手叫我离开，她心累了，不想讲话了，这几天无言的次数太多了。

放学，照常离开。班主任在走廊看我离开，叹了口气。

“班主任，柯同学都不参加晚自习，放他离开好吗。”许大班长在班主任旁边说道。

“我也没办法，清官难断家务事啊。”班主任无奈的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 不是失约的失约
────────────────────────────────────────

高三下学期的周六，大家全力冲刺中，我前往广场打工中。班主任也不管，她真的没办法了，难不成要用不服管教给开除掉吗。

中午休息时间，我的手机传来声响加震动感，我一看，是母亲传讯息给我。

“明天我下午过去学校接你，你把行李收一收，到我那边一起住着。”

“住多久呢。”

“你想住多久就多久。”

“嗯，我知道了（再附上一个笑脸）。”

我握紧拳头，向下一挥，耶S。下午打工时特别卖力，期待和母亲住一起，开心。

晚上，早早的和头儿报告，这阵子不方便来打工，请他见谅。

头儿没问题，这里本就是临时工的工作，结算薪水给我后，还体贴的说随时可以过来。

“东亭，上车。”母亲如期的来到学校门口，摇下车窗叫我上车。

我将行李放在后座后，打开车门坐入副驾驶座。

许久未见的母亲，在大黑镜框的封印中，依然美丽，只是这份美丽中，隐藏着丝丝的疲惫和憔悴。

“妈，辛苦了。”我上车后，系好安全带后，朝着母亲开心的说道。

“妈不辛苦，我们走了。”母亲温柔的朝我微笑后说道。

和母亲有一搭没一搭的聊着天，我们很有默契的捡一些无关痛养的内容瞎聊着。

母亲的租屋处没有很远，就在学校和他公司的中间位置，首选安全、治安好的小区。

“进来，不用换鞋子。”

我拉着行李，揹著书包，进来后打量母亲的租屋处，温暖精简，这是我可以想到的词，什么都有，都小小的格局，有两房，我进到小房间里，发现床铺是新的，可能原本是母亲的书房吧。

“还没吃饭吧，妈做给你吃，你先把东西放一放，都是新的。”母亲温柔的说道。

“嗯。”我大力的点头说道，许久没吃到母亲亲手做的饭菜，当然用力点头。

母亲看我像小孩子似的大力点头，笑笑的进到厨房开始做份炒饭。

我也将行李的东西掏出来，全数放入新的衣柜里，课本全数拿出一一摆放好，还有一堆还在宿舍的书，回学校在拿。

整理后，我在坐在客厅等待着，然后母亲将一盘炒饭端给我时，自己也端着碗和小汤匙，小口小口的舀着吃。

只是母亲做的炒饭太咸了，一点都不好吃，但是我依然吃的津津有味。

“东亭，你怎么哭了，妈妈做的不合你胃口吗。”母亲看见我哭了，放下手上的碗匙，一脸担忧的说道。

“没有，许久没吃到你作的饭，心里高兴。”我开心的流着眼泪说道。

“慢慢吃，还有。”母亲温柔的微笑说道，眼神中闪过一丝心虚，可惜我的眼睛己被泪水填满，没看见。

“晚上早点休息，浴厕也帮你准备好洗潄用品了。”母亲轻轻拭去我的眼泪，摸摸我头后，温柔的说道。

“嗯，知道了。”我依然大力的点头说道。

“这钱收下，不要去打工了，好好读书呢。”

母亲收回手，打开手机转了一些钱给我后，开口说道。

我点点头，收下母亲转来的钱后，将剩下的炒饭大口大口的吃掉。

母亲见状，微笑的将盘子及桌面，收一收后去厨房。

然后母亲回到房间里，我也想了想，来日方长，有什么话可以以后慢慢的说，然后回到自己的房间看著书。

“东亭，我可以进去吗。”母亲敲敲我的房门后说道。

我应声好后，母亲推门进来，手上还拿着一张纸，然后我疑惑的看着母亲。

“这是妈妈刚做的，这附近的店家和交通方式。”母亲温柔的说道，边将纸递给我。

“这是吃的，这是公车，可以坐到学校，这是小贩部，这是…。”母亲温柔的声音，边指着纸上，一边朝着我说道。

“都记起来了吗，旁边还有注释可以看呢。”

“嗯，都记住了。”我点头说道。

“记得洗澡喔，不要太晚睡。”母亲说完转身离开我房间。

晚上，洗完早后，我早早就睡下了。今晚，有母亲在同一个屋檐下，我睡的特别踏实，感觉要把之前不足的部份全数补足。

“东亭，起床洗脸吃饭了喔。”母亲早早的起床做早饭，然后敲敲房门叫我起床吃饭。

我瞬间清醒，感觉不太真实，掐了自己一把，很痛。

然后又无声哭了起来，这是真的，终于又踏进了一步，和母亲住一起了，再来就是为这个家圆满而努力。

我走出去洗潄后，到客厅坐下吃早餐，早餐很简单就几个三明治和牛奶。

“东亭，怎么了，眼睛红红的。”母亲担忧的看着我说道。

“没事，早上起床后，知道不是作梦后，就喜极而泣了。”我不好意思的摸摸鼻子说道。

“嗯，没事就好，早餐快吃，等下送你去学校。”

母亲温柔的微笑，带着一丝的心虚说道，可惜我还是没看到，注意力都在感动了。

饭后，母亲交给我一把钥匙和出入卡片，说到时方便出入。然后带着我出门了，一路上一样有一搭没一搭的聊天。

“好好读书，要听老师的话。”母亲摇下车窗探着头说道。

“嗯，我知道。”我点头说道。

然后母亲摇上车窗，车子随着车流离开，我也将视线收回来，踏着开心的步伐到教室去。

“柯同学，星期六你没留下来。”陈同学一脸担心的说道。

“以后不会了，晚自习也会留下来。”我微微笑的朝着陈同学说道。

“真哒。”陈同学也开心的说道。

“嗯，真的。”我点头说道。

黑板上书写着101，冲刺吧，少年，对，就是说我。

晚自习结束，我自然的搭车回到母亲租屋处，没有感到那边不对。

回去后，才想到，我不是和母亲住了吗，那她人呢，刚想到母亲，我的手机就响起讯息声，打开一看母亲的讯息。

“东亭记得吃饭，妈妈这几天出差，你要好好照顾自己。”

“嗯，我知道了，妈妈也要记得用餐。”

我此时还不知道，母亲失约了又没失约，还认真的传讯息回去。

然后这整个星期，我晚自习回家时，会很自然的发关心的讯息给母亲，母亲也会回我一个贴图，此时我还没感觉到那里不对。

依然作息正常的上学，晚自习，回家。

而母亲这阵子，也没有主动发讯息给我。只有这个月一号时，发了份生活费给我，我也很自然的收下来，但依然没有任何字词。

然而第二个星期依然如此，还是只有我关心的讯息过去，母亲回一个贴图给我，连个字都没有，也不提什么时候回来。

我心中嗑噔一声，心中有不好的预感。

这周六，我晚自习回来，再次发了讯息出去，一会儿后，回来一张贴图。此时，我的预感达到巅峰，心中唉叹一片。

然后，我试着拨打电话给母亲，忙音，再打，还是忙音，重复了大约几分钟，还是忙音。

我心中苦涩无比，母亲有失约吗，没有。这里是母亲的租屋处，我们一起住着，没错。

我心中无比失望的将行李收拾完毕，明天一早搬回宿舍吧。

隔天，我所有的行李随着我的失望，全数带回宿舍。然后又开始了我的打工生涯，班主任己经没意见了，我爱咱滴就咱滴，她不管了。

我依然掐着时间传讯息，母亲依然会回一份贴图。

然后跨一天，补上看书忘了，母亲还是一份贴图。

再跨二天的讯息，一样的理由，母亲总算打字了，不用一直发，读书要紧。

我心好累，睡觉睡觉。然后和母亲这个游戏，我就没再玩了，学校、打工、回宿舍。

直到黑板上的数字写上41的时候，离高考剩下一个月多了。

那天晚上我在广场打工，但隔天周日时，我中午休息时，母亲来到广场，招呼我到旁边，我同意了。

“东亭，快高考了，怎么还出来打工。”母亲什么都没提，谁提谁尴尬。

我想了想，母亲总共给了三次生活费，我将母亲给我的生活费全数转回去。母亲拿起手机，看了看转帐内容，楞了楞，下意识的点击收下。

“东亭。”母亲哽咽的说道。

可是我猜她想讲什么，先一步的阻止她了。

“妈，如果不愿意的话，就不要勉强。”我平静的说道。

“东亭，妈…。”

“我还要打工，先走了。”我再次阻止母亲的话，直接转身离开。

这次母亲没有哭出来，可能是广场的缘故吧，可是眼眶还是红红的，泪珠己经凝聚成型了，但是没有掉出来。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 一生之敌高考，决战中
────────────────────────────────────────

话说，在我的生命当中，有一个一生之敌，他姓氏高，单名一个考字，我只要击败他，我就可以获得无数的荣耀了。

我与它决战于，六月六日，六六大顺这两天。

五月九日，这天我的生日，也是张同学女儿的二周岁生日。

我己经跟头儿讲了，高考冲刺，很抱歉要先暂停打工了，头儿也很理解，拍拍我的肩说好好考，不要像他高不成低不就的。

我留下来参加晚自习，结束后看到张同学瞪大眼睛的看着我。

“张同学，去你家庆祝生日，我有带小礼物喔。是你妹。”我开口王炸的微笑说道。

“当然欢迎，我们走。”

张同学开心的拉上我，为求迅速，叫了辆计程车，来一场说走就走的，回家。

到张同学家时，开门的是抱着小兰妹妹的姚瑶姐，一阵子没见的她，似乎又更加的迷人了。见到我，捂着小嘴，似乎很吃惊的样子。

“姚瑶姐，许久不见，你又更漂亮了。”我微笑着说道。

“呵呵，贫嘴。今天怎么想到过来了呢。”姚瑶姐笑笑说道。

“小兰妹妹今天生日啊，我带礼物过来了呢。”我拿出小礼盒，在小家伙面前晃着。

小兰妹妹伸出手要拿我的礼盒，姚瑶姐就顺势将小兰妹妹丢给我抱着。她也不哭不闹的让我抱着，然后拿着礼盒在那边自嗨自翻。

我抱着小兰妹妹和张同学就坐在客厅里，边逗着妹妹边聊天，姚瑶姐就就到厨房忙活去了。

“东哥，高考剩28天，今天你也留下晚自习了，你这是要冲一波是吧。”

“嗯，没错，这不来投靠你了。”

“这当然没问题，想住多久就多久，我回头跟我家老头子说一声。”

“谢啦，不过会不会...。”我挑挑眉，眼神飘向厨房。

“当然不会，反而更好。”张同学大笑的说道。

“喔，怎么说。”

“这样子我家老头子就不会回来了，反而会把这里让给我们专心读书。”张同学开心的说道。

“那么，…。”我再次挑挑眉，眼神飘向走过来的姚瑶姐。

“你们在聊什么啊，聊的这么开心。”姚瑶姐微笑的将切好的水果盘放在桌上说道。

“没什么，先将女儿抱去睡吧，这么晚了。”张同学用宠爱的目光看着姚瑶说道。

我顺手站起，将怀里的小兰妹妹递给姚瑶，她接过后转身直接抱回主卧。然后，我看着张同学的目光一直跟姚瑶。

“咳，所以。”我假装咳了一声，说道。

“老头子会很高与的，他知道你不会带我做一些有的没的，有你在，他放心。”张同学回过神来，笑笑说道。

“放心，我不想男上加男，到时在借我下面这张沙发睡了。”

“不用了，我家老头将他的书房改成我女儿的房间了，只是暂时用不到，先便宜你了。”

“不过，晚上有什么动静，请多担待。”

张同学从正经脸转换成淫荡的脸，对我挑挑眉说道。

“好吧，小声点我都无所谓。”我没好气的说道。

“放心，隔音很好的，况且…。”张同学一脸淫荡的话说一半。

“况且什么。”我无言的接着发问。

“况且，我们读书，老头子就不会回来了，还会叫姚瑶姐好生照顾我们。”

“是照顾你吧，床上那种。”我没好气的说道。

“兄弟，看破不说破啊。”张同学拍拍我的肩膀，大笑说道。

“什么事笑的这么用力。”姚瑶姐走出主卧后说道。

张同学一把搂过姚瑶姐，她也顺势靠在张同学身上，一脸幸福的看着张同学。

“没什么，东哥叫我们小声点。”张同学轻碰了姚瑶姐嘴唇后说道。

“喂，这里有未成年人。”我无言加三条线的看着他们发狗粮。

“你今天生日。”张同学斜眼看我说道。

“今天还没过完，这不是重点，总之，我就在这里打扰你们了。”

我站起来，郑重的向张同学躹躬，说道。

张同学也被我的郑重给吓了一跳，连忙推开姚瑶姐，和她一起站起来。

“我们是兄弟。”张同学感慨的将手放在我肩上说道。

就这样，离高考还有28天，过了今晚剩27天，我就在张同学家先行安居了。

没有打工，我的心思全数专注在高考里，晚自习后回到张同学家。

我们大部份还是会在客厅讨论课业，只有偶而张同学说压力太大需要解放一下压力。

“东哥，我今天压力很大啊。”张同学抓抓头发说道。

“去找你的解压缩程式啊，跟我讲做什么。”我无言的说道。

“今天解压缩程式不方便。”张同学烦躁的说道。

“柯东亭，性别男，爱好女。”我鄙视的眼神看着他说道。

“喂，我也性别男，爱好女。”张同学亦用鄙视的眼神回敬我。

“滚，我不知道也不想知道，解压缩程式可以用手或…。总之，哥屋恩”

“好勒，这就滚。”张同学变成嘻皮笑脸的说道。

这段期间，因为心无旁骛的读书，成绩稳定的往上提升。

然后，我更加倍努力读书了。直到高考来临，而这段期间，母亲自那天和她在广场见面后，再也没有一丁点讯息了。

紧接而来的高考，那天天气很热，热到发慌，可是考生不能慌。

我和张同学起了个大早，姚瑶姐抱着女儿陪我们一同前往，帮我们递水递毛巾递食物。

我好像有看见母亲的身影出现在考场里，虽然只是一瞬间瞥见的，我想了想，按照之前的经验来说，母亲应该有过来，而且远远的看着我了，我的眼神闪烁不定，胡乱思考中。

唉，我心中叹了口气。我还是放不下母亲，可是为什么她能这么轻易放下我呢。

“东哥，你在看什么。”张同学看到我在发呆，一脸疑惑的看着我，又看看我注视的前方后说道。

“没有，我在想事情。”我随意说道。

隔天，天气依然热到不行，这次我还是有看到母亲的身影从我眼前闪过去，毕竟像母亲这种大美女，那怕戴着黑框眼镜，也是有着温柔典雅的气质傍身，很容易发现的。

所以，我二话不说，马上追了过去，因为现场都是人，所以我的举动也没引起什么。

我紧盯前方正在移动，跟人家含笑说抱歉的女性，我又更确定了，这是我母亲，我一言不发的跟在她的身后，直到她停在一个树荫下，香汗淋漓的拿出小扇子搧着风，我才发现她手上拿着小袋子，应该也是水及毛巾吧，我想不通的是，为什么不来找我呢。

最后，我也没过去见她，我怕可能又会情绪激动，让高考给考砸掉。

“东哥，我刚刚转头你就不见了，你跑去那了。”张同学问道。

“没有，刚看到一个熟人了，过去打声招呼。”我随口说道。

张同学点点头后也没说什么，我们继续看书。

然后结束了高考了二天，也高烤了二天，我买了一辆二手电瓶车，开始了我的外卖生涯了。

黄袍加身，加上一顶有大遮阳镜片的大安全帽，如果不开口是没有人认识的。

所以到高考的分数出来之前，我还是住在张同学家，期间在外卖的时候，也是有几次将外卖的食物，送进母亲的公司里的，并且也有几次远远的看到母亲的身影。

为了避免被认出，我也仅是怱怱一瞥后就离开了，有时余光还看到母亲看着我的黄袍，若有所思的样子。

就这样，外卖在继续，攒钱在继续。

时间悠晃了两周后，高考分数出来了，我在张同学家客厅，一群人正紧张的在查分。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 心愿，终于复合了（一）
────────────────────────────────────────

感谢幸运星的祝福，这次我的高考超常发挥，心无旁骛的全力苦读，总算有所回报了，分数刚好勉强有摩都大学的垫底。

“东哥，不愧是你，恭禧啊。”张同学搭上我的肩，欣喜的向我恭禧说道。

“唉，如果没你的帮忙，我也不可能考上。”我感慨的回搭张同学的肩说道。

“是啊，东亭，这是你自己的努力，总之恭禧你了。”姚瑶姐微笑着说道。

然后，许久没有动静的学校群组，也开始叮叮咚咚的响起一阵阵讯息音，我瞥了一眼后也没有在关注了。

“买点酒庆祝一下。”张同学开心的说道。

“可以，但我喝的不多，跟你小酌一下。”我想了想后，说道。

“都行，我找人送来。”

就这样，我和张同学就在他家和姚瑶姐，小酌喝了一点酒，至于张同学，他则是被我抗进他的房间里后，我又回到张同学家客厅。

“也不是多会喝啊，不是吹嘘很行吗。”我无言的吐槽了一下说道。

“可能是心情不好吧，一峰他就摩都电子信息而己，所以心情有点闷。”

“嗯，我猜也是这样，他的成绩一向在中游而己。”我点点头后说道。

是夜，我躺在张同学家的小兰妹妹床上，看着天花板想事情。

“学校有了，该搬出去了，都打扰张同学这么久了，虽然他不在意。”

“在来是攒学费了，看来要多努力跑单了。”

“对了，校外住宿也是一笔开销，找个便宜的吧，能省则省。”

“母亲到底在想什么，我很想要一个完整的家，但她好像还没走出来。”

“唉，先不想母亲的事了。”

在我胡思乱想，手机突然弹出讯息声，这么晚了，怎还有人发讯息。

我拿起手机一看，是母亲传送的讯息，我盯了一会，还是打开，里面只有简单的几个字。

“东亭，恭禧。”

我看这四个字，心中思绪翻涌中，一时间不知道要作什么。

手指在手机上操作，想说的话，打了又删，删了又打，来来回回数次，我还是想不出要送出什么。

最后，还是将手机丢到一旁，深深的叹息后，盖上薄被，在无数想法中，默默的睡着了。

“东哥，抱歉，昨天太开心了，不小心喝大了。”张同学一早堵住我，尴尬的笑笑说道。

“一定要的，要不是我不想喝太多，我也想喝的大醉。”我拍拍张同学的肩膀说道。

“你真的要搬出去吗。”张同学瞥一眼我手上的行李箱后说道。

“嗯，晚上小情人独守空闺不好。”我笑笑的说道。

张同学不说话，只有伸手拍拍我的肩膀，代表他的意思。

我也拍拍张同学的肩，代表我的意思。

然后，我转身拉了行李箱就走。后面张同学注视着我的背影，直到消失在转角处后，才收回目光，将大门关上。

“一峰，你有一个很好很好的朋友。”姚瑶姐从背后抱住张同学的腰说道。

“并不是。”张同学闭上眼睛说道。

“啊。”姚瑶姐错愣的放开手后说道。

“他是我兄弟。”张同学流着眼泪说道。

“你怎么哭了。”发现张同学颤抖的身体后，走到他前面说道。

“因为我懂他的难过，可是我也无能为力，但他从来没有跟我说他的苦，还默默的鼓励着我。”张同学抽泣的说道。

“嗯。”姚瑶姐回了一声后，轻轻抱住张同学。

最后，我在学校附近找了一间地下室当住所，虽然有一点潮湿，还可以接受，毕竟我基本上只在这里睡而己，租金非常的便宜，水电自费，其他什没什么缺点了，就这样子了。

虽然前阵子住在张同学家里，有感到家人般的关怀，不过长时间的孤寂，我觉得我可能有问题，除了张同学和陈同学外，我几乎与所有人断了联系。

上网预约一下心理医生好了，虽然我是觉得不可能，但也只是我觉得而己。

“医生小姐姐，请问我填的资料如何，有什么问题你可以说，我抗的住。”我微笑的朝着年轻的女医生说道。

“嗯，几个问题向你问问，如果不方便回答，请跟我说。”医生闪过一丝心疼的说道。

“医生小姐姐，你问。”

“请问你的家庭状况。”

“父母离婚大约有八个月了吧，那时我的监护人是我爸。”我平静的说道。

“父母的工作呢，还有平时谁照顾你。”

“我爸长年出差，我妈是卖场客服主管，平时由我妈照顾。”

然后，医生陆续的问了几个问题后，请我到外面等等。大约二十分钟左右，医生又请我进来一敍。

“你不只有抑郁，还有自闭，以及失眠。”

“虽然都是轻微的，还时间拉长了，很可能加重。”

“可以开药抑制，但我不建议，是药三分毒，何况是三种药一起用。”

“另一个建议是，由家庭方面引发的就由家庭心理治疗，效果更好，解铃当需系铃人。”

医生小姐姐条列式的向我说明，治疗方式、结果及建议，我一一记下。

“所以，小柯，你想怎么作。”

“请开药给我吧，谢谢。”我平静的微笑说道。

“不在考虑看看吗。”

“不了，谢谢你专业的说明。”

“不会，等一下柜枱拿药，这半年时每个月来一次。”医生小姐姐闪过一丝心疼。

我道谢后，到外面等柜枱拿药物给我。

“这么年轻的小子，摩都大学，唉，未来才刚起步而己。”医生小姐姐叹了一口气后，转头回办公室坐着。

然后，继续我的外卖生活以及定期的回诊，医生小姐姐是个好人，我当然有看见她那心疼的眼神，但我能怎么办，吃药会伤身我也知道啊。

长期的饮食不正常，有轻微的胃出血，我能怎么办。

那怕新生开学后，我也只能办理走读，持续的外卖生活，才能维持生活。

至于与同学校流，我在教室就是上课，一离开学校就是去外卖，下课是休息，没有时间与同学交流，更何况是交个女朋友呢。

连辅导员都跑来关心了，怎么都不参加学校或同学间的活动，我只好实话实说，生活压力大，只能自给自足，没有多余的精力去交流。

更何况我这病，讲白点，我都己经把后事交待给张同学了，将这里的地下室钥匙给他一把，万一我怎么了，还可以帮我收一收。

这几天又是新的一年春节，依然是我独自一个人，渡过寒假与除夕，这种感觉，更想哭了。

除夕后的周六中午，我的地下室住所，坐着一个我几乎快一年没见面没交流的女人。

我瞥见我的书桌上，原来我的单子和药瓶都被她翻出来了啊。

我也没问她怎么进来，我有给张同学一把钥匙。


──────────────────────────────────────────────────
第24章 心愿，终于复合了（二）
────────────────────────────────────────

“你怎么来了。”我平静站在她面前说道。

“一峰都跟我说了，这堆医生诊断书我都看了。”

“这么严重的事，你怎么都不跟我讲呢。”

母亲满脸担忧的坐在我床上说道。

“然后，妈，你想要作什么。”

“东亭，跟妈回去。”母亲紧张的回去。

“回去后，放二个月不理我，是这样吗。”

母亲听到这句话，脸色有些发白，一时间说不出话来。

“不，不是这样的，总之先跟我回去。”

“妈，请给我一个回去的理由。”

“我打电话询问过你的医生，这都要长时间的治疗才会恢复的，妈带你回去调养。”

“不用了，我想要的不是这个，你回去吧。”

“东亭，妈是为了你好。”

本来平静的我不想跟母亲多说一句话，但见到她后又心软了，母亲又变的更清瘦了。

但是，她一开口我是为你好，瞬间点燃我心中的怒火，但我还是努力压下。

“那么，你和爸离婚也是为我好吗。”

“你将我丢给我爸，也是为我好吗。”

“我求你带着我，你拒绝了，也是为我好吗。”

我满脸怒容，连问三句，生气的说道。一时的气愤而己，深呼吸几下，我又平静下来了。

然后，母亲神情低落的低下头来，不知在想什么。我也没有催促，就静静的看着她。

“东亭，让妈带你去治疗好吗。”好一会儿后，母亲抬起头来，脸上满是悲伤，硬咽的说道。

“妈，你又为什么这么伤心的表情看着我。”我心里有点疼，但我还是耐着不满的说道。

“我在拜托你，让我带你去治疗。”母亲依然哽咽的说道。

“我在公司求你时，你没答应。”

“我自杀后求你的时候，你也没有答应。”

“我在学校求你的时候，你也没有撰择答应。”

我满脸平静的直视着母亲连问三句，看着母亲的脸色每听一句就更发白，张口欲言。

“所以现在，我是不是可以选择不答应。”

“对了，如同妈你选择离婚时一样，没有人逼你。”

“现在也是，我也没逼你，你自己选择吧。”

“唉，或许，我们各自安好，是最好的选择吧。”

我在母亲准备说话前补上几句，堵死母亲后面想说的话。母亲小脸瞬间发白，眼眶中似乎有积蓄的泪珠了。最后一句还叹了口气后，才说道。

我的目的很简单，母亲选择带我去治疗，代表他之前做的都是错的；如果不带我去治疗，表示她选择的都没错，那么恢复成各过各的，我们各自安好。

我的地下室住所瞬间陷入安静，母亲低下头来，颤抖着肩膀与身体，捂住正在抽泣的嘴巴，我心里很心疼，但我也只能捂住心口，别过脸不去看她。

“东亭，妈妈该怎么办。”

好一会儿后，母亲肩膀不在颤抖了，抬起满是泪痕的小脸，看着我说道。

“就是或否而己，没什么难选的。”

“是就承认错误，很难吗；否的话，就各自安好。”

我稍微放大声音的朝着母亲说道。但母亲依然直直的看着我，眼神闪烁的不知在想什么。

“爸还在等你，妈，你知道吗，还有我也是。”我深深的叹了口气后说道。

然后，听到我这句后，母亲又低下头来。好一会儿后，又抬起头看着我。

“我对不起你爸。”母亲悲伤的眼神说道。

“对不起爸的理由，是因为我吗。”我平静的说道。

母亲没有说话，只是低下头来默认。

“所以，你选择离开是吧。”

母亲还是没有说话，依然低着头。

“那么，我也对不起你，我也离开你身边。”

“所以，妈，你回去吧，我知道你的选择了，我们各自安好。”

我一脸平静的看着低下头的母亲说道。

“不，不是这样的。”

母亲突然抬起头来，硬咽的大声说道。

“妈，我们这样谈话是没有结果的，就只有是和否的选择。”

“不然你先回去冷静想一下，几个月后再来就行了，我一时之间死不掉的。”

我还是心软了，帮母亲想个不是办法的办法说道。

“可是，可是你的身体，能早点调养就早点。”母亲哽咽的说道。

“没有可是，不然，妈，你现在、立刻、马上做出选择。”我大声的说道。

母亲听到后，小脸发白的又看着我支支吾吾的说不出话来。

我看到母亲这样，我又深深的叹了口气。

“妈，我出门跑外卖了，你自己想想吧。”

我说完后，转身就要离开。

“东亭，我要带你去治疗。”母亲看我要离开，立刻大声的喊道。

“你和爸何时复合。”我转过身来欣喜的说道。

母亲没回答，看着我不说话。然后，我又转身回去，继续往门口移动。

“东亭，不要逼妈妈。”母亲又哽咽的从后面抱住我说道。

“刚刚就说了，选择而己，没人逼你，不然你和爸离婚，有人逼你吗。”

我边说边解开母亲抱我的手说道，但母亲抱的很紧，解不开，那我也不解了。

“我等你爸回来，就立刻复婚。”好一会儿后，母亲的声音从我背后传来。

“嗯，那等你和爸复婚后，我们一起住吗，会消失几个月不回家吗。”我不上当了，每次母亲都来这招。

然后母亲又再次不说话了，渐渐放开抱我的手。差点又被母亲骗了，我也不说话，抬脚就走。但下一步，又被母亲抓住手腕。

“妈，你到底想怎么样。”我转过身来，看着掉着眼泪的母亲，无奈的说道。

“妈答应你了。”母亲哽咽的说道。

“复婚，一起住，不会消失。”我平静的重点说道。

“嗯，没错，但你要答应妈三件事。”母亲擦拭眼眶的泪水后说道。

“妈，你说。”

“第一，你要好好配合治疗。”

我点点头后，应声好。

“第二，我们的事不能让你爸知道，更不能让其他人知道。”

我再次点点头。

“第三，找个好女孩结婚，生小孩，就这样。”

“我都可以答应，但是我也有三个条件要妈答应。”

然后换母亲点点头，示意我继续。

“第一，妈妈，你不能消失不见，不求你不出差，至少讲在那里，必要时我会去查勤。”

“第二，不能再跟爸离婚了，除非是爸的问题。”

“第三，如果你还是消失不见，那我也一起消失不见，那怕我己经结婚生娃，我会立刻离婚，就让我们各自消失安好吧。”

我直接一口气将我的三个要求一次讲出来，然后盯着母亲的眼睛，看她的反应又如何。

然后，我就静静的等待，我也不说话，母亲也看着我不说话。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 享受大学生活的开始
────────────────────────────────────────

母亲看着我，眼神闪烁中，真不知道她的想法怎么这么多，我佷无奈。

我心中叹了口气，母亲又来了，看她眼神在闪，可能她原本的想法，八成又要爽约了。

好一阵子之后，母亲又紧紧瞪了我一眼，最后，深深的叹了一口气，好像要把她过去的事，给统统吐出去。

“你喔，我怎么都不知道，你现在鬼点子怎么这么多。”

母亲恢复成温柔的微笑说道，只是这份温柔的微笑中，怎么带有丝丝的苦笑呢。

是啊，生活的压力，还有来自你的压力，还有母亲你那莫名其妙的想法，我鬼点子多。母亲你己为我爱啊，我那是被逼的，我也不想啊。

现在，如果忽略母亲现在削瘦的身材、红肿的眼眶以及满脸的泪痕外。她又恢复成，我心目中那个温柔典雅的母亲了。

然后，我暂时住进的母亲的租屋处，再把母亲要复合的事跟父亲讲，父亲开心的像个小孩子一样，连夜搭飞机赶回来。

过了一阵子后，由我在民政局见证，父亲和母亲再次领证，父亲当场哭的不能自己，母亲则微笑的在她身边安慰着。

足足四百八十多天啊，真想把这件事召告天下知悉。我努力的这么久，终于开花结果，这是我今年春节收过最好最赞的礼物。

然后，父亲不知用了什么办法，将原本卖掉的房屋给买了回来。

我站在如此空旷的房屋，虽然什么东西都没有，不过，我的心情从来没有如此雀跃过。

在等待父亲回来与母亲复合的时候，应母亲要求，我和她去了趟心理医院。

“医生你好，这是我妈，她想要知道我怎么调养比较好。”

我把母亲来带心理医院，请医生协助我的调养流程怎么走。

“好的，再此之前我可以先请你离开吗，我想跟你母亲聊聊。”

我点点头离开医生的办公室，过了一段时间后，母亲才走了出来，只是这表情很怪异，说不出是什么感觉，应该不是将我和她一起渡过，两个美好的夜晚的事跟医生讲吧。

“那请问医生，我的治疗方案是如何呢。”

“我己经将方案和你母亲讲了，你配合她治疗就好，另外我在开点药给你，没什么副作用的。”

然后医生就朝着我和母亲，说明了许多注意事项，我发现她们在讲单独聊的内容时，虽然没说什么，可是有时母亲的表情，又变的跟刚刚差不多很古怪，令我一头雾水。

不管了，母亲的心思很难猜，再来就开学了，而外卖变成副业了，母亲的说法是，优先治疗自己，然后学业为重，最后才考虑外卖，她和父亲都会给我生活费。

父亲再次跟公司谈判，现在的他己经觉得老婆孩子热炕头更重要了。

所以，希望用出差顶替驻点的方式，就是三周一个循环，出差十五天，回家四天，一天在公司述职，还有一天呢，在天空上飞行中，而钱少一点没关系。

现在我按部就班的上学去了，己经大一下学期了，大学生的生活才刚要起步。

我想了想，打开手机看向陈晓玥的头像，发最多鼓励的是她，可惜我没有心思想这事，一阵子回她一次而己。

她也不知道从那边得到的情报，可能又是张同学的锅吧。

“陈美女在吗。”我点击电话播出，开口就说道。

“她不在。”来自好蜜闺许同学的清冷声音从话筒传过来。

“是吗，许美女。”我微微笑的说道。

“哼！等着。”许同学傲娇的哼的一声说道。

“喂，柯同学吗。”陈同学似母亲温柔的声音传到我的耳边。

“在，陈美女和许美女在一起喔。”

“嗯，我们同系也修同样的课程呢。”

“美女的朋友还是美女，你们在复淡应该追求者不少吧。”我调侃的说道。

“哼！”来自许同学的哼声，我没理会。

“没有啦，我和念慈还戴着黑框眼镜呢。”

“这样啊，这周六有空吗，想请你们吃个饭，方便吗。”我想了想后说道。

“我和玥玥都没有空。”许同学又不满的插话了。

“有啦，我有空，时间地点发给我呢。”

“嗯，没问题，在发给你，先这样噜。”我微笑的说道。

“念慈，这样我会生…。”还没挂断的电话，传来俩位同学的笑闹声。

挂断电话，还是那句话，美女的朋友都是美，何况这两位还好同学好蜜闺，这八成住寝室也是住在一起，方便好照应吧。

时间，周六中午，地点，摩都广场，我穿了一身的普通便服，路边十元一件那种，全身加起来不到五十元的简单衣物，提早到来，等待着大美女的降临。

等了一会儿后，耳边传来阵阵的切切私语，我反应过来，仔细昤听。

“哇，这种满分的大美女，还不只一个。”

“好想站在她们俩中间，左边一个，右边一个。”

“挽手着手走在一起，这其中一个换成我，那该多好。”

“切，小孩子才作选择，我全都要。”

“老公，你看看那里。”“痛痛痛，美…不是，我在看天气如何，痛，我的耳朵。”

然后，在我的前方，迎面走来两位大美女，如果角度没有偏移的话。

那么应该是来找我的，其中一位温柔典雅的表情及眼神，一位清冷艳丽无表情的眼神。

两位大美女精致的小脸上，都画着淡淡的妆容，女大不一定十八变，但至少有十八种以上的化妆术，来点缀自身的妆容。

所以，真不晓得她们两个，是怎么能忍受，每天顶着这么朴素的面孔，戴着大大的黑色镜框眼镜来遮挡自己美丽的容貌呢，在我想着的时候，两位同学己经站在我前面了。

对的，我的两位同学。我发现的时候己经被我对上号了，陈晓玥同学和她的好蜜闺许念慈同学。

“我说，陈大美女和许大美女，你们肯现出真身了啊。”我也用欣赏的眼神，左右朝着她们两个看看的说道。

“你怎么知道是我。”许大美女惊讶的说道。

“是啊，你又没见过我们拿掉眼镜。”陈大美女捂着小嘴，讶异的说道。

“这是，机密。”我伸手在嘴巴一抹说道后，拉链式的动作加闭口。

“我每天在家看的大美女都免疫了吧，轻松看破你们的伪装，我会跟你们说吗。”我心中想着。

“哼，不说就不说，玥玥，就说了他很讨厌。”许同学傲娇的哼的一声，朝着陈同学说道。

“哇，这个男的是谁，全身加起来没有我衣服贵，怎么有两个这么漂亮的女朋友啊。”

“是啊，真是好羡慕，不，真嫉妒啊。”

“其中一个让给我不好吗，要知道美女可是稀缺资源呢。”

“我们先走吧，找个店坐坐，这里人太多了。”陈同学从刚刚听到这么多小声的切切私语，小脸微红的拉拉许同学后，朝着我说道。

是啊，刚过完春节没多久，摩都的天气尚未回温，虽然两位美女穿的比较多一点，但是还是挡不住她们俩的青春艳丽，以及精致到不像话的小脸蛋。

我站在陈同学的旁边，享受着其他人的羡慕，这感觉还是不赖的，而许同学挽着陈同学，俩人有说有笑的说话聊天，而己在一旁有一句没一句的接着话题。

而周糟的路人基本上也是在旁边切切私语语，更甚者，还拿起手机要拍照，如果我有看到，我会过去挡一下顺便劝退，不过没办法，人太多了，挡不过来。

最后，逛啊逛，还是许同学找到一家有单独包厢的小茶馆，只是我看着这个小茶馆有点无言，心想，我的荷包可能会大失血呢。


──────────────────────────────────────────────────
第26章 众美女约会的生活
────────────────────────────────────────

落座完毕，刚送走点单的服务生后，陈同学就急怱怱的看着我。

“柯同学，你还好吧，我听张同学说，你…。”陈同学表情着急的朝着我说道。

“是啊，所以你…。”连高冷的许同学此时也卸下清冷样，一脸担心的看着我说道。

“我很好，暂时死不了。”我露出洁白的牙齿，笑嘻嘻的朝她们两个说道。

“讲真的，别死不死的。”陈同学一脸担心的说道，许同学在一旁点点头。

“没什么，高考到上学这段期间，就压力太大，得了精神疾病，吃了点药后，身体变差，就这样。”我笑笑的简单一笔带过去。

“嗯，跟张同学讲的差不多，所以现在呢。”

“现在喔，用其他的治疗方式，改吃没有副作用较小的药，效果是还没显现出来拉，不过精神到是不错。”

“喔，是什么样的治疗方式呢。”许同学好奇的问道，陈同学也在一旁，用好奇宝宝的脸看着我。

“这不方便说呢。”我一脸不好意思的说道。

“嗯，也不知道医生跟妈妈讲了什么，我也还没被妈妈召唤，所以还真不方便说。”我心中想道。

“好吧，那就算了，总之你状况有变好就行。”陈同学些微失望的说道。

“你知道吗，刚刚远远看到你，还真敢认下你呢。”许同学跨大的说道。

“那有，我又没瘦成骷髅。”我平静的说道。

“还没有，都瘦成这样了，要不是看起来有点肉了，还以为你刚被虐待呢。”陈同学拍着心口，心有余悸的说道。

“就这阵子而己，之后身体和一身肉会长回来的。”我一付你们安心的眼神说道。

然后，服务生将饮料点心给送了上来，陈同学和许同学也暂时没有在问相关的内容了，这次的约会就在这简单的聚会中结束了，至于看电影什么的，是约好了，两位美女一起去。

“柯同学，你怎么没点吃的。”陈同学看到我只点便宜的饮料，没有点吃的，好奇的问道。

“跟大美女约会，舍不得花钱吧。”许同学笑笑的调侃说道。

“念慈。”陈同学趁我还没讲话，赶快伸手拉了拉许同学，同时转头看向许同学说道。

“没事，我有轻微的胃出血，只能喝点不刺激的茶，点心的话，以后再说。”我耸耸肩的朝着两位美女说道。

“啊，对不起，我不知道。”许同学脸色发白的朝着我说道，陈同学也担心的看着我。

“没关系，真没事，我休养好一阵子了，下次见面，应该也好了。”我笑笑的说道。

我基本上是没差啦，本就想约好同学出来见见而己，看着两位大美女这紧张样，实在不好继续这个话题，剩下的也只是聊聊最近的事。

之后，聊的差不多了，许同学坚持出钱，好吧，我也由着她。

然后，出茶馆之后她们两个大美女挽着手走在一起，倒也赏心悦目，远远看了一会儿，收回目光，回家去吧，大学本就离家不远，走读也是没问题的。

回到家后，等母亲回来还有好长一段时间，那么跑外卖吧。

打发一下时间，顺便赚点外快。

今天跟了陈同学约会了，如果她能当我女朋友，似乎也不错，不过目前真的只是想想而己。

晚上不待母亲回来，我己经先行回到家里，换掉黄袍后，又是一条好汉。我躺在新购买的床上，回想着这几天的点点滴滴。

家里的家具，很大一部份都是新买的，包含我躺着的床铺和桌椅柜。

和家人商量后，仅可能还原到原本想像中的那个家，虽没有完全相同，但是我己经很满足了，至少还是家。

思绪流转间，门锁的声音传来，是母亲回来了，我跳下床后，开门前去玄关。

今天的母亲依然是画上简单的妆容，黑框平光眼镜封印着母亲的美丽容颜，脱掉大外套后，平时的OL黑色的职业套装，加上小西服后，再搭配上白色丝质的衬衫。

领口处依然系上了小巧的领带，短裙、黑丝和平面小皮鞋，还是典雅温柔的她。

“东亭在家喔，今天没出去吗。”母亲随手递出小包包，并朝着我，温柔微笑的说道。

“去了广场，今天约了以前的同学聚聚，这不是要回复点社交吗。”我点点头微笑，顺便手接过小包包的说道。

“嗯，看着你这阵子精神还不错，你都有按照医生说的作。”母亲温柔的摸摸我只长了一点点肉的脸颊说道。

“一定要的，我会努力的。”我努力作出健美先生的样子说道。

“嗯，好的，妈先换下鞋子衣服后，再去煮饭。”

我点点头后，随手将母亲的小包包放在桌上，然后到客厅先坐着滑手机。

一会儿后，母亲换上家居服出来，进到厨房开始煮菜。我站起来看着母亲走进厨房后，我在原地想了想后，也走进了厨房。

“东亭怎么了。”母亲头也不抬的边洗菜边说道。

“我来厨房帮忙。”

“东亭会吗，我记得你只会吃而己。”我亲温柔的微笑说道，然后停下手抬头看着我。

“嗯，在张同学家住的时候，有学过一些。”我笑笑的说道。

“东亭学会什么了吗。”母亲突然低下头的说道。

“嗯，会择菜、会洗菜了。”

“会切菜了，但不是很快，刚学的时候还，还不小心划了自己几下呢。”

“还有，会煮一些简单的吃食，比如炒饭、炒白菜、炒蛋什么的。”

我掰着手指，如数家珍似的，跟着低下头的母亲，笑笑的说道。

母亲没有抬头，只是肩膀微微的抖动，我有看见几滴激珠掉在地上，没有发出声响，但溅射水滴，也代表着母亲不平静的内心。

我想了想，还是轻轻抱住母亲，母亲的小手紧抓住我的衣服，小脸贴在我胸口上，无声的哭着。

“这是什么，爱的回力镖吗，射出去，然后飞回来标死自己。”

“每个人都要为自己作过的事情负责，谁都没有例外。”

“以前的我确实不懂事，出社会打工后，知道错过的事不会在回来。”

我心里深深的探了口气，仰头看着天花板，抱着母亲并伸手轻轻拍抚着她的背。

好一会儿后，颤抖的力幅度变小了，我低下头看着母亲。然后，母亲轻轻推开我的身体，然后低着头抬手，擦擦自己的眼睛。

“妈没事，这些菜先洗一下，在切一切，等我回来。”母亲低着头说道，然后转身到浴室里去了。

我收回看着母亲的视线，想了想后，转身将小不锈钢装满水，倒进一些调料开始煮汤。

然后洗菜，切菜，部份下锅煮着，其他的加点酱料后，开始下炒锅翻炒。

炒好上盘后，将完成的菜品端上餐桌，然后又回身继续第二盘菜色，上桌，再炒。待到第三盘完成时，母亲才从浴室里出来。

我将第三盘菜放在桌上，然后转身看向刚走出浴室的她，红眶处有淡淡的红肿，正看着我旁边桌上的三盘菜，煮好的己是成品的菜。

然后，母亲转头看着我，眼眶又开始泛红了，泪珠己经在眼眶中开始凝聚了。

“妈，还有一道菜，我不太会，等你教我呢。”我有点头大，无奈的稍微大声的朝着母亲说道。

母亲看着我，然后深吸了一口气，抬手抹掉眼泪后，直接走进厨房，我见状也跟在母亲身后。

母亲进到厨房后，一言不发的拿着菜刀开始切，开火，下料，翻炒。

全程我站在母亲身后看着，记下流程，直到母亲上盘关火后，转身端盘上桌时，我才看到母亲贝齿紧咬着嘴唇，不让自己出声。

母亲怕她一开口，可能又开始哭了起来吧。

“妈，汤好了，我端出来。”我朝着母亲说道，也不等她回话，端着汤就上桌。

四菜一汤，都是现在我可以吃的，但母亲又不见了，不知在房间里还是在浴室，我想了想，舀了两碗饭放到餐桌上，坐在餐桌前，等待母亲出来。

等了好一会后，因为天气冷，热汤都变微温的了。母亲才从自己房间走出来，原本微征红肿的眼眶变的更红更肿了。

期间，我将冷掉的饭倒回电锅，桌上的菜就没办法了。然后看到母亲出来又低下头走过来，我又重新去臽了两碗饭。

“妈，饭是热的，先吃。”我微笑着说道，可惜母亲是低着头的。

“嗯，很好吃。”母亲有点声音有点沙哑的说道。

我嗯了声后继续吃饭，其实才学没一个月的程度，最多就是不难吃而己。但如果，我想再开口讲我的学菜经历的话，可能母亲会豁着眼泪吃饭。

饭后，我跟母亲说我来收拾时，母亲突然抬头看了我一眼后，又马上低下头来，嗯的一声后，又回到自己的房间去了。

从厨房出来后，我来到客厅滑手机看着电视。

大约九点多时，母亲从房间出来，拎着衣服进到浴室去。

好一会儿，母亲又回到房间，而己经从房间拿出衣服的我，则进到浴室。

吹干头发后，我回到房间里，看到在桌上的手机闪烁着未读讯息。

我暂不理会，然后拿着手机半躺回床上后，才打开手机，看来讯息寄送者，是母亲。

“妈和我，又没有分开住，今天是怎么了。”

“以往母亲有话要讲，就会过来敲敲门找我说话。”

“怎么这次这么奇怪，用讯息留言的方式呢。”

我看着讯息想了想，我还是点开了母亲留言的讯息。


──────────────────────────────────────────────────
第27章 家人相处诚恳一起(闽)
────────────────────────────────────────

“过来我房间。”

我静静的看着这短短的五个字，然后抓抓头想了想，跳出介面，再次点回母亲的头像。还是没其他的文字，看上方的连线品质，满格。

算了，就照作吧，走出房间前往母亲的房间，然后到门口，想要敲门时，发现房门并没有扣上，好像母亲是故意的，叫我直接推门进去的样子。

我原地又想了想，推门进去，不知为何，将房门上锁，灯光没开，只有床头柜那暗黄的灯光在尽责的发亮，直接走到进去母亲的床边之前，我眼神下意识的看向桌上是否有摆放物品。

嗯，桌上没有任何奇怪的东西。然后看到母亲己经在床上侧身躺下，连同下巴用被子盖起来。

没有办法判断母亲是否醒着，我站在母亲的床边想着要不要把她叫醒。

“衣服和长裤子脱掉，躺进来。”

母亲的声音不大，但在这个安静无比的房间里，似惊雷般的响彻在我的耳边。

我站在原地没任何动作，心里还在犹豫要不要按照母亲说的话，脱衣上床。

“衣服、长裤脱掉，躺进来。”

好一会儿，母亲没听到脱衣服的动静，又说了一遍，这次变的更小声了。但在安静的房间里，对我而言，简直是炸雷声。

当下，我立刻脱掉上衣及长裤，仅留内裤后，掀开被子的一角，迟疑了一下，立刻钻了进去。

母亲仅穿着内衣及小内裤，让我迟疑了一下，但母亲不可能不知道，所以我还是钻了进去。

然后，平躺着很不敢动，连手也规规矩矩的收在腹部上方，身体距离母亲约二个拳头远。

就这样，天气虽然很凉爽，可以不用开空调，盖着被子后我也不觉得热，可是我怎么觉得满头大汗的感觉。

然后，一时之间，安静的房间只剩下呼吸的声音，以及我看着房间天花板的眼神。

在我不敢胡思乱想的空白脑袋，感觉度日如年的情况，不知过了多久，突然母亲翻身望向我这边。

而我目光依然直视天花板，目的要把天花板看穿一个洞，只剩眼角的余光，见到母亲精致的小脸依然半埋在被子里，仅露出双眼正抬眸看着我。

母亲伸手拉向我的手，我没反抗也没有用力，任凭她将我的手，放在她的头下方枕着，我感到母亲看我的视线变高了。

“转过来看着妈妈。”母亲温柔的声音传到我的耳朵旁。

我如同没有上油的机器人，僵硬的挪动自己的身体，慢慢的转身朝着母亲小脸看去。

除了被母亲枕走的手之外，另一手巍然不动的贴在大腿上不动。

然后我看着母亲，露出我那久违的笑容，对，机械般僵硬的扯出一个笑容。

“噗次，好难看的笑容。”

母亲突然笑了出来后说道，但我没回话，依然是那个笑容。

“我不会吃了你，你这么僵硬作什么。”母亲柔柔的微笑说道。

“那么…妈，你…你要作什么，为什么又脱衣又脱裤的叫我过来，而且你…。”

我从开的结巴，到后面的顺畅，开口朝着母亲说道。

“来手放在妈妈腰上。”母亲没回答我的话，自顾说完后，小脸有点微红的贴近我怀里。

我身体更僵硬了，另一只手的手掌，更是没有幅度的平放在母亲的腰上。

然后在被子下，我看不到的地方，母亲用她冰凉的小手，压在我的大手上。

“放轻松点。”母亲温柔的声音从我怀里传来我耳朵。

好吧，母亲都这么说了，我也只好整个都放松下来了，顺便轻轻吐了一口气。然后母亲一手放在我胸前，一手贴在我的侧腰上。

“知道我叫你来作什么吗。”母亲温柔的说道。

“不知道，但应该不是睡觉这么简单吧。”我想了想后说道，整个人放轻松后，说话就不结巴了。

“不是鬼点子特别多吗，怎么会不知道。”母亲突然俏皮的说道。

“我唯一能联想到的是妈妈，你在心理医生那儿古怪的表情。”我再次想了想后说道。

“嗯，没错，是医生小姐的建议，对于你身体状况有帮助的。”母亲微微点点头说道。

“医生小姐姐说什么，总不是叫你陪我睡觉吧。”

“医生小姐提出了…提出了三个方案。”母亲迟疑了一下说道。

“什么方案呢。”我好奇的问道。

“下策是多和你聊天，多多让你体会亲子关系，顺其自然的恢复心理健康。”

“只要心理健康，自然会刺激身体的反馈，达到身体变好的趋势。”

“然后，药的副作用在低，也是药物，所以这样慢慢的减少药量的使用，比较好。”

母亲微微抬着头，抬眸看着我点头后，持续的说道。

“中策是，像这样子最简单的，让我抱着你贴着睡。”

“医生小姐讲了很多，其中改善睡眠品质、稳定心律、什么多巴胺及提高免疫力等等，一大堆的专用名词，总之抱着睡的效果最好。”

“当然还有什么用手或用脚，帮你…帮你打…打出来…的。”

母亲温柔的说道，但讲到后面时，己经微微脸红的低下头，并结结巴巴的说道。

“嗯嗯，原来如此。”

我点头的说道，后面母亲说的是什么，我当然知道，请大家不要忘了张同学的学习资料。

然后，我就静静的抱着母亲不说话，等了许久还是很安静，安静到以为她己经睡着了，因为我还在等第三个方案。

好吧，其实我己经知道母亲的第三个方案是什么了，心理医生又不是吃素的，所以医生小姐姐应该是说因什么而起，就因什么结束，对解开心结的帮助力道最大，应该吧。

“知道了，那用下策就好了啊，就顺其自然就好了。”

我不提最后的方案了，不然母亲会爆炸，好不容稳定下来的家，又被搞到不见，我于心何安。

我感觉母亲小脸贴上我的胸口，整个人又更贴近着我的怀里了，放在我侧腰的手也滑了下去，紧紧的用力抱住。

然后我感觉到我胸口有一点湿润感，母亲又掉眼泪了。

我一脸无奈，怎么办，安慰吧。给母亲枕着的手臂弯回来，搂住母亲微微颤抖的裸露肩膀，另一手轻轻的拍抚着母亲的美背。

疑，怎么有点卡卡的，呃，是母亲胸罩的肩带和背扣。

安抚母亲好一阵之后，母亲总算没在颤抖了，感觉母亲放松身体，放松紧抱我的手，然后伸手抹掉眼泪后又安静了一会儿。

“东亭，你知道看到你熟练的切菜炒菜，妈妈心里很难受，你知道吗。”母亲略微哽咽沙哑的声音传了过来。

我没有说话，轻轻拍了下母亲的肩膀，示意我知道了。

“原本想就第一个方案，慢慢的开导你，顺其自然的让你恢复心理健康。”

“可是一想到因为是我的冲动，导致你变成这样，妈妈心里更加难过。”

“所以我想要快一点让你恢复，这样子妈妈的才会安心一些。”

怀里的母亲用哽咽沙哑的声音说道。

感觉到母亲好像又触动了什么，又要掉眼泪的样子，我也不敢说话，继续轻轻拍抚母亲的美背。

“东亭，你不会离开妈妈吧。”母亲眼眶微红的抬头，对上我的双眼我说道。

“呃，我从未想要离开吧，我的所作所为都不是要离开啊。”

“没看我不惜身体，目的为了这个家。”

“妈，我的心很累，现在还要安慰感伤不断的你。”

“算了，今天约会只能看美女，现在有妈妈这款大美女可以抱，多好。”

我心思电转的想着这些话，轻轻拍抚母亲美背的动作可没有断掉。

“不会的，我不会离开你的。”我也看着母亲双眼说话。

“是啊，我真的不会，但我怕你会啊，妈。”我心中想着。

“嗯，那东亭，我们拉勾。”看着我一会儿后，母亲突然说道，然后伸出手来，比个六。

我没说话，但也伸出手来比个六，小姆指勾上母亲的小姆指，打个大姆指印。

“拉勾上吊一百年不许变。”我和母亲同时打印时说道。

“睡觉吧。”

然后我与母亲相视一笑后，母亲伸手摸摸我的头，说道。

我知道，我和母亲的关系更加的好了些，期待未来会更好。


──────────────────────────────────────────────────
第28章 相处的生活点滴（一）
────────────────────────────────────────

习惯早起的我依然早早就起床了，睁开眼睛后，看向陌生的天花板，嗯，昨晚在父母的床上，搂着母亲一起睡觉了，很正经的那种。

全身上下只穿着一条内裤的我，耶，我的内裤呢，啊，还好还穿着，才怪，被拨落下去，只穿在大腿根部上。

那我青春年少的我，晨勃是一件在正常不过的事，尤其是身边，还抱着一位大美女睡觉的情况下。我是很想这么说，可惜时机不太对。

我的睡姿很正常自然，身体正面朝上，仰躺在床上。

而母亲，枕在我的胳膊上，仅穿着内衣裤的她，小脸对着我的胸口，小巧的胸部贴在我的侧腰，大腿也靠在我的大腿上面。

我想说的是，我的内裤被拨到大腿处是没关系，那我硬挺朝天的肉棒，给它硬邦邦的也无妨，最大的问题是，肉棒上那只小手，怎么紧握住我的肉棒呢。

我的心里很紧张，身体却很放松，怕母亲突然醒来会很尴尬。

转头看向母亲那熟睡的容颜，细长的秀眉下紧闭着双眼，小巧的琼鼻下嘴角微微扬起，好像在作着什么美梦。

“嗯，好大。”母亲不知梦到什么美梦，突然上下撸动我的肉棒，然后说道。

我吓的半死，盯着母亲那精致的脸蛋，没有异样，也没有清醒，真的是在作梦讲梦话。

好吧，母亲想握就给她握着吧，只要她一有清醒的迹象，我立马装睡。

所以，在我的胡思乱想之下，母亲也没在说梦话了，只是那握在我肉棒上的小手，没有拿下来的迹象就算了，还偶而上下撸动着，是什么意思啊，到底什么梦可以这样作，我都不敢去想了。

在我转头盯着母亲的小脸，胡思乱想不知过了多久，看到母亲漂亮的睫毛在轻轻的颤动着，知道她要醒了，我立刻转头朝上，闭上双眼，自然的轻微呼吸着。

原本正要清醒的母亲，那时小手己停止不动但还是握着的，但是不知为何突然的撸动了一下，可能是刚清醒时的下意识反应吧。

然后，母亲的小手像是触到电的反应一样，立刻缩手回去。

我感觉母亲微微的抬头，然后双眼向上看着我，那死亡视线让我不敢动，意识到自己有点小紧张后，赶快放轻松。

“我是怎么了，怎么一早放在那尴尬的地方。”

“可是，怎么那么大，是怎么放进去的，唉呀。”

被母亲枕上的胳膊传来微微的热量，我也听到母亲的嘀咕声。母亲大人，一大早要这么刺激的吗。

一会儿后，母亲转身朝上，学我看着天花板，然后，我听到母亲在大口大口的深呼吸着。

然后，又过了一小会儿，应该她燥热的心也平静了吧。

“东亭，起床了。”母亲用温柔的声音说道。

看来母亲己经恢复平静了，我假装刚清醒起来。

“嗯，我手怎么不能动，麻麻的。”我假装手不能动，紧张的说道。

“嗯，昨天是东亭陪妈妈睡的，你的手有借我用的喔。”母亲温柔的说道。

然后母亲微微抬起头，将我的手向后取出放在我旁边。

“嗯，知道了，我起床了，呃…。”

“东亭怎么了，手还麻麻的吗。”母亲些微担心的说道。

“没有，是睡姿不太好，内裤滑下去了，我拉好了。”我假装尴尬的看着母亲说道。

“嗯，没事就好。”母亲表情有点不自然的说道。

然后我蹲在床下穿好衣服裤子，随后站起来。

“那妈，我先去洗潄了，感觉昨晚睡眠，睡的比以往还要踏实。”我朝着母亲说道。

“嗯，你先出去，妈等一下作早餐。”母亲微笑的温柔说道。

“没关系，妈，你慢慢来，早餐我来做。”我轻声的说道。

然后，母亲的笑容表情微微僵硬，似乎想要说什么又没说，欲言又止的。

“妈，作早餐而己，这是我的孝心。”我赶快在母亲胡思乱想之前，开口说道。

“好，东亭，等一下妈来品尝你的手艺。”母亲微微一楞，随后微笑的温柔说道。

随后，我转身走了出去，随手上带上房门，进到了浴室洗潄。

在我不知道的母亲，正背靠着床头，坐在床上，双手抚摸自己红通通的脸蛋。

“要死了，要死了，我是怎么，一早就握住那…个。”

“可是，怎么那么大，是怎么放进去的，哎呀，怎么我都在想这个。”

“不要胡思乱想，穆凌雪，你可以的。”

“来，深呼吸，吐；深呼吸，吐。”

我将做好的早餐端上桌后，看了一下成品的早餐，简单的烤土司、煎蛋和肉排等，这是我少数会作的早餐之一了，为自己点个赞后，转身去敲母亲的房门。

好一会儿后，母亲穿上家居服，走了出来。

“妈，早餐好了，等你。”我看到母亲后，微笑的说道。

“嗯，等妈洗把脸。”母亲温柔的微笑说道。

饭后，我和母亲在客厅闲话家常。

“东亭，下午有什么事吗。”母亲朝着我温柔的说道。

“没什么事，找一峰随时可以去。”我想了想后，看着母亲说道。

“那我们去逛街去，你的衣服都旧了。”母亲突然平静说道。

“嗯，没问题，是该换新衣服了。”

然后母亲没说话了，只是静静的看着我。自从我一个人生活的时候，到现在为止，没买过半件衣物，没为什么，因为没钱买。

“妈有什么想法。”我赶快打断母亲的胡思乱想，说道。

“我那有什么想法，是要买给你的。”母亲楞了一下，还没反应过来时，随意的说道。

我就开始和母亲讨论夏天的服装了，从便宜谈到普通，从九块九包邮的讨论到品牌货。总之，不让母亲在这个问题上，想东想西的。

然后中午了，我也不动手了，就由母亲亲自下厨，我打下手端盘子就行。

下午，母亲开车前往摩都广场，对，就是我打工的广场。停好车，母亲手上提了个精致的小包包，和我并肩走着。

我的所有衣物并非什么名牌品，但也至少不是路边没标签的。

走在广场的磁磗路上，说说笑笑的一路走着，想要到以前常去的平价店面买衣物。

突然母亲不说话了，停顿在路上看着某个地方。

我突然觉得头很大，那是我去年为了生活，在广场里打工赚钱，穿着吉祥娃娃和传单的发放点之一的位置。

我当机立断，牵上母亲的手就往旁边绕过去，母亲被我的举动给拉着走，一时之间头脑尚未回神过来，自然的被我手牵手走路着。

“妈，平价店就在前面了。”

我用另一手指着平价店的位置说道，其实还有一段距离，跟本看不到。

“嗯，在前面了。”

回神的母亲，低头看看牵手，再抬头看向我说道，但她也没有放手，反而轻轻的反握牵着。

一时之间我们没有说话，我轻轻抓着母亲的四根手指，感受母亲柔软的小手，安静的走路着。

这是母亲清醒时，我手牵手的感觉。

不清醒的别问，提示在暑假和十一连假。

到了平价店后，母亲才放开我的手，找到一个购买点之后，开始日常版拿衣服、量衣服、换衣服的无限循环回圈，挑挑捡捡是女人的天性，血拼购物是女人的生活之一，所以等我走出平价店时，我感觉我己呈现灰白色，而我的灵魂己经飞出半个了。

兴奋的母亲无视一切负面的Buff，全程微笑的替我选购所有衣物，精神亢奋的她，仿佛刚刚顿在广场时，想要感伤的人不是她的样子。

要不是我手上己经提了不少手提袋，母亲可能在继续买下去，不是填满我的衣柜，而是填满我整个身体。

光是想像，我就双腿打颤，见状，我赶快阻止母亲想要继续买下去的想法。

结帐出平价店，母亲想要帮我提另一手较轻的手提袋，被我阻止了，我将所有手提袋挂到我的右手上，空出左手，母亲见状也笑笑的没说什么。

然后，准备离开广场，回到停车场了。

我们并肩从平价店出来时，我的左手自然的牵上母亲的右手，母亲右手也轻轻的反握住，我们就说说笑笑的回到停车场取车。

一切就是这么自然，自然的牵着母亲的手，不知多久了，可能上中学后就没有了吧。


──────────────────────────────────────────────────
第29章 相处的生活点滴（二）
────────────────────────────────────────

接下来和母亲的生活，有时她回来的比较迟，我不想让她这么累，就自行下厨了煮两人份的晚餐，几次之后，母亲总算没有在作饭这事感伤了。

所以，这是在治疗我的心理状况，还是治疗母亲的心理状况呢，不过在和心理医生回诊咨询时，到是没有看到母亲拿药，仅有我接受咨询治疗时，医生还是开了药物给我，只是药量有明确变少了。

接着换母亲进去找医生，然后被咨询出来后，表情还是有些许的古怪，不过比较上回这么明显的古怪表情，己经隐藏的很好了。

我都没拒绝母亲的陪睡，都是我穿着内裤，母亲穿着内衣裤，贴身睡觉，只不过，在母亲卧室里暗黄色的灯光色调，加上母亲都是埋在被子里的，所以我没什特别的想法。

进母亲房间后，唯一有想法的是，母亲，您佬用过的东西要收好，你那一支明晃晃的摆在桌子上是怎样，要知道我掏出来时，都比你买的那一支还大。

对的，就是母亲买的那一支按摩棒，虽然进房间时，灯光没有很明亮，但还是可以很明显的看到那前端，有沾有些许的湿漉漉的水痕。

虽然隔天会换来母亲的不好意思，低着头小脸微红的吃着早餐不说话，以及我的默默吃着早餐，当作没这事。

还是一样，几次后，母亲就很自然的确实收好了，出现太多次，她也会怕被儿子误会。

今早，又再次的从母亲床上醒来，感觉精神上一天比一天还要好，而我肉棒也是精神一天比一天好，因为醒来都是被母亲握着的。

怎么这点习惯改不掉呢，其实我心理也是有点小窃喜的，被母亲这样无意识的上下撸动，还是感觉很舒服的，人啊，知足点比较好，这点我深有自知之明。

只是起床时，我感觉有点怪怪的，感受了一下，差点吓尿。

母亲贴在我身上的触感不太对，她身上的内衣不翼而飞，我可没有梦游及单手解内衣的技能。

如果是我解的，应该还是挂在母亲的胸口上，所以这是母亲自己解开的。

而她小巧的胸部，乳头在我身上轻微的摩蹭着，丝丝痒痒的，我转头看母亲熟睡的小脸，也透出些许的红润感。

这感觉太好了，我几乎下意识的将身体感官集中在腰部，感受那细微的舒服感。然而，今天过后，我打死不会这么作了。

因为意识过于集中，曾经与母亲实际操作过，在我的幻想之下，导致我的肉棒的敏感度成倍的刺激，加上母亲不知为何，上下撸动不是偶而了，然是比较频繁一些了。

多重的刺激之下，我终于忍耐不住，喷了出去，射精的同时，还感觉到，人生短短几十载，这样其实也不错。

但是累积许久的精液，在十来秒的喷射过后，我感觉到被子和母亲的手，都沾满了我的精液，而母亲依然混然不觉，小巧的胸部依然在摩蹭，小手依旧在上下撸动。

贤者时间下，心中想着母亲醒来会怎么做时，虽然我的二弟不太争气，平常也不太听我的话，所以在我的胡思乱想之下，他又叛逆的顶撞我盖的被子。

心烦意乱之下，我所幸也不管了，也正面朝上，闭着眼睛装睡。

不知过了多久，我还是睡不着，而在我怀内的母亲己经有所异动了，我心想，该来的总算会来，算了，继续装死中。

还是一样，感觉母亲快速的将手收回，然后她的举动，又让装死的我差点心跳停顿，我感觉到母亲将沾满我精液的手，送到自己的小嘴前，因为没看到，我想应该是伸出舌头舔几下吧。

我感受到母亲枕着我的胳膊，温度有点上升，又感觉到母亲的头，微微的向上抬起，眼睛也向上向着我平静的睡颜，是的，这么多次都己经被迫习惯了，装死Max。

“啊，我的内衣呢。”然后母亲感觉到触感不对，小声的惊呼一声。

感到母亲身体向上微微抬起，然后出现窸窸窣窣声，因为装死中，不知母亲在作什么。

“呼，找到了。”母亲小声的说道，我想应该是伸手向后摸内衣吧。

然后又再次感觉到母亲抬头看着我，不知是不是在确认我在睡觉，但我依然选择装死。

“呼。”我听到母亲小声的呼出一吃，想必是松了一口气的样子吧。

但，一会儿后，我到感觉到我的胳膊温度有点上升，呃，母亲又脸红了。

再次听闻母亲小声的深呼吸，吐气，深呼吸，吐气，循环数次。

一会儿，在大大的吐气后。

感到母亲身体向下沉，头部离开我的胳膊，整个人也埋入被子里了。

“东亭，起床了。”母亲摇摇我的身体，并轻轻的温柔说道。

“嗯，起来了。”我假装刚刚睡醒的样子，并揉揉双眼。

然后假装快速的下床去，迅速拉上我的内裤，因为我感觉母亲的视线没有离开我。

“妈，我先去浴室。”我快速的丢下这句后，拿上衣服长裤，迅速的离开房间。

嗯，伪装度一百分。让母亲以为我梦遗尴尬，快速的离开作案现场。

过了好一会儿，安静的父母房间，母亲还埋在被子里，正慢慢的将裸着上身的自己，靠在床头。

“嘶。”母亲将沾满精液的手，伸到鼻子前，深吸了一口气。

“怎么量这么多。”一会儿后，有点迷醉的母亲说道。

又下意识的伸出手指，放入自己的小嘴里。

“啪！”“呀，穆凌雪，你在作什么。”母亲另一只干净的手，挥上自己的小脸后说道。

然后母亲将沾满精液的小手，放在自己的眼前，看了好一会儿后，伸手将床头柜的卫生纸抽几张出来，轻轻擦拭沾满精液的手后，握住卫生纸。

母亲曲膝将自己的白皙大腿抱紧，身体微弯，把头埋在膝盖里，想着与心理医生的对话。

“心理医生说，良好的家教是好事，可是压抑太久了，对心理也不好。”

“说我压力一直累积，反弹会更大，请适当的释放自己的压力。”

“唔，医生的建议我都懂，她只说适当，没有说合理，意思是所有方法都可以。”

“可是，东亭，…。老公，我该怎么办。”

而逃离案发现场的我，从浴室出来，己经开始做好早餐了，然后去敲敲门通知她出来用餐了。

“妈，早，赶快洗潄吃饭，你还要上班。”

因为我是背对着母亲坐在餐桌前，所以我没发现什么。

“嗯，好的。”

然后，母亲在浴室里捣鼓了一会儿，出来坐在我的前面，开始吃早点。

“东亭的厨艺变好了。”母亲低着头温柔的说道。

因为母亲不可能真的将头埋进胸口里，所以我还是看见了母亲脸颊上的红印。

“妈，你的脸颊怎么红红的。”

“啊，起来后被脸颊蚊子叮上，我挥手拍的。”母亲略为慌乱的说道，然后又低下头吃东西。

“了解。”我略为狐疑的说道后，还是恢复平静。

好吧，母亲没事就好，不用想这么多，我当然知道母亲这么爱干净的人，房间怎么可能有蚊子。

“我吃饱了，先回房间。”一会儿后，母亲说道，然后怱怱的回到房间去。

我看着母亲回房间后，耸耸肩，开始收拾餐桌。

好一会儿后，母亲画好淡妆，穿好职业装束出来，和在客厅的我打声招呼就出门上班去。

我也没事做了，走出门去找张同学，昨天约好的。

将电瓶车停好，直接上楼敲门，一会儿后，开门的是姚瑶姐，旁边还牵着一个二岁半的小小萝莉。

“哥哥抱。”略为长大的小小萝莉，讲话己经很清楚了，看到我就挣脱姚瑶姐的手，伸出伸手朝着我说道。

我也蹲下身体，将小兰整个人给抱了起来，她也自然的将手环住我脖子抱住。

“东亭你啊，我己经仅量减少抱她了，你就宠小兰吧。”姚瑶姐笑笑的说道。

当然不是小兰长大了，变重了，只是早点让她可以自主而己。

“我很乖的。”小兰突然朝着我的脸颊亲了一下，然后抗议似的，对着姚瑶姐说道。

“好，小兰很乖。”我也笑笑的摸摸小兰的头后，落坐在沙发上，将她放在我腿上。

“耶，张同学呢。”我没看到张同学身影，朝着姚瑶姐问道。

“他喔，还没醒呢，我去叫他。”姚瑶姐表情闪过一丝不自然的说道，并转身朝张同学房间过去。

我应了声后，看着姚瑶姐的背影心想，张同学昨天这么卖力吗，然后顺便逗逗小小萝莉。

“东哥，你来了啊。”好一会儿后，满脸笑容的张同学出现后说道，然后很自然的想要抱回女儿。

“我不要，我要哥哥抱。”小兰奶声奶气的说道。

“看到没，同月同日生的好妹妹。”我亲了下小小萝莉的额头，朝着张同学挑挑眉后说道。

然后，得到的是国际通用手势“凸”，以及张同学那无声的鄙视眼神。

我正想吐槽他时，姚瑶姐将早餐送来客厅了，顺势坐在张同学旁边。

因为小孩子无法控制她会说什么，所以他们俩的奸情。

只有在小小萝莉不在时，才会展现。

今天周六，没事的我和没事的张同学一家，就鬼混到晚上了，期间我还提议了，我个人带小兰去附近公园走走，获得了三票同意票。

至于他们俩想要运动一下，我也没意见，我就是诚心诚意要这么作的，看张同学的眼睛都快放在姚瑶姐身上了，好兄弟不帮忙一下怎么行。


──────────────────────────────────────────────────
第30章 母亲的异常行为
────────────────────────────────────────

晚上，回到家后，母亲己做好晚餐了。饭后依然客厅里，和母亲一起看着电视，一起说说笑的。

睡前，一般都会先洗个澡，不过这次比较特别，我吹干头发后，母亲在她桌上准备了一杯温热的牛奶，说是医生交待的，可是我想想后，好像没这回事，并没有想这么多，就喝掉吧。

然后，这一周下来，母亲上班，我去上学，没什么特别的事，我也喝了一周的温热牛奶了。

直到这一天，我进到母亲的房间后。

“东亭，牛奶放在桌上，记得喝掉呢。”

母亲温柔的声音，从被子下传了出来，可是，怎么听起来有一点点紧张的感觉呢，可能是错觉吧。

“嗯，现在就喝。”

我自然的将马克杯拿起来，我又感觉到丝丝不对劲，明明母亲埋在被子里，怎么感觉有视线正看着我。

算了，不管了，我慢慢的将牛奶给喝掉，然后将马克杯放回桌上后，走到母亲的床边，脱掉衣服和长裤，简单折好放床头柜。

然后如同这阵子作的，很自然的掀开被子，将胳膊伸过去让母亲枕着，先平躺在床上靠近母亲。

“东亭，最近身体状况如何呢。”母亲抬头看着我侧脸，手贴在我胸侧，温柔的说道。

“嗯，感觉很好。”我感受着母亲的小手，转头看着她说道。

“嗯，那表示这阵子的效果很好，继续保持。”母亲微笑的温柔说道。

“嗯，我会的。”

“那睡觉吧。”母亲伸手摸摸我的脸颊后说道。

“嗯。”我应声好后，转头回来，闭上眼睛，但我感觉母亲并没有闭眼，视线一直看着我。

然后，我感觉思绪有点滞碍，有点昏沈的感觉，有加重的趋势，就好像我之前吃安眠药的感觉。

“不对，这就是安眠药的效果。”

“自从父母复婚后，我己经很久没有失眠了，所以安眠药也停了好一段时间了。”

“所以，母亲在牛奶里下安眠药作什么，先保持清醒看看。”

我心思电转的想着，然后伸手用力的捏大腿数下，试图让自己不在昏沉，所幸我之前安眠药吃多了，有点抗性，这下子有抗了下来。

于是，我就假装睡着，身体放松，呼吸渐渐平稳，一付我己经熟睡的样子。

过了许久，也许是半小时，也许是一二十分钟。

“东亭，东亭。”

我听到母亲的声音在叫我，以及身体摇动的感觉。我假装没听到，更是没醒来。

“东亭，东亭。”

母亲加大音量，摇我的身体也稍加用力了些，但我依然装睡中。然后，接下来母亲的话及动作，差点让我醒了过来。

“东亭，妈妈是个坏女人。”

“但妈妈真的压抑不住了。”

“妈妈真的对不起你爸爸，希望你能原谅妈妈。”

母亲对着装睡的我，自言自语说道，好似这样可以减少她的罪恶感，同时间，母亲己经将被子掀开，坐了起来，将我的内裤缓缓的脱下到大腿处。

母亲伸手握住我的小鸟，对的，小鸟，没有刺激怎么变大雕。

这不，刺激来了，差点让我的心脏跳停的，母亲俯下身体，将她的小脸凑到我的小鸟位置。

我躺在床上眼睛是闭上的怎么会知道，母亲又不是光头，比齐肩长一些的头发，垂到我的小腹下方，有一点痒痒的，我正在忍耐中。

然后我感觉到我的小鸟，进入到一个湿润温暖的地方，不用问，那是母亲的小嘴里。

而母亲正上上下下的吞吐着，我怎么受的了这样刺激，而且还是母亲动口的。

我的二弟受到刺激前，我偷偷张开了眼睛，在母亲的努力之下，小鸟逐渐变成大雕。然后母亲抬起上半身，我立刻闭上眼睛。

母亲调整一下姿势，背部朝向我，再次微微俯下身体，似乎不想看到我的脸，可能会增加她的罪恶感吧，也正好让我可以看看母亲想作什么。

“怎么这么大，那天又是怎么塞进去的。”

母亲自顾自的说话，小手的动作从刚刚就没停下来，只见她一直上下的撸动着，并配合小巧的舌头，轻轻舔着我的大龟头。

然后，一会儿后，母亲停了下来，双手伸到背后，将胸罩扣给解开后，又伸手撸上我的肉棒，同时间，另一手也抚上自己的乳房及乳头。

这下子，我的刺激大了，母亲轻轻的哼着呻吟的声音，从未见过她这一面的我，更加兴奋了，尤其是乳头刺激了一会儿后，又将手伸到她的大腿根部去。

看到母亲伸手到她的小穴后，她的身体有点后仰，且呻吟声更加高亢了，床单似乎也有一小片的潮湿，只是比这个更刺激的事，让我差点射精出去。

“东亭，好大，快…快给我。”

母亲可能己经有点迷离失神了，都己经不知自己在讲些什么了，但撸动的力道也因为失神而加大加速，加上我看着母亲的背影，以及心里的背德感，我感觉肉棒又加大的了一圈。

而母亲似乎心有所感的样子，伸手捏揉自己的乳房，并俯下身体，撸动肉棒的同时，小舌头也轻轻舔动我的龟头。

然后，我终于不想忍耐了，今晚的刺激过于强烈，我的心里应该还没作好准备，于是我放开了精关，全力射出。

母亲也同时的用她的小嘴，含住我的龟头，将我射出的精液全数接下来。

此时，我赶快闭上眼睛，放松身体，仅量平稳呼吸及心跳。还在余韵后的母亲，没有注意到我这边，因为闭眼中，所以我也不知道她在作什么。

但我听到吞咽的声音，这是母亲将我所有精液吞下了，我的三观又崩了一点点，但又建立回来，我觉得母亲不是这种人。

刚刚还是有听到的，结合我与心理医生的交谈判断下，母亲可能是压抑太久了，没有合适的舒压管道，在加上前阵子看的按摩棒，也无法解决母亲的压力。

只是想不透的是，母亲己和父亲复婚了啊，除非父亲不太行，但也没有啊，偷看几次，都可以啊，只是时间不久。

等等，时间不久，所以长时间的不满足，导致母亲压抑吗。

算了，明天在想，不然想太多，表情会有变化，会被母亲发现我在装睡，这时可能会一发不可收拾。

一发不行，可以二发，别闹了，我都怕母亲又失约不见人影。

对了，母亲怎么没有动静了，从刚刚吞咽我的精液入肚后，就没动作没声音了，我又不能睁开眼睛看。

“啪！”

这是，母亲搧自己脸颊的声音。

“穆凌雪，今天你怎么了。”

“怎么对自己儿子下药呢。”

然后，我感觉到我的小腹，被母亲的小脸和小手贴了过来，然后有湿湿的感觉。

“母亲在哭，这是无声的哭，母亲的认知里，我应该还在沉睡中不会醒，但她还是下意识选择无声的哭泣。”我心中想着。

“东亭，妈…妈妈是…是个坏…坏女人，希…希望你…你能原…原谅我。”母亲抽泣的断断续续说道。

过了好一会儿，感受到母亲不在抽泣，小腹的压力也没了，母亲坐起身子，然后爬下床，打开柜子，不知拿了么，可能是一套内衣裤吧。

然后她朝着房外走去，一会儿，我听到开门的声音，我睁开眼睛望着没关上的房门。

我不敢想太多，怕思绪太多会让表情不自然，被母亲发现我在装睡，后果会很严重。

可能母亲在洗澡吧，有点久。

好一会儿后，母亲推门进来，我赶快闭上眼睛，感觉母亲小手摸上我的腹部，拿着毛巾，轻轻擦拭我的小鸟和小鸟周围，并将我的肉裤拉好。

之后返回浴室，一会儿后，母亲进来房间，将房门关上，然后躺回床上，枕上我的胳膊，并将被子拉好盖好，翻身侧躺对着我。

感觉母亲抬头看着我，注视着我一会儿。然后，她伸出手来摸摸我的脸颊。

“东亭，妈妈对不起你。”


──────────────────────────────────────────────────
第31章 主动的…，装睡的我
────────────────────────────────────────

早上醒来，装作一切不知情的我，将手轻轻抽走，然后拉来枕头，让母亲枕好枕头，我悄悄的拿上衣裤后，离开房间。

今天跑步有点心不在焉的，所以跑的稍微有点久才回到家。客厅还是暗的，所以母亲还没睡醒。

将做好的早餐放上桌，正准备前去敲门，叫母亲起床吃饭了。

正想动作，母亲己从房间走了出来，眼眶似乎还是有一点红肿，我就当作没看到了。

“妈，吃饭了。”我自然的微笑说道。

“嗯。”母亲似乎有点不自然，头微微低着，快步的从我身边走过。

依然装傻中，我坐在餐桌上等母亲洗潄出来吃饭。

“妈，今天周末，会加班吗。”我随意起个话题聊天说道。

“不确定，到公司才能知道。”母亲头低低的吃东西并说道。

“那记得发个讯息，我准备晚餐等你。”

“没问题。”

“我看冰箱没什么食材了，我下午去卖场看看。”

“好。”

“妈有什么想吃的吗，我仅量试着做做看。”

“没呢，东亭随便做，我都爱吃。”

饭后，我从厨房出来后，坐在客厅滑手机。

一会儿后，母亲穿好职业装束出来了，和我打声招呼就出门了，这次有用粉色眼影，将略为红肿的眼眶给遮住了。

等母亲出门了，我回房间躺在床上，找个最舒适的姿势躺着，开始回想昨天的状况。

“虽然不知道多长的时间，不过母亲的性生活似乎不太…好。”

“但母亲良好的家教，让选择她独自忍耐压抑。”

“所以之前醉了二次的暴发，才会来的这么猛烈。”

“按照母亲的意思和心理医生的说法，母亲也要舒解压力。”

“也不是舒解压力在我身上，而是母亲个性注定不会出轨，我算是意外。”

“所以母亲用神不知鬼不觉的方式，对我下药。”

“真是头痛啊，万一东窗事发，她铁定失约，离家出走那种。”

“至于工作，不是调职到其他城市，不然就是工作也不要了。”

我躺在床上，越想越烦恼，干脆坐了几起来。

“啊，伤脑筋，想不出怎么办，先这样吧。”我揉着太阳穴，自顾自的说道。

这几天，母亲表现很自然，并没有什么异常的状况，依然温柔，自然的聊天。

晚上，一样有一杯温热的牛奶可以喝，但是没有下药了。

睡前，还是陪着母亲聊几句话，然后被母亲抱着睡，可能是房间没开灯，只有暗黄色的床头灯在亮着，看见她的眼里，好像有深深的疲惫和不知所措。

这一天母亲下班后，我伸手想接过母亲的小包包，不过被她避开了，她放在鞋柜上，所以我也不当回事。

然后急怱怱的回到房间，她一手捂着小腹，我倒是没有注意到。

“东亭，妈吃饱了，先回房间了。”母亲好看的秀眉微微皱起的说道。

“嗯，妈，你怎么了吗，那里不舒服吗，我们去看医生。”我看到母亲皱起眉毛，放下碗筷，担心的说道。

“不，不用了，有点不舒服而己，休息一下就好了。”母亲伸手摸着小腹，依然皱着眉头说道。

我看着母亲脸色也没发白，讲话也很自然，感觉也没有其他异常的状况，可能只是想休息一下吧。

“那好，我扶你进房间。”说着的同时，我就轻轻拉上母亲的手，想要帮她一把。

“东亭，不用了。”母亲的反应有点激烈，突然甩开我拉向她的手。

因为我没有想到母亲会这么过激，所以也没有防备，被她甩的失去平衡，我退了几步后才站定，但脸上有点错愕的看着母亲。

“啊，东亭，妈不是故意的。”

母亲看到我错愕的脸，有点抱歉、有点担心，只是手伸到一半后又缩了回去。

“抱歉，妈妈真的有点不舒服。”最后，母亲还是在我错愕还没恢复之前，说了这句，然后转身回房间去。

然后我回到餐桌几口将饭给吃一吃，收拾一下回到房间，坐在桌子前，单手摸着下巴在想怎么了。

“这几天压力太大，反弹了。”

“还是生理期来了，但不是啊，母亲脸色正常。”

“前几天还很正常啊，嗯，还是不晓得。”

我抓抓头发，烦躁的想道。结果在我胡思乱想中，还是找不到为什么。

“算了，洗澡去，放松一下在想想。”

洗澡后，回到我的房间躺着，在覆盘一下好了。

“压力大、反弹、压抑不住了。”

我突然想到这个，马上坐了起来，越想越觉得可能。

“所以，妈妈今天会放安眠药。”我挥拳打了一下我的手掌，想到这个最大的可能性。

“那该怎么办，她偷看着我喝掉的。”

“我可以侧着喝，然后拿点小道具，把牛奶给抽起来。”

“好，就这么办。”

“差不多时间，先到她房间吧。”

然后我在房里找小道具，电脑的吹键盘灰尘小泵浦，先实验一下吧。应该可以，只是不够长，加点长度，好，完成。

走出我的房间，将客厅的灯给关掉，留下小灯。走到母亲的房门口，敲敲门，然后推门进去站在桌子旁。

“东亭，牛奶记得喝喔。”母亲整个人埋在被子里，双眼露出的视线依然在我身上。

“一定要喝吗，不然妈你帮忙喝掉行吧。”我突然想知道母亲的反应，看着她说道。

“不行，这是为你准备的。”母亲突然变的大声说道。

“不是，那是医生交待的，还是喝掉比较好。”母亲突然反应过来，有点过激后，又温柔的说道。

“嗯，我知道了。”我心中想着。

这杯牛奶有问题，然后拿起马克杯，侧着身子，另一手伸手将口袋里的小泵浦拿出来，反正房间没开灯，只有暗黄色的灯光，又是死角位置，母亲是看不到的。

最后，抽了七八成的牛奶的小泵浦被我放回口袋，抽几张桌上的卫生纸擦擦故意漏掉的一成牛奶，结果实际入腹的大约一成半不到。

“唔，肚子有点怪怪的，妈，我去厕所小号。”我假装捂着肚子，额头微皱的，看着母亲说道。

“嗯，快去快回呢。”母亲没有怀疑我，温柔的轻声说道。

我转身回到浴室，用最快的速度处理好，然后洗一洗，丢回自己的房间里，然后回到母亲房间，站在她的床边，脱掉衣裤后，钻进被子里。

“没事吧。”母亲枕在我胳膊上，抬头看着我，温柔的说道，只是眼神里有丝丝的不明意味。

“没事，可能今天有点反胃吧。”我说出我准备好的说词。

“不然，妈妈换其他的，比如羊奶。”母亲温柔的说道。

“不用这麻烦。”

“前几天还好好的，所以应该只是今天有点反胃而己。”

我想了下说道，顿了一下，再补上第二句。

“嗯，那没事就好，早点睡吧。”

母亲这次叫我睡觉时，并没有用摸摸我脸颊，眼神也向下飘，没有对上我。

“唉，好吧，装死装睡，打雷爆炸都叫不醒，我说的。”

我心里长长的叹息一声，忧虑的想道。


──────────────────────────────────────────────────
第32章 装睡的我，主动的…
────────────────────────────────────────

暗黄色的色调铺满整个房间，这里是父母的卧室，而我正躺在这张床上，闭上眼睛装睡当中。

也不知过了多久的时间，也许是二十分钟，也许是十分钟，我正闭着眼睛，也不敢胡思乱想，只能全身放松，呼吸心跳很平稳的躺着。

母亲或许跟我不同，我感觉到她的视线，自我闭上双眼之后，就没有离开过，她的呼吸虽然不是急促的状态，可是也有点紊乱。

或许是等一下的事，让她的心一直处于和呼吸一样的紊乱吧。

前二次是因为酒精的缘故，并非清醒状态下的自己，但这次却是要主动索取，还不能让任何人知道，包括自家儿子。

突然在这个万籁俱寂的房间里，我听见很明显的心跳声，以及略为沉重的呼吸声，这是来自母亲的心跳与呼吸，所以母亲作好心理准备了吗，可是我没有啊。

第一次感觉到时间如些的漫长，被无限拉长的等待，真的很煎熬，也第一次感觉装睡是多么的困难，很想起床阻止母亲，可是理智告诉我，不行。

偏生我只能淡淡地点到为止的想着，不然无限发散的思考下，可能会让我的表情，随着思绪发散而显现在脸上。

“东亭，东亭。”

啊，来自母亲的呼唤，以及轻轻的摇晃着我的身体。

母亲这呼唤，声音不在是轻声温柔，我感觉到有丝丝的痛苦、自责、感伤、压抑的声音在里面，以及其他不明意味的声调在里面，比如欲望或是冀希吧。

母亲见我没反应，但也没有继续在呼唤了，只是感觉到她拉开被子，坐了起来，可能还在思考什么吧，好长一段时间没有下一步的动作出来。

“东亭，东亭。”

睡是不会睡的，只是等待的时间感觉被无限拉长时，就很难受，但是还是要忍着。

母亲坐着呼唤我，在次稍加些许的力量摇晃着我。然后，她又停了下来。

这次的等待比刚刚还要长，还要久的时间。更煎熬了，但我还是不能有任何反应。

然后感觉母亲轻轻了吸了个鼻子，这是感冒时吸鼻子的声音，所以母亲掉眼泪了。突然有心疼的感觉，可是又不能坐起来说母亲我帮你。

又是好一会儿后，感觉母亲将她的手，轻轻的放在我的胸口上，感觉胸口有点湿意，所以是擦拭眼泪的手。

“东亭，妈妈是个坏女人。”

“对不起爸爸，也对不起你。”

“可是我真的不行了，怎么办。”

然后，母亲将手收手了回去，窸窸窣窣的声音传来，八成是母亲在脱内衣裤了。

“唉！”

母亲深深的叹息声传到我耳边，似乎有解脱、放下、无奈的感觉。

然后母亲拉开盖着我的被子，再将我的内裤往下拉一些到大腿处，露出我的小鸟。

伸出小手握住我的小鸟，再来俯下身子将脸凑到我的小鸟，撸动的同时，也伸出小舌头轻轻舔着还没长大的龟头前端。

我的身体很快就作出回应，很快的长成大雕，母亲也将我的大龟头含入她的小嘴里，再用小舌头轻轻舔个几下。

然后，吐出肉棒后，母亲不愿面对我的脸，反向跨着跪坐在我的小腹上，双手撑在我的大腿处，然后不知从何处取来的保险套，套进我肉棒里，这时我瞇着眼看看，然后又睁开了双眼。

母亲正专心的摩蹭着，她的小穴也微微的湿了起来，透过薄薄的保险套，感觉我的龟头也紧临着，母亲的蜜穴入口处。

“唉！”

母亲又再次的深深的叹息了一声，好似有坚决的意味在里面。

“所有的罪孽，我来抗起吧。”

“如果有地狱的话，我一个下去就行。”

母亲在下沉自己的身体前，突然来了这两句。所以，不管有没有东窗事发，母亲会独自抗下一切。她是不会想不开的，但会玩消失啊。

我的心中突然后慌乱，不知该怎么办，现在己经骑虎难下了。

只是我的心和我的兄弟的想法是两件事，我看着母亲的背影，她的小穴己经容纳入我的大龟头了，眼中的刺激和我慌乱的心相悖，没有比这个更直观的画面了。

“啊…好大…。”母亲下意识的呻吟出来。

母亲的小穴吞入我的龟头，母亲呻吟一声后，就停下了动作，似乎在适应我的尺寸。

好一会儿后，母亲再度下沉她的身体，这次就是慢慢的上下起伏了，大约是每上下个十来次，就感觉小穴吞入更多的肉棒了。

没有呻吟声，可能母亲也要维持她，那剩下一点作为母亲的自尊心吧，所以单手死死的捂住了她的小嘴，仅剩轻微的唔唔声。

大约还有三分之一的内棒，还没被母亲的小穴容纳时，母亲慢慢的将身体往上提，然后深吸了一口气，身体用力的坐了下去。

“啊…唔…。”

我感觉龟头撞击到母亲小穴深处的花心，挤进去了一点子宫环内，这份痛苦，令母亲捂住小嘴的手震开，但舒服感通透到全身又呻吟了出来，母亲反应后，又立刻双手捂住。

久违的挤压感，来自母亲小穴里四面八方的压迫，虽是隔了一层薄薄的感觉，不过这份紧致没有因为套套而有所抹灭。

所以，我的肉棒好像因为这份紧致感，以及直观面对小穴吞入肉棒的背德感，感觉又变大了一圈也变的硬了。

全根没入小穴后，母亲就没有在动了，应该在适应我的肉棒大小，而她的一只手，己经放回我的大腿处了。

好一会儿后，母亲适应肉棒的大小了，开始上下的移动下体，此时我的脑海中己经没有任何的想法了。

在注意母亲会不会突然看向我外，其他所有注意力都集中在，我和母亲连结的位置。

前二次都没有机会看，这次那怕在暗黄色的灯光下，我也是睁大了眼睛注视着。

母亲在数十次的抽动下，呼吸也变的越来越粗重，捂住小嘴的手也逐渐压不住声音，身体的反馈让母亲快忍耐不住快感袭来。

“啊…嗯…啊…啊…啊…。”

母亲终于忍不住捂住小嘴的手，变成双手撑在我的大腿上，更加快速的抽动着。

所以，小猫似的呻吟声也随之传遍房间里，普成一曲美丽的交响乐曲。

一会儿后，母亲全身的紧绷感及一声高亢的呻吟声，代表母亲高潮了。

高潮让母亲的小穴不断的挤压、绞动着我的肉棒，蜜穴深处喷出的阴精，以及持续的紧缩的力道，让我忍不住射精而出，十来秒的精液喷射，通通进入保险套的前端里。

母亲向前趴在我的腿上，大口大口的呼吸着新鲜空气，她紧致的密穴，好似不愿让我半软的肉棒离开，还紧紧的咬住不放。

很抱歉，作为身下的男人，我不能有任何反应，仅有反应只有射后不理而己。

过了好一会儿后，母亲的喘息声变小，双手撑在我腿上想要坐起。

坐在我小腹上的母亲又喘息了一会儿，然后双手的撑住大腿，慢慢的将身体向上挪动，然后波的一声，我的肉棒脱离了母亲的蜜穴。

这时，我己经闭上眼睛装死中。

母亲坐在我的大腿上，揉着自己的腿，自己套弄这么久，也有点酸痛，很快母亲缓缓的爬下床，手肘撑在我的屁股旁，使用双手将肉棒上的套子给取了下来。

“怎么量这么多。”

“如果没有套子，不就会怀孕。”

“今天排卵期，乳房和子宫有点发涨，…。”

“啪！”“穆凌雪，你在想什么。”

母亲的话有点劲爆，所以这是又搧了自己一巴掌，不管了，装死装死。

然后母亲缓缓的站起，慢慢的挪动脚步出房间，到浴室处理去了。

我睁开眼睛，注意着房门的方向，母亲还要洗澡，短时间不会进来。

“今天反常是因为，女性排卵期所造成的吗，这我不知道，要查查。”

“至于母亲那个抗下的话题，太沉重，没办法处理。”

“所以，母亲是又要玩消失吗，真是头痛。”

母亲洗潄完毕走了进来，手上拿着一条毛巾，轻轻擦拭我的下体，然后又将我的内裤穿好，折返回浴室再回到房间里，站在床边看着我。

母亲盯着我好一会儿后，伸出手摸摸我的脸颊，之后又深深的叹了一口气，将被子拉过来帮我盖好，从另一边上床，钻入被子内，躺回我的胳膊上。


──────────────────────────────────────────────────
第33章 再度消失的母亲
────────────────────────────────────────

然后又平静了过了几天，父亲回家了，在我面前依然是以母亲为重的好父亲，父亲很珍惜这几天与母亲的相处时间，大概只有母亲上厕所时，父亲才不会跟着吧。

至于晚上睡觉时，两人有没有性生活，就是我不知道的事了，不过隔父亲早上起床满面春风的样子，看来是有的。

只是后面看到母亲时，看起来也是微笑温柔的样子，可是眼神确不是如此，有丝丝的哀怨、沈痛、心虚在里面。

而我当然是回到自己房间睡觉的，但母亲依然保持之前的人设，每天晚上还是敲开我房间，送了一杯温热的牛奶给我喝，我也很自然当着她的面喝掉。

很快了过了四天过去，母亲请了半天的假，亲自开车送父亲去机场搭机，我还是没有跟去。

但是，母亲确没有回来，所以我出门前看到行李箱，有一只是母亲的吗。

这个不能断定，我还是在家等待，顺便打电话，但都是忙音，发讯息后，没下文。

母亲的房间是锁上的，我也没备份钥匙可以打开，也不打算破坏门锁或找锁匠开门。

我连续一周拨打电话以及发讯息，早中晚各发一次，都没有任何回应。

隔天早上，再次试着拨电话后，依然是忙音，八成被母亲拉黑了，我选择在发一封讯息后，再也不联络了。

“今日前往学校办理休学，各自安好，有缘再见。”

然后我将准备好的行李箱拉着，己经来到了公车站搭车时，母亲来电了。

“东亭要办休学，为什么。”母亲紧张的声音传来话筒。

“因为你不见了。”我简单明了的说道。

“我想一个人静静。”母亲顿了一会儿后说道。

“知道了，那妈的意思呢。”

母亲没有说话，似乎在思考讲什么。我也安静的等她说话，没有催促，那怕公车己经跑过去了。

“可以让我静静一阵子吗。”母亲纠结的说道。

“那可以让我知道你在那里吗。”

母亲又停顿了，思考要不要给我她的所在位置，不过原本就想逃离开我身边的她，还在犹豫当中。

“如果妈妈说不行呢。”母亲小心翼翼的说道。

“没关系。”

“那么我过一阵子就回去了。”母亲有点欣喜的说道。

“一阵子是多久呢。”

母亲又不说话了，因为她也不知道要逃避多久。

“东亭，妈妈也不知道呢，怎么办。”母亲哽咽的说道。

“所以妈妈在逃避自己吗。”

“唔。”母亲哭泣的声音，但被单手捂住并远离手机当中。

这次停了很久，久到以为手机己经挂断了，仅有些微的唔唔声从话筒中传出来。

“妈妈的真得不知道，可以不要逼我吗。”哭泣完的母亲哽咽的说道。

唉，我心中叹了口气，犹豫着要不要逼迫母亲呢。

“我知道了，那我先回家吧，我在家等你。”

“不过至少每天发个讯息，那怕是个贴图，让我知道就行了。”

我还是心软了，让点台阶给母亲下来的说道。

“唔，东亭，妈妈谢谢你。”母亲破啼为笑的说道。

“嗯，我先回去了，记得啊。”

“嗯。”

然后母亲挂掉电话，我还是拉着行李箱回家去了。

然后过了大约一个月后，父亲回来了，是母亲接回来的。

期间我也没拨打电话了，只有每天一份讯息出去，母亲也依言回复一封讯息给我，但没有说她人在那里。

同上个月一样，父亲都陪着母亲，还是一样，母亲去那里，她就跟着去那里。

而父亲的假期，四天怱怱而过，一样是由母亲开车载着父亲去机场搭机。

“妈，你要载爸去搭飞机了。”我没说什么就问搭机的事。

“嗯。”母亲心虚的没有跟我对视。

“需要我跟去吗。”

“不，不用了，妈去就行。”母亲依然没有与我对视的说道。

“嗯，我知道了，记得发讯息给我就行。”我点点头后说道。

母亲没说话了，点点头后，迅息的下地下室，开车上一楼，将父亲接走到机场后就没有回来了。

所以又变成我每天一封讯息，母亲一封讯息的，知道彼此还活着，就这样过了二周多。

今天周六，没什么事，跑完外卖就回家了，然后打开门后，发现客厅的灯光亮着。

“东亭回来了啊，吃过了吗，餐桌上有菜。”母亲温和的微笑说道。

“好的，我回房换个衣服。”我瞥了一眼，发现母亲手捂着小腹后，说道。

“嗯。”母亲应了一声后，又坐回位置上。

“所以，计算了下周期，手捂小腹，母亲排卵期。”

“所以要下药给我喝牛奶吗。”

“先吃饭再来跟母亲谈谈。”

我边换衣服边思考一些事情，然后开门出去吃晚饭。

“妈，这样的日子，你要过多久。”我坐在客厅朝着母亲，开诚布公的问道。

“我不知道。”母亲低下头来说道。

“总不能这样子下去吧，我很想学你这样。”

“不行。”母亲抬起头来看着我说道。

“那怎么办。”

“我不知道，东亭别逼妈妈了。”母亲又低下头，声音带点哀求的说道。

“好吧，先这样吧。”我无奈的说道。

“东亭，…。”母亲欲言又止的停下后面的话。

“我会回家的。”

“嗯，妈妈…妈妈仅量。”

“好的，我先去洗个澡。”

我说完就站起来直接回房间，拎着衣物去浴室了。

擦干头发后，回到房间坐在桌前。将对妈用品准备好，吸管小泵浦。

然后我的手机来讯息后，手机发亮中，是母亲的讯息，不用看也知，叫我去她房间。

“过来房间睡。”还是要点开确认。

带工具，确认短裤有口袋有带着小泵浦，没问题，去母亲的房间。

敲敲门后，推门进去，桌上有一个马克杯，以及温热的牛奶。

“这杯是我的吧，我喝掉喔。”我朝着埋在薄被里的母亲说道。

“嗯，是给你的。”母亲略为心虚的声音传来。

我没回答，直接伸出手拿起马克杯，在暗黄色的灯光下，侧着身体作出喝饮料的动作，用小泵浦将牛奶吸掉七八成，在漏掉一成，剩下的喝掉一些。

吸饱吸满的小泵浦塞进口袋里，伸手抽出卫生纸，擦擦嘴巴后，走到母亲床边，脱掉衣服短裤，丢在床头柜旁边，避免母亲发现我的小猫腻。

拉开薄被钻进去后，伸出一只胳膊让母亲枕着后，平躺着闭上眼睛。

“妈，我先睡了。”

“好。”

母亲枕上的那只胳膊，我收回手腕，搂住母亲的裸肩后，母亲身体轻的颤了一下，有点敏感，体温好像高了一些，手臂我放着就不动了。

然后就没有声音了，我今天就不打算装睡，只要母亲摇我，我就醒来，看她怎么应对。

母亲，我跟你拼了。


──────────────────────────────────────────────────
第34章 母亲应对清醒的我（一）
────────────────────────────────────────

深夜，万籁俱寂的父母房间床上。

我搂着母亲的手臂己经因为睡着了，而滑落了下去。

浅眠当中，半睡半醒之间，意识尚未飞离我的灵魂深处，也不知过了多久了。

“东亭，东亭。”

母亲轻轻的摇晃着我的身体，并轻轻的叫着我。

但我的意识尚在回来的路上，身体反应也当在与头脑对接当中。

“唔。”

这是我仅能回应母亲的对外讯息，然而被母亲当作只是下意识反应。

然后过了一会儿，我感觉刚刚连接上的讯号，此时正在慢慢的断开，似乎只剩一丝丝的相连着，如同小女生的小辨子，解开之后剩下一根头发的讯号，连结着我的头脑。

“东亭，东亭。”

所以，不知情的母亲，又稍微加大的力道摇晃着我，并稍微加大音量的叫我。

我剩那一丝的迅息连结，依然像小女生办子里的一根头发，不同是这一根头发，正迅速的呼朋引伴，立刻聚集了起来，成为一束的清晰讯号。

“妈，什么事。”

因为讯号成束的连接着，清晰的送上头脑后开始运转，所以我慢慢的睁开眼睛的同时，嘴巴也开口说道。

等我全讯号连接完毕，头脑己清醒的转向一侧的母亲，然后看着她。

母亲的精致小脸，充满错楞，而惊讶、尴尬及心虚的神色，出现在母亲的眼神里。

己经恢复清醒我的，看到母亲没有回应，于是再次呼唤了她一次。

“妈，怎么了，你还没睡吗。”

我眼角的余光发现，母亲小巧的胸罩己然解开，但还挂在胸前，微微露出小巧的北半球，但错愕的母亲似乎没注意到。

“还…还没，突然睡不着，想找你聊天。”略为心虚的母亲，突然想出一个不是说词的说词。

“嗯，妈，你想聊什么，所以你想通了，要回来住了吗。”我心思电转的说出准备己好的说词。

“啊。”还没做好如何应对的母亲，听闻我的话后，表情顿在那边，不知怎么回复。

所以我又重复了一遍，心中微微的发笑，看母亲怎么回答呢。

“还没，妈妈还在想。”母亲不自然的表情与说词，让她不自然的伸手拨一下自己的头发。

但她真的忘了，自己的内衣己经解开了，所以那不自然的动作，让内衣上缘的开口变大，隐约可以看到母亲的乳头。

“咳，妈，你的内衣掉了。”一直在注意母亲的我，我眼神向下一瞥后，转头回去的同时说道。

“啊，不要看。”母亲尖叫了一声后，迅速遮住胸部以及伸手巴向我的脸。

“啪！”

好大一声，因为我的脸早己转正，所以受攻击点是鼻子，感觉有点温热的液体流出来，加上近距离的音波攻击，我感觉耳朵也在脱离听力，及一点点的头脑痛。

等我回神过来，鼻血己经流到脸颊处，我迅速的伸手一抹后，伸手一看，虽然在暗黄色的灯光下，并非红色，但我很清楚，这是鼻血不是鼻水。

我立刻抽出母亲枕住的胳膊，翻身下床，而母亲头发与头皮些许磨擦后，母亲惊呼了一声。

“妈，抱歉，我去浴室一下，流鼻血了。”

我顺势将衣服裤子拎上，就立刻前往浴室，处理小道具和我的鼻血。

一小会儿后，状况外的母亲回神先将内衣扣好，然后急怱怱的跑向浴室门口，敲敲门。

“东亭没事吧，妈不是故意的。”

正在洗小泵浦的我，己经用单手轻轻夹住，不在流鼻血了。

“没事，暂时止住了，不会在流了，我洗个手和脸就好了。”我用夹住鼻音的声音说道。

“嗯，那妈先回房间了。”

我应了声好后，又过了一会儿，确认没在留血的我，迅速将小泵浦丢回我的房间，又拎着衣服裤子来到母亲的房间。

我将衣物丢在一旁后，又钻进薄被里，让母亲再次枕上我的胳膊，然后我身体朝向母亲。

“还好吧，东亭，妈不是故意的。”母亲略为担心的说道。

“没事，又不是没流过，己经好了。”

“嗯，没事就好。”母亲伸出手摸摸我鼻子后，微微笑的说道。

“所以，叫我起来，应该不是为了巴我一掌吧，妈。”

母亲微笑的表情僵在那边，支支吾吾的说不出话来，真实原因她能讲吗。

我伸手搂住母亲的肩后，令她颤了一下，我摇了摇她。

“妈，所以叫我起来是怎么了。”

“没事，就早点睡。”母亲顾左右而言他的说道，然后转身背对着我。

母亲没回答我的话，但小脸有点微红的，眼神也飘了下去，不敢与我对视，表情更是有点僵硬，似乎还忍耐压抑的心情吧。

我想了想后，决定拉好薄被，将自己贴近母亲的裸背，伸手过去轻轻握住母亲的小手，将自己男性气息传达到母亲身上。

感觉到母亲的不自然，她稍微挣扎了一下后，扭了几下，结果更向我身上贴着，我轻握着的手，也被她稍微用力的握住。

己闭上眼睛的我，意识逐渐发散，但还是感觉母亲全身的不自然。

尤其是她大腿的根部，从我贴近她的时候，就己经在轻轻的摩擦了，那怕我意识在发散时，也依然在轻轻的磨着。

突然母亲向后伸向我的小鸟，慢慢的撸着，一会儿后默默的长成大雕。并微微拉下我的内裤，将肉棒掏了出来，对准她的蜜穴隔着小内裤擦着。

然后龟头对准手指勾开的小穴，正慢慢的挤进去后，母亲的身体也慢慢的向后抵着。

当我的龟头整个放入母亲的小穴时，我意识完全回归，这是我和母亲都意识清醒时的作爱。

母亲的小穴，在挤进我龟头的同时，也轻声呻吟了一声，回神过来的她立刻不动，整个人僵在那里，似乎发觉自己作什么了事情。

但我没有不动，腰部正缓缓的向前推进中，僵硬的母亲感觉到她的小穴，有肉棒正在推进当中，立刻夹紧蜜穴，但没什么用处，只让我快感更加的倍增而己。

同时，母亲并没有开口制止我，而是双手捂住小嘴，也不知道是要捂住呻吟声，还是捂住小嘴不讲话。

我伸手搂住母亲肩膀，固定她身体的同时，另一手也伸入母亲的奶罩里，揉捏着她的乳房。

双膝也是缓缓的向前进，不仅让肉棒缓缓进入母亲深处外，更是将她的双腿顶向她的胸口处。

我的肉棒己经深入一半了，但母亲依然死死的捂住小嘴。

然后我开始抽插母亲的小穴，退出到龟头处，然后进去一半的肉棒，开始了我的抽插活塞动作，每一次更加重更进去一分。

母亲捂住小嘴的声音，也出现唔唔声，正在极力忍耐身体久旷的快感。

我抽插了数十下后的其中一下，我重重的向前一顶，全根没入母亲的蜜穴深处。

母亲的反应更加激烈，身体不断的颤抖着，捂住小嘴的小手，隐隐有崩开的状况。

“啊…唔…”

我听到一响的呻吟声后，开始启动更快更重的抽插了。

同时伸入母亲乳房的手，发觉微微挺立的乳头后，己改成轻轻揉捏。

而我的舌头，也靠近耳朵，舔上她敏感的耳垂了。

三处受袭的她，快感更加强烈，几乎快要压不住小嘴的呻吟了。唔唔声更加的急促，鼻息也更加的重。

我保持抽插的速度和力道不变下，舌头退出的同时，伸出双手想要将母亲捂住小嘴的手给拉开。

母亲的反应更加的激烈起来，似乎不想让我拉开她的手，同时身体左右摇晃，要摆脱我拉她的手，可惜造成反效果。

结果是让她的身体，更加全方位的深入刺激，结果让她的双手，捂住小嘴的力道也减弱了。

母亲见状，拼命的摇头想要制止我，似乎不呻吟出来，是她作为母亲的最后尊严。

好吧，我心软的放开她的手后，肉棒全力输出她的小穴。

其实近距离听母亲的唔唔声，也很有快感，也让我的速度更快更重。

离母亲的高潮更近了，那不断绞紧与挤压的小穴，不断紧咬着我深入她体内的肉棒。

大约数百下后，母亲身体终于僵硬住，紧咬不放的小穴，也持续的压缩肉棒，想要榨出它的所有精华，让许久没有接受母亲身体滋润的我，全力往母亲子宫深处喷发而出。

正值黄金排卵期的母亲卵子，是否在全力寻找的我精液中的精子，这不得而知。

但我没有因此这样停止我的抽动，不顾她因我的喷发中，被灼热的精液烫到时的僵硬。

己经知道，今天是母亲排卵期的我，立刻在她紧缩的蜜穴里，又开始抽动了。

因母亲高潮后的身体，在随着我的抽动时，她感受到，我那半软的肉棒又变硬了起来，变的更大更粗壮，而开始剧烈的挣扎中。

然后，她的小手想要放开嘴巴说话时，我己然伸手压住她的小手，同时间捂住小嘴后，又再次的开始全力抽插着。

母亲的身体挣扎的更加剧烈，同时也拼命的摇着头，不知道是想说不要或是要甩掉我的手，这让我的速度与力道，更加速加重的抽插着他的小穴。

母亲敏感的身体，高潮的更快了，不到一两百下又全身的颤抖后，然后再僵硬住，但紧缩绞紧的蜜穴，己经心力不足以榨出我的精液了。

我放开母亲的手，将她转成趴在床上姿势的同时，看着母亲的背影，碰撞的屁股，摇晃的乳房及白皙透红的皮肤，依然保持全速全力的抽插。

“啊…嗯…东亭…放开…妈…妈妈…嗯…我…嗯…不要…了…啊…。”

然后趴在床上的母亲，己无力招架我的全力输出了，更无力捂住开口的小嘴了。

婉转动听的交响曲，正式响彻整个房间，母亲的求饶声也同步夹杂在呻吟声里。

“啊…嗯…嗯…我…我不行了……啊……嗯…”

但我没有说话，一直保持着全速抽插着，每一下都是快又重的，双手己经扶着母亲的细腰了，控制着不让她逃离，但她也无力逃离了。

而我的粗长的肉棒，拼命的在母亲小穴中，不断的肆虐着，狂风暴雨般的节奏，令母亲全身不停的颤抖着。

“嗯嗯嗯……啊……喔……喔……嗯嗯……”

双手没什么力气的母亲，手指依然用力抓着她身下的床单，腰肢拼命的扭动着，不知是要挣脱我的肉棒，还是要增加自己的快感。

但可以确定的是，在我粗长肉棒的贯穿之下，反而加速她的快感，在母亲下意识的将她小屁股，高高地翘起，更方便了我的抽插。

持续的抽插，感觉体力尽乎无限的我，也大约抽插了将近十分钟左右，但己经高潮二次的母亲，似乎快又要高潮了，从那紧紧绷住的大腿，就能看出她已是强弩之末。

“……啊啊……轻……啊…嗯嗯……慢一点……呃啊……”

接近下意识呻吟的母亲，身体渐渐僵直，身体更是不断的颤抖，然后在花心深处喷出无数阴精的她，身体立刻僵直不动。

而被阴精浇淋在肉棒的我停止抽插，抵在她的子宫颈的龟头上，正在轻微喘息中。

僵直过后，母亲全身白皙透红的身体，早己经变的异常敏感，正在大口喘息及放松身体。

好一会儿后，气息稍缓的她正想要开口时，又感受到我又开始缓缓的抽动，再次紧抓住床单的她。

“…啊…啊…停…停下…嗯…嗯…东亭…啊…啊…停…呃啊…”

所以，我又让母亲开启新一轮的交响曲般的呻吟声。

由缓到快，再由轻到重的持续抽插当中，母亲那令人酥麻的呻吟声，又在百来下的抽插当中，又再次的僵直与高潮，也终于让我缴出精液。

但是，今夜还很长，时间还很多，我体力还没用尽，在我身下的母亲，才渡过第四次高潮后，在我第二次射进她体内后

母亲整个人又高潮的瘫软在床上，但是在这夜阑人静的房间里，接下来的时间里，持续不断的肉体碰撞声，以及女人娇喘呻吟的声音。

“唔……不行了……嗯嗯…东亭…啊……”晚上十点半。

“嗯嗯……不要了…我…我真的…不行了……”晚上十一点多。

“啊……东亭…唔……放…放过…我吧…我真…真…的不行了…嗯…”接近十二点。

“呜呜呜…要死了…嗯…妈妈…求你了…呜呜……饶…饶了妈妈吧…啊…”凌晨零点半。

最终，在母亲不断的哀求讨饶下，我总算结束了今晚战斗。至于射了几次，或母亲高潮了几次，这个倒数没有去算。

妈妈整个人处于无力的瘫软状态，头就靠在我肩膀处，然后趴在我身上，正大口的喘气着，也没力气说话。

而白浊的精液和双方晶莹的汗水，所混合的液体，也粘稠的遍布在我和她的下体各处。


──────────────────────────────────────────────────
第35章 母亲应对清醒的我（二）
────────────────────────────────────────

昨夜的疯狂，让每天都早起的我也造成影响，伸手捞过手机看看时间，哇，己经十点了。

不算是贤着时间的贤者时间，我环住母亲的后腰，感受着她白皙透红的皮肤，心想，完蛋了。

现在好了，不只是母亲要怎么面对我，换我也是，我要怎么面对她。

昨晚累坏的她，现在正趴在我身上，细微的呼吸气息，不断的打在我的肩膀处，略微疲惫的小脸，正睡的深沉。

突然又想到一件事，早上起床会晨勃，所以昨的姿势如果没有变的话，那么。

怀中娇俏的身体，突然的颤抖了一下，我深入母亲花心深处的肉棒，也不受控制的抖了下。

“喔……嗯……”

我突然感到眼前一片黑暗，好想搭乘时光机，把昨天失控的我，一脚踹死。

而在我怀内沉睡的母亲，不知道是梦到了什么可怕的恶梦，好看的秀眉微微皱起，如梦呓般呢喃了几声。

我还在思考着，是要先将母亲放一旁当没事呢，还是就这样不动呢。

瞥见妈妈没有清醒，伸出胳膊靠上她的头，然后环住她的细腰，慢慢的侧过身子，将母亲给放到一旁，然后在小心翼翼的将肉棒，从母亲的体内拔出来。

波的一声，完成。再将母亲昨夜没脱下的内衣及内裤给拉好，至于精液什么的，管不了这么多了。

拉上快掉下床的薄被，将我和母亲的身体盖好，然后，我平躺望向天花板后，继续装睡中。

不知过了多久，久到我装睡快变成回锅睡时，母亲终于清醒过来，但我好像己经在游离状态了。

在我不知道的母亲，她迷离的双眼正慢慢睁开及处于回神当中，大脑的思绪也持续的回放。

微疼的双乳、酸软的全身，以及几乎要失去知觉的小穴。

昨晚的疯狂的一幕，回放在母亲的脑海里，让她的大脑才反应过来，昨晚发生了什么事。

微微抬头，看向了蹂躏她娇躯一夜的小男人，好想一拳巴下去。

母亲神情纠结当中，思考着怎么办，学学自家儿子，装死吗。睡在那里，当作没事发生吗。

如果逃避了，万一他也学我逃避了，那该如何是好。

而且昨天准备好的保险套，没用上，反而被射了不少在体内，这个量一定会怀孕的。

不行，家里没有准备，要赶快去买份事后药。

呃，全身酸软不能动，怎么办，把这小子给踹起来吗，但还是没力踹啊，怎么办。

在怀孕和驼鸟间选一个，也没什么好选的，也没时间选了，都快超过十二小时了。

“东亭，东亭。”

母亲的声音在呼唤着我，及摇曳着我。

我瞬间回神，转头看向母亲，呃，用薄被把自己埋起来。好吧，她也不好见我。

“妈，我在，什么事。”我小心翼翼的说道。

“去…去买…。”母亲纠结的声音从被子里传出来。

母亲话只说一半，我回想昨夜的事，我灵光一闪，买药，我立刻出发。

“我知道，马上买药回来。”话落，不待母亲回应就下床，拎着衣服裤子就回自己的房间去了。

而母亲就没声音了，想必她己经知道我要买什么了。

用生平最快的速度，换上外出服后，立刻出门，在搭电梯的时间回想药局在那里。

然后搭上小电驴，时速一百二除以二，迅速赶到药局，迅速找寻一翻后，拿着事后药及一瓶擦敏感肌红肿的药膏。

“老板，结帐。”我低下戴黄袍安全帽的头，不想让老板看见我的脸。

老板也没说什么，他瞥见我买的东西也没什么，不好意思是正常的，小年轻吗。

我迅速刷好钱后，一样迅速的冲上小电驴，分秒必争的回到家里。

全身酸软还没复原的母亲还是躺在床上，正在舒展自己的娇俏的身体。

“这臭小子是牛吗，怎么这么能折腾。”

“全身酸软疼痛的要死，连那里也红肿不堪，要几天才会回复啊。”

“现在该怎么办呢，还是看看臭小子的反应好了。”

“可是，看到他装死的脸，好想踹他几脚。”

在我不知道的母亲，正想打我一顿当中，我还在努力的骑车当中。

好一会儿回到家后，我倒了一杯水后，打开母亲的房门，就站在原地。

“妈，水来了。”我微微喘气的说道，提醒母亲我买药回来了。

母亲嗯了一声后，我走了进去，她还是将自己埋在薄被里。

“妈，水放在床头柜上，我先出去了。”

又是嗯的一声，我立马出去，关上母亲的房间门，我回房间先拎几件衣服出来，全身黏黏的，要洗个澡。

快速的冲洗后，再回到自己的房间，不关门坐在书桌前。

然后肚子传来一阵声响后，才反应从昨晚到现在，差一小时十二点，都还没吃饭，母亲也是。

我立刻跑向厨房，开始火热朝天的煮着肉粥，好消化、方便躺着的母亲。

大约二十来分，煮好了二人份的肉粥后，我先丢入水槽让他降降温一下，伴随着勺子的搅伴下，热气逐渐的从小锅里升腾而上。

过了一会儿后，我找了个托盘，将小锅及碗匙，双手端着，开门走进母亲的房间里。

“妈，我进来了。”我站在半开门的房外，朝着母亲喊着。

“什么事。”母亲没让我进去，开口说道。

“我煮好肉粥了，让它凉了一下。”我扼要的说道。

“进来。”母亲顿了一会儿后说道。

“妈，我放床头柜上。”我随手放在床头柜上后说道。

“嗯。”母亲埋在薄被里说道。

“需要小的为您服务吗。”我站在床边，微微弯腰后小心翼翼的说道。

母亲没有说话，全身酸软的她埋在薄被里，在思考可行性。

然后母亲露出头来，艰难的将薄被包在胸口处，夹在腋下后，看着我。

我会意，将母亲扶到床头背靠着后，我舀上一碗肉粥后，拿着汤匙，跪坐在她的旁边。

“嗯，跪好。”母亲上下扫了我一眼后，开口说道。

我差点把碗给丢了出去，好吧，母亲说的也没错，跪好，二个意思，自己想。

然后开始服务母亲，舀上一匙，吹一吹后，递到母亲小嘴旁边，母亲嘴唇碰了一下，然后张口吃下，然后嚼了几下后，吞下去。

“还行。”母亲在扫了我一眼后说道。

好一会儿后，母亲吃不下了，我也跪了许久了。

“吃饱了。”母亲扫了我一眼后，别过头，不想看我。

然后好一会儿后，又把头转了回来看着我。

“我吃饱了啊，怎么还不走。”

“呃，我正跪着呢，您佬还没叫我离开。”我小心翼翼的讨好说道。

“噗次。”母亲笑了出来，然后发觉不对后又板正小脸。

“去，打盆水，拧条毛巾来。”母亲话毕，又将头别了过去。

“好勒。”我收拾好托盘后，扭一下脚后，迅速放回餐桌上。

然后到浴室打了一盆水后，在开了一条新毛巾后，迅速端着到母亲床边，放在床头柜上，然后自觉的马上离开并关上房门，回到餐桌上吃粥。

“臭小子，这么精明，以前怎么不见他这样，还会记得买擦拭的药膏给我。”母亲在我离开后，嘀咕了一声。

家里整理清洁后，己临近晚餐，我正在厨房炒菜当中，母亲在慢慢的从房间出来，我听到动静后，转头看了一眼后，继续炒菜。

母亲拎着床单及衣服准备洗澡，感受到母亲站在厨房边的视线后，我也不敢转身看着，继续装忙炒着菜。

一会儿后，我听见浴室关门的声音后，一会儿又是花洒的声音，才伸手擦擦不存在的虚汗。

当母亲洗好澡后，我己经将所有的菜和汤安置在餐桌上了。这不，正站在餐桌旁站在等她入席。对了，还舀好了一碗饭在她的位置。

“傻笑作什么，坐着吃饭啊。”母亲瞥了我一眼后说道。

“等妈你先坐啊。”我依然小心翼翼的微笑说道。

然后母亲没有说话，还是用她漂亮的眼睛扫了我一眼后，直接坐着吃饭，我见状也马上坐着。

嗯，这顿饭很安静，安静到我只敢默默的低着头吃饭。

“吃饱了。”好一会儿后，母亲放下碗筷后，直接站起说道，然后直接走回房间。

我也迅速的将手上的饭，三口并作二口，迅速的吃完并收拾好。

然后走进浴室，将母亲的内衣裤从洗衣篮里拎出，找个水盆泡着后，剩下的连同床单送洗衣机处理掉。

一段时间后，我将洗好的衣物统统吊挂起来，然后回到房间里，想着明天早上怎么办。

一夜无话后，星期一，上班好时间。

我己经跑步回来洗潄完成，然后着好服装打开房间的门，等母亲出来。

一会儿后，母亲穿好职业套装，正准备出门上班，但看见我站在鞋柜旁边。

但她没理我，也没说话，就走了过来换上平面小皮鞋后，准备出门。

“妈，晚上回来吗。”我还是开口说话了。