============================================================
  Tôi đã lợi dụng lúc mẹ say rượu mà đụ mẹ tôi xinh đẹp quyến rũ thành người vợ thân yêu của chính mìn
  Tác giả    : 物 Thị Nhân Phi
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38458.html
  Tag        : #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #Cốt truyện, #榨 Tinh, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Huấn luyện, #隐 Gian
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 奸母
────────────────────────────────────────

妈妈：云晚裳 儿子：云明皓 父亲：林轩

……

“啪嗒。”

门锁声轻轻响起，大门随之缓缓开启，紧接着一张美轮美奂、倾国倾城的酡红仙靥便跃入了眼帘。

屋外，妈妈身姿曼妙，盈盈而立，绝美的容颜上遍布着如晚霞般瑰丽的红晕，明媚的眉宇间透着几分淡淡的愉悦。

妈妈那熟媚性感的肉体被一席塑腰的红色衣裙包裹着，并在两侧被勾勒出了如雕塑大师精雕细琢般的完美曲线。

高耸入云的酥胸，盈盈一握的纤腰，以及浑圆挺翘的美臀，女人最为诱人的三个部位巧妙的连接在一起，淋漓尽致地凸显着妈妈那凹凸有致的丰满娇躯，宛若一副动人心魄的唯美画卷，令观者不由沉醉其中，难以自拔。

短短的裙摆下，两条圆润腴美的雪白美腿笔直站立，一双肉色的透明油光丝袜紧紧附着在妈妈修长的玉腿上，犹如第二层娇嫩的肌肤，光滑细腻。

柔和的灯光洒下，妈妈的美腿荡漾着一层滑腻的光泽，仿似一只无形的小手撩拨着我的神经。

一双十公分的红色露趾细跟被妈妈优雅地踩在脚下，将妈妈洁白柔腻的脚背拱起了一道诱人的弧度，几根晶莹如玉的可爱脚趾恬静地排成一排，在鲜红色美甲的点缀下，宛若十颗美味可口的小樱桃鲜嫩欲滴，配上丝袜那亮丽的动人光泽与滑腻的绝佳质感，直令我口舌生津，心猿意马。

“明皓…你来啦…嘿嘿…快来扶妈妈呀…怎么傻愣着…像个呆子…真是个傻儿子…”妈妈轻抬起一只凝脂般的玉手，断断续续地对我催促道，语言中似乎还透着一股恨铁不成钢的意味。

“妈妈，您喝醉了。”我扬起剑眉，微微耸了耸肩，对双瞳中不复以往清明的醉鬼妈妈有些无可奈何。

“你胡说！妈妈我啊…才不会醉呢…告诉你一个小秘密…妈妈是仙女下凡哒…要不是你是我儿子…本仙女才不会告诉你这个秘密呢…”妈妈猛地扑到我怀里，幽香的芬芳混杂着浓重的酒气形成一种醉人的熏香，向我扑鼻而来，好似要将我一并醺醉，从而凑成一对醉鬼母子。

“妈妈，这么多年过去了，您还是没有忘记他吗？”我很清楚妈妈嗜酒的原因，无非是为了那个因投入富婆怀抱而抛妻弃子的人渣父亲罢了（据说那个富婆不仅长相平平无奇，身材还肥胖无比，恐怕他当真是钻钱眼里了）。

当然，这个“人渣”只是在外人看来，妈妈却并不这么认为，她只是一味地自责，将一切不是都揽在自己肩上，任劳任怨地抚养我长大。

只是，抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。

借酒浇愁，无非是自欺欺人罢了。

我欣赏妈妈不怨天尤人的坦然性子，但我讨厌她把一切罪名尽数揽在自己身上的自责型人格。

作为妈妈的亲人，我对她这种堪称病态的软弱性格感到痛恨无比。

但作为与妈妈关系最密切的亲儿子，我自然是把妈妈的软弱看作是温柔到极致的表现。

什么？

你说我双标？

嘿嘿，人可不就是双标的嘛？

只有传说中的圣人才能做到对待亲人和对待外人一个标准吧，而我只不过是一个平凡的普通人罢了。

没错，我就是明目张胆地偏爱她，毫不犹豫地偏袒她，只因——

她是我的妈妈，是我最在乎的那个人。

我无所顾忌地偏爱妈妈，妈妈无微不至地呵护我，这算不算另一种形式的双向奔赴呢？

我无法说出答案，或者说，答案，尽在不言中。

只是，偏爱归偏爱，其实我心知肚明的是——

妈妈这种愚不可及的极致温柔，终有一天，会让她自食其果。

所以，如果不谈精神上的消磨，而仅谈肉体上的侵损，那么一直任由妈妈这么借酒浇愁下去，她的身体迟早会吃不消的。

并且，关于妈妈对那个人渣父亲的念想也该被彻底了断了。

既然妈妈执迷不悟，那就只能由我这个她最亲近的儿子来当这个恶人了。

“明皓…你知道的…都怪妈妈…是妈妈没有能力…没办法满足你父亲对金钱的需求…所以他才…”妈妈蓦地转喜为悲，原本带有几分迷离的剪水秋瞳中顿时氤氲起了一层薄薄的水雾，几欲垂泪的模样显得那般楚楚动人，使我揪心无比。

也正因此，我用男人最简单粗暴的形式打断了妈妈接下来要说的话——

我深深地吻住了妈妈那两枚娇艳莹润的唇瓣。

“唔…”妈妈那泪眼婆娑的美目顿时瞪大，完全没有料想到自己最亲的儿子居然强吻了她，甚至还在她的嘴唇上轻轻吮吸起来。

“臭明皓，你干嘛？”妈妈羞恼地将我推搡开来，却因为醉酒的关系，身体直接失去了平衡，即将砰然倒地。

我自然时刻关注着妈妈的动静，注意到了她身体失衡的状态。

被妈妈推开不过是我自愿的罢了，否则，仅凭妈妈醉酒后的这点绵软气力，怎么可能推得动我呢？

“妈妈小心！”我猛地拉住了即将如大厦般倾倒的妈妈，心有余悸地把她抱在了怀中。

“现在知道…关心妈妈了…好你个坏明皓…趁着妈妈喝醉…就偷亲妈妈是吧？”妈妈掐了掐我的脸颊，醉眼惺忪地望着我，一张一合的纤薄唇瓣轻吐着熏人的芳香，显得那般水润透亮，引人遐思。

“妈妈不是说自己是仙女吗？怎么会喝醉呢？”我揣着明白装糊涂，当然不能认下这个罪名了。

“妈妈只是…想睡觉而已…对…只是想睡觉…本仙女才…才不会喝醉…不会的…”妈妈醉醺醺地辩解着，却不想这种疑似酒鬼的话，听起来一点说服力都没有。

“是吗？那就让我来亲自验证一番吧。”我知道，机不可失，时不再来。若是当断不断，则必受其乱。

朝思暮想的妈妈就在怀中，我探下头，凑到妈妈的雪颈下，轻柔地舔舐着她那腴美的颈脖，湿滑的舌尖在丝绸般滑腻的肌肤上来回舔弄，留下了一连串耀眼的湿痕。

紧接着我的双手也动了起来，一边抚摸着妈妈柔滑的粉背，一手揉捏着妈妈那令人魂牵梦萦的挺翘蜜臀。

丰满、柔软、硕大浑圆，如同注满水的气球充斥着醉人的肉感！

我在握住那对蜜桃臀的瞬间便沉醉了，手中传来的是无尽的柔软，感受到的是惊人的弹性，我不禁感慨妈妈竟有如此动人的美臀！

真软呢！不愧是仙女妈妈的雪躯！

一股难以遏制的激动之情在我心中激荡而起，我的另一只手也迫不及待地滑了下去，畅意搓揉着妈妈那浑圆丰硕的柔软玉臀。

“嗯…坏明皓…别舔…妈妈想睡觉了…还有你的坏手…放哪里呢…别闹…真是个坏孩子…”妈妈好像真的困了，柔弱无骨的纤纤素手拢在我的头上，本意将我推开，却不想根本使不上劲，力道软绵绵的，好似欲拒还休般的抚摸着我的头。

“妈妈，你说，我舔得你舒服吗？”我抬起头，装出一副懵懂无知的模样。

“一点都不舒服…别闹了…明皓…唔…抱妈妈去床上…让妈妈睡觉吧…”妈妈将螓首无力地垂靠在我肩上，烂醉如泥的姿态实在引人犯罪，真正诠释了“醉酒佳人桃红面”的美妙意境。

“好的，妈妈。”我自然是照做了，并且抱着妈妈进入她的卧室，打算跟她一起睡觉，双重意义的那种。

……

床上。

“明皓…你别…”妈妈似有若无地抗拒着，然而醉酒下的她不过是有心无力，完全阻止不了我的“兽行”。

原来是我撩起了妈妈的裙摆后，大手握住了她那被油光丝袜包裹的肥美肉臀，用力地搓揉了起来。

没有了裙子的阻隔，妈妈的肥臀在空气中霎时间暴露无遗，手感比之前更加的柔软丰满，再加上光滑细腻的油亮丝袜，令我的欲火呈直线暴涨。

我抓着妈妈肉感十足的臀瓣肆意搓揉，巨大的力道似要将她那软弹的大白玉臀在手心揉碎一般。

“别揉了…坏孩子…妈妈要生气了…”妈妈并没有意识到我这近如猥亵的动作，只当我是在对她搞怪作乱。

然而，此刻，我却对妈妈的嗔怪置若罔闻，依然兴致勃勃地揉捏着妈妈的丰满肥臀，将其搓揉成各种不规则的淫靡形状，手指仿佛要陷入其中，再也无法抽离。

“嘶！”一道破碎的声音响起，欲火焚身的我突然撕开了妈妈的衣领，将那对36G的巨乳彻底释放了出来。

而妈妈的巍峨雪峰好似早已迫不及待，一跃而出，弹跳到了我的脸上。

只见那唯美的乳峰高耸雪白，犹如刚剥壳的鸡蛋嫩滑如玉，黑色的蕾丝略微透明，隐约可见里面绛红色的乳头。

半罩杯的款式根本无法遮住妈妈那对丰满的巨大乳球，大片的雪白都赤裸裸的露在了外面。

此刻，唯有“拥雪成峰，挼香作露，宛象双珠”才能真真切切地描述我眼中看到的盛世美景吧。

两颗浑圆润滑的雪脂球被紧紧地束缚在一起，在中间挤出了一道深不见底的沟壑。

而在我的挑逗下，娇嫩的乳头已经羞耻的硬了起来，宛如两颗鲜嫩的樱桃将布料顶起了两个淫靡的凸起，无形间给穿着胸罩的巨乳又添了几分勾人的诱惑！

太美了，妈妈没准还真是天仙下凡，否则，怎么会有如此完美的巨乳？

那丰满坚挺的状态，莹白如玉的肌肤，还充盈着一阵幽幽的乳香，一切都是如此的勾魂夺魄，艳美绝伦！

我的喉头不自禁地艰难哽咽，急促的呼吸犹如风箱一般呼呼直喘，眼中燃烧着贪婪的淫欲，随后妈妈的胸罩就被我粗暴的勒在了巨乳之下！

“啊…”妈妈下意识的惊叫一声，丰硕的巨乳随着我粗暴的举动再度弹跳起来，犹如波动的涟漪荡漾着勾人心魄的白腻乳浪，每一次细微的波动，都在撩拨着男人性欲的神经。

我不由自主地越凑越近，妈妈的巨乳也在我的眼中越来越大，当滑嫩的雪酥占据了我的整个视线时，我便如同饿虎扑食般，猛地将一只雪白的巨乳含入了嘴中。

“嗯唔！”突然受袭的妈妈浑身一颤，唇边不自觉地溢出了一声羞耻的悦耳呻吟。

她还没有意识到自己正处于我的魔爪之下，已然“在劫难逃”了。

我并没有理会妈妈的娇哼，自顾自地舔舐着妈妈的雪乳，只觉世界上最美味的佳肴也莫过于此。

我的舌尖灵动地绕着妈妈的乳尖快速打转，嘴巴不时用力吸吮，发出了一阵吧唧的声响，宽大的右手握着另一只巨乳胡乱搓揉，从指缝间涨溢出了一团团滑腻而丰腴的乳肉。

而后，我又不停地摆动着脑袋，享受着面部被巨乳包围的柔软，舌尖一会绕着乳尖顺时针转动，一会又将乳头顶进乳肉，用力的碾压。

之后我又伸出舌头翻卷扫荡，让妈妈的两只乳房都被我舔得一片滑润，泛着一层湿淋淋的淫靡水光。

“明皓…不要…别再逗妈妈了…妈妈好困…你放过妈妈好不好…”妈妈软糯娇语着，巨大的困意向她袭来，使她不禁向我求饶了起来。

“好妈妈，再忍一会，我马上就让妈妈睡觉了。”我埋下头再次含住了妈妈的乳头，一手抓着妈妈柔软的巨乳，一手在妈妈丰腴的腿上胡乱爱抚，五根手指迅速的滑动，时轻时重地上下游走。

之后我又滑入了妈妈的腿间，隔着丝袜搓揉着妈妈丰隆的阴户，三根手指一并摩擦着，上下来回搅动，极具技巧性地挑逗着妈妈敏感的肉穴。

渐渐的，妈妈的脸色越来越红，黛眉微微蹙起。

原来，在我的玩弄下，无数的瘙痒正顺着乳头与肉穴钻入了她的全身，刺激着她逐渐发热的空虚下体。

“不要…住手…明皓…”妈妈用手轻轻推搡着我，昏昏沉沉的她，这才意识到哪里有些不对劲。

只是，半醉半醒之下，妈妈根本没法阻止我对她实施的下流行径，只能尽量咬着牙关，抗拒着身体各处传来的阵阵快感，那些如电流般酥麻的快感犹如慢性毒药一般，正一点点侵蚀着她熟媚的肉体与残存的理智。

她告诉自己不能叫出来，不能在我的面前表现出享受的神情，因为这不仅关系着母亲的尊严，同时也是对那个人的背叛！

妈妈咬着红唇一声不吭，努力抗拒着快感的侵袭。然而，肉体的感觉根本不是靠意志可以控制的，所以妈妈的双腿很快便不可自控的颤了一下。

“不要…停下…明皓…算妈妈求你…”妈妈似乎有些经受不住了，对我苦苦哀求道。

“是吗？可是妈妈下面的小嘴不是这么说的呢。”见妈妈愈发难以自控，我仿佛见到了希望的曙光，立即加快了手上的力度，贴着妈妈的裆部快速搓揉，不仅摩擦着妈妈已经湿润的肉穴，连内裤里的阴蒂也被我找到并磨蹭起来。

“才…才不是这样…”妈妈羞红着脸，嗫嚅着反驳道，她头一回对自己的不堪感到羞耻。

“妈妈，承认吧，你是喜欢我对你这样的吧？”随着我力度与速度的双重加大，妈妈顿时显得更加不能自已，丰硕的巨乳夹住我的脑袋，上下起伏着，急促的呼吸也在不停的作响。

当妈妈抖动得更加频繁时，我突然对着妈妈湿润的肉穴用力一顶，甚至将一小截内裤都顶进了妈妈可爱的骚屄里！

“嗯～啊！”强烈的快感猛然袭来，忍耐多时的妈妈再也支撑不住，发出了一声压抑之后又释放而出的销魂娇吟！

“嘿嘿，妈妈，您都舒服得叫出声咯，还要自欺欺人嘛？看来必须得好好惩罚一下言不由衷的坏妈妈呢！”我坏笑一声，游刃有余地调侃着口是心非的妈妈。

而感觉着手指上传来的湿热，我的手指又激烈地搓揉起来。

所谓“宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王”，难得的大好机会，我自然是要乘胜追击，让妈妈彻底变成我的形状！

“啊…别…不要再揉了…明皓…我是你妈妈呀…别…别这样…❤…嗯…”淫荡的事实让妈妈羞耻不堪，她提起最后的力气，尽可能地推开我，丰满的娇躯胡乱地挣扎，可此时的妈妈却早已被我玩弄得浑身发软，完全是蚍蜉撼树，徒劳无谓地与我抗争罢了。

特别是当酥麻的快感再次袭来时，妈妈最后一丝气力也淹没在了如潮水般涌来的快感中。

“很舒服吧，妈妈！是不是爽得都快没力了？ 您的内裤可是彻底湿透了哟～。”注意到妈妈这副意乱情迷的媚态，我得意地窃笑着，性欲顿时高涨，大手在妈妈的内裤裆部用力的摩擦，一会淫荡的左右摆动，一会快速的上下搓揉，不停的刺激着妈妈全身最为敏感的肉穴。

【不行…我不能…不能叫出来…怎么可以被儿子玩弄得有感觉…不要…】

强烈的酥麻持续涌来，妈妈紧蹙着黛眉，竭力抵触着自己亲生儿子带给她的剧烈快感，脸色霞红无比，美艳得不可方物。

妈妈用力地咬着自己的唇瓣，想让疼痛来冲淡被玩弄的快感，但一直盯着妈妈的我却很快发现了她的意图，拉开妈妈的丝袜后，将温热的大手直接伸进了妈妈的内裤里！

手指与肉穴实打实地触碰在一起，肉贴肉的刺激也远胜之前隔着内裤的强度，在快感的猛烈冲击下，妈妈的丹唇再度失守，极为羞耻的再次呻吟了出来！

“嗯～啊！”

压抑的感觉骤然失控，然后便是妈妈口中传出的，一连串抑制不住的呻吟：“不要…❤…嗯哦…明皓…别这样…放过妈妈吧…”

“放过妈妈？可是妈妈舍得嘛？明明妈妈下面的小嘴可是都流出贪吃的涎液咯～！妈妈还是不要忍了吧，明明我摸得你那么舒服呢！”我并不打算就此收手，箭在弦上，不得不发。

于是，我摸着妈妈那肥美肉穴的大手变得更加激烈，手指紧贴着妈妈下面的唇瓣，反复摩擦转动，并沿着湿滑的肉缝激烈地抠挖。

妈妈被我挑逗地连连颤抖，红唇半张，急促的喘着气，美艳的俏脸呈现着压抑而舒服的神色，肥硕的巨乳也跟着耸动起来，荡漾着一道道雪白而迷人的浪花。

之后妈妈神色一凝，又咬住了自己的嘴巴。

“妈妈，还要忍吗？吼吼，那就让孩儿看看您的决心吧，千万不要在孩儿的玩弄下轻易达到绝顶哦～。”眼见妈妈还在忍耐，我不屑地讥笑起来，手指快速的摸索了一番，精准地找到妈妈的桃花源，狠狠地插了进去！

随后我便快速地抽插起来，激烈地指奸着妈妈已经淫水泛滥的仙女肉穴。

“嗯啊…不…❤…哈…❤…哦哦…❤…不…不行…”随着我那粗鲁的动作迅猛地持续着，妈妈刚刚咬住的红唇又被翻涌而出的快感击溃得“摇摇欲坠”。

只见我的手指正快速地进出着，剧烈地摩擦着妈妈蜜穴中敏感的嫩肉，晶莹的淫水从蜜穴深处缓缓流淌出来，随着手指的抽插激起了一连串滋滋作响的水声，形成了一副淫靡无比的色气画面。

妈妈被我玩弄得淫水直流，两条新月似的柳眉紧蹙在一起，身下的欲火即将蔓延至全身，将她的理智彻底焚烧殆尽。

但是，妈妈反复警告自己，一定要忍住，她是被儿子逼迫的，她不可以在儿子面前呈现出淫荡的姿态，更不可以在他面前流露出兴奋的神色！

她想到了和那个人在一起时快乐的画面，想到了那个人对她说过的绵绵情话，点点滴滴，平平淡淡之中，却充盈着丝丝缕缕的甜蜜和温馨。

然而，下一秒，妈妈努力构建的防线便如镜子般支离破碎了，因为我那两根修长的手指已经找到了屄里的G点，正绕着它疯狂地旋转摩擦！

“嗯啊…”

触电般的快感猛然袭来，犹如无坚不摧的利刃，瞬间击溃了妈妈的意志，令她的脑袋顿时后仰，红唇大张，发出一声舒爽的呻吟，两条肉丝美腿下意识地夹了起来，止不住地颤抖着，好似是以这种方式来尽情宣泄身体的愉悦之感。

“妈妈，要忍不住了吗？在儿子的指奸下就这样高潮吧！孩儿是不会嫌弃妈妈的哦～！”我自然明白妈妈的这种反应意味着什么，果断抓住时机，手指在前后抽送的同时不忘弯曲撩动，百般变幻手势，同时不忘“照顾”妈妈那敏感至极的G点，每一次都会重重地搓揉几下。

而随着G点被持续地撩拨，妈妈体内的快感也随之逐渐升腾至巅峰，无尽的酥麻“络绎不绝”地涌入体内，并顺着神经刺激着发热的大脑。

此刻，妈妈只能张着红唇，吐露着如兰的芬芳，苦苦地承受着肉体带来的销魂蚀骨的快感，她已然被我的手指奸淫得欲仙欲死，蜜汁横流！

“嗯啊…要不行了…有什么…奇怪的…要来了！”

妈妈忘情地呻吟着，玲珑浮凸的娇躯逐渐紧绷，但就在妈妈即将达到高潮时，我却故意突然停了下来。

无尽的空虚迅速涌来，眨眼间便吞没了妈妈的身心，她那瘙痒的肉穴一阵收缩，犹如千百只蚂蚁在里面蠕动爬行。

“明皓…怎…怎么了…”妈妈头一次在性爱方面感受到了求而不得的体验，她睁开了迷离的如丝媚眼，下意识地挺动着诱人的胴体——她的身体正极度渴望着达到顶峰。

我三下五除二地扒拉下裤子，直接抄起妈妈如凝脂般顺滑的玉手，引导着她抓住我粗壮巨大的阳物，让她零距离地真切感受着肉棒上的清晰脉络和炙热温度，嘴里不忘对妈妈挑逗道：“妈妈，想要儿子的大鸡巴吗？这是可以让您的身体瞬间高潮的宝贝哦～！”

“啊…”当触碰到我那粗壮而滚烫的巨型肉棍时，妈妈的身子如被开水烫着，嫩白滑腻的小手微微一颤，惺忪的醉眼垂眸，登时被我那巍峨雄伟的巨型肉棒吓住了。

只见我的肉棒大得惊人，粗壮的棒身犹如婴儿的手臂，硕大的龟头有如鹅蛋般大小，一根根暴起的青筋附着在坚硬的肉棒上，看起来狰狞无比，尤为渗人。

然而最夸张的还是它的大小，只是粗略的目测就已是二十厘米有余！

妈妈看得芳心发颤，双目呆滞，如被石化，好似迷离的醉意都去了大半。

她紧张地哽咽着喉咙，全身僵硬得似乎无法动弹，已经彻底被我的巨型肉棒给惊呆了！

看着妈妈惊愕的神色，我轻笑一声，春风得意地发问：“妈妈，我的鸡巴是不是很大啊！是不是比那个人大多了？”

“才…才没有…就…就算是这样…妈妈也不是因为这种事情爱上他的…”妈妈含羞带怯地垂下螓首，满面绯红，没有丝毫底气地辩解着。

“没关系的，妈妈。我会让您因为这种事情爱上我的，毕竟，您的身体已经空虚太久太久了，不是吗？”语毕，我将手指再度插进了妈妈的蜜穴里，肆无忌惮地搅动着，从而尽可能地挑起妈妈的情欲。

与此同时，妈妈体内潮水般的快感随之涌起，犹如惊涛骇浪般凶猛地冲击着妈妈摇摇欲坠的肉体。

妈妈的思绪戛然而止，身子不可自控的剧烈颤抖，感觉又快高潮了！

“嗯啊…快停下…又要来了…”妈妈无力地频频摇头，无谓地抗拒着快感。

“那妈妈想不想要我的大鸡巴？！”

我兴奋地逼问着妈妈，充满欲望的双眼灼热地盯着妈妈因为发情而泛红的娇靥，另一只手则按着妈妈的玉手，引导着她套弄着我那粗大的肉棒，让她能更加真切的感受到鸡巴的宏伟与硕大！

然而妈妈的倔强与坚持却远超我的想象——妈妈虽然在呻吟，但依旧没有回应我。

我不屑一笑，自顾自地加快了速度，用力地扣弄着妈妈已经泛滥到了极点的肉穴，眼里闪烁着不达目的誓不罢休的精芒。

“求我！妈妈！快点求我！快！”我疯狂抽动着妈妈的肉穴，誓要从她嘴里听到我想要的答案。

妈妈被我玩弄得晕红似火，仿佛能掐出血来，香汗淋漓的绝色仙颜荡漾着无尽的春意，几缕凌乱的发丝贴在她的额头上，为妈妈风情万种的媚态更添了几分淫媚与诱惑。

晶莹透亮的蜜汁潺潺流淌，浸湿妈妈的内裤后，又如小溪般缓缓流出，连大腿根部都连带着湿了一片！

“啊…啊…”

销魂蚀骨的欲望在飞速高涨，十不存一的理智在被快感迅速的击退，妈妈胡乱地套弄着粗壮的鸡巴，迷离的媚眼如被薄薄的水雾笼罩，高涨的情欲犹如熊熊烈火，燃烧炙烤着身体，瘙痒的肉穴已经变得极度空虚！

因此，受到刺激的妈妈再也忍受不了情欲的折磨，意乱情迷地呻吟道：“啊…我要…我要大鸡巴…嗯啊…要儿子的大鸡巴干我…”

“妈妈，你终于说出来了！我这就来让你爽上天！”听着妈妈骚浪不堪的妩媚呻吟，我感觉自己的鸡巴都快爆炸了。

我激动的将妈妈翻转过来，粗鲁的将她按在了床上，打算以“后入式”狠狠地肏弄她，只有这种方式才能让我的肉棒完全插入妈妈的蜜穴里，才能让妈妈彻底体会到与我做爱的极致快感。

只见妈妈撅起的美臀浑圆饱满，挺翘无比，恰似两个硕大的圆盘，组成了一个诱人的蜜桃形状。

妈妈丰满的屁股在后入式的姿势下更显硕大，将肉色的丝袜撑成了薄薄的一层，并印透出了里面雪白的肤色。

窄小的丁字裤被肥臀紧紧的夹在里面，如果不是能看到腰上的布条，那简直跟裸体没什么区别。

太性感了！

直勾勾地盯着妈妈熟媚而诱人的腴软胴体，我喉咙哽咽，口干舌燥，恨不得将她生吞活剥，吃得连骨头都不剩下。

“嘶啦～。”我抓着妈妈的丝袜用力一扯，将那白嫩的肥美肉臀暴露了出来，手指勾住丁字裤粗鲁地拉向一边，握着深褐色的大鸡巴，以如贯长虹的气势，狠狠地顶了进去！

“嗯啊！”

猛然受袭的妈妈不可遏制地闷哼一声，美丽的俏脸陡然扬了起来。

空虚的肉穴被大肉棒完全填满，在妈妈体内激荡起了一股前所未有的酥麻快感！

妈妈情不自禁的缩紧了肉穴，心里竟感到了一种前所未有的巨大满足。

我那坚硬的大鸡巴又粗又壮，将她的肉穴撑的没有一丝多余的缝隙，硕大的龟头穿过嫩肉顶到了她敏感的子宫，带给她一种被粗大的棍棒骤然贯穿的超强快感！

这大鸡巴…太长了！

“啊…妈妈…您吸得好紧…淫乱的骚妈妈…就这么喜欢儿子的大鸡巴吗？！”

与此同时我也爽得欲仙欲死，十根手指陷入了妈妈的臀肉，双腿都在不停的抖动。

那柔软的阴道紧紧地包裹着我，里面的骚肉又湿又紧，犹如一张张密集的小嘴爱怜地亲吻着鸡巴上的每一寸肌肤，销魂夺魄的酥麻刺激着发热的大脑，让我仿佛置身在了美妙的天堂！

“才…才不是…是你强迫妈妈的…坏明皓…”妈妈螓首轻摇，以声若蚊蚋般的音量反驳道，心中依然在死死坚守着独属于那个人的领地。

短暂的停息过后，我猛然睁开了满是情欲的双眼，抱着妈妈的丝袜肥臀就狠狠地肏动起来，“ 妈妈…我的宝贝骚妈妈…我要让您彻底爱上和儿子做爱的感觉！彻底忘掉那个人，染上孩儿的颜色吧！”

“不…不要…哦哦哦…❤…这种感觉…不要啊…嗯嗯…哈啊啊——”妈妈被肏的连声浪吟，雪白的巨乳垂在胸下剧烈的荡漾，显得淫靡无比。

尽管我的动作十分粗暴，但不可否认的是，妈妈确实被我肏得十分舒服，她从未体验过这样激烈舒爽的做爱。

“妈妈，很舒服吧！和那个人比起来，我的鸡巴是不是完爆他了？！您还在对那个人渣留恋什么呢？！”我兴奋地抽插着，不知疲惫地耸动着腰肢，猛烈挺动，粗壮的鸡巴肆意冲撞，一下下爆肏着妈妈肥美多汁的肉穴！

“不要…哦哦哦～…❤…坏明皓…不许你说他…嗯嗯～…❤…他…他是你的爸爸…噫呀～…❤…不要…不要再来了…哦哦哦…❤…儿子的大鸡巴…好…好厉害…❤…”在这段时间的玩弄下，妈妈的欲望已经完全被我撩了起来，空虚的肉穴又麻又痒，体内的欲火剧烈燃烧，我的粗暴捣弄不仅没有让妈妈感到多少不适，反而更刺激了妈妈火热的欲望。

只是，美中不足的是，妈妈哪怕被我肏得娇哼浪喘，依然对我那个人渣父亲念念不忘，不过，也正因此，才更有挑战的乐趣，不是吗？

【既然如此，妈妈，就让我看看你对他的爱意有多深吧，精神真的能超越肉体吗？呵呵……】我虽然心中同样充斥着无尽的欲望，却很清楚自己的初心——

让妈妈彻底忘掉那个人渣父亲，成为独属于我的花嫁母妻，无论是心灵上，还是肉体上。

此刻，在妈妈的视角中，我那那二十厘米有余的巨型肉棒猛烈地冲撞着，轻而易举就能顶到她敏感的花心，龟头的棱角如钩子般摩擦着瘙痒的穴肉，臌胀的青筋也加剧了肉棒摩擦的快感，更不要说那宏伟的尺寸了，仿佛连她的灵魂都被填满了一般！

【啊…儿子的大鸡巴真的太舒服了…坏明皓…怎么可以把妈妈肏得这么舒服…再这样下去…妈妈要离不开这根坏东西了…】

淫荡的触感令人羞耻不堪，但真实的快感却如山洪爆发，云晚裳情不自禁地闭上双眼，细细感受着体内坚硬而硕大的肉棒，只觉空虚多年的身心都被狠狠地填满了，那种前所未有的充实感，令她的心尖不由为之发颤，甚至产生一种就此伏倒在儿子身下的冲动。

但是，云晚裳很清楚，内心的那片净地，是不容他人侵犯的，哪怕是自己的儿子，她也不允许。

只不过，我怎么会就这样遂了妈妈的心愿呢？

我太了解妈妈了，自然明白她的心之所想。

我就是要狠狠击碎妈妈对那个人的可笑残念，让她从精神上和肉体上都臣服于我！

所以，估摸着妈妈将要达到高潮时，我又一次停下了，带给妈妈无穷难耐的瘙痒之感，那种磨人的滋味，实在叫她几欲癫狂。

“明…明皓…怎么停下了…”妈妈不解地扭过螓首，春情荡漾的美眸脉脉含情地盯着我，眼中仿佛只剩下我的身影，圆润挺翘的大白玉臀不自觉地扭动着，鲜嫩多汁的蜜穴一下一下地收缩着，流淌着汩汩的淫水，渴望着我的爱怜。

“妈妈，您想要我的大鸡巴是不是？那就忘了他，喊着我的名字，说‘最喜欢我的大鸡巴’，我就让您体会到那种欲仙欲死的高潮快感。”我有恃无恐地逼迫着妈妈，誓要让她在高潮之中，嘴里只能喊出我的名字，把有关那个人渣父亲的可笑念想抛至九霄云外！

我很清楚，这虽然并不能真正代表妈妈忘记那个人，但却是让妈妈彻底沦陷的标志，是至关重要的第一步，会让妈妈每每回忆起此次难忘的做爱，都想到她嘴里喊的是我的名字，而不是那个人渣父亲！

“不…不行…明皓…换一个要求好不好…妈妈忘不了他…”妈妈哀伤地乞求着我，恳请我不要再为难她。

可是，我偏偏就是要击碎她心中那可笑的念想，于是冷笑开口，揭露了残忍的事实。

“妈妈，您还在自欺欺人吗？您都已经被我肏得娇喘连连了，就连现在，小穴都还紧紧缠着我的大鸡巴不放呢！您不要再欺骗自己了，那点可怜的爱意怎么可能斗得过我给您带来的巨大快感呢？”

妈妈顿时怔住了，她头一次开始怀疑自己对那个人的爱意，她真的爱他吗，爱的。

可她真的爱他爱到无以复加的地步吗？

云晚裳再也无法给出坚定的答案了。

云晚裳的心中更是有一道魔鬼般的声音，在蛊惑着她：“不就是在高潮之时叫着儿子的名字吗？这有什么，只要你心里有那个人就够了，精神的爱意和肉体的享受是互不相关的。叫吧，让你的宝贝儿子狠狠地肏弄你，把你送上云巅，那种美妙的滋味，你已经渴望很多年了不是吗？”

于是，鬼使神差之下，妈妈张开红唇，吐露出了我最想听到的话语：“明皓，来继续肏妈妈吧，狠狠地肏弄妈妈，把妈妈玩弄地神魂颠倒，做你最想做的事情。”

一听到这句话，我欺身而上，捧住妈妈那天姿国色的脸蛋，激动地噙住那两瓣娇艳水润的芳唇，并把舌头毫无阻滞地伸进其中，肆无忌惮地搅动了起来，并且如狼似虎般缠上了妈妈那条柔腻湿滑的香舌，如饥似渴地汲取着其上的琼浆玉露，只觉甘甜无比，特别是搭配着那种淡淡的酒味，甜美绝伦的滋味直叫我身心愉悦，酣然舒畅。

“唔…（别）”妈妈忽然受袭，她没想到我竟然直接和她接吻了起来，这属实出乎她的预料之外，但面对着我那狂野的攻势，她更是提不起气力反抗，只能似有若无地躲避着我的舌头，却不想根本无济于事，完全逃不过我的扫荡，与我的舌头如浓情蜜意的情侣般紧紧纠缠在了一起。

待到妈妈被我吻得喘不过气来，我才恋恋不舍地放过妈妈，让她得以呼吸外界清新的空气。

此刻，我注意到，妈妈的舌尖是那样的红嫩湿滑，犹如鲜嫩的草莓泛着一层水灵的光泽，闻着妈妈檀口中倾吐出的如兰芬芳，我只觉口干舌燥，热血奔涌，浑身一个激灵，而后便如舂捣般使劲顶撞着妈妈敏感的花心，竭尽全力地杵捣起来。

“不要…哦哦哦…❤…明皓…慢一点…嗯…❤…嗯…妈妈快不行了…太用力了…啊啊啊——！！”妈妈再度被我肏得娇呻艳吟，香汗淋漓，那种动听悦耳的叫床声，如同最好的催情剂，刺激得我愈肏愈勇。

“淫乱的骚妈妈，舒服吧！孩儿这就好好孝敬您，让您彻底达到高潮！”当我那硕大的龟头再一次有力地顶到妈妈的花心上时，她那压抑多时的欲望终于被彻底点爆！

“嗯啊…不要…要被坏明皓肏得彻底丢了…哦哦哦…去了——！！！❤❤❤——！！！”不堪入耳的淫乱叫声过后，妈妈丰腴曼妙的肉体骤然紧绷，雪白的背脊向后弯曲，紧接着她的身子便如抽风般颤抖起来，无尽的快感仿佛大坝决堤，转眼间就将她送上了高潮的巅峰！

与此同时，一股灼热的阴精从妈妈空旷多年的子宫里喷涌出来，冲刷在了我的龟头之上，一时间妈妈只觉自己的大脑一片空白，几乎感觉不到肢体的存在，每一颗细胞都在欢呼呐喊，在快感的爆发下兴奋的闪烁！

“啊…妈妈！”此时的我也绷紧了神经，因为妈妈那突然收缩的骚屄夹得实在太紧凑了！

里面的淫肉不停地蠕动着，就像口交一样含咬着我滚烫的肉棒，就算站着一动不动，也能感到那种勾魂夺魄的销魂快感！

“骚妈妈！您的骚屄夹得孩儿太舒服了！”紧缩的肉穴更刺激了我暴涨的欲望，我兴奋地大叫一声，用比刚才更加狂野的状态肏了起来。

坚硬的大鸡巴刚猛有力，如一条粗黑的巨蟒反复进出着妈妈湿淋的蜜穴，连续的撞击声仿佛鞭炮炸响，让整个房间都充满了肏屄的声音！

“啪啪啪！啪啪啪！”

“啪啪啪！啪啪啪！”

“啊…嗯啊…你等…等一下啊…”粗暴的抽插如破城的木桩又凶又猛，使得还在高潮余韵中的妈妈顿时被肏得娇呼连连。

但我却不管不地拼命撞击，不停的挺动着兴奋的腰肢，用粗壮雄伟的大鸡巴狠抽猛插，横冲直撞，直捣黄龙！

“妈妈，我这根大鸡巴怎么样，肏的你是不是很爽！那个人渣的鸡巴是不是根本没有我大！我是不是比他肏得您更舒服！？”

“嗯啊…你住…住嘴…”淫荡的话语不堪入耳，让暂时清醒的妈妈又羞又怒。

妈妈虽然下意识地想要开口辩驳，但在我那猛烈的冲撞下却连一句完整的话也无法说出。

因为无论我那话有多么的难听，都真实的说出了妈妈内心的感受！

而随着我持续的猛烈输出，妈妈竟然又被肏得飘飘欲仙，即将绝顶！

只见我那滚烫的大鸡巴凶猛地抽送着，仿佛有着魔力一般激发着妈妈的欲望，硕大的龟头密集地顶撞着娇嫩的花心，每一下捣弄都让她芳心震颤，浑身酥软！

与那个人十一厘米的肉棒相比，这根大鸡巴真的要舒服太多了！

很快妈妈又忘情地投入了进去，撑着床屏的肥美肉体被我肏得来回耸动，两颗白嫩的巨乳如海浪般激烈甩荡，嘹亮的撞击声连连作响，让妈妈丰硕的肉臀与奶子一样激荡着一层层肥熟的臀浪！

“嗯啊…啊…❤…大鸡巴…太激烈了…❤…啊…要肏死人家了…”美妙绝伦的快感持续涌入大脑，妈妈再也抑制不住自己，骚乱地浪叫起来，妩媚动听的呻吟仿佛可以轻易勾起任何男人的欲火，美艳妖冶的脸庞一片潮红，呈现着欲仙欲死的愉悦神色。

听着妈妈骚浪的呻吟，我肏得更加兴奋，双手抓着妈妈嫩滑的肉臀，一个劲的大力猛肏。

低头看去，只见妈妈那两片肥嫩的阴唇湿淋淋的，一根粗壮的肉棒正深深的凹陷其中。

妈妈那紧窄的骚屄被我的肉棒撑得完全变了形，犹如一圈薄薄的圆环紧紧套在了我那深棕色的大鸡巴上。

一股股滑腻的蜜汁从肉穴里流淌出来，让大鸡巴抽插得更为顺畅。

不一会儿，那粘稠的蜜汁就被肏得逐渐发白，并在我和妈妈的交合处形成了一圈白色的泡沫！

淫荡的画面异常刺激，直让人看得欲火高涨，热血沸腾！

“啊…妈妈！您的骚屄太淫荡了…淫水都被我肏白了！”我激动的看着妈妈的美穴，眼睛里都充斥着贪婪的光芒，健壮结实的躯体前后耸动着，仿佛一台启动的捣舂机器，不知疲惫。

“明皓…啊…嗯…不要说啊…”淫荡的话语毫无遮拦地传入耳中，让妈妈感到无比的羞愧。

可不知为何，她的脑海却立即浮现出了蜜汁发白的场面——深棕色的粗长肉棒，与被摩擦发白的蜜汁，两者淫荡的组合在一起，令人羞耻而兴奋！

一瞬间妈妈仿佛被什么东西刺激到了，情不自禁地将大白玉臀撅得更加高耸，撑着床屏的手指因用力过度而兴奋的卷曲，紧接着那肥熟屁股也骚浪地摆动起来，如一只发情的母兽迎合着我那大鸡巴的蹂躏与疯狂的奸淫！

硕大的龟头在妈妈的淫穴里激烈地摩擦着，穿过层层褶皱实打实地顶在了深处的宫颈，花心与马眼激烈的碰撞在一起，眨眼间就激起了一阵令人灵魂升天的强烈电流！

“嗯啊…明皓的大鸡巴肏得太舒服了…又顶到人家的最里面了！”妈妈愉悦的呻吟着，娇媚的声音甚至带上了酥麻的颤音！

“骚妈妈…宝贝妈妈…孩儿要让您的淫乱小穴彻底变成孩儿大鸡巴的形状！”我兴奋得面目通红，激动得再次加快了速度。

一时间只听“滋滋”的声响不绝于耳，猛烈的撞击声沉重嘹亮，我那巨大的力道将妈妈的肥臀撞得扭曲凹陷，每一下都仿佛用尽了全身的力气。

“嗯啊…啊…明皓好棒…啊…妈妈要被肏死了…不行了…明皓的大鸡巴太厉害了…又要…又要高潮了！”妈妈闭着媚眼放声浪叫，极致的快感让她爽的如登仙境。

此时的我已经完全投入到了和妈妈的激烈交合之中，就像一只狂暴的野兽，没有怜惜，没有温柔，只有无尽的欲望和强烈的占有，从而让妈妈感受到了神魂颠倒般的极致舒爽，感受到了一种在那个人身上从未体验过的狂野激情！

【怎么会…啊…怎么会这么舒服！对不起…林轩…裳儿真的要败给亲亲儿子的大鸡巴了！裳儿真的再也控制不住了！】

顷刻间妈妈似乎再也感受不到了什么，耳边的声音逐渐远离，身体的状态逐渐空洞，精神与意识仿佛陷入了情色的幻境，每一寸肌肤都在兴奋地呼吸，每一次呼吸都仿佛踏入了美妙的云巅。

渐渐的，父亲的脸庞在妈妈的脑海中迅速模糊，这一刻她忘了林轩，忘记了她一直心心念念的那个人，忘记了一切，完全沉溺在了我这粗壮巍峨的大鸡巴之中！

紧接着一股海啸般的快感席卷而来，妈妈瞬间就被疯狂的快感吞噬淹没，当大大鸡巴再一次全根没入时，那强烈的电流就像一根炸弹的引线，将子宫里的能量轰然引爆！

“嗯啊！”妈妈高亢嘹亮的叫了一声，十根修长的玉指弯曲着，紧紧扣住床屏，一股汹涌澎湃的浪潮喷涌而出，让她达到了超乎想象的极致高潮！

“啊…骚妈妈…我的宝贝妈妈！您的骚屄真的太舒服了！我也…我也要射了！”

“林轩，你这个人渣父亲！我要射进妈妈的骚屄里了！把妈妈的骚屄全部射满！把妈妈玩弄得一塌糊涂！”

我激动地宣布着，雄壮的大鸡巴闪电般的抽插着妈妈的蜜穴，顶撞着妈妈那肥硕的肉臀。

此刻，妈妈那淫靡的叫声，还有那销魂的肉穴，每一点都无不激发着我澎湃的性欲，让我只想将压抑多时的欲望尽数倾泻出来。

随后我缩起屁股，猛力一挺，结实的腹部狠狠地撞在了妈妈淫熟的肉臀上，硬到极点的大鸡巴猛然穿过了什么，势如破竹地肏进了妈妈的子宫，畅快淋漓的在孕育自己的宫房里爆射了出来！

一股…两股…数不胜数…

我的精液犹如密集的子弹，无穷无尽地激射着妈妈敏感娇嫩的子宫壁。

妈妈高昂着螓首，被我那强劲滚烫的精液射得剧烈抽搐。

一阵阵难以形容的快感疯狂袭来，让妈妈尚未结束的高潮竟然又爆发了一次！

这就是…高潮迭起的感觉吗？

当这个词汇出现在脑中时，云晚裳感觉自己的子宫都仿佛被精液融化了，无力的漂浮在了浩瀚的虚空之中…

这一晚，我疯狂地奸淫着妈妈，直到接近黎明时分，我才意犹未尽的离开了房间，而妈妈则早已被我肏得瘫在了床上，张开的双只颀长玉腿间，竟然在流淌着淫靡而耀眼的精液小溪……


──────────────────────────────────────────────────
第2章 与宝贝妈妈的性爱修行
────────────────────────────────────────

“明皓……”

云晚裳悠悠转醒后，望着床上那一片片触目惊心的狼藉景象，这才无比清醒的意识到她昨日究竟度过了一个多么疯狂的夜晚，而且…那个对象不是别人，竟然还是她平日里心心念念的宝贝儿子……

一时间，云晚裳只觉百感交集，内心五味杂陈，说不出是个什么滋味。

她在醉酒的状态下被儿子强行要了数次，从一开始的不情不愿到半推半就，再到食髓知味，沉迷其中，最后甚至还主动求欢起来……与其说她是一位恪守礼节的端庄母亲，倒不如说是一位欲求不满的放浪妻子。

尽管非常不愿承认，但她确确实实从儿子的身上享受到了作为一个女人的快乐，那种狂野热烈、违背伦理的母子交媾，其刺激程度远远超过她之前和林轩平平淡淡的性爱经历。

而最让云晚裳感到惊讶的则是，她在得知儿子玷污了自己的第一反应竟然不是作为一位“出轨”的妻子对林轩感到愧疚，而是作为一位“失格”的母亲对儿子感到自责。

这是否意味着在她心中，其实林轩已经没有那么重要了？又或者说，比起她最为在意的宝贝儿子，昔日丈夫根本算不得什么？

【唉……】

她摇了摇螓首，按捺下复杂的心绪，拖着有些疲惫的身躯，将那些不堪入目的污垢尽数清理掉，换上了一张崭新的床单，接着还在浴室反复清洗了几遍身子，内心满是“身为一位母亲却与儿子发生不正当关系”的自责与愧疚——但她不得不承认，经过了儿子的滋润，她整个人的面色都变得容光焕发，艳丽绝伦，就像是…彻底与过去的自己告别了一样……

没错，与过去那个一度沉醉在甜美幻梦中、不断自欺欺人的自己告别，至少，她再也不会为那个人买醉了，不是么？

只是，她该拿明皓怎么办？不论如何，她都不应该让这孩子将错就错下去……

云晚裳一边深思着，一边从浴室中出来，却不想刚好撞上儿子那饱含情意的关切目光，那种炙热而温柔的眼神，不由惹得她心中莫名悸动，连带着刚刚沐浴过的身体都莫名激起了些许酥酥麻麻的意味。

再联想到昨晚儿子那毫不留情的疯狂鞭笞，与他之间那种酣畅淋漓、魂销梦醉的美妙性爱，云晚裳发觉自己的私处竟是悄悄染上了羞人的湿意……

“妈妈，您醒了？”

其实，在听到妈妈房间中传来洗浴声的第一时间，我就知晓妈妈已经起床了，但我选择先给妈妈一点接受现实的缓冲时间，所以才特意在浴室外等候了一会。

“嗯…早上好，宝贝。”

云晚裳努力让自己能够表现得自然一点，如果可以，她还是希望能回到母子二人正常的相处模式，而不是说让她像个发情的荡妇一样在儿子的胯下婉转承欢。

然而，看着妈妈那不自在的表情，我又怎么可能猜不出她此刻的心之所想呢？

好不容易和妈妈的关系迈进了一大步，想再回到之前那样，那真可谓是痴人说梦。

“妈妈，昨晚…舒服吗？”

我也懒得再跟妈妈遮遮掩掩，直截了当的凑近她的脸蛋，调戏似的冲她揶揄道，并且还特别夸张的挤眉弄眼，生怕妈妈不明白自己意思似的。

云晚裳暗叹一声，心想果然如此，只得拉着我的手，款款坐到床沿上，语重心长的说道：“明皓，答应妈妈，不要再提这件事了好吗？那不过是个意外……”

“意外？妈，你还不明白吗？我爱你，不仅仅是一个孩子对母亲的爱，还是那种可以不顾忌世俗眼光的爱。”

我反手握紧妈妈柔软滑腻的玉手，陡然迫近她的身躯，仿佛要将她压倒似的，对她步步紧逼道：

“更何况，如果只是一场意外，那妈妈后来为什么还主动缠着我的腰盘不放？嘴里还不断喊着‘儿子真棒’？如您所言，您应该是被迫的才对？妈，承认吧，您已经喜欢上和我做爱的感觉了。”

“明皓，我是你妈妈，母子之间这样是不对的。”

云晚裳的心中很是无奈，只得毫无底气的再度强调了自己的身份，或许是出于心虚的缘故，让她吐出的言语显得那般娇软柔糯，毫无半点说服力。

被儿子再次提及昨晚那香艳淫靡的翻云覆雨，脑海中本就难以磨灭的记忆变得愈发清晰，让云晚裳曼妙熟美的身躯下意识的轻颤起来，股间悄悄蔓延开来的丝缕酥痒让她又羞又恼，只能暗暗夹紧了两条丰润修长的雪白美腿。

“明皓，算妈妈求你，回到以前的样子好不好？妈妈向你保证，以后再也不会为他而醉了。”

听此一言，我瞬间心花怒放，明白妈妈算是彻底放下过去了，但表面上依旧不依不饶，并提出了“以退为进”的方案：“已经发生的事情怎么可能当作没发生过？除非……”

“除非什么？”妈妈猛地捧住我的右手，像是握住了最后一根稻草似的，情绪显得有些过于激动。

“除非您和我赌一次，时间在一个月后，您这次将在清醒的状态下和我做爱。”

我淡淡一笑，凑到妈妈莹润可口的耳垂旁，温热而富有侵略性的气息不断喷洒在她敏感的雪颈上，引动了娇艳的桃花在雪腻的肌肤上一点点的绽放开来，美得惹人想入非非，垂涎欲滴。

“如果妈妈这回表现得像个矜持的母亲，而不是一位放纵的母妻，那我自然能当作什么都没发生，并以后绝口不提此事——您意下如何？这可是我给您的……最后一次证明自己的机会。”

“明皓…你别这样…”

妈妈伸着双手抵住我的胸口，以往优雅悦耳的嗓音里明显透着几分慌乱，她隐隐感觉事情的发展趋向已经脱离了自己的掌控。

“我们不可以再继续犯错下去了…唔……”

妈妈还想继续劝说什么，却不想那两瓣娇艳欲滴的水润朱唇登时被我霸道的衔住，洁白的贝齿轻松被我撬开，而后我便以狂风骤雨般的攻势疯狂在妈妈的檀口中攻城略地，肆意掠夺着妈妈那清香甜美的琼浆玉露。

妈妈被我突如其来的激吻吓了一跳，柔媚的脸上瞬间涌现出了羞愤之色，双手不断推搡着我，试图将我这个胆大包天的冲妈逆子推开，奈何力量终究不够，只觉我的身体仿佛像是被灌注了铅似的，任凭她怎么反抗都是徒劳无功，只能被迫任由我的舌头在口中肆意搅动……

“嗞…嗞…唑…”

不知过了多久，直到妈妈被我吻得快要喘不过气时，我才恋恋不舍的松开她那两瓣柔软的唇瓣，而后胸有成竹的抛下一句话便扬长而去：

“妈，我会向您证明您是需要我的，无论是从母亲的角度，还是从女人的角度。”

此刻，我狠下心来故意没有去看妈妈怅然若失的神色，并怀着势在必得的信念——要以儿子兼爱人的双重身份给妈妈幸福！

那个人给不了妈妈的，由我来给！

看着儿子坚定决绝的背影，云晚裳有些迷惘的轻轻用指尖抚过湿润的唇瓣，不禁为日后的母子生活感到忧心忡忡。

然而，一连过去大半个月，我都忍着没有去和妈妈亲热，表现得和往常无异，只是经常装作无意间的触碰到妈妈的胸部或腰臀，还时常洗完澡后裸露着身体在她面前闲逛，羞得她面红耳赤，看起来诱人极了。

但实际上，如果没有发生那档子事之前，妈妈哪怕看见我光着身体的时候也是不会表露出什么异样的，母子间的亲密接触更是多得数不胜数，哪会像现在这样避讳呢？

而妈妈越是这样，我便越能肯定她对我的感情其实已经发生了质变，只不过是碍于世俗的伦理，她拒绝面对这种“残酷”的现实，只好不断麻痹自己。

故而，为了潜移默化的去除妈妈心中的枷锁，我的应对方法自然是从肉体层面着手，这无疑是最直接也是最有效的方式。

不过倒不是说给妈妈下药之类的，我只是向妈妈要求每晚都睡在她身边，而后趁妈妈熟睡的时候屡屡用手指挑逗妈妈肥美多汁的熟润母穴，然后早上故意扯开被子，大大咧咧的暴露出自己那气势汹汹的擎天巨棒而已。

当然，为了避免弄醒妈妈，我每次都是点到为止，差不多把妈妈弄到泛起湿意的程度便戛然而止，虽然很对不起妈妈的小穴，但为了日后长久的幸福，只能暂时先委屈她一下了。

而我这么做的效果自然也是立竿见影。

至少，在晨勃的时候，即便是装睡，我也能非常清晰的感受到妈妈停留在我肉棒上的视线明显比之前要久了不少。

甚至通过半眯的眼睛，我也能窥见妈妈脸上浮起的那一道道不自然的红晕，和眸中疑似迷离的神色。

不过妈妈终究是妈妈，她虽然一开始显得有些痴迷于我那直插云霄的硕大肉根，却总是能很快回过神来，而后在我“醒来”的时候表现得神色自若，仿佛完全没注意到我那根威风凛凛的硕大阳根似的——明明在床上显得那么违和来着，嘿嘿。

只是嘛，性欲这玩意儿，压抑得了一时，却压抑不了一世，如果不及时发泄出来，迟早会越攒越多，而后达到临界值时，便会爆发得分外凶猛。

最能证明我心中猜想的，自然是妈妈的第二次醉酒，不过稍微让人感到意外的则是，妈妈这次醉酒的地点竟然直接是在家里，而非酒吧之类的地方，总觉得这其中的理由有些耐人寻味了。

明明之前还因为醉酒被我强上了来着，妈妈这次该不会是故意的吧？或许是在无声的暗示我可以对她像上次那样为所欲为？

不过不管是因为什么，我都不会放过这种难能可贵的机会。

而在云晚裳的视角中，她并没有察觉到儿子耍的小把戏，只是发现自己变得越来越奇怪了，竟然每天早晨都会望着儿子晨勃的大肉棒发愣，股间的私处更是缓缓瑟缩着，悄悄渗出羞人的甘露，仿佛很是渴望再度被儿子的大肉棒用粗蛮无比的力度狠狠塞满似的，这让她既是羞赧又是惭愧。

实际上，这也不能怪云晚裳，人性就是这样，有些东西没有尝过还好，可一旦尝过后就会变得一发不可收拾，正如那句话说得那样：

“我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过光明”。

妈妈她本可以忍受那种枯燥乏味的生活，却不想在醉酒的状态下被我用天赋异禀的巨型肉棒毫不留情的一顿爆肏，而且还用上了各种性爱姿势，可谓是舒爽得欲仙欲死，真正享受到了人间极乐，再加上母子乱伦的背德感，这其中的刺激程度简直让她欲罢不能。

如此一来，正如我说得那样，妈妈的身体就像是被打开了潘多拉的魔盒一般，已经彻底变得无法离开我了。

但云晚裳显然并没有意识到这点，便只能苦苦忍受宛若百蚁噬身的煎熬，最后沦落到“不得不用酒精麻痹自己”的下场……

“妈，你怎么又喝醉了？这是喝了多少瓶啊？熏死人了。”

我单手捂着鼻头，非常自然的接近醉醺醺的妈妈，看着杂七杂八的瘫倒在桌面上的瓶瓶罐罐，蹙眉问道。

“臭明皓…谁要你管～…本仙女想做什么就做什么…嗝…连喝酒都要管着妈妈…仅仅仗着自己儿子的身份…嗝…就敢对妈妈指手画脚的…管得真宽…嗝…明明只需要乖乖听仙女妈妈的话就行了吧？”

满面红光的妈妈先是定睛仔细打量了我一番，认出我的身份以后，顿时神色不悦的冲我娇嗔起来，并伸着修长莹润的玉指不断轻点我的前额，眸光迷离，神色慵懒，整个人摇摇晃晃的，完全是一副烂醉如泥的模样。

“是吗？我不仅敢对您指手画脚，还敢对您动手动脚的呢！”

面对妈妈的挑衅，我索性一把抱起她那丰满绵软的熟美玉体，打算再来一波故地重游，好好教训教训这个“口出狂言”的酒鬼妈妈。

“不…不要…坏明皓…放…放开妈妈…呜～…快放妈妈下来…竟然对妈妈也会起色心…真是个无可救药的坏孩子…”

云晚裳心中一惊，试图从我的怀中挣脱出来，奈何此刻完全处于一种晕晕乎乎的状态，浑身软绵绵的根本提不上劲儿，高耸浑圆的饱满巨乳不断侧压磨蹭着我的胸膛，修长高挑的黑丝美腿在我的臂弯里胡乱蹦跶着，最后发现一切无济于事后，只能呜咽似的对我这个不孝逆子声讨起来。

“妈，谁说无药可救？您就是我最好的解药。”

我坏坏一笑，一边装作被冤枉了似的的反驳着，一边抱着美人妈妈行动迅捷的来到她的卧室，而后轻轻将她安放到柔软的大床上。

不得不说，妈妈简直是一只浑然天成的绝色尤物，精致无瑕的完美玉容，前凸后翘的傲人身材，珠圆玉润的纤纤美足，每个部位都恰到好处的勾勒出了惹人遐思的诱人弧度，直叫我看得兽血沸腾，一柱擎天。

然而，就当我想要将沦为待宰羔羊的美艳妈妈剥光时，却不想妈妈竟然似嗔似怨的向我抛了一个风情万种的媚眼：

“坏明皓…又要对妈妈做坏事了？”

我顿时一惊，眼前的妈妈到底算是她的醉酒人格呢，还是她最真实的模样？

“额…妈，您为什么要说…又？”

“还装蒜，这里都变得这么大了…嗝…坏孩子…明明从妈妈肚子里出来的…竟然还用妈妈生出来的东西欺负妈妈…嗝…”

醉眼朦胧的妈妈一边颇有怨气的在口中轻声嘀咕着，一边猛地抓住我那蓄势待发的硕大阳根，如此出人意料的反常一出，搞得我都有些不知所措。

“那…妈，上次我弄得您舒服吗？”我掰开妈妈温软滑腻的柔荑，迫使她松开我的肉棒，而后不断摩挲她那光滑细腻的手背，试探性的问了一句。

“舒服你个大头鬼啦…一点都不知道疼惜妈妈…搞得那么用力…真是白疼你这孩子了…”

妈妈佯怒的轻轻捶了我一下，语气中盈着满满的幽怨，却让我觉得有些欲拒还迎的意味，只因她那水光弥漫的绝美双瞳中正漾着如星河般璀璨的缠绵波光——妈妈上回果然是被我伺候爽了吧？

“哦…我还以为您会很舒服才干得那么起劲的呢，原来是我误会了…那…妈，既然您觉得不舒服的话，我就走了啊。”

我装模做样的松开了妈妈的玉手，作势就要离开，结果还没迈出一步便直接被妈妈抱住了。

“别…别走…明皓…不要丢下妈妈…”

妈妈环紧了抱着我腰部的双手，无助哀伤的语调里带着几分令人心碎的哭腔和祈求。

“好了好了，我跟您开玩笑呢，妈妈这么漂亮，我才舍不得抛下妈妈呢！”

我安抚似的轻轻拍了拍妈妈的手背，趁着她那紧绷的身子逐渐放松下来的期间，解开妈妈锁在我腰间的束缚，而后转身坐在她身旁，搂住她那柔软丰腴的身子，尽可能的给予她安全感。

“那…明皓，妈妈以后要是不漂亮了，你又和别的姑娘结婚了，你还会像现在这样陪在妈妈身边吗？”

妈妈乖巧可人的依偎在我怀里，秀丽倾城的玉靥上晕染着绝美的红晕，她就那样静静的凝睇着我，一双溢满浓情蜜意的美目频频闪烁着，似乎含着无限的期许和希冀。

“会的。”

我铿锵有力的回答道，轻轻在妈妈那白皙光滑的额头上落下誓约般的一吻，温柔的看着她那纯净美好的清丽容颜，进一步解释起来：

“因为我不会和别的姑娘结婚的，那对她并不公平。我很清楚，我云明皓爱的是云晚裳，爱的是我的宝贝妈妈，无论她以后变成什么模样，都是我最爱的人，没有之一…妈，我想你成为我的妻子。”

“啐…傻明皓…胡说什么呢！竟然对身为仙女的妈妈胡思乱想，该打！”

妈妈先是眼睫轻颤的愣了一会儿，而后便疑似恼羞成怒的对着我的胸口一顿乱捶，一时间春光外泄，耀眼的雪白硕乳被低领连衣裙半裹着连连晃动起来，那种呼之欲出的香艳画面看得我不免有些痴了，只是呆呆的任由妈妈“教训”自己。

“妈，别闹，再这样我可要把你就地正法了。”

回过神后，我连忙抬手制住妈妈的玉手，严肃警告道，喉咙却不自觉的滚动了一番。

而妈妈虽然一开始被我唬住了，却很快揪住我的耳朵，布满愠色的面容染着绝美的红霞，口中不断念念有词，吐露着媚人的酒香：

“你个没良心的小崽子…越来越不像话了…现在连妈妈也不放在眼里了？趁着妈妈喝醉了就敢对妈妈以下犯上…云明皓，你现在是不是很得意？”

“那不还是因为您也没有妈妈的样子吗？您见过哪个妈妈在儿子胯下呻吟浪叫的？明明被我肏得那么舒服还矢口抵赖呢……”

我硬着头皮有理有据的反驳着妈妈，主打的就是一个应对自如，毕竟理亏的可不是咱，所以我干脆直接提起蛮劲把身娇体柔的醉酒妈妈推倒，同时细心的护住她的后脑勺，以免让她受伤，不过饶是如此，依旧让眼前忽然天旋地转的妈妈发出娇媚的轻吟。

“你胡说什…啊～…明皓你…”

妈妈刚想对我一顿娇叱，却被我早有预料的堵上了芳唇，甚至连豪硕浑圆的圣洁雪峰都陡然遭受到了我下流的袭击。

我一边用粗糙的舌头强硬的卷绕住妈妈香甜湿濡的小舌头，一边用罪恶的大手十分熟练的解开衣领，而后探进蓝色半透明蕾丝乳罩内，肆意揉捏着她那绵软而不失弹性的雪嫩乳肉——可谓是如痴如醉的品尝着妈妈每一处让人流连忘返的甜美。

与此同时，妈妈虽然是被迫忍受着我的无礼与亵渎，却似乎渐入佳境，从原先的被动抗拒，到主动迎合起我的舌吻，舌舌交缠，涎液相渡，甚至就连望向我的眼神中都不由带上了一些难以言喻的绵绵情意。

不知过了多久，两唇分离，并牵出一道晶莹中透着银光的丝线，为我和妈妈之间本就暧昧而色情的氛围更添一分淫靡的气息。

“妈，你还要继续狡辩吗？才跟我接吻一下就有感觉了欸…咦，乳头都变硬了，看来妈妈嘴上死不承认，身体倒是很诚实嘛！”

看着娇喘吁吁、面染红霞的美人妈妈，我勾着揶揄的笑容，乘胜追击的拉扯下她那碍事的乳罩，轻轻揪住妈妈那两颗勃挺可爱的殷红乳珠，沿着乳晕对着尖俏的乳首细细揉捻，惹得妈妈不自觉的从喉间呼出一声令人销魂蚀骨的娇吟。

“不要捉弄妈妈了…坏明皓…你想怎么样就怎么样吧…反正妈妈也跑不掉了…连妈妈都不放过的色小鬼…”

妈妈虽然很快伸手按住我作乱的淫邪魔爪，却还是被我羞得顿时撇开脑袋，由于她没法从我的身下挣脱出来，索性也放弃了抵抗，摆出一副任我亵玩的温顺姿态，一副面若桃花的诱人模样直叫人心猿意马。

“哼哼，那妈妈可要做好被吃干抹净的准备啊！接下来…我就先好好宠幸妈妈的奶奶好了。”

我邪邪一笑，五指成爪状大力的揉捏着妈妈绵软丰弹的雪团，仿佛抓握在一团轻盈而富有弹性的棉花上，让柔绵雪腻的乳肉轻易便从我的指缝间溢出，看着妈妈轮廓完美的豪挺美乳在我下流的掌法中变成各种稀奇古怪的形状，可谓是玩得不亦乐乎。

再细看妈妈蹙眉忍耐的矜持模样，听着她那越发急促的鼻息，我的玩心大发，故意揪住那两点亭亭玉立的粉嫩蓓蕾，不怀好意的轻轻往外一拉，让两颗丰硕柔滑的乳球逐渐变成淫靡的水滴状后再骤然松开，瞬间让妈妈破功。

“嗯…啊～…坏孩子～…”

被我这么一折腾，妈妈那对剪水秋瞳顿时弥漫起了迷蒙的水雾，仿佛含着一汪盈盈的春水，就那样含羞带怯的望着我，仿佛是在楚楚可怜的无声谴责我，怎么可以用这么羞人的方式欺负她。

只是，看着妈妈那愈发红润的熟美玉靥，我不仅毫无愧疚之心，反而心痒难耐的，还想见识到妈妈与往常不同、更加可爱的一面。

所以，我俯下脑袋，凑近妈妈深不见底的乳沟，双手捧起散逸着甜腻奶香的乳团，控制着两颗娇嫩可口的嫣红乳珠往中间靠，接着再饿狼扑食般的将她们连同乳晕一并吞入口中，津津有味的舔弄着发硬的乳头。

光是如此依旧无法让我满足，我先是忘乎所以的用舌尖撩起妈妈的乳头，逗趣般的上下扫动，再用舌面抵压着乳尖，将她们按压进柔软的面团中，而后又兴致盎然的绕着妈妈浅粉的乳晕来回打转，最后再嘬住那被津液染得湿漉漉的乳头像婴儿似的轻轻吸吮，尽情品味着妈妈身上最诱人痴迷的美好之一。

可惜，美中不足的一点则是我暂时没法从中汲取到妈妈香甜的乳汁，看来还需要我再加把劲，做一个勤耕不辍的能干农民，尽快在妈妈这块肥美多汁的膏腴之地上播下蕴含生命的种子。

“嗯～…哼…不要、明皓～…”

感受着萦绕在乳尖的极致酥麻，从未体验过如此奇异之感的妈妈顿时美眸瞪圆，红唇大张，发出如泣如诉的哀婉乞求，双手胡乱抱住我的脑袋，并努力往外推，试图阻止我继续肆意妄为下去。

可惜经过那晚和妈妈的数次交欢，我早已掌握住了妈妈的弱点，不过是对着樱粉的乳尖轻咬一口，便轻松卸去了妈妈施加在我脑袋上的气力。

然而虽然我只不过是这么随意一咬，却似乎是让妈妈酥麻得魂儿都要飞升了，浑身止不住地簌簌发颤，发出母猫春叫般的酥媚嘤咛，竟然是小小的高潮了一次——看来乳头确实是妈妈最受不得刺激的敏感点之一。

“啊～❤……”

本就由于酒精的缘故而晕晕乎乎的云晚裳此刻又由于高潮舒爽得全身疲软无力，短暂的晕厥过后，感受着身下的泥泞湿意和压在身上的冲妈逆子，她无比清晰的意识到了自身的处境，便瞬间用玉手捂住自己羞红的绝色玉容，将脸部侧埋进柔软的枕头中，索性装傻充愣的扮演起了鸵鸟。

此刻，我并不知道妈妈这次泄身竟然具有一定醒酒的效果，所以并没有对妈妈此刻的反应多想。

“妈，你还好吧？”

我凑近妈妈白里透红的晶莹耳垂，轻轻拍了拍她的肩膀，一脸关切的问道，奈何根本得不到妈妈的回应。

自讨没趣的我只好试图寻找新的刺激点，毕竟妈妈要是一直处于“木偶人”状态的话，那可没什么意思。

于是，我将目光投射向妈妈那双雪润修长的黑丝美腿，纤薄的黑丝仿佛为莹白的肌肤裹上了一层朦胧的面纱，若隐若现，惹人遐思，是那样的性感撩人，无论是用来腿交还是足交，都是再合适不过的稀世珍宝，看得我那叫一个“蠢蠢欲动”。

心动不如行动，我即刻抬起炽热的手掌，实打实的触在了其上，细细的爱抚着，那种柔滑舒适的手感，充满了惹人欲罢不能的柔韧和弹性，还伴着一种令人心安的温度，真是叫我陶醉不已。

不过，相比这种细腻而美妙的触感，妈妈时不时颤动的反应则更令我窃喜。

“妈，您是不是故意穿成这样来诱惑我的？竟然穿着这么性感的黑丝，妈妈这具色情的身体就这么想被儿子我玩弄吗？”

我一边不着边际的对妈妈口花花，一边肆意在妈妈曼妙幽美的股间游走，淫邪的五指竟是在此刻展现出了极其灵活的手法，猥亵般的恣意挑逗着妈妈股间的肌肤，为妈妈敏感的大腿内侧带去一道道如细小电流般的酥麻，虽不致命，却足够磨人。

“……”

妈妈虽然对我的问话置若罔闻，但她的身体却似乎已经对我做出了最诚实的回答，双腿仿佛触电似的轻微颤动着，口中也时不时传出美妙的呻吟，即便很微弱，却让我更加亢奋。

毕竟这样默不作声、任君施为的态度，是最能激发男人心中无穷兽欲的，再加上我面前躺着的这名熟美女子还是我的亲生母亲，那就更加让我硬得难受了。

于是，我迫不及待的掀起妈妈的裙摆，却倏然被眼前优雅高贵却不失淫媚的幽林深谷惊艳住了：

只见天蓝色的透明丁字裤里，繁密的阴毛整齐干净，丝袜裆部早已一片深色的湿痕，魅惑性感的纤薄黑丝紧紧贴附在妈妈高高隆起的阴阜上，映衬出腴美饱满的韵母蜜穴。

而丁字裤的底部几乎只有一条绳子那么粗，透明舒适的布料紧紧的勒着妈妈那两瓣形状完美的丰隆阴唇，袅袅娜娜的印透出一条紧致迷人的深蓝凹缝，极富勾魂夺魄的魅力。

“原来妈妈早就已经性奋成这样了啊…好美…”

见到妈妈下身如此艳丽绝伦的美景，我口中不禁喃喃自语的感叹道，抒发心中深受触动的震撼。

“不要说妈妈…呜…不要看…坏明皓…还不是因为你这个色儿子…对妈妈动手动脚的…妈妈之前才不会这样…都是因为你才会变得这么奇怪…”

被儿子不留情面的直接点破自己动情的事实，云晚裳再也无法抑制住心中的羞愧，泪眼婆娑的替自己辩解起来，修长的双腿登时羞恼的夹紧，掩盖自己的幽谷，希望以此躲避儿子炽热的视线。

身为母亲，她怎么可以承认自己竟然会在儿子的亵玩下感到欢愉呢？

如果可以，她倒是希望自己的意识依旧处于混沌之中，那样她也就不需要面对“母亲失格”的痛苦事实。

她是真的不知道该怎么办了，明明心理上非常抗拒就这样沉沦在与儿子乱伦的爱欲深渊中，身体却总是不听使唤的发出希望与儿子交欢的淫乱信号，再这么下去，莫说是说服误入歧途的儿子，恐怕就连她自己也将万劫不复。

“别担心，妈妈，既然您是因我变成这样，那我当然会对您负起责任…虽然妈妈你现在还是一副不情不愿的模样，但是我相信，接下来，您对我会更加坦诚的。”

我温声安慰着忽然情感爆发的妈妈，强硬掰开妈妈那两条死死并拢的黑丝美腿，大掌再度探向妈妈那堪称仙女禁地的三角部位，轻轻撕开黑丝，富有技巧的隔着妈妈的底档对她那动情不已的熟润母穴抚慰起来。

显然，我并不急着将自己饥渴难耐的肉棒肏进妈妈丰满诱人的女体内，因为我知道妈妈此刻一定经历着难以承受的心理煎熬。

已经将妈妈肉体肏服的我，这次自然是要把重点放在妈妈紧闭的心灵上，相比之前对那个人渣父亲执迷不悟的痴情妈妈，妈妈这回单纯只是无法接受母子乱伦，所以我这次怀有更多的耐心。

“不要…妈妈不来了…嗯…明皓…放过妈妈好不好…啊…母子之间这样真的不可以的…”

妈妈向我哀声求饶道，楚楚可怜的眼神、娇软柔腻的嗓音无不使人动容，可惜，如果忽略妈妈那明显透着快意的喘息，说不定我真的会就此罢休。

“您说的道理我自然都懂，可是我再也无法说服自己仅仅以儿子的身份去爱您了。更何况，您真的忍心让别的女人分走我对您的爱吗？如果我真的按您期许的那样和别的女人结婚，那您又该何去何从？我不愿看到您孤独终老，我想亲自陪着您走完这一程。妈，别欺骗自己了，您不仅从生理上需要我，而且也从心理上爱着我。所以，您就别再劝我了，反正您今晚肯定是要逃不了挨肏的命运的，与其哭哭啼啼求饶，倒不如老老实实受着。眼一睁一闭不就过去了嘛？而且我向您保证，这个过程绝对让您很快乐。”

语毕，我也是不再对妈妈隔靴搔痒，霸道的将妈妈那已然湿透的天蓝色丁字裤奋力拨到一旁，从而让妈妈那神秘幽香的熟美母穴纤毫毕现的暴露在我眼前：

两片殷红诱人的阴唇宛如婴儿的小嘴般轻微翕合，显得温柔而水润，散逸着甜腻熏人的雌媚芬芳，一道优雅迷人的肉缝中源源不绝的吐露出甜美醇香的蜜汁，在柔和的灯光下闪烁着淫糜而妩媚的光泽。

当我凑近后，一股恰似浓郁花香中透着柔情蜜意的芬芳馥郁直直窜入鼻翼之中，仿佛一股股源源不绝的淡雅香雾袭来，如兰似麝，沁人心脾，就像是具有迷幻效果的幽魅罂粟一般，令人不禁想要就此沉沦其中。

“别…别看妈妈那里…羞死妈妈了…”

妈妈听完我的话以后，似乎已经彻底放弃了抵抗，但对于“自己湿润不堪的私处被儿子用火辣的目光紧紧盯着”这种事，她显然还是没法忍受，一张完美无瑕的晶莹雪靥上满是动人的春情。

“妈，您不必感到负担，毕竟您的小穴，非常漂亮，是孩儿喜欢的类型呢！接下来，就让孩儿好好品尝妈妈美丽的小穴吧。”

看着如此妖艳可口的韵母美鲍，我没有丝毫犹豫，稍微在言语上安抚了一下妈妈后，便虔诚的吻向那宛若玫瑰花瓣娇嫩欲滴的美母蜜裂，并将妈妈那两条手感超棒的黑丝美腿扛在肩上，从而制止她们乱动。

紧接着，我伸出舌头围绕着妈妈那天然魅惑的阴户形状，细致入微的舔舐了一圈，并不断吸入妈妈那甘甜清冽的雌香蜜液，只觉体内最原始的欲火燃烧得更为浓烈。

在此期间，我那侵略性满满的灼热鼻息，更是一股股的肆意喷吐在妈妈秀色可餐的美腻母穴上，直惹得妈妈浑身颤栗。

“不要舔妈妈…小流氓…坏死了…变态儿子…连妈妈尿尿的地方都要舔…”

感受着我那灼热如实质般的侵略性目光，妈妈下意识的用双腿紧紧夹住我的脑袋，试图阻止我继续用舌头亵渎她的美妙母穴，只是架不住我时不时刺激她那敏感至极的娇嫩花蒂，所以好不容易提起来的力气瞬间就散了，对我根本显不出什么威慑力。

“妈，你怎么能这么说？这明明是妈妈作为女人才能拥有的小穴，是您美丽的性器……”

我一本正经的纠正妈妈那粗鄙的称呼，为她科普着相关知识，这可不是什么变态行径，床笫之私罢了。

“别说了…妈妈不想听…”

妈妈面红耳赤地打断了我，仿佛就像个初探恋爱的小女孩似的跟男友闹着脾气，软糯柔润的声音低得几乎只有她自己才能听见，虽然有些任性的嫌疑，却莫名显出几分娇憨与可爱。

“没关系，妈，您和我做多了，日后不就习惯了吗？”

我抬头一望，窥见妈妈那布满盎然春色的娇羞面容和泛着柔嫩桃红的凝脂雪肌，心中低低一笑，自然知道妈妈是害羞了，便以戏谑的口吻对她调侃道。

而我手上的功夫也没闲着，对着妈妈那娇俏盈立的熟母花蒂一顿揉捏，淋漓尽致地诠释着“轻拢慢捻抹复挑”的真谛，灵活的舌头更是图穷匕见的探进妈妈那道柔嫩濡润的曼妙唇缝，连连搅动着阴道里粘腻而敏感的水润媚肉。

如此口舌并用的淫邪进攻，瞬间让妈妈弃甲曳兵，檀口中抑制不住的呻吟出美妙动听的妩媚仙音。

“啊～…不要…坏儿子…快停下…呜～…别把舌头伸进来呀…”

感受到一股股宛若迅雷般的非凡刺激源源不断的从私处袭向四肢百骸，云晚裳双眸大睁，只觉自己的玉壶深处瞬间激荡起一种妙不可言的销魂快感，令花径尽头的待孕仙宫更是欢呼不止的微微抽搐起来。

她一边情难自禁的发出酥媚至极的嘤咛，一边娇羞无限的嗔怪着儿子的胡作非为，珠圆玉润的黑丝足趾不安地蜷缩着，修长莹润的纤纤十指紧紧揪住床单，试图以此抗衡那一阵阵令人神魂颠倒的致命冲击。

然而，即便如此，她整个人却依旧飘飘欲仙起来，淫媚丰润的身体不由自主的迎合坏胚儿子的挑逗，层层叠叠的熟母媚肉对那非分的入侵者夹道欢迎般的收缩起来，好似是在渴望他那灵活温热的舌头伸入得更深，将她搅得七荤八素。

此刻，云晚裳虽是万般不愿，却也只能羞愤欲绝地默默体验着儿子的超绝舌功，脑海里魂不守舍的只剩下一个念头：

这孩子的舌头…实在是太厉害了！

不过我可不管妈妈此刻作何感想，反而有些着迷于妈妈那诱人美鲍的天然体香，一个劲的让舌头穿过妈妈腔道内柔软红嫩的褶皱媚肉，而后艰难的来到妈妈不容亵渎的G点，曲着舌尖猛地对其一戳，瞬间让妈妈颤抖得更加夸张，腔内也止不住的喷出大量琼浆仙露，仿佛是对儿子的勇敢予以莫大的奖赏一般。

“那里…不可以啊…咿啊～…”

妈妈满面晕红的哀吟起来，被身体背叛着又达到了一次小高潮，却不曾想我不仅没就此收手，反而还大力揉捏着她那因充血而发硬的阴蒂，见猎心喜的用舌头疯狂刺激着敏感不已的G点。

“等、等等…明皓…妈妈才刚刚…不行…里面…又有什么要来了…呜…妈妈又要被坏儿子舔得去了～❤❤❤！！！”

这种闻所未闻过的绝顶快感让妈妈头皮发麻的同时，再度华丽无比的泄身了，而且程度远比之前尽兴，淫靡甘美的高潮蜜液虽然大部分被我纳入口中，却还是无法避免的将身下的一小块床单打湿了。

云晚裳没想到儿子仅凭舌头也能让自己美得欲仙欲死，意识就像是快美得要飞上天了一样，让她既是害怕又是迷恋这种奇异的快感。

但回过神来以后，她的身体记忆却仿佛被唤醒了一样，浑身不自在，总觉得像是少了什么……没错，缺乏了这孩子那根滚烫无比、蛮不讲理的大肉棒…缺少了那种全身心被周而复始、层峦叠浪地灌满的舒畅感…

思绪飘忽间，云晚裳不自觉的将视线偷偷移到儿子胯间那根肿胀异常、蓄势待发的狰狞性器，硕大得令人触目惊心，似乎还冒着腾腾的热气，正时不时亢奋的搏动着，仿佛下一秒就要彻底贯穿她的身体似的。

那种择母而噬的凶恶气息让她感到心悸不已的同时，却又隐隐有些难言的期待，不禁回忆起那晚被这孩子强行拉着进行了一场又一场禁忌绝伦、酣战甚欢的母子媾和。

在那期间，自己的身体更是被这孩子摆弄出各种闻所未闻的淫乱姿态，好迎接他那大开大合的狂暴蛮干…明明是那样羞耻的姿势，间断不息的高潮却是止不住的纷至沓来，只让自己美得欲仙欲死，甚至最后还到了彻底失神的地步。

一想到这，云晚裳就觉得自己刚高潮过的小穴是那样的酥痒难耐，她越来越渴望起那种被坚硬粗大的火热狠狠填满的充实与满足了，那种美妙得几乎可以让她忘却一切、魂销梦醉的极致快感……

想让自己这具妩媚多情的空虚母体，被这孩子用恐怖绝伦的性器强势蛮横、为所欲为的横征暴敛，将自己苦苦坚守的矜持无情地冲破、碾碎、搅烂……

想作为失去母亲尊严和颜面的淫乱美母，被他以所向披靡的男性姿态狠狠征服在健壮的胯下，每一次深深的顶入都能轻易触碰到敏感的花心，激荡开一阵阵直触灵魂的绝妙滋味，从而令自己展露出难以自控的痴情媚态……

不管了…就这样…再稍微放纵一次吧…就当是…最后一次…

“来肏妈妈吧…明皓…妈妈想要～❤…”

或许是想通了，妈妈开始以一种酥媚入骨的嗓音对我诱惑道，眸间氤氲的融融春意浓得仿佛可以掐出水来。

眼见妈妈终于破除了心理上的桎梏，我微微扬起唇角，却也不急着就这样鲁莽的把肉棒插进去。

“妈妈想要什么？既然妈妈有求于我，那您是不是该像之前那样，像一个妻子一样对我说些类似求欢的话语呀？只有这样我才会把妈妈肏得醉生梦死哦！”

我坏笑着把狰狞粗硕的肉棒抵在妈妈泥泞的穴口前，慢吞吞的研磨起来，却迟迟不肯入内，反而循循善诱对妈妈温声蛊惑道。

“妈妈…想要明皓的大肉棒…拜托了…妈妈的乖宝贝…快插进来吧…妈妈真的快忍不了了…”

妈妈媚眼如丝的望着我，细长如月的弯眉，高挺如玉的琼鼻，再加上柔情似水的求爱呢喃，简直如同一只摄人心魄的绝色尤物，充满了惹人犯罪的致命诱惑。

“哦？是妈妈的哪里想要我的大肉棒？不说清楚的话，我可不会如了您的愿——妈妈，我想看到您更加放荡的一面，只展现给我看的淫乱一面，我要把您变成只属于孩儿的荡母淫妻！”

我用硕大的龟头反复磨蹭妈妈不断于开合中淌出爱液的玉蚌，粗硬凸出的龟棱一次又一次刮动红嫩泛肿的阴核，进一步逼问妈妈濒临崩溃的神经。

看来妈妈确实是忍耐到极点了，否则怎么可能从她口中听到这种不堪入耳的淫言浪语呢？

不过看着平日里优雅端庄的美艳妈妈在自己胯下腰臀扭腰的乞求自己的“爱怜”，确实是一桩妙不可言的美事啊！

这也从侧面反映出我的计划已经成功了。

毕竟，“从奢入俭难，从俭入奢易”，品尝过儿子大肉棒的单身母亲又怎么可能再以无欲无求的心境去应对难以忍受的寂寞呢？

更何况我还不断用一些狡猾隐晦的方式去撩拨起妈妈体内的性欲，就是想等到一个爆发的时间点，让她根本生不起一点抗拒我的心思，甚至还对我百般恳求。

女人是需要滋润的，哪怕是妈妈也一样，这是我至今深信不疑的一点。

虽然妈妈酒醒之后大概率不会再说出这样淫乱的话语，但我已经非常知足了，所谓“水滴石穿非一日之功，冰冻三尺非一日之寒”，凡事都有一个过程嘛。

而满面酡红、眸光迷离的妈妈在听到我那得寸进尺的要求后，先是有些犹豫地轻抿薄唇，玉手不太自然地虚掩在自己那高耸的雪峰上，好似是以此压抑加速的心跳，甚至我还能感受到妈妈那软糯粘腻的蜜穴都不由明显的收缩了一下。

奈何我根本没想留给妈妈思量和迟疑的余地，让肉棒一下一下的轻轻杵动着妈妈那两瓣黏滑柔糯的饱满美鲍，从而彰显自己那炽热而雄壮的男性魅力，不停地诱惑妈妈做出最终的抉择。

被朝思暮想的乱伦肉棒满含催促意味的连连蹭弄着小穴，妈妈终是自暴自弃的说出了不堪入耳的淫言秽语，风情万种地邀请我这个蓄谋已久的冲妈逆子来肆意侵犯她那具美艳绝伦的丰满胴体：

“呜～…是…是妈妈的小穴想要坏儿子的大肉棒❤…想被坏儿子用又粗又大的乱伦肉棒欺负❤…快把妈妈玩得乱七八糟吧…不要再折磨妈妈了…妈妈今晚是属于你的…”

“真的吗？妈妈之前不是说过自己是仙女吗？凡夫俗子的我也可以把大肉棒塞进仙女妈妈的小穴吗？或者说，和生活在凡间的儿子做爱也没事嘛？万一因此回不到天界岂不是糟糕了？所以妈妈可要想好哦，一旦这么做了，就真的无法挽回了哟！”

我继续在妈妈的白腻美穴前从容不迫的磨蹭着，就像是在给自己的肉棒蘸上甜美的酱汁一样，欲插未插，刻意避开妈妈凑过来的雌媚母穴，将若即若离的距离拿捏得死死的，让妈妈顿时气急，又羞又恼地白了我一眼。

“不、不管了…你这喜欢欺辱妈妈的色儿子…不就是想用这种羞人的方式让妈妈堕落吗？小坏蛋…坏透了…强迫妈妈乱伦不说…还要逼迫妈妈说这种下流的话…把妈妈变成一副见不得人的荡妇模样…现在你满意了吧？”

“嘿嘿，孩儿这就给宝贝妈妈最喜欢的大肉棒！说起来，自上次以后，妈妈的小穴确实空虚了快大半个月呢，这会儿闻到孩儿肉棒的味道，竟然就像个想吃棒棒糖的小女孩似的，还没插进去竟然就已经流了这么多口水。”

我一边用放浪形骸的淫秽言语不断调戏着妈妈，一边用手握住肉棒屡次三番的拍打着妈妈濡润万分的雌美母穴，制造出一道道细微却引人浮想联翩的淫靡水声，并引诱着那两瓣娇美粉腻的韵母蜜唇一颤一颤的，吐溢出一股又一股晶莹而粘腻的媚香花液，完全是一副渴求受宠的模样。

“啧啧，完全是湿得一塌糊涂嘛～！没关系，色色的妈妈孩儿也超喜欢的哦～！孩儿现在就来好好疼爱妈妈，把您这爱吃儿子大肉棒的淫乱母穴变成专属于孩儿的形状！”

得益于妈妈身体那超高的柔韧性，我轻轻松松地将妈妈那双丝滑柔润的黑丝美腿摆成妩媚诱惑的“M”字形，发表了一系列“慷慨激昂”的“爱母宣言”后，便挺着健硕有力的胯部，让硕大的龟头缓缓挤压开妈妈那柔糯黏腻却又不失紧致的熟美花穴，没过多久就顶到了一处娇嫩濡糯的软肉。

这么一来，我那肿胀不已的大肉棒已然将妈妈的腔道塞得满满当当，不留一丝空隙——不得不说，妈妈的小穴简直堪称绝品名器，温热滑润，紧致柔嫩，既富有少女的娇柔与羞涩，又不失人妻的多情与妩媚，甚至还独具母亲的温柔与宠溺，肉感满满的同时又徐徐蠕动着，仿佛在向我递送着绵绵情话，实在是妙曼至极！

“坏孩子…不许对妈妈说这么下流的话…啊～❤…坏儿子的大肉棒❤…一点一点地插进妈妈的身体里了❤…好大…好深…把妈妈的里面填得满满的了❤…好美❤…”

妈妈虽然被我那不成体统的荒诞淫语羞得浑身燥热不已，却还是强撑着微微板着面容，本欲好好斥责我几句，没想到我却不给她这个机会，一股源自体内空虚逐渐被填满的充足感让她再也提不起训斥我的心思。

相反，妈妈的朱唇中还发出一声舒畅而满足的媚浪低吟，香汗淋漓的绝美面容上明显晕开几分象征着愉悦的绝艳媚态，搭配着眸间徐徐流淌的浓浓春意，仿佛一朵妖娆盛放在夜间的典雅娇花，浑身透着魅惑绝伦的情色气息。

此刻，在云晚裳的视角里，她只觉儿子那根火热无比的凶蛮性器，带着一往无前的霸道气势，粗蛮地碾平自己穴内所有的褶皱，最后稳稳当当地压迫在自己的花心前面——明明是如此朴实无华的进攻却是让她穴内小小的高潮了一次。

通过花心不自觉的收缩、腔肉无意识的缠紧，她甚至能清晰的感受到儿子那坚硬滚烫的硕大龟帽究竟有着何等淫靡的形状，那种雄壮无比的男子性器，仿佛无时无刻不在烧灼着她体内最为娇贵的地方……

不过是慢慢插进来，就已经满足得不行了…怎么会这么舒服的…这要让她该如何心安理得地去拒绝这孩子日后的求欢？

“妈，怎么样？孩儿的大肉棒是不是很好吃？跟您的小穴简直是天造地设的一对吧？嘿嘿，妈妈，我要让你彻底爱上和我交合的感觉。”

再度故地重游的我并不急着讨伐，反而饶有兴致的俯身压在妈妈这身莹白透粉的美肉上，并凑到妈妈眼神迷离、春光满面的娇美玉容前，目光炯炯的盯着她，“得理不饶人”似的逼问着妈妈更为羞耻的成人话题，并不忘说些似是而非的话，进一步击溃妈妈本就摇摇欲坠的心理防线。

“在此之前，妈妈可不要轻易败给孩儿的大肉棒哦～，毕竟这可是妈妈重要的修行呀！要是仙女妈妈先比孩儿到达高潮，那就说明您与儿子的性爱修行还远远不到家嘛！”

我那极富禁忌性的淫言秽语一出，果然令得妈妈胡乱摇动螓首，娇艳欲滴的艳丽面容红润到了极致，一双溢满春情的媚眼盈着满满的羞耻与抗拒，却根本无处挣扎，逐渐升温的娇躯越发酥软下来，变得无比敏感——似乎已经做好了被儿子肆意淫玩、安然受孕的准备。

“不、不许说…嗯～…啊～…不要对妈妈…胡言乱语…才…才没有这种修行…”

妈妈仅凭着尚存的最后一丝理智，紧咬着红唇，忍耐着穴中不断涌至全身的酥麻快感，颤音连连的艰难反驳着我，奈何身体不断发出即将沦陷的预兆，让她完全陷入了一个难堪羞窘的境地。

而这，自然是得益于我的功劳了。

毕竟，一听到妈妈想要叱责我，我便按住妈妈纤美的腰身，以此借力，开始逐渐挺动肉棒，在妈妈粘腻滑润的韵母蜜穴中缓缓抽送起来，并让肉棒徐徐旋弄着，龟头抵住妈妈的花心，让坚硬的龟棱研磨着妈妈的美肉，不断蹭弄着妈妈穴内最为敏感的G点——这时候妈妈要是稍不留神，恐怕立刻就会高潮了吧？

察觉到妈妈丰满诱人的雪白胴体正隐隐发颤，似乎已经处在极限的边缘，我心中暗笑，不禁期待着完全击溃妈妈这浑身紧绷的防御状态后，她将呈现出一种怎样迷人的绝艳姿态。

“是吗？可是妈妈的身体不是这样对孩儿说的呢！孩儿不过是用肉棒轻轻抽插了几下，妈妈的小穴就变得湿润不堪了，就连嘴里也发出可爱的娇喘声了哟！哼哼，看来妈妈也很享受母子间的性爱修行呢！也是，毕竟妈妈的身体这些天恐怕是积攒了不少的欲望呀！啧啧啧，就这么渴望孩儿的肉棒吗？小穴里的淫水都把孩儿的肉棒全部打湿了！”

既然妈妈还是存在着负隅顽抗的心理，我便利用“九浅一深”的技巧，趁妈妈的小穴逐渐习惯我那缓慢研磨的节奏后，暗暗提力，像蛮牛似的猛地往妈妈那娇嫩高贵的花心一顶，便轻易让妈妈猝不设防地在快美的高潮中发出了甜腻婉转的呻吟。

“妈妈才没有…呜～…不要这么说妈妈…妈妈才没有渴望你这根坏东西！坏孩子…啊～❤…坏孩子的大肉棒…顶…顶到妈妈的花心了～❤！！！”

娇贵的花心忽然受到奋力一击，妈妈的朱唇突然大张，吐出细润悠长的娇吟，呼着越发雌媚的香息，眼眸中淌出象征着欢喜与娇嗔的泪水，冰肌雪肤上泛着犹为美艳的樱桃粉，就连那本就盈盈玉立的可乳尖都显得愈发动情。

甚至就是妈妈之前虚勾在我腰间的那双黑丝美腿，都由于潮吹而瞬间绷紧，互相交叠着将我的后腰牢牢锁住，就像一只妖媚动人的美女蛇似的，紧紧缠绕在了我的身上，仿佛不将我体内的精元榨干就不会放过我似的。

感受着妈妈穴内的媚肉正疯狂痉挛着将我的肉棒紧紧箍住、死死缠吸着，我自然知道妈妈又泄身了一次，所以志得意满地笑了笑，话里话外都洋溢着对妈妈满满的戏谑之意：

“妈妈还想要抵赖吗？明明这么快就去了嘛…感觉怎么样，妈妈？被孩儿肏得舒服吗？是不是舒服得快要飞起来了？”

正静静享受着高潮余韵的妈妈听到我的问话后，鼻翼微微翕动，失神的瞳孔中依稀闪烁着几分光亮，似乎开始回过神来了，一个劲地呢喃自语着：

“好…好棒…呜～…一下子顶得这么深…害得妈妈又丢给坏明皓了…怎么会这么厉害的…”

“妈妈…妈妈…你快回答我，儿子肏得你舒不舒服？是不是喜欢上和孩儿做爱了？以后还要不要和孩儿天天做爱？”

我自然是希望妈妈可以正面回应我，所以像个发现新大陆的孩童似的，兴致勃勃地催促着妈妈，迫切不已的希望能从妈妈口中听到我想要的答案。

“舒、舒服…不、不对…妈…妈妈才…才不会喜欢和坏蛋儿子…做爱…明明是坏明皓强迫妈妈的…嗯…对…妈妈是被迫的…都是坏蛋儿子的错…”

妈妈第一时间先是下意识的说出了内心的真实想法，半息之后立刻反应过来，羞怯不已的连连否认，眼眸闪烁不定，根本不敢与我对视，香汗淋漓的熟美玉容更是透出一种娇艳欲滴的海棠红，美得惊心动魄。

啧啧，看来妈妈还是很嘴硬嘛！没关系，只要把妈妈下面的小嘴肏服了，那她上面的嘴再硬也会被自己亲软的。

怀着这样的念头，我勾起不怀好意的笑容，温柔地揉捏起妈妈雪嫩滑腻的乳房，不亦乐乎地将两团丰美柔软的乳肉把玩在手心里，嘴上满不在乎地声讨着妈妈：

“话虽这么说，但妈妈其实也很享受吧？被儿子强行按在身下玩弄的滋味很爽吧？明明都已经去了好几次了，妈妈的小穴还是紧紧缠着我的大肉棒不放呢，一吸一吸的，仿佛吃不够似的，未免也贪吃了吧？嘿嘿，孩儿的乱伦肉棒就这么合妈妈的胃口吗？看来妈妈也很有乱伦的天赋呢！爱吃儿子大肉棒的妈妈牌小穴就该被孩儿用乱伦肉棒狠狠抽插！”

调侃完妈妈以后，我便一口叼住她那两颗樱粉的乳头，像个被喂奶的婴儿似的轻轻嘬吮起来，粗糙的舌头不断绕着妈妈殷红可爱的乳晕来回打转，让妈妈在反驳我的同时，鼻间不由轻哼出动情的娇吟。

“别、别说了…嗯～…只有今晚而已…这是最后一次…”

然而，妈妈不能否认的是，她那嫩滑粘腻的美母穴肉正恋恋不舍地紧紧缠住我的肉棒，即便不断流出滑润甜腻的蜜浆，却依旧紧致得让我一时间有些寸步难行。

所以，我自然没把妈妈自欺欺人的话语当真，一边趁着妈妈高潮余韵尚未退却的期间继续大力肏弄着她的蜜穴，一边以一种倍为惋惜的口吻对妈妈装模做样地说道：

“那还真是可惜，本来我还想每天每夜都把妈妈对儿子欲求不满的小穴喂饱诶！不过妈妈真的忍得住吗？明明都已经去了两次了，可您的小穴还是有滋有味地吃着孩儿的大肉棒呢！”

“不要…胡说…嗯～…慢…慢一点…啊～…明皓…不要那么激烈…妈、妈妈受不了…嗯～…不要欺负妈妈的花心…坏孩子…呜～…美死了～…”

随着我对妈妈的小穴开启新的征伐，妈妈不由自主地伸出皓臂，母燕护雏似的搂住我的后背，紧绷着夹在我腰间的黑丝美腿抽筋似的一颤一颤的，完全不顾自己以往端庄典雅的母亲形象，仿佛是在一次次的潮吹中逐渐将自己紧闭的心房向我这个冲妈逆子敞开了。

而最明显的证据，自然就是妈妈那两粒甜美可口的樱粉蓓蕾在我的吸吮与挑逗下，不仅没有显出几分抗拒，反而越发充血硬挺，凸显着强烈的快感讯息，仿佛很是喜欢被儿子品尝舔舐一般。

事实上，云晚裳也不明白自己这是怎么了，明明已经高潮了好几次，体内积攒的情欲却仿佛找到一个久违的突破口似的，不减反增，越发高涨，连带着身体都擅自变得格外敏感起来，违背主观意愿地暗自享受着母子交合的欢愉。

“妈妈怎么又背着孩儿偷偷高潮了呀？还说不喜欢和儿子做爱？真是个口是心非的骚妈妈！看孩儿怎么用肉棒惩罚您！”

语毕，我卖力地往妈妈穴内大力抽送着肉棒，每一次拔出都接近穴口，每一次插入都直逼花心，就是这般反反复复的一插到底瞬间让妈妈神魂颠倒，欲仙欲死的娇吟连连，再度抵达了新的高潮。

“不、不是的…嗯啊～…妈妈才不骚…呜～…不…嗯…不要用大肉棒惩罚妈妈…哦…坏儿子的肉棒太大了…肏得好深…每一下都肏到妈妈花心了…快…呜嗯…快停下…妈妈的小穴要被儿子的大肉棒肏坏了～❤！！！”

被作为亲生儿子的我不断用淫言秽语羞辱，妈妈的心房不由狠狠一颤，口中咿咿呀呀地乞求着我，柔绵丰腴的雪白胴体却尽情迎合着我的狂暴肏干，美母花穴中的柔软玉璧不停地蠕动，拼命缠绕着我坚硬炙热的棒身，花心软肉更是舐犊情深般的轻吮细吻我的龟头。

“骚妈妈，快说最喜欢被儿子的大肉棒肏了！”

趁着妈妈正陷于迷蒙的情欲之中，我兴奋不已的催促着妈妈，胯间的抽插节奏却越发紧凑，粗硬滚圆的大龟头，以一往无前的恐怖气势，狠命撞击着妈妈不堪受宠的敏感花心，硬是要彻底摧毁妈妈残存的理智，把她变成喜欢在儿子胯下扭腰驰骋的母妻妈妈。

一时间，我的胯部毫不怜惜地撞击着妈妈的耻骨，大肉棒不断搅弄着妈妈盈满蜜液的柔软腔道，让那淫靡放浪的“啪滋”声响彻整个房间，无不彰显着母子媾和的激烈程度之高。

“不…不要逼妈妈说这种话…不、不可以的…嗯～…”

妈妈本欲拒绝，酡红欲滴的成熟娇颜上遍布着肉眼可见的羞耻，奈何我却忽然停下了抽送，明明就要抵达新一轮妙不可言的高潮，却硬生生被止住，这可真是要了妈妈的命了。

所以无奈之下，妈妈只好向我屈服，以此换取那直通灵魂的极致欢愉，甚至语调还变得犹为发嗲，甜甜糯糯，魅惑天成，直让我听得血脉贲张，沾染着美母蜜液的狰狞肉棒再度胀大了一圈。

“啊～…真受不了你这坏儿子…嗯哼～…明皓的大肉棒…妈妈好喜欢❤…把妈妈肏得好舒服❤…妈妈最喜欢明皓的大肉棒了❤…快来继续肏妈妈吧❤…妈妈还想要～❤…”

面对美艳熟母的性爱邀约，气血上头的我再也把持不住，一口叼住妈妈胸前摇曳生姿的丰满玉乳，而后像是打桩似的疯狂挺动着下身，大起大落的肏弄着妈妈滑润温热的小穴，由此产生的极致酥麻和致命快感，让妈妈浑身的美肉都娇颤不已。

“哦～…坏儿子的大肉棒❤…又开始继续肏妈妈了…好…好棒❤…嗯～…好…好激烈❤…妈妈最喜欢被明皓肏了❤…把妈妈肏得舒服死了❤…”

在我一顿毫不留情的狂暴讨伐下，妈妈的双腿紧紧绞着我的腰盘，性感诱人的柔糯朱唇中吐出情意绵绵的淫浪之声，高潮迭起的美母蜜穴温柔似水地接纳着爱儿肉棒粗蛮狂野的顶撞与侵犯。

而在妈妈高潮连连之余，我也是紧绷着神经，刻意抵抗能够让头皮发麻的舒爽与酥麻，从而与妈妈那贪吃的蜜穴进行着殊死搏斗，否则，面临妈妈那深情吸吮的高潮母穴，也许我下一秒就会精关失守，对着妈妈最宝贵的女性禁地乱射一通。

我无意间的抬头一望，发现妈妈春意盎然的绝美面庞上泛着晶莹的细汗，如诗如画的眉眼之间尽是迷醉之色，配合着如牡丹般艳丽动人的朱唇，美得让我心中不禁再度生起一个坏主意。

“妈……”我又一次停了下来，凑到妈妈的脸蛋前轻轻呼唤着她。

“嗯？”妈妈逐渐将失焦的视线聚拢在我身上，神情似乎有些疑惑。

“我们换个姿势吧。”

听上去好像是在征求妈妈的意见，实际上我却是先斩后奏，托起妈妈那两瓣丰满挺翘的大白玉臀，把她一下子抱起，以站立式的性爱体位卖力地挺动着胯部，“噗呲噗呲”地猛肏妈妈黏糊糊的蜜穴，竭尽全力地用大肉棒取悦着妈妈。

其实这是一种相当耗费体力的性爱姿势，但对于为了保护妈妈而常年注重健身的我来说却没什么挑战难度。

说来也是奇妙，曾为了保护妈妈而练就的一身健壮体魄，现在却成了我让妈妈完全沉醉于母子欢爱，让妈妈无比快乐的最大本钱……

“不、不要…快放妈妈下来…啊～…不要用这种姿势肏妈妈呀…呜～…羞死妈妈了…嗯～…坏明皓…啊～…”

宛若八爪鱼一般挂在我身上的妈妈哪受得了这种新奇花样，柔声细语地哀求我换回原先传统的姿势，奈何我现在也是心有余而力不足。

毕竟在这种姿势下，妈妈唯一的借力点便是我的身体，所以她只能本能地夹紧我的腰盘，就连小穴也变得格外紧致，就像是死死咬住了我的肉棒一样，导致我现在爽得直喘粗气，一时间也顾不得其他，只管对着妈妈这堪称极品性器的母穴疯狂输出。

在重力的加持下，云晚裳只觉儿子的大肉棒甚至比之前插得还深，轻而易举的就能让自己的小穴痉挛不止。

“妈妈，被我这样抱着一边走一边肏的滋味如何？嘿嘿，是不是棒呆了？”

虽然问是问了，不过我可没打算给妈妈回答的机会，强硬的堵住妈妈柔软的唇瓣，卷住妈妈香甜滑嫩的丁香粉舌，与妈妈深情激吻起来，让她只能被迫发出口舌相交的色情呜咽声。

“不…唔…嗞…嗞…”

云晚裳试图避开儿子忽然闯入的舌头，不曾想儿子的舌头竟是如此蛮横霸道，不管不顾地吸附上来，步步深入地掠夺她口腔内的美好与甘甜，让她根本无处躲闪，只得渐渐迷失自我，就连那身为母亲的庄重与矜持都终究融化在他那狂风骤雨般的索取中……

明明是被迫的…可是…真的好舒服…被儿子抱起来肏也就算了…现在就连嘴巴也被这孩子攻陷了…不行…又…又要去了～❤❤❤！！！

察觉到妈妈的花心处又喷涌出一股清润汹涌的阴精，我这才意犹未尽地放过了娇喘吁吁的妈妈，还刻意舔了舔唇角，冲着满面晕红的妈妈嬉笑道：

“妈妈，一边挨肏一边舌吻的滋味如何？哼哼，妈妈又背着我偷偷高潮了啊…您的花心现在完全咬着孩儿的乱伦肉棒不放呢！”

“色小鬼…别作践妈妈了…你想怎么样就怎么样吧…”

妈妈爱怜地捏了捏我的脸蛋，眼底透着一抹无奈和纵容，仿佛是彻底应允了逆子的无礼顶撞，看来在经过数次高潮以后，妈妈对我的底线也一次次放宽了。

“…只要…别射进去就好了…”

说到这句的时候，妈妈偷偷用余光瞟了我一眼，她的音量已然降至最低，面上诱人的绯红更是渲染至白嫩的耳尖，可见妈妈内心深处的羞涩与紧张。

“妈，那孩儿现在算不算你的小老公？”

我自然不可能答应妈妈这种接近奢望的请求，所以不答反问，执意要把话语的主导权掌握在自己手里，一双不安分的魔爪还紧紧抓着妈妈的黑丝美臀，深深地陷入妈妈那柔软丰弹的臀部美肉里，尽情品味着妈妈那让人欲罢不能的美好。

“……不算。”

妈妈显然是被我这无赖似的话术呛住了，媚眼如丝地瞪了我一眼，而后面红耳热地将螓首埋在我的左肩，接着便一声不吭，索性装起死来。

只不过，妈妈那扑通扑通的心跳声却是很不争气地出卖了她，让我忍俊不禁地笑了起来。

“不算？妈妈，你这是在对儿子玩火呢！”

我轻舔着妈妈小巧精致的白嫩耳垂，沉郁顿挫的声音里带着一丝喑哑和难耐，手指慢慢划过妈妈细腻光滑的背部肌肤，而后暗暗憋起一股劲，猛烈耸动腰胯，疯狂肏弄着妈妈淫水直流的紧致母穴。

一时间，我那健硕有力的腹肌宛若雨打芭蕉般撞击着妈妈那丰腴肥美的黑丝翘臀，坚硬如铁的硕大阳根不断在妈妈股间的娇美母穴进进出出，让妈妈鲜美诱人的蝴蝶玉蚌开开合合，在美轮美奂的展翅飞舞之中激溅出一片片淋漓的水花。

“啪啪啪！”

“啪啪啪！”

“啪啪啪！”

随着一股股深入骨髓的汹涌快感从小穴传来，妈妈立刻就破功了，抱着我的脖颈，张口试图阻止我的胡作非为，却不知为何话到了嘴边就变了味，让整个房间都充盈着雌母发情的妩媚娇喘和即将高潮的淫靡气息。

“不要…快停下…啊～…不要…哦～…那么…用力…”

面对妈妈的柔婉求饶，我不仅没有缓下攻势，反而一边喘着沉重的粗气，一边抽送得更加卖力，每一回粗蛮而无情的插入都将妈妈紧窄幽深的花径彻底塞满，说是“严丝合缝”也不为过。

在这般如火如荼的母子交合之中，我的肉棒兴奋不已地痛吻着妈妈可爱柔糯的花心软肉，几乎每一次拔出都会带出一节粉嫩湿濡的嫣红腔肉，每一次顶入都会让妈妈挺翘肥美的黑丝玉臀激起一阵晃眼夺目的色情臀浪。

被我如此激烈的肆意奸淫着，妈妈身上那白花花的美肉好似是在欢欣鼓舞地花枝乱颤，丰挺莹润的饱满玉乳还在颤颤巍巍的颠簸中时不时抚慰着我的面颊，琼浆仙露般的晶莹蜜液更是止不住地从妈妈的蜜穴里飞溅而出，顺着我的卵袋直往下滴，让地面洁净光滑的瓷砖都积起一摊透着淫乱气息的透明水洼。

“呼…呼…妈妈…算不算？”

在加速冲刺之余，我大喘着粗气，一手搂着妈妈的窈窕蜂腰，一手托着妈妈的黑丝翘臀，目光炽热得几乎快要喷出火来，紧紧盯着妈妈殷红的唇瓣，大声逼问着她。

“嗯～…啊～…不…不算…呜～…不要再来了…妈、妈妈…不、不行了❤❤❤！！！”

即便快感如潮水般席卷着妈妈的胴体，就连莹白乳肉上的两颗诱人樱蕾，也已充血挺立到了极点，整个人完全处于魂销玉醉的极致高潮之中，她依然不肯向我屈服，一边娇颤着玉体，一边反驳着我。

殊不知，妈妈她越是这样，越能激起我的好胜心和征服欲。

“啪！”

这是我的掌肉拍击着妈妈的臀部所发出的清脆声响。

“呜！坏明皓，不要打妈妈的屁股…疼…”

妈妈发出一声吃痛的哀吟，花心软肉却是忽然受惊，不由自主地吸咬住我的龟头，让我的脊柱酥麻一片，口里不由倒吸一股凉气。

“呼…哼，就是要打妈妈欠肏的大屁股，谁让妈妈不乖了？没想到妈妈被儿子打屁股也会有感觉吗？真是个骚妈妈！说，孩儿是不是骚妈妈的小老公？”

我又接连由下而上地冲妈妈的黑丝美臀拍打了数下，在此期间更是不忘用肉棒奋力向上，重重地顶撞妈妈娇软的花宫，激起一阵阵汹涌澎湃的电流，竟是舒服得妈妈魂都要飞了，白眼上翻，红舌轻吐，穴内的美肉痉挛不已，就连雪白饱满的丰腴酥胸都急促地上下颠伏，晃荡出一团团诱人的残影。

“哦哦哦～…不要用大肉棒欺负妈妈的子宫呀…呜～…妈妈的屁股现在好敏感的…妈妈知错了啦…嗯啊～…明皓是妈妈的小老公…儿子老公别再欺负妈妈了…哦哦哦…又…又来了…噢呀…妈妈要被小老公玩坏了～❤！！！”

妈妈的身体本就由于高潮不断而倍为敏感，现在再加上屁股还被作为儿子的我以示惩戒的连连拍打，微妙的痛觉配合着极致的酥麻化作特殊的快感，直叫妈妈欲仙欲死，弓腰昂首，丰润的朱唇瞬间张成了O字形，毫无形象的发出高亢的浪叫。

“妈妈终于承认我是您的小老公了吗？嘿嘿，那作为奖励，我要把妈妈最喜欢的乱伦精液全部射到妈妈的子宫里！”

语罢，我也不给妈妈反应的时间，将冲刺的速率拉到最高，让肿胀至极的硕大阳根粗暴地贯穿妈妈娇柔美好的花腔与子宫，让一股股致命的快感电流迅速从妈妈的子宫窜遍她的全身，然而听到我那大逆不道的乱伦宣言，妈妈再也无暇享受了。

“什、什么…不要…笨蛋…不可以射进来！”

察觉到穴内的逆子肉棒开始剧烈地脉动起来，妈妈瞬间意识到我没在开玩笑，那正是男人要射精的预兆，便慌慌张张地出声劝阻。

“骚妈妈，孩儿要把乱伦精液全部射给你了！给我狠狠的受孕吧，母妻妈妈！”

我对妈妈的请求置若罔闻，反而在对妈妈的花宫进行最后一波猛烈的轰击后，不再克制即将喷涌出来的射意，对着妈妈纯洁美好的子宫一通爆射。

一时间，伴随着脊柱的酸意，我的精关大开，从马眼处喷射出大量炙热滚烫的白浊浓精，疯狂浇灌冲刷着妈妈的极品美穴，彻底在妈妈最珍贵的孕床里播撒下乱伦的种子，当然，也让妈妈重温了一遍被亲生儿子狠狠中出的销魂快感。

“不要～…呜呜呜～❤❤❤！！！好热…坏孩子的精液…都射到妈妈子宫里了…笨蛋…妈妈会怀孕的呀…”

妈妈软玉温香的娇柔躯体被我那炙热浓精射得一个激灵，好似要被汹涌澎湃的快感浪潮击沉，朱唇中发出惹人怜惜的悲鸣，浑身仿佛触电般的剧烈颤抖着，双腿紧紧夹住我的后腰，本就处于高潮阶段的母穴竟然再度达到新的绝顶！

换句话说，妈妈竟然被我在毫无安全措施的无套内射下感受到了无与伦比的快感，这是只有我才能带给妈妈的美妙绝伦的禁忌高潮。

“妈，您还好吧？”

感受到妈妈的小穴似乎正美得发颤，我也是打算留给妈妈充裕的时间去享受高潮余韵，所以这回倒没再刺激妈妈的小穴，老老实实的等待着妈妈缓过神。

在此期间，我伸手在妈妈依旧死死缠在自己腰上的两条黑丝美腿上来回爱抚，享受着难以言喻的滑嫩触感，心中缓缓涌起一股名为幸福的情绪。

“好你个头，还不放妈妈下来，这样抱着妈妈像什么样？”

或许是由于被我无套内射的缘故，妈妈似乎酒醒了，一脸恼怒地掐住我的脸颊，用力地拧了一把，显然是在为我刚才内射她的事情生气。

“妈，您后来不也乐在其中吗？哪个妈妈在儿子怀里会身子软得跟棉花糖似的？您不能提上裤子不认人呀！”

我揉了揉隐隐有些泛肿的脸蛋，有些委屈地替自己辩解道。

“去你的！妈妈那时候是喝醉了，不能作数的…说到底，还不是你这个色胆包天的小兔崽子，趁妈妈喝醉了就对妈妈下手……”

妈妈被我说得满脸羞红，抬起巴掌就往我脑门上打，不过力度并不重，大概也是有所顾忌，害怕真的把我打疼了。

但实际上，云晚裳在今晚第一次高潮的时候就已经恢复了些许清醒的意识，如若不是被引动了体内积攒已久的欲望，她是怎么也不会让心怀不轨的色儿子顺心如意的。

“还有，谁让你射进去的？嗯？玩得嗨了连妈妈的话都不听了？”

紧接着，妈妈忽然想起什么，话峰一转，精致绝美的容颜上浮起了罕见的愠色，一股压迫力十足的气场陡然压在我的身上。

此话一听，我心中不由一惊，难道妈妈这是要对我秋后算账了？

“咳咳……”

我先是讪讪一笑，知道这事是自己不对，所以也没再花言巧语的讨饶，只是郑重其事地拍了拍自己的胸膛，而后抱紧了妈妈柔软丰腴的躯体，对她宣誓道：

“妈～，要是真的怀孕了，您就给我生个妹妹呗，您放心好了，一人做事一人当，我会负责到底的。”

“去你的，谁要你负责了？”

妈妈面上飘起两朵诱人的红云，无可奈何地瞪了我一眼，而后指了指床头柜的位置，轻轻拍了拍我的脑袋，对我示意道：

“柜子里有避孕药，快拿过来。”

“啊？”

我登时愣住了，常年作为单身母亲的妈妈怎么会在床头柜里放置避孕药？

“啊什么啊，早就看出来你这小色鬼满脑子坏念头，妈妈提前做好准备不行吗？反正让你拔出来也不会听……”

妈妈气鼓鼓地捶了一下我的胸口，说到最后一句的时候，气势忽然变弱，嗓音更是细若蚊蚋，如果不是我刻意集中精神去听，还真听不清了。

看着妈妈那美艳动人的受气样，我只觉心中再次涌起一股邪念，原本还在美母蜜壶中温存的坚硬肉棒再次勃胀成夸张的巨物，并对着妈妈汁液四溢的花心细细研磨了起来。

“既然这样，那干脆等会儿吃吧。”我嘿嘿一笑，不怀好意地提议道。

妈妈察觉到了我的那根坏东西正在她的穴内蠢蠢欲动，顿时明白我心中所想，面色一变，眼里布满了警惕之色，她没好气地冲我质问道：

“你又想干嘛？”

“想！”

对于妈妈“含蓄委婉的性爱邀约”，我自然是将肯定的答案脱口而出，而后也不顾妈妈的阻挠，在妈妈叫骂连连的呵斥声中，一个劲地在妈妈身上最为神圣美妙的圣地中胡插乱捣，深刮浅出，轻易就把妈妈肏得再也说不出训斥的话了。

而且，没过多久，妈妈美妙动听的娇吟声又一次在我耳畔宛若仙音般的响起，将肉与肉的激烈碰撞声衬托得更加香艳淫靡，让我迷醉之余，还激起我更多的欲望。

看来，这又将是一个难眠之夜……