============================================================
  Tôi đang mong chờ lời hứa của bạn
  Tác giả    : 勇 往 值 錢
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35859.html
  Tag        : #Đô thị, #Mẹ con, #Thuần ái, #Vô Lục, #Hữu Phụ, #1v1
  Chương     : 41
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 家与医院的距离
────────────────────────────────────────

生活在继续，学校的课程也同样在继续。

我叫杨千帆，摩都一中三年级，今年17岁，父亲杨胜海，是学校的教师，今年44岁，目前担任我就读的高中数学老师。

母亲沐凝冰，今年37岁，担任我曾经读过的摩都第七中学的语文老师。

据父亲说母亲以前是高中校花，当时他在学校上任不久时，与当时18岁待高考的母亲看对眼了。

然后父亲帮母亲补习，帮助母亲高考顺利升学中专。

然后在母亲师范毕业前就结婚，毕业后才办结婚典礼，然后母亲在20岁时就有了我。

基本上在父母亲双方都是教师的情况下，他们都对我采取自由但不放任的养育模式，书香家庭的他们，都用身教言教的方式来教育我。

父亲有如温文儒雅的学者，平常最多的是严肃的脸，豆腐的心，与母亲结婚至今，依然会在我面前发狗粮。

小时候不懂，就以为他们很恩爱，长大后在看，就是在秀恩爱。

而母亲至今依然保持当初的风采，而父亲说母亲当年是校花，还带我进他们的卧室看床头的结婚照。

而母亲个子虽然不高，才162而己，有在瑜珈健身的她，身材比例还是很完美的。

精致的小脸、盈盈一握的细腰，以及胸前34D的反差也是很耀眼的。

至于我对母亲是没有任何想法的，至少在高中生涯当中是没有的，就算是摸腿、蹭屁股或看小黄书，真的只是疏解压力而己，直到某一事件的发生。

某日，天气晴，宜鞭策。晚上，标准时间六点正。

“跪下！”母亲大喝一声，愤怒中带点严厉的语气说道。

我脸上带你小倔强的表情，头低低的跪在母亲前面。

“我怎么生出你这…，你这畜生。”

“说，什么时候开始，偷了几次我的丝袜。”

我依然头低低的默不作声，眼睛瞥见母亲手上的凶器，对人宝具，大约我二指粗的木棍。

“说啊，敢作不敢当。”母亲更生气的甩了我一棍说道。

“嗯哼，没几次，就高三上学期开始，大约五六次。”我咬牙承受说道。

“我是这么教你的吗，偷东西还拿来…拿来手淫，你是要气死我吗。”母亲边吼边甩二棍过去。

“没有，就压力大。”我闷哼一声说道。

“压力大，你要中考时，教你语文，学习时摸我大腿，还打你不够吗。”母亲边吼又甩二棍。

“压力大，你高一时，说压力大，三不五时蹭我屁股，还打不够吗。”母亲边吼又双甩二棍。

“压力大，你高二时，说压力大时，上网看什么乱伦的小黄书，还打不够吗。”再来三棍。

“现在你的理由还是压力大，连东西都偷上了，而且还用上了，你这是压力大。”又双甩三棍。

“你是要气死我是吧。”又双叒甩三棍。

我低着头全部咬牙抗住不吭声，闷声的全部承受下来，但是扭曲的表情告诉其他人，痛到暴炸。

然后，母亲可能打累了，还是怎样，拿着棍子顶着地板暂时停下，正在休息喘气当中。

母亲喘气ing ，好一会儿，战斗开响，母亲疲劳值暂时得到恢复，单方面攻击中。

“问你话呢，敢作不敢当是吧。”母亲依然生气的说道。

“就真的压力大。”我低头闷声的回答。

“又是压力大，如果这次不打死你，是不是下次就是下药，把我丢床上了。”又甩一棍。

“讲话啊。”又双甩一棍。

“没有，我不敢。”我还是低头咬牙闷声的回答。

“不敢，还有你不敢的事啊。”母亲又更加的生气说道，再次甩了几棍。

“啊，讲啊，为什么不讲了。”又双叒甩几棍。

“我要把你绑起来上了你。”

连续的抽打，我的精神终于承受不住了，然后口头上也爆发了，不管了豁出去。

不用讲，直接而自然的接收到来自母亲爱的教育，又喜提对人宝具三下。

“我要把你按在床上狠狠的肏。”

如果有系统，一定是“叮”，来自母亲爱的教育，又双喜提对人宝具三下，HP扣除X点。

“我要射满你全身。”

叮，来自母亲爱的教育，又双叒喜提对人宝具三下。

“我要把你操成母狗。”

叮，来自母亲爱的教育，又双叒叕喜提对人宝具三下。

“我让你偷东西；我让你欠揍；我让你不学好。”

然而，母亲也同样被我这几句话给激怒了，很难想像这小嘴是怎么发出这么大声的吼叫的，以及加上手中不停的乱棍打躺小朋友。

我当然没有躺，咬牙全部承受住。

“哼，你给我跪好，我没叫你起来就跪着，等下你爸回来在治你。”

母亲气到伸手抚上胸口顺气，然后看我低着头没有回应，又生气的抽了我一下。

“是听到没，听到的话吱个声。”

“吱…，知…道…了。”我己经被抽到快恍神了，用力挤出几个字。

“哼。”母亲听到后，将棍丢在一旁，扭头就走。

然后好一阵子后，厨房传来阵阵的香气，母亲正在厨房烧菜，而父亲差不多也快回来了。

可惜我人己经休克了，双手下垂，整个人头低低的跪在原地，一动也不动。

又大约过了三五分钟左右，或是更短。

门口传来声音，父亲回来了，鞋柜旁换鞋时，一眼就看到我头低低的跪在那边，根据前二天的模拟考的分数出来后，他大概知道怎么回事了，暂不理会先将手上的公事包交给走过来的母亲。

“这臭小子记打不记事，我己经教训过，你去喊人来吃饭吧。”

母亲还是心软的帮我找个台阶下，要父亲叫我来吃饭。

“哼，都快高考了，这不成熟的小子，三天一小过，五天一大错的。”父亲摇摇头的说道。

然后，还是走到我旁边，先是喊了二句，看我没反应。我当然没有动，因为人都己经休克了。父亲看我不理会他，些许生气了。

“杨千帆，叫你起来吃饭是没听到是吧。”父亲动手推我，有点生气的大声说道。

我当然不会有反应啊，我整个人因为父亲的一推，往旁边倒去。

父亲看到我双眼紧闭、面色苍白，吓了一跳，马上伸手摸我呼吸以及手上的脉搏，发现呼吸有些微弱而我的手腕有点冷汗，脉搏心跳也很微弱。

心中喀噔一下，慌乱的拿出手机要叫120。

平日严肃的教师父亲，遇事一向冷静不会慌乱，可是现在的状况是发生在自家儿子身上，手一抖没拿好，手机掉在地上发出声响。

母亲听到有东西掉落的声音，走了过来询问父亲怎么了。

“怎么了，小帆怎么被你推倒了。”

而母亲看到我没有动静的躺在地上，紧张的问道。

父亲没有回答，巍巍颤颤的将手机给捡起，这次有拿稳了，想要按下120，但又停下了。

“快，跟我下去开车，送小帆去医院。”父亲大声吼道。

父亲终于想起要开车送了。

平时的正确做法是打120叫救护车没有错，可是面对自家儿子休克躺下，脑袋就突然一片空白，好不容意才想到自己有车可以赶快送医院。

话说回来，母亲听见父亲的吼声，吓了一下后回神过来，立刻拿上车钥匙，转身开门小跑出去。

父亲则将我抱起，跟着母亲搭乖电梯到地下室开车，父亲将我安置在后座后，就直接坐在后座扶着我，母亲迅速插上钥匙启动后开走。

“小帆怎么了。”母亲小脸发白的边开车边紧张的询问父亲。

“不知道，八成是休克了。”父亲己经稍稍恢复冷静的判断说道。

母亲不说话，专心的加速踩油门，平时都遵守交通规则的她，红灯停，绿灯行。

现在，心里非常自责的她，就算是红灯，只要没车就用力的开过去，分秒必争的要把我送到医院。

还好今天晚上车比较少，一阵子后，车子终于平安的到达医院急诊室门口，父亲一把拉开车门，将我抱进医院大喊医生救人，母亲火速开往停车场后，一路小跑来急诊室找父亲。

“医生怎么说。”母亲顾不得喘气，开口询问父亲。

“己经送急救了，等医生出来详细说明，这是刚刚的临时诊断书，你看看。”父亲一脸颓废样的低下头，坐在椅子上递给母亲一张纸。

母亲小手颤抖的接过，深吸一口气后，患者左上臂肿涨，怀疑有骨折伤害、左后胸肿涨，怀疑有骨折伤害、后背皮肤大片淤血等等。

母亲一句一句的看下去，每一行都让脸色发白。

看完后母亲的小脸己经苍白无比、眼睛前一片发黑，差点晕倒，好在立即扶上父亲的肩膀，缓缓坐在父亲旁边。

“我也不责备你什么，毕竟这小子平时就在犯傻。”父亲声音略为沙哑的说道。

只见母亲双手捂脸，肩膀一抽一抽的，好似人在哭泣的样子。父亲见状，没有说什么，也只深深的叹了一口气。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 医院与ICU的距离
────────────────────────────────────────

也不知道过了多久，父母亲一直焦急的坐在急诊室外坐着，父亲更是一度的在门外走来走去。

终于，急诊灯终于熄灭了，医生及护理师也陆续的出来，爸妈见状立刻迎了上去。

“医生，请问我家小子情况怎么样。”父亲紧张的快速询问带头医生。

“情况不太妙，不过大状况己经稳定住了，现在己经送进ICU，今天晚上是关鉴期，要看看今晚是否能撑过去，等下会开张病危通知给你们，你们在自行斟酌。”带头医生平淡的说道。

“知道了，谢谢医生。”

父亲一阵失神，被旁边护理师摇了几下后，才回神说道。

带头医生转身带人离开，父亲将失神的母亲给扶到椅子上。自己则双手插向头发，抵住额头，低下头不知在想什么。

“杨先生，这是你儿子的病危通知书，请先收好。”一阵子过后，一位护理师递过通知书，平淡的说道。

“谢谢护理师小姐。”父亲抬头，颤抖的手接过病危通知书。

“病人己经在ICU全面的监控，家属不需要停留在外面。请明天十一点再过来，可以进去半小时，你们可以先回去休息了。”护理师又简单的说明一下。

听闻护理师讲解后，父亲艰难的点点头后，护理师转身离开。

母亲此时也听到病危通知书后也有所反应，原本两眼无神的呆呆坐在椅子上，也瞬间惊醒过来，小脸凑向父亲这边，想要一起看上面内容。

然后父亲颤抖的手将通知书展开，与母亲一同看向纸上的内容，与先前诊断的差不多，但更详细了，分别是左上臂轻微骨裂、左后胸骨不完全骨折及内部脏器轻微受损。

母亲看了这内容，单手抚向胸口，感觉心脏又抽痛了一下，而小脸变的更加苍白了。

“胜海，钥匙给你，你先回去吧，晚上我在这边顾着。”

父母一时间安静的好一会儿，然后母亲朝父亲说道。

“不用，刚刚护理师说这里不能停留，我们回去吧。”父亲站起来，接过钥匙后对母亲说道。

然后父亲看着小脸苍白的母亲，微微的又叹了口气，母亲则头低低的跟在父亲后面。

隔天早上，睡不着的父母亲早早的前来医院，父母亲两人满脸憔悴，看起来昨天晚上没有睡好。

两人一早就请了几天假了，人就先到同层的家属休息区坐下休息等待。期间两人都没有说话，也不知道要说什么。

一直等到快十一点时，父母亲才往ICU走去，由护理师安排穿上隔离衣后，引导进去ICU里探望。

“护理师小姐，请问状况有好转吗，何时可以转到普通病房了。”

母亲满脸憔悴担忧的小声询问一旁的护理师。

“等一下，我看看。”

“目前病人情况还稳定，病人平时应该有在健身，加上年轻，恢复的还不错，其他的等医生检查过后才知道。”

护理师看了看病例报告后，朝着父母亲说明。

“谢谢护理师小姐。”

母亲像松了一口气后向护理师道谢，然后紧紧抓住父亲的手臂。

然后父母亲在ICU待满半小时后，换下隔离衣后，就先回到家属休息区了。

“请问杨千帆的家属在吗。”

中午过后，某护理师小姐的声音传来。

“这边，请问怎么了。”

父亲出声后，紧张的小跑过去询问护理师小姐，而母亲紧随跟上。

“医生检查结果出来了，需要在观察几天。”

“如果病人的情况没有变化，一直平稳的恢复，到时就可以转入普通病房了。”

“这几天你们有来的话，可以十一点进来ICU半小时。”

护理师耐心说明中。

这几天，父母亲轮流来到ICU看我，从护理师口中也得知状况越来越好了。

“老婆，小帆明天就可以转普通病房了。”父亲在医院开心的打电话给母亲。

隔天上午，父母亲出现在普通病房，紧张的看着带头医生。

“嗯，状况良好，预估下午过后就醒了。”医生看着报告说道。

“嗯，谢谢医生。”父母亲异口同声的说道。

父母亲一脸喜色的送医生和护理师离开后，期间，医生和护理师又来巡房了一次，检查过后，有再次确认下午就会清醒，父母亲更安心了。

下午的时候，阳光正好。父母亲一会紧张的站病床前看着我，一会又紧张的坐回家属沙发床上，不变的是目光一直看着我。

“嗯。”

大约十来分钟，我微微睁开眼睛，轻轻的动了下，感觉全身都在痛，呻吟了一声。

“小帆，你感觉怎么样，有没有那里不舒服。”母亲满脸紧张，但很开心的询问。

“是啊，小帆，你觉得怎样。”父亲赶快站起，靠近病床说道。

“嗯，陌生的天花板，全白的环境，左手不能动，全身刺痛的我，所以这里是医院。”

“我想想发生了什么事，我一声不吭的全盘接受妈妈爱的教育。这对人宝具抽人真是痛啊，后面我都没知觉了，然后就没有然后了。”

我双眼呆滞的直视天花板思考中。

“啊，我没有打到头啊，怎么傻掉了，小帆别吓妈妈。”

妈妈看到我没有反应在发呆中，心疼的满脸紧张的说道。

父亲也没说话，直直的盯着我的反应。

“我没事，我平常都有在运动，很耐打的。”我不忍妈妈心疼的样子，心软的调侃自己。

“没事就好，没事就好。”父亲轻拍自己胸口说道。

“呼，你没事就好，你知道你住进ICU时，妈妈多么的伤心自责呢。”母亲摸着我的额头说道。

“真没事。”

我用完好的右手，摸着在放在我额头上，妈妈的小手说道。

“小帆躺了这么久，饿了吧，妈妈削颗苹果给你吃。”

反手握住我右手的妈妈好一会儿，突然说道。

“嗯，有一点，谢谢妈妈。”

“傻孩子，说什么呢。”妈妈削着苹果，温柔的说道。

父亲看着我和妈妈的互动良好，那心中的芥蒂就放下了，和我们打声招呼就打算回学校去了。

“小帆看起来，气色还好，那我先销假回学校了，毕业班事情很多。”父亲对着妈妈说道。

“嗯，这里我来就行，你先回去就行。”

“过两天，我在来接你们母子俩出院。”

就这样，我和妈妈就在医院里渡过两天的时间，这期间母亲一改先前严师厉母状态，要怎么温柔就怎么温柔，搞的我不是很适应。

老师和同学们也有抽空来笑…不是，来看我。

不是受虐狂的我，还是想说，母亲，我还是喜欢你那在抽我时，那桀敖不驯的样子。

“医生，请问状况如何呢。”

“基本上没问题，我开点药回去定时吃就好，唯一要注意的左上臂骨裂，不能搬拿重物；左后胸骨不完全骨折，只需止疼和休养就好，建议这两者的复原时间大约二周到三周；后背的大片淤青也没什么大碍，抹药休养就好。”

“谢谢医生。”父亲说道。

“等一下到一楼柜枱，缴清余额就可以办理出院了。”护理师说道。

“所有的药吃完后，骨头也差不多好了，再回医院回诊就行。”医生再翻一下病历表后说道。

然后，医生转身带着护理师离开病房了。

父亲前往一楼缴钱，妈妈则我和在病房内收拾东西，等父亲回来后也收的差不多了。

基本上我一手吊着，一手空着。

走出医院，天气真好，清朗的阳光照下来，我感觉我又行了，然后跟着父母亲来到停车场，坐车回家。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 人与人之间的距离
────────────────────────────────────────

这三周时间，我在家休息养骨头，父母则销假回学校上班去，家中又恢复了宁静祥和。

我的左手臂只是骨裂，并有没骨折断掉，所以还是可以使用电脑的。

话说我的头脑一向不错，那为什么成绩还能考的这么差。

我在升高一时，意外发现网路的世界是多么美妙。那一条一条的代码，在我眼中有如可爱的字元，排列组合后又是另一种新奇的物种。

是的，从那天起，意外的打开我对这个世界的好奇，然后就沉浸在码农的世界里了。

自修自学，然后找同学的哥哥补习，在尽量不影响学业的情况下，一年后我就出师了，那时候想想，我是不是天选之人啊。

那年，我刚升上高中二年级不久。

但在高手的眼中，我还是初学者，但是不影响我可以在网路上接单赚零用钱了。

从几十元的简单模式开始练手，不会就问问高手同学的哥，嗑嗑绊绊的渡过新手保护期。

一直到现在，大几百的困难模式，还是可行的，至于那四位数以上的地狱模式，看看就行，仅供参考。

不知道上大学后，打算修资讯相关的我，是不是可以认识更多的大神及学更多的技能。

所以，高中二年级以来的课业，在我分心模式赚钱接单的情况下，分数也像电视剧的收视率一样，上下起伏，身上的棍痕数量也是上下起伏。

期间在分数不达标时，也被妈妈施以对人宝具，爱的教育下赏了几顿竹笋炒肉丝，这就不是算棍痕数量了，是算次数的。

没办法，在谈钱与分数之间，我选择了俗气。

但高中三年级时，准备高考的大家与我，在这冲刺的氛围下，也不得不妥协，将接单的比例向下调整，毕竟名师在名校，想要学到更多，就要上好学校。

至于被抽进医院，也是刚模拟考结束，成绩不理想。压力一大就趁母亲洗好澡后，才脱下不久的原汁原味内…里丝袜。

不知那位大神讲的，吸一口，轻飘飘；吸二口，人飘摇；吸上三口多，快乐似逍遥。

所以，在使用赏味期间的丝袜，摩擦直径3cm多的生物学圆柱体时，仅可能不要沾上不明液体。

但夜路走多了是不会遇见鬼的，我们要相信科学。但是丝袜用多了，还是会被发现的。

比如不小心勾破或是不小心沾上，一次二次少量没被发现就算了，次数一多风险就多了。

这不，被妈妈抓到，然后爱的教育后，喜提ICU五日游了。

止痛药在上周吃完了，表示骨头也长的差不多了，后背的淤青也己消了差不多了。目前在家等中午妈妈回来，带我去医院回诊。

三周的时间，父亲带回来的课业没有多看，但我上网单子倒也接了不少，看来回学校后，模拟考的成绩会惨不忍赌了。

“医生，请问我儿子状况如何。”妈妈表情小紧张的问道。

“看拍的片子，骨头愈合良好，抽血后的所有数据一切正常，年轻人恢复能力还是很强的，有在运动是吧。”医生笑笑的朝妈妈说道。

“有，我经常运动，跑步、俯卧撑都来，这阵都没动，全身有点养。”我笑笑的说道。

“那没问题了，运动、俯卧撑都可以，建议这个月，左手还是尽量不要用力，也不用开药了，就这样。”医生微笑接着说道。

“谢谢医生了。”妈妈站起向医生微微躹躬说道。

“不客气。”

妈妈骑车载我回去后，嘱咐我后又骑车回学校上课了。

然后，我在家先准备好明天上学的资料，以及抄好的笔记，明天需要再跟各科的大神同学借笔记本，截长补短，不然下回的模拟考会惨，不，己知己经很惨了。

“老公，你回来了啊，最后一道菜快好了，你先洗手就可以吃了。”

晚上父亲刚好回来，妈妈的声音传到门口。我在房间里听到，正要出去。

“老婆，今天回诊，医生怎么说。”父亲端着饭，朝着妈妈问道。

“明天可以正常上学了，建议右手一个月内不要用力，但运动可以。”

“嗯，知道了，小帆明天上学在自己小心。”

“嗯，没问题。”

隔天早上，天气晴，宜上学。

三周没跑步了，身体养，一早起床杀出去跑个十公里回来，擦洗身体后，带上书包上学去。老师说早早早，我说我要炸学校…个鬼。

“亲爱的同学们早安，早自习的你们有没有想我啊。”

“切，你想多。”

“不就住院吗，说的好像我没住过。”

“是啊，想当年我也是被我老子抽进去的，我都没在宣扬。”

众多男同学七嘴八舌的说道。

“小样，不学好喔，被打到住院喔。”

“嗯，你们要注意，这种男生不能要啊。”

“是啊是啊，人家要的是帅、成绩好、又温柔的，这群臭男生只会臭美。”

一群一群的女同学在切切私语中。

“安静，早自习，大家安静看书，下周又要模拟考了，自己要自觉。”

班长大人清脆的声音传来，声音不大但很好听，但是力度还是响遍教室里。

然后，早自习结束，开始一天的课业，我也苦逼的跟各科大神借笔记补充内容，和笔记内容对照后，勉强跟上老师们的教学。

就这样的度过一周多，结束模拟考的隔天。大大的47写在黑板上，表示天国…，不是，如同天国的高考时间近了

“我说帆哥，模拟成绩如何，我完蛋了，可能会和上个月的你一样，被我老子抽进医院。”

“哇槽，你是干了什么好事，上次成续不是这样啊。”

“不就去网吧开黑的次数有增加，正巧考的都没看，看的都没考。”

“我也差不多，下个月的零用钱可能少一半了，我苦啊。”

“哼，我足足少了上回分数，大约100分，我都不知道怎么回去面对了。”我苦逼的说道。

“我老子说，我若没考上大学，要打断我的腿啊。”

“哇槽，我也是啊，真惨。”

“大神，你的试卷呢，借来抄一份啊，我们需要你啊。”

放学后，我领着一堆考卷回家接受爱的教育，每次都这样，从小成绩只要没考好就抽一顿，若一顿不够，那就二顿。

“我回来了。”

“嗯，先洗手，你爸等下也快回来了。”母亲的声音温柔的从厨房传来。

我喔的一声后，心中震荡的不行，不是先问我成绩，然后跪下，再来批评教育一翻，最后动手动脚，为我提供一顿竹笋炒肉丝先开开胃吗。

怎么今天转性了，这有鬼，我合理怀疑母亲被路过的修仙大能给夺舍了。

我洗手出来后，坐在餐桌上盯着母亲的脸，嗯，还是这么漂亮，那精致的小脸，姣好的身材，以及会说话似的丹凤眼，无不表示这是我妈。

抱歉，不小心说了废话。

母亲的表情还是微微笑的，似乎我今天没出试卷似的，但那是不可能的啊，我在学校的风吹草动，母亲都透过父亲那儿知道了。

“小帆，怎么一直盯着妈妈看。”母亲看到我一脸严肃表情盯着她，好奇问道。

“妈，我觉得你被夺舍了。不是，你今天怪怪的。”我一脸严肃的表情看着妈妈说道。

“喔，那里怪，你又怎么了。”母亲转回厨房，声音从厨房传出。

“我今天发模拟试卷了。”

“嗯，我知道，你爸爸己经跟我讲了。”妈妈端着菜放到餐桌上说道。

“！！！。”

“分数也考的不好，这个我也知道。”

“！！！* 2。”

“离高考不到二个月了，小帆刚出院，这阵子需要更加倍努力。”母亲温柔的鼓励我。

“那泥，这不是被夺舍就是被穿越了吧。”

“要知道我的妈妈不可能那么温柔，呃，还是有啦，我指上高中之前。”

“虽然我不是受虐狂，所以，我还是喜欢你那在抽我时，那桀敖不驯的样子。”

我心中狂风暴雨似的想着。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 努力与名校的距离
────────────────────────────────────────

饭后，我看父亲将母亲拉回房间，我看看时间，这么早，应该不是进行爱情动作片的主演。

而我在房间里看书和模拟试卷再复习，毕竟要高考了，还是冲一波好。

“小帆，妈妈可以进来吗。”

一阵子过后，母亲在我的房外敲门说道。

“喔，请进。”

“妈，什么事。”看到推门而入的母亲，我开口询问。

“刚跟你爸在商量你的学业问题。”

母亲顿了一下思考中，似乎在斟酌等一下要讲的内容。

“我的学业有什么问题。”我满脸问号的说道。

“就是你的成绩很不理想，我和你爸在房间里商量。看这不到二个月的时间，该怎么提高你的分数。”母亲满脸担心的样子说道。

“呃，就努力看书，试卷复习，就这样，还有什么办法。”

“你爸打算用激励的方式来鼓励你，比如你有什么想要的。”

母亲顿了顿后，表情突然变的很…奇怪的说道。

“呃，我好像没什么想要的，要不，你和爸在研究研究。”

我看到母亲略为奇怪的表情，也斟酌起字词后小心翼翼的说道。

“你不再想想吗，比如带你出去旅游，这不是你上高中之前，一直在喊着想要的吗，那时你还缠着你爸说要出去玩。”母亲循循善诱的说道。

“那时玩心比较重，当然想出去旅游啊。现在不太想了，而且爸妈也不知道我在上网接单赚零用钱，虽然不多，但也可以比拟刚出社会的新鲜人吧。待我的实力更加高深后，或许可以比他们两加起来还要多。”我心中想着。

“嗯，我再想想，好像还真没有。”我假装思考一下后说道。

“这样啊，那先这样吧，早点睡，不要太累了。”母亲想了一下后，说道。

妈妈离开后，我在房间想事情。他们俩又怎么了，这是在想什么呢，要知道我如果下定决心，努力看书的专注度，连我自己都害怕呢。

呃，好像父母他们不知道，那算了。依照目前我的战力而言，努力一下的话，他们的学校还是考的上的。不管了，先这样吧。

又过了几天，离高考剩下43天，一样还是在我房间，我一样在看书写试卷中。

“小帆，妈妈可以进来吗。”母亲再次敲门说道。

“可以的，请进。”

母亲看着我不说话，似乎在斟酌等下要讲的内容。我也安静的看着她，母亲还是很漂亮，没什么机会盯着欣赏她的容颜，这不就是机会。

“妈妈想跟你作个约定。”

“什么约定。”我精神都来了，专注的听看看母亲想要说什么。

“算了，还是不要好了。”母亲停顿很十来秒，表情略微纠结的说道。

“呃。”我些许错楞的表情，傻不楞登的说道。

然后，母亲丢下这句话，看了我一眼就转身离开了。而我一时间就呆在原地，一会儿后才回神。

“不管了，看书。”我中心想着。

几天后，我的门外传来敲门声，不是母亲了，换父亲敲门了。

“我可以进来吗，小帆。”

“呃，爸，可以的。”

“是这样的，这阵子你的分数一直没有上去，我和你妈商量了一下。”

“商量什么。”

“看看你有什么想要的，比如新手机、笔电啊或是其他你想要的，用来鼓励你高考成绩。”

“爸，真的没有啊。”我依然假装思考后说道。

转眼间又过了一周，黑板上书写的大字33显示在上面，又是发放模拟试卷的好日子。

“哈哈，老子还是可以的，这次不会被抽了。”

“靠，小数点没写对位置，被扣了大笔分数，我冤啊。”

“这次回去可以跟老子多要点零花钱了。”

“还不错，分数有上来一些，我还是可以的。”我说道。

“走，等下放学，网吧开黑。”

“没问题，我报名。”

“算我一个。”

放学后，我婉拒同学的邀请，直接回家去。

妈妈还是温柔的说话，没有针对试卷抽我。

饭后，父母一同回到卧室，而我照例，回到自己房间看书外加复习试卷中。

“小帆，妈妈可以进来吗。”

一阵子过后，母亲又双叒敲响我的房门。

“请进。”

“妈，怎么了。”

“我想跟小帆作个约定。”母亲小脸略为纠结的看着我，然后说道。

“什么约定呢。”这次我就随便听了。

“小帆考上摩都师范大学的话，妈妈…妈妈穿过的丝袜送你三套。”母亲深呼吸后，咬牙说道。

我楞在当场，表情变的有点抽象，似乎听到什么奇怪的事项似的，母亲则小脸微红的看着我。

“呃，你的意思是我考上师范后，奖励我三套你穿过的丝袜，是这样子吗。”我回神后，再次确认后说道。

“没…没错，怎么样，妈妈够大方吧。”

母亲小脸微红的大声说话，似乎这样可以掩盖她的尴尬。

“不怎么样，我要那个作什么。”我哭笑不得的说道。

“那，没事了，妈先走了。”母亲似乎将这次的勇气用完后，转身讯速的离开。

留下无言的我，在房间里风中凌乱当中。好一会儿，算了，看书看书。

隔天，一样的房间，一样的我和妈妈，一样的内容。

“小帆，只要…只要…。”妈妈似乎羞于启齿的模样说道。

“只要什么啊。”我无言的说道。

母亲看着我，深呼吸后，慢慢吐气，再次深呼吸，再慢慢吐气，我就原地无言的看她表演。

“只要…考上师范，妈妈就答应给你一次。”

母亲停顿一下后，看向我鼓起勇气说道，只是后面声音就越来越小了。

“那么，复淡呢，万一我考上复淡大学呢。”

我楞了楞，思绪有点中断，好一会向妈妈问道。

“嗯，那给你三次。”

母亲歪着头想了下，小脸微红的，蚊子声音大小的回复。

“喔耶，我会认真加努力的。”我兴奋的想扑向妈妈。

“你规矩点，不要动手动脚的，在没考上前想都别想，不然的话约定就作废。”母亲立刻生气的用冰冷的口气大喊一声。

“啊。”我被吓的站在原地。

“哼！”想要结束话题的她，哼的一声就转身离开。

片刻后，眼神由琦玉老师平日的死鱼眼，立刻转换成战斗模式的眼神，拿起书本开始奋力作战。

至于上网接单赚钱，那是什么，能吃吗，能换成与妈妈共渡良宵吗。

然后我从当下的时刻开始，扣掉厕所、吃饭、洗澡睡觉外，所有时间都在看书，我心与书同在。

转眼间，又是二周过去，模拟试卷分数出炉。我的分数己经突破520了，己经摸到师范大学的尾巴了。但是，还不够，然后，我更加刻苦了。

父亲这阵子非常的高兴，开心的拉住母亲。

“老婆，你跟小帆说了什么，之前我怎么说都没用，怎么被你一讲就发奋图强了。”

“妈妈的奖励是她整个人，爸你开的激励能比吗。”母亲还没开口前，我心中想着。

“吃你的饭啦，吃饭认真吃。”母亲瞥了眼毫无动静的我后说道。

就这样，这顿有点诡异的晚餐，就这样过去。时间还在走，我依然还在刻苦读书中。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 名校与我的距离
────────────────────────────────────────

又是两周过去，又一份摸拟试卷。

其实静下心来想，高三这么苦逼，怎么多的模拟考，是要逼死谁。

算了，我冲过就有逼可以用了，还管其他人有没有被试卷逼死。

黑板上书写的大字，19。剩三周多了，我的总分己达570了，大家都在震惊的看着我，老师也大力的鼓舞我，但是还不够，还差上70分。

晚上，苦读中。妈妈敲门送了杯牛奶给我。

“要适当休息啊，你看你黑眼圈都出来了。”母亲看着我些许憔悴的脸色，担心的说道。

“早上还是有在运动的，妈你放心，我可以的。”我眨眨眼睛说道。

“哼，先照顾好自己在说吧。”母亲突然硬气起来说道。

然后母亲转身离开时，我瞥见她脸颊有一抹红润。我心想着，母亲真是傲娇啊。

继续努力，黑板的数字变成12了，这次的分数我又大举拉上去了，己经接近600了。同学们己经不太想说话了，纷纷鄙视我。

“对，就是你，不用看，当初说好一起普通大学一起玩的。”

“是啊，当初的誓言是爱我一辈子，现在是碍我一被子。”

“对啊，高一还叫人家小甜甜，现在走远了，就叫我牛夫人，哼，渣男。”

“放心，我会在天上关爱大家的。”我嘿嘿一笑说道。

心中的热火，头上的Buff，在撑一下吧，600还是不够的，继续努力，和平，救分数。

回到家，房间看书，母亲依然送了杯牛奶进来，勉励我一下就出去了。

看著书，我突然停下笔。

忽然想到一件事，怎么母亲这么淡定，好像没什么事发生的样子，约定什么的好像没有似的。

想了想，算了，不管，看书。

一周后，最后一场的模拟试卷了，我己经压榨自己的潜能到极限了。

隔天，看着总分数635，耶S。

依然被全班的损友给吐槽一圈，所有老师都开心的称赞我，父亲走在校园抬头挺胸的，一路上都有熟人打招呼，他嘴角的笑容几乎一整天没压下来过。

“各位同学，高考还有三天的时间，我们之间的缘份也在今天就结束了。”

“欢笑是否持续，取决于自己的努力。”

“加油吧，各位同学，期望大家都有好名次，考上自己如愿的大学。”

班主任在最后一天台上的感性发言。

我的火力与作息持续到高考前一天，当天晚上牛奶有，爸妈的鼓励有，早点睡觉有，为期两天的奋战，精气神也要达标。

早上，父母特意早起，载我去考场，我也没拒绝。考试的规则和时间他们比我还熟，我也不用在提醒了。

九点的语文和三点的数学，隔天一样的时间，理综加外语，我也顺顺利利的考完第一天及第二天的战役。

之前的压力总算全数放下，考完的第二天，我只想睡个它三天三夜。

饭后，我连澡都不洗的就直接躺平在床上了。期间隐约有听到敲门声和说话声，和二次开门声。但没有理会，还在熟睡当中。

是没有睡三天三夜啦，但一路睡到隔天中午是有的。

父母都己经上班去了，还没放暑假之前，其他年级还是有课要上的。

简单吃过中餐后，觉得精气神恢复，之前落下的单子，现在可以慢慢的接案了。高考优先度高，结束高考后的钱还是不能不赚的。

生活依然正常，爸妈的上班也依然正常，我也在家接案，等待成绩出来。

某周六，天气晴，宜查分。

早上跑完步回到家时，母亲不在家，只有父亲在家。

父亲就坐在沙发上，表情很生气的样子，今天不是查分吗，我的成绩应该不错，至少要微笑啊。

我猜想，可能是其他状况吧。

时间来到十点钟，父亲和我掏出手机开始查分。

网路很卡，手机一直显示在转圈圈。好一会后，父亲的手机显示出来了，我继续重复按更新。

“好，好，好，太好了。”父亲突然站起来，兴奋的手舞足蹈。

我吓了一跳，眼睛下意识的看向手机，我的分数也显示出来了。

语文：140、数学：145、理综：265、外语：112，总分：662

“喔耶，复淡有了。”

然后换我抽风，我站起来握紧拳头，兴奋的说道。

“是啊，复淡大学稳了。”己经稍微冷静下来的父亲在一旁开心的说道。

“我赶快通知学校领导，全省第二名。”

“这样子妈妈应该要兑现诺言的吧。”我兴奋的想要，又握紧拳头向下挥了下。

“爸，怎么今天一早就妈妈就不见了，她去买菜吗。”我稍微冷静后，朝向爸爸问道。

“你妈喔，今天一早不知道怎么了，说要回娘家一阵子。我问一阵子多久，她就没说了。”

父亲内心有点小受伤，生气的说道。

“啊，所以这阵子妈不回来了，她也知道分数出来后要庆祝一下啊。”

我突然有不好的感觉，瞬间转换说词。

“是啊，我有跟你妈说，你这次八成稳了，只是不确定分数落在那里，升学宴是一定会办的，也没说会不会回来参加。”父亲小郁闷的说道。

“妈妈怎么可以赖皮。”我心情不好的一语双关说道。

“是啊，我怎么知道呢，算了，不管了，来订饭店，邀请亲戚来长长脸，准备办升学宴了。”父亲兴奋的说道。

“爸，我不想办，不用邀请了，你讯息发一发知会一下就好了。”我心情不好，黑着脸说道。

“儿子，这么大的荣耀，怎么能说不办就不办，这可是长脸的好机会啊。”父亲劝道。

“不用了，妈又不来，你就算订了饭店请亲戚，我也不会参加的。”我依然坐着生闷气说道。

“好吧，我想办法联络你妈吧，刚刚要找她，结果给我关机。”父亲无奈说道。

“妈妈娘家方面的亲戚也一样，说我不想办。”我生气的补充说道。

但是，事情还没结束。

但是日子依然一天一天的过去，我也是每天待在房间，那儿都不去的接案子赚零花钱。

我也和父亲一样，持续的每天拨打电话及发讯息，但是被拉黑了。

“儿子，你妈我一直联络不上，电话有通，但都没接。找她的娘家人，娘家人也很着急，但还是不知道，要不我们办我们的升学宴，不用管你妈。”父亲试着跟我沟通说道。

“我不愿意，妈妈不来，我也不会参加的。”我也硬气的说道。

没办法，升学宴的主角是我，我不愿意参与，父亲也没办法。

而父亲也己经放寒假了，只是有兼任行政职的他，还是需要到校的，只是比较弹性，更不用每天到校。

“好吧，我在找找，不行的话，我亲自去她娘家找人。”父亲也硬气的说道。

又过了一阵子，转眼间七月都过完一半了，基本上想办升学宴的家长，也都办的差不多了。

“儿子，你妈没法回来，说你姥姥想要她陪，结果你妈就带你姥姥出门了。”父亲也无奈的说道。

“要不，我们办就好。”父亲在一次试着询问我说。

“所以，我姥姥也不愿意办升学宴吗。”我听到第一句话时脸己经黑了，开口询问。

“啊，这…，我也不知道。”父亲额头冒汗的说道。

“那我的答案还是一样，等妈妈来。”我直接回绝了。

“儿子啊，升学宴时，你就露露脸就好，不用全程参与，这样可以吗。”父亲再试探说道。

“我不愿意。”

“况且，姥姥又不是只有妈妈一个女儿，她还有一个儿子。”

“姥姥的儿子媳妇不在吗，怎不是他们去陪姥姥。”

我很不满的发泄情绪，连续的抱怨中。

“爸爸也很无奈啊，我在想办法。”父亲苦笑的说。

然后，爽约的母亲、无奈的父亲和极度不满的我，三方就这样僵持住了。

这段时间，父亲劝妈妈、劝我，都无解，母亲是推托姥姥需要陪伴没法回来，至于是不是真的在陪姥姥，我也不关心了。

我还是坚定我的立场，妈妈不回来我也不参与升学宴，可怜的父亲被我和妈妈的诺言内容蒙在鼓里，还在那边自怨自艾的。

这段时间也被男方亲戚催促，我的升学宴有没有要办，父亲依然支支吾吾的答不上来。至于女方亲戚那边的压力，就给母亲去解释了。

期间父亲还想骗我说妈妈同意回来了，叫我出席露露脸，可惜我一句话说需要请妈妈发讯息告知我，她人来我就去，结果父亲支支吾吾的回答不上来。

所以，这事又不了了之了。最后，父亲实在被亲戚这边烦的受不了，还是想出办法来了。

“小帆，这周六我订好饭店的升学宴了，我跟你妈说好了，他会来参加的。”父亲笑嘻嘻的说道。

“我没问题，但请妈妈发讯息给我，她若去，我也会到。”我平静的说道。

“嗯，我这我知道，你今天就会收到。”父亲自信的说道。

大约中午左右，我的手机收到来自妈妈的讯息通知，『七月二十七日，六，中午，XX饭店参加你的升学宴。』，我当然开心的跟父亲说收到妈妈的简讯通知。

周六，天气晴，宜用餐。

父亲邀请了许多他的好朋友，包括学校的老师和领导，还有父亲大部份叫不上称谓的亲戚。

但是母亲这边也有亲戚过来，但不多，包含姥姥以及妈妈的弟弟，也是我舅舅一家人出席，包含舅妈和表妹。

表妹今年十岁，是只可爱的小萝莉。

“舅舅，姥姥和我妈没有来吗。”

我感到不太妙的状况，找到舅舅询问。

“我不知道呢，我有问要不要一起搭车，我姐说她会自己来。”

“了解，我知道了。”

我黑着脸说道，舅舅见情况不太妙，就借口闪人了。

我不想让父亲为难，忍住强烈的不满。宴席间，我作为主角，大部份时间都在被介绍，但随着时间的流逝，我嘴上的笑容逐渐的消失。

直到升学宴结束，将所有宾客送走后，我的脸己黑成锅底了，教师家庭的我，虽说没有像父亲这么温文儒雅，但也是脾气很好的。

然后下午，跟着父亲搭车回到家里，父亲了点不少酒，下车后我一路搀扶父亲回到房间躺在床上，顺便倒了一杯水在床头柜上。

许久没有来到父母的房间了，我抬头看向他们的结婚照，年轻时候的他们，父亲温文儒雅又帅气，母亲落落大方又美丽。

岁月在他们身上刻划了几道痕迹，父亲被刻划了刚毅模样，而母亲被刻划了气质与韵味。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 妈妈与我的距离
────────────────────────────────────────

这段时间，我己经不想打电话及发讯息了，但父亲依然坚持打电话及发讯息。晚上吃饭时，才偶而抱怨一下而己。

我也安静的待在自己房间里，接单赚钱，至于父亲对母亲的怨念，我直接无视掉。

八月三十一日，天气晴，宜报到。

“小帆，妈妈最近比较忙一点，今天有空陪你到学校报到。”

母亲挽着父亲的手，笑嘻嘻的走过来，好似夫妻情深的样子，什么事都没发生过的样子。

我就表情平情无比，也没有笑容，点点头代表听到了。

“这是前阵子去旅游，买的礼物，看到不错就买回来了，你和爸爸都有一份。”

母亲放开父亲的手臂，递过一个包装精美的小礼盒，笑嘻嘻的看着我。我没伸手去接，更是当作没看到的走到一旁站着，转头看向其他地方。

眼角的余光瞥见母亲僵住的笑容和递出去的手，一会儿后，母亲默默的将手收回。

母亲不死心，再一次的靠近我走过来。一样笑笑的想要过来牵住我的手说话，但被我躲开了，然后就看到母亲再次僵住的笑容和身体。

“小帆啊，妈妈这阵子比较忙，所以没空呢。”母亲僵了大约三秒钟，又朝着我笑笑的说道。

我依然表情平静的点点头不说话，然后看到母亲笑容有点僵。母亲依然不死心的，还想对我说什么，但被父亲挡了下来。

“我们走了，小帆上车了。”

父亲朝着我说话，然后拉住想要说话的母亲，帮她拉开车门后，将母亲推进副驾驶座。我则等父亲上驾驶座时，我在开后座车门，坐了进去。

车程大约是一小时半左右，我上车后全程闭上眼睛的同时，也闭上嘴巴。

父亲和母亲则在车上有一搭没一搭的聊天，就算聊到我，我也全数不理会。

“小帆，妈妈…。”母亲还是想要找我说一下话。

“我要休息。”

我闭着眼睛，今天第一次朝母亲开口，我连妈都不提了，没有生气，平静的打断她。

然后，母亲就安静了。因为我闭着眼，所以不知道母亲的表情是如何。

“小帆，你妈妈她…。”

父亲想帮母亲说话，但才开头就断掉了，我想应该是被母亲阻止的吧。

车上的气氛变的很安静又诡异，大家都不说话了，我更不用提。

车行好一阵子后，总算到达复淡附近，父亲找了停车格后，大家一同下车，母亲则挽着父亲的手，我拉着行李箱在他们后面大约二步的距离。

“爸，我一个人就可以了，你们先回去吧。”我朝着父亲说到。

“不用，今天没什么事情，顺便帮你把床铺好什么的。”母亲朝我说道。

但我没回话，就站在原地看着父亲，等他开口。

父亲在母亲回来当天，就感觉到我的异常，所以在上车前才拦住母亲，推她进去副驾驶座。

在车上还以为儿子只是不开心，闭目养神。

我开口打断后就知道了，就很明显的不对盘或是儿子单方面的不高兴。

而母亲的笑容，也变成苦笑的站在父亲旁边。

“没关系，来都来了，我们一起弄弄，很快的。”父亲也同母亲一样，苦笑的说道。

“真不用了，你们回去吧。”我摇摇头再次回绝。

母亲还想说什么，然后被父亲碰了一下手臂后，又闭口不说话了。

“好的，那我和你妈先回去了，你要好好照顾自己，缺钱的时候记得来个电话。复淡不远，有空常回家。”父亲最后还是没说什么，就简单关心说道。

“嗯，我仅量。”我平静的说道。

然后，我独自一人前往报到处报到，正式成为复淡大学一年级新生，并随着学姐前往宿舍。

“我不知道你们母子俩发生什么事，你和小帆都是成年的大人了，希望你能为自己做过的事负责。”父亲叹了口气，对着母亲说道。

母亲则张口想说什么，却又什么都没说，然后微微叹了口气后，坐着父亲的回家。

过几天开学了，用了几天熟悉了自家资讯管理的流程，也认识了几位同班的写程式高手，虽然他们的头发的数量跟他们的战力成反比，不过我还是很乐意和他们做朋友的，分享学习了许多技能。

“资讯管理，听闻前十数届前有一位学长叫什么『勇往值钱』的，资讯完全不会，学校受不了后把他踢了出去，真是我们资管之耻啊。”

某甲学长分享资管论坛置顶加上负分10086的评论。

“是啊，置顶第二条就是这位学长的光荣伟业，只要他说的有关资管的内容，就当作笑话看看就好，切记切记。”

某乙学长分享资管论坛置顶第二条加上负分10085的评论。

“嗯，我知道了，谢谢学长们的分享。”

我学着古人的道谢的姿势，微微拱手说道。

大学生活说紧不紧，说松不松的，有人说考上玩四年，或是被玩四年。

又过了二周时间，习掼自来熟的我，己经熟悉资讯管理的有的没有，宿舍的好兄弟，还有包含课程在内的其他同学、辅导员及各科老师什么的。

所以，我跟同宿舍的兄弟们道别了。嗯，别问，问就是我要到外面租房了，自由、安静。

和房东签好合同后，押二付一，一年一签，每月租金，一言难尽，还可以接受。电梯大楼房，有门禁，管理、水电及车位自付。

还好，还承受的住，网路多接几单就有，在加上有大神指导，应该可以很快接到上千元的单吧。在补充一次，应该啦。

唯一可惜的是，为什么别人都可以遇上年轻貌美的美女房东，到我这边承租给我的房东是个大妈，还只有儿子那种。

我个人只想问问，为什么。

算了，不管了。

然后我就开始了，上课、学习、接单及来回学校的二点间活动。

期间买了辆不错的电瓶车，也试着黄袍加身的感觉，有时候饭点或是想要欣赏美丽的夜景时，似乎可以跑一跑。

从我报到的第一天，每隔几天，就发讯息给父亲报平安，而妈妈的号码则给拉黑了。

原本要维持拉黑整个二个月时间，大约是母亲拉黑我的时间长度，也大约是两个月时间，但是计划依然赶不上变化。

这不，我接到父亲打来的电话。

“喂，小帆啊，我和妈妈有事找你，可是妈妈一直打不通你的电话，你是误给拉黑了吗。”父亲的电话打来询问说道。

“喔，可能是不小心拉到的，那爸，有什么事吗。”我避开母亲的话题不谈，直接询问父亲。

“我就一知半解，你打电话给你妈，比较详细。”父亲略为支吾的说道。

“喔，知道了。”我顿了一下后，说道。

我回复完毕后，父亲将电话挂断。我想了想，把母亲的号码从黑名单的位置给放出来，就这样。打电话给母亲喔，暂时没有这个想法。

“听父亲有点支支吾吾的讲话，母亲知道我只传讯息给父亲，尝试电话及讯息，发现不通可能被我拉黑后，才拜托父亲的吧。”

我坐在电脑前，不存在的眼镜一闪，摩梭着下巴，心中想到。

然后，继续忙我的事，接我的单，手机放一旁。

“苍茫的天涯是我的爱，……。”看到母亲来电，按掉。

“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青……。”过十来秒后，母亲又来电。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 越来越远的距离（一）
────────────────────────────────────────

“喂。”我平静的淡淡的说道。

“小帆吗，妈妈问你十月的连假要回来吗。”母亲顿了下，小心翼翼的说道。

“我回去，你会兑现承诺吗。”我淡淡的问道。

母亲停顿了十来秒，要不是有听到呼吸声，我还以为她挂断电话了。

“我是你妈。”

“嗯，我知道，如果没事我就挂断了。”

“你姥姥想你了，问你十月回去吗。”

“没有，姥姥并没有想我，不要用姥姥的借口找回去，我并没有要回去。”

然后，母亲又停顿了十来秒，我也静静的等待着。

“那…那没事了，我挂电话了。”

母亲说完，还没掐断讯号时，我己经先一步挂断手机了。

我的大学生活还在继续，上课以外都在租房里码字，目前还好，毕竟主业是学生，累的话就看看天气好不好，没下雨的时候才会出门跑跑外卖，有时有会睡不着觉，大晚上的出去卖。

某天，某个基本上一年打没三通的电话，突然响起，我瞄了一眼，显示舅舅。

“喂，舅舅，怎么了，有什么事情吗。”我平静的说道。

“小帆，怎样，没事就不能打给你吗。”舅舅略微热情的声音传来。

“没有，舅舅想打来就打来。”

“也没什么事啦，就问问下周的连假回来不。”

“不了，我没有要回去。”

“今天你姥姥有问起你，说她想大孙子了，你真的不回来吗。”舅舅恢复成平静的声音。

“不了，我之后在找时间回去看姥姥。”

“呃，也好，那先这样了。”

舅舅说完就挂断电话了，我坐在电脑前想了下，应该是母亲找舅舅，用姥姥的名义说找我吧，想修复我和她的关系。

当然，也有可能我想岔了，纯粹是姥姥想我，但我今年初二时还见过啊。

熬了几天，总算连假了，前几天，我无聊到上网看卖票的状况，结果真是喜人啊，便宜的都被订走了，只剩贵的。

月初时，父亲和母亲有打钱给我当生活费，被我退回了。理由是奖学金和打工。其实只是不想收母亲的钱，父亲只是顺便而己。

“喂，小帆啊，我和你妈在你的租屋小区外面了，来载你去姥姥家了。”

接到父亲电话，父亲开口说到小区了。

“我出门了，我没有要去姥姥家，我有跟舅舅讲了。”我想了下，回复说道。

“这样啊，你多久回来，我们等你回来。”

“不用了，你们去吧，我目前没有要回去。”我一语双关的说道。

“姥…那好吧，我和你妈妈先离开了，如果回来了，在打电话给我，我再来接你。”

“我知道了。”

父亲听到我回答就挂断电话了，其实，我真的在外面…，随时可以中断的外卖，我就是不想回去。

家的地址、复淡大学和姥姥家，大约就三角形的形状吧。

家里到学校也才六七十公里，学校到姥姥家就近多了，但也有四五十公里吧，不过是大约回程的方向。

结果连假过完了，我也没打电话给父亲，只有报平安而己，父亲也没多说什么，只有回讯息说好好读书，至于母亲的号码我就没有在次拉黑了，所以母亲偶而传一些讯息，我全部没回。

天气也逐渐变冷了，我的活动力也变差了，运动附外。

原来黄袍加身只是幻想，天气有时太冷，让我出去跑外卖的意愿降的很低，因为我是专业的外卖员，平常不会跑单的，除非忍不住。

转眼间学期快结束了，表示要放寒假了，我己经规划好我这四十来天的行程了，这么长的假就是要在租房处接单赚零花钱，赚钱吗，不寒碜。

手机突然亮了下，我看了一下，母亲的讯息，问我寒假回来吗。这还用想，不回讯息。

快到晚上时，我刚穿上黄袍，正准备出去接几单，顺便买点食材，回来自己开伙。

没办法，大学生基本必备省钱技能之一，有自行开伙的能力，不会也自然变的很会。

不要求好吃，只要求能吃。

“喂。”母亲的来电，我依然平静的淡淡说道。

“小帆，放寒假了，要回来吗。”母亲感受到我的平淡，小心翼翼的问道。

“回去的话，你会兑现承诺吗。”我淡淡的问道。

“小帆，你要知道，我是你妈。”母亲这次没停顿了，直接回应。

“我知道，没事我挂电话了。”话说完，我就挂断电话了。

掐断电话后，我站在原地想了想，今天要买什么菜。

然后打开某团平台，看看附近有没有单可以接的，点选下楼骑车，一气喝成。

到我送完几单，食材买好，母亲都没有在打电话来。

晚上大约十点左右，洗完澡出来坐电脑前。我的手机又响了起来，我看了看，是来自父亲的电话，这次就不提响铃的音乐了。

“喂，小帆吗，我是老爸。”

“爸，我在，怎么了呢，对了，我没有要回去。”

父亲应该有问母亲我是否回家，或是母亲有说，总之我一句话，就堵死父亲的问话了，这不，空气安静了十来秒。

“我是不知道你和你妈怎么了，你妈也没说，我也没问，但你们避不见面也不是个事。”

“要不，寒假你回来个几天，我来当和事佬，你们母子俩开诚布公的讲讲，或许事情讲开了就没事了啊。”父亲叹了口气后，开口说道。

“不用了，我直接跟爸你说什么事，没有很复杂。我考上复淡，妈承诺的事没作到，所以我不想见她，就这样。”

“你妈承诺什么事。”父亲好奇的问道。

“爸，这你要问妈了。”我当然不会讲我和妈的互动啊。

“好吧，我在问问，真的，你先回来，我当和事佬。”父亲不死心的再说一次。

“爸，就这样，没事就挂电话了。”

“好吧，先这样了，我再去问你妈。”

然后，我寒假都开始放了，父亲还是没有打电话给我。

某日，天气雨，宜…，诸事不宜啊。

“小帆吗。”

看到母亲来电，响了几响，我也想了几想，然后接起母亲的来电。

“嗯。”

“你爸有跟我说了，那我们开诚布公的讲吧，你寒假要不回来住几天，我们聊聊。”

“爸在旁边当和事佬听这吗，我是没意见啦。”

“当…当然不是，我回来，我跟你单独聊聊，就我们两个。”

“应该没什么好聊的吧，只有兑现承诺和放置不管，两种选项，应该没有第三种选择了吧。”

母亲听到我这句，又安静了十来秒，可能在思考该讲什么吧。

“有吧，就回家看看我和你爸啊，总不能都不回来吧。”

“可是在你爽约之后，我就不想见你了啊。”

如果视频电话的话，那应该可以看到小脸发白的母亲。

“小帆，你爸不在我们之间的事啊，回来看看你爸不行吗。”

“我有跟老爸视频过，他还是一样温文儒雅。”

母亲那头又不说话了，我实在是不想在多说废话了。

“没事我挂电话了。”话毕，我就将手机掐断讯号。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 越来越远的距离（二）
────────────────────────────────────────

又过了几天，我不是在跑单买菜的路上，就是在电脑前接单。然后电话响起，父亲来电。

“小帆啊，回来几天住住吧。”

“不了，我没要回去。”

“你妈回你姥姥家了，说要住一个礼拜，回来我们父子俩喝几杯聊聊吧。”

“好吧，我下午前到家。”

我想了想之后，还是同意，毕竟父亲夹在我们母子中间，也实属无奈。但这是又不能真的跟父亲讲啊，也不知母亲跟父亲讲了什么理由。

挂掉电话，我重要物品收一收。上锁出门搭车，一路平安到家。

打开门后，灯没开，父亲不在家。

开灯，然后回房间看看，很干净很整齐，看来有人帮忙打扫整理，应该是母亲弄的。

我先躺在床上休息下，等父亲回来。

“小帆回来了吗。”客厅传来父亲的声音。

“回来了。”我应了声，出房门到客厅。

“吃过了吗，我买了点啤酒和下酒菜，我们喝一点，聊聊。”父亲抬起购物袋，笑笑说道。

“好，我们喝一点。”我也微笑回应。

就这样，父亲和我在客厅，边喝啤酒边聊天，没买很多，就六瓶玻璃瓶装，一人三瓶喝完就没。

“小帆啊，你妈都跟我说了。”父亲脸色微微见红的说道。

“嗯，妈妈说什么。”因为没和母亲串供，我就当不知道。

“不就是没带你去旅行吗，你妈说了，原本要单独带上你一起出去。”

“只是她这阵子真的没空，忽略了你，所以想透过我，让我跟你讲讲。”

“要不你退一步，原谅妈妈好吗，给你妈一点时，有空在带你去，或是有机会我带你去。”

父亲脸色微醺，拿着半杯酒在空中，认真的看着我说道。

“爸，真不用，我性别男，爱好女，即不想男上加男，更不想迎男而上。”我无言的想到。

“妈如果不想，就算了，我也不会勉强她的。”我朝着父亲说道。

“那好，我在跟你妈说，你原谅她了，叫她早点回来。你也多住几天，开学前在回去就好。”

“爸，等一下。”

我摆手阻止父亲说道，然后父亲一脸问号的看着我。

“我只说我不勉强妈妈而己。”

“呃，有什么不同吗。”父亲一脸疑惑的问道。

“有，就是妈妈承诺的事要做到，但我不勉强而己，没兑现前我是不会跟她互动的。”

“这…这样啊。”表情变的纠结的父亲说道。

“我在住个二天就走。”

“不多住个几天，至少看一下你妈也好。”父亲还想挣扎一下。

“不了，就这样。不提妈妈了，爸，你不是要升官了，我考上复淡应该对你的考核很有帮助啊。”

后面，我聊起父亲及其他事情了，父亲和我也都不提母亲相关的话题了，直到三瓶酒都喝完。

父亲酒量本就不是很好，体质问题，不然在职场上不会喝酒也不太好。

然后，喝了三瓶对父亲而言是喝多了，我就扶着父亲进房间躺着。

晚上，看冰箱有些许食材，我就进厨房开煮两人份的伙食。简单的三道菜，有肉有菜。然后敲敲房间门，叫父亲起床吃饭了。

“小子，味道还不错喔，什么时候学的。”父亲吃饭时，眼神一亮的说道。

“爸，这我早就会了吧，以前你们寒暑假不一定在家，我总不能都吃土吧。”我无言的说道。

“哈哈，也是。”父亲尴尬的笑笑说道。

晚餐结束，我收拾好后回到房间，父亲则留在客厅消食看电视。

然后，过二天的下午，我要回学校了。因为是没行李的来，所以也没行李的回去。

“小帆，真的不多待个几天吗，你妈说明天就回来了。”父亲眉头紧皱的问道。

“不了，我不想见她。”我平静的说道。

“那下个月就除夕了，小帆总该回来吧。”

“嗯，我除夕晚上会出现的。”我想了想说道。

“真不多住几天在回去。”

“真不用了，爸。”

“好吧，那就这样，路上小心。”父亲无奈的说道。

就这样，我踏上了勇者之旅立的行程。不是，踏上了回租屋处的行程，也才二小时就到了。

到除夕大约还有二周的时间吧，我的生活步调始终如一的对Money情有独终，在各路大神的指导下，总算有提升码农的等级了，己经在大神的指导下，接了几单，赚的…很开心。

至于有没有交女朋友呢，话说考上大学玩四年，没考上大学后悔四十年。

我己经成年了啊，时间自由，交友自由，生活基本两点一线的我，是没有刻意去交女朋友，心中的执念放不下啊。

看到同学成双入对的出入校园，我有时也在想要不要交往一个，不然每天早上起床不一定要洗内裤啦，但是看升旗典礼还是有的。

没办法，多余的精力就用运动挥发掉了吧，多跑几公里噜。

况且，寒间期间，学生几乎都回家了，连老师都没几个留在学校的，想要聊天的，九成九可以找到警卫员，他们可以陪聊24小时。

和家里人的互动依然平静的像湖水一样，我只跟父亲来回讯息，母亲这边则只进不出。

父亲说的话也不是没有道理，我总不能都不见母亲吧，都不跟母亲互动吧。但父亲不知道我和母亲的约定，这也没法讲的，也只能暂时如此了。

“喂，父亲，这么晚了，怎么突然打电话来。”

晚上，正准备爬上床铺与周公女儿约会时，父亲突然来电话。

“小帆，你妈晕倒了，目前在XX医院。”电话那头的传来父亲焦急的声音。

“知道怎么回事吗。”我也焦急的立刻问道。

“不知道，我回房间时就看到你妈躺在地板上了。”

“好，我马上过去。”我立刻说道。

先看看有没有人员接送服务或是叫车接送，不管了，路上拦车好了，看看有没有机会谈谈价格。

最后，二小时候，我总算出现在医院楼下了，花的钱，算了，在赚就有。

不过大晚上的，人虽然不多，跑到柜枱前也没见到护理师，只好找柜枱询问。

虽然没有口气没有很差，不过大晚上的很疲劳，就淡淡的查询并回答母亲的病房。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 越来越近的距离（一）
────────────────────────────────────────

“703、704、…、711，嗯，找到了。”在病房门口喘气一下，一路跑来很喘。

门口看看，双人病房，另一床恰好没人。靠窗处有父亲的身影，坐在家属休息椅上休息，远远看父亲很疲惫的样子。

我轻轻的走了进去，远远看母亲双眼紧避，小脸苍白无比，脸颊有点消下去，身体被棉被盖住看不见，但看脸就猜应该是变瘦了。

父亲朝我这边看来，我伸手指按在嘴唇，示意不说话。然后指指门口，请父亲出来。

“老爸，妈是怎么了，脸颊都没肉了，怎么这么瘦。”我眼神担心的问道。

“唉，不就因为承诺你的事，你妈一直很烦恼，我跟你妈谈过好几次了，但她都说有困难。”

“问她有什么困难，她也都不讲。”

“就这段时间以来一点点的变瘦，我也没什么好办法啊。”

父亲想了想，父亲叹了口气，然后一口气说这几段话。

“那医生怎么说。”

“医生说就积劳成疾，挂水挂个两天，在多休养就行了。”

“好吧，那我开学前，这段时间先住家里吧。”

“嗯，知道了，那爸，你先回去休息吧，这里我来。”

我低头想了想，然后抬看向父亲，我还是心软妥协了。

“好，那我先回去了，我过来前在打电话给你，你这两天就跟你妈好好聊聊，我就不打扰了。”父亲一付如释重负的样子说道。

“我知道了。”

父亲离开后，我就坐在椅子上静静的看着母亲。近距离一看，真的好瘦，原本就娇小的母亲，这下更瘦小了。

“唉。”我叹了口气，将手伸进棉被内，握住母亲冰凉的小手。

不知过了多久，病床上的母亲传出声响，没注意坐在椅子上睡着的我被惊醒。

“妈，你醒了。”

母亲醒来后坐了起来，紧握住我的手，我也没挣扎放开。

“小帆，来看妈了啊。”母亲有点惊喜的说道。

“嗯，你好好休息，挂水两天后，在带你出院。”

“好的，那，小帆，你不怪妈吧。”母亲又小心翼翼的说道。

“你是我妈，我要怪你什么。”我无奈的说道。

“但是你都不理会妈妈。”母亲有点失落的说道。

“好吧，妈妈，那你说你答应的事怎么办。”

“我们是母子，这种事怎么能呢，要是被别人知道了，要妈怎么活。”母亲纠结的说道。

“那你说怎么辧啊，总要解决吧。况且，这是妈你先开口承诺的。”

“小帆，可以让妈妈想一想吗。”母亲再次小心翼翼的说道。

“妈，从去年高考完，你都想了大半年了。”我无言的说道。

“小帆，你不要逼妈妈啊。”母亲小脸纠结的说道。

“妈，打从一开始，高考的承诺及升学宴，那一个是我强迫你的。”

然后，母亲就在那边支支吾吾的讲不出话来，小脸纠结的看着我，我也和她大眼瞪小眼。

但我也知道，母亲都挂水了，这时也不能一直紧紧相逼的要母亲做出回答。

“小帆，拜托你让妈妈想一下，好吗。”

“好吧，开学前我会住在家里，你慢慢想。”

“真的，小帆开学前会住在家里。”

母亲白皙的小脸总算透点红润，紧紧的抓住我的手，欣喜的说道。

“嗯，真的，说了这多话，妈，你还是躺下多休息吧。”

不等母亲回应，我伸手扶上母的背后，让她轻轻后躺着，静静的看着母亲双眼微闭。

过了一会儿，我也都快坐着睡着时。

“小帆，这床还蛮大的，妈妈分你一点，躺上来比较好睡。”母亲突然说道。

“嗯，好的，我这就上来。”我想了想后说道。

然后我脱掉外套，瞥了一眼母亲后，母亲苍白的小脸些微红润的埋在棉被里。

然后，我拉开棉被，迅速躺上床，贴近母亲的后背，然后我将手放在母亲腰上，母亲很明显的颤抖了一下，但是没说什么，默认我放在她的细腰上。

我尽可能的贴近母亲，炽热的胸口与腹部贴上母亲的背部，然后我得寸进尺的将放在细腰上的手往下放，贴在她的肚子上，母亲的身体微微一僵，但很快又放松下来了。

“小帆，你…你的手。”背对我的母亲小声的说道。

“手怎么了。”我心里开心的，明知故问说道。

“人贴太近了，你要退点。”

“不会啊，刚好。”

“好吧，不要乱动了。”母亲妥协的说道。

突然精神百倍，心跳百倍的我睡不着了。

我的额头离母亲的后脑勺就只有二根手指宽，我静静的闻着母亲身上淡淡的香味，感觉下面的肉棒蠢蠢欲动。

一会儿后，有点…，不是有点，就是不受控的长大，顶在母亲的小屁股缝隙中。

嗯，学资管的头脑都很冷静，我就是其中一个。但以现行状况，再冷静的人都会不冷静，最多就理智尚存，不会做出过激的反应。

“小帆，…，你要不退后一点。”母亲细细的声音传来。

“呃，妈，怎么了，我没动啊。”

保持着我辈风范，说不动就不动，不受控制的不在考虑范围。它大肉棒做的事，与我杨千帆何干。

被我肉棒顶住小屁股的母亲，有点不适的微微挣扎，可是这力度就好像在抚摸情人时的力道，亦或是挑逗的讯号，令我的肉棒更加的爆炸。

而母亲虚弱的身体，休息到现在是有好上一些，但被我的手压住肚子的力道，也不是健康时的母亲可以相比的。

“小帆，你退一下好吗，妈有点不舒服。”

虚弱的母亲，心智也变弱了，说话的语气也变的用些许哀求的语气说话，可能她也没发觉吧。

“妈，我真的没乱动，你在动的话，可能会钻了进去。”我无赖的说道。

闻言，母亲的身体立刻僵住不动，身体无比的紧绷。

“妈，不然，现在给我，好吗。”我在母亲的耳边，轻轻吹气并说道。

“不行，小帆，妈妈不能对不起你爸。”母亲苍白的侧脸微微红润，轻轻摇头说道。

“大晚上的，就只是我和妈妈你啊，天知地知，你知我知。”我循循善诱的说道。

母亲突然没有动静了，似乎陷于思考当中，纠结的小脸陷入天人之战，但似乎也怕我直接侵犯她。

而且大晚上的，又不能太大声，不然引来其他人员，更是无法解释。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 越来越近的距离（二）
────────────────────────────────────────

然后，我屁股微微的向后退了一些，将向前突出物板正朝上，双眼一闭。不要逼人太甚，利息收一点就好，就这样抱着母亲不动了。

不知妈妈思考了多久，等到妈妈反应过来，看我没什么动静时，我都睡着了。

“小帆。”母亲轻声说道

但我没反应，母亲感受到肚子上的手，下垂那她的肚子前，没什么感觉到压按的力道，又轻声喊了我一次，我还是没反应。

然后，母亲静静的等了一会。慢慢的转身看向我，我则双眼紧闭，呼吸平稳，技硬直的肉棒也消软下去了。母亲看我好像睡着了，楞了一下。

“臭小子。”母亲微微笑，摸摸我的脸说道。

隔天，我准时早起。发觉母亲苍白削瘦又不失美丽的小脸，就在我的面前。长长的睫毛，紧闭的双眼加上性感的嘴唇，令我有想入非非的想法。

我伸手摸摸母亲削瘦的小脸，有点骨头，但母亲没有反应。

我就更大胆了，快速的凑近，往母亲性感的小嘴巴，轻轻的吻一下，感觉很香很甜很柔软。

母亲没反应，那么，再来一次，时间在久一点，一样轻轻的凑近贴上去，感受母亲嘴唇的性感与柔软，真香甜。

嗯，母亲还没醒，先这样吧，算收点利息。因为不知道，医生护理师会几点查房，我还是先起床洗潄一下吧。

轻轻拉开棉被，快速的钻了出去。天气好冷，房间也有点冷，我真想在钻回床上抱着母亲。然后，还是穿上外套，轻手轻脚的走进浴室。

走出浴室后，母亲还是没醒，看来还真是虚弱啊，也不知道要养几天才会好转。

心情有些许好转，加上足够休息的母亲，精致的小脸总算有一点血色了。

坐在椅子上，静静的看着母亲的睡颜，早上天气不错，伴随着阳光透入窗户，洁白的病房变的更加明亮。

母亲的小脸，虽然有些许削瘦，但是依然美丽。

门口传来些许动静，我站起来一看。护理师巡房，护理师看点滴己经用尽了，再度换上新的点滴。

“请问先生，你和病人什么关系。”

“那是我妈。”

“嗯，病人还在睡，麻烦量一下体温，腋下就好，我等一下过来。”

护理师递过来一支体温计，然后她人就离开了。

我看着体温计，然后看着病床上，还没睡醒的母亲。我吞了吞口水，然后像小偷一样，轻手轻脚的拉开棉被一角。

削瘦的母亲，宽松的病服，母亲病服内没有穿内衣。

我光是从侧面看过去，就可以看到因为睡姿的关系，有些许敞开的衣服上缘，隐隐可以看见母亲那浑圆的D杯乳房，再次吞了吞口水，心跳似乎加速破百以上。

帆哥，冷静点。

昨天不就抱也抱过了，今天亲不是也亲过了，不就是看个奶而己，有必要这么的兴奋吗。

深呼吸，对，深呼吸让自己冷静冷静，来吸…，吐…，吸…，吐…。

呼，好多了。

咳，母亲我要拉开你衣服了喔，你没回答当你默认了。

我颤抖的伸手过去，轻轻的拉将母亲的衣服拉开，半露出没有穿上胸罩的乳房，还有那尖尖可爱的乳头也调皮的弹了出来，我瞬间感觉心跳150起跳，忍不住用手指轻轻的捻动了一下。

刹那间，母亲的身体轻微的颤抖一下，好看的秀眉微微皱起，性感的小嘴微微张开，叫了一声小猫似的呻吟声，令我血脉喷张。

对了，深呼吸，冷静一下。，来吸…，吐…，总算平复了一点心跳。

对了，办正事，就算突然母亲抓到，也有借口。

我反应过来，轻轻抬起母亲的手臂，将体温计放入后，在轻轻放下母亲的手臂。

再轻轻捻了一下乳头后，母亲也同步轻轻的呻吟了一声。

听的我心养养的，差一点手一抖整只手放上去。

深呼吸，然后小心翼翼的拉上衣物，呼，完成。

静静的站在原地，虚擦了一下不存在的汗后，在平复一下瞎掰的心跳声，感觉此生无憾。

但是如果能跟母亲上床，那更是无撼中的无撼啊。

这成语是什么，等答案，在线等，不急。

一会儿后，护理师进来了。

看了我一眼后，抽出母亲身体的那一支……温度计，瞥了一眼说，体温正常，量个血压，协助一下。

我将母亲手臂拉出来，套上血压环，启动开关。

在机器运作中，压迫了母亲的手臂后，缓缓放松。

“血压正常，今天在观察一天，明天医生在检查一下，最快明天就可以出院了。”

“好的，谢谢护理师小姐姐。”

可能是我和护理师小姐的说话声，吵到母亲。

转头看母亲缓缓张开她漂亮的眼睛，看了我一下，然后看了棉被一下，最后再看了她的衣服好几下。

母亲的小脸突然变红，小手拉过棉被快速盖到鼻子上。装死的我当然假装没看到、不知道。

“妈，你怎么了。”

“刚刚有谁来过呢。”母亲闷闷的声音从棉被下传出来。

“护理师小姐刚有来过。”

“护理师小姐。”母亲稍微将棉被下拉到脖子处说道。

“嗯，护理师小姐，刚刚她站在我这个位置，量血压以及手上拿着体温计，伸手摸过去。”我一本正经的说道。

“喔，那没事了。”

母亲好像轻轻呼一口气的样子，微微发白的小脸还是些微的红润。

“妈，你睡饱了，那要扶你去浴厕吗。”

“我先下床看看，昨天浑身无力很难受的。”

母亲手臂撑在床沿，试着将脚挪下床，我站在旁边顾着，母亲的视线朝下方的脚，我的视线朝下方的…胸口。

经过昨天加早上的洗礼，我觉得我有所成长了，至少不会心跳150起跳了。

母亲的胸口还是雪白浑圆，心跳还是会微微的加速。眼睛：正在看；大脑：冷静；心脏：加速。

我微微向下曲膝，一付这样比较稳定，不会被拉下跌倒。正好母亲抬头看，我也表情平静无异常，然后母亲将她的小手搭上我的肩。

“妈妈要站了。”

“嗯，我会扶着。”我点点头说道。

母亲双脚落地后微微发力，将手撑在我手臂上，然后站稳。

“好，带上我的移动式点滴车。”

母亲向前走几步，没问题松开我的手，拉上移动式点滴车，自行走到浴厕。

而我则走在后面，因为移动式点滴车需要跨过浴厕的门槛。

协助母亲将点滴车放过去后，门关上，我走到一旁等待。

吃完营养早餐后，我和母亲有一搭没一搭的聊天，然后，我的手机铃响，拿起一看，父亲的来电。

“喂，小帆吗，我等一下过去啊。”

“好的，我…你等一下，妈找你。”

我看到母亲向我打想接电话的手势，立刻将话题转弯。

“老公，帮我带套衣物过来，拿那一套喔，随便一套都可以，对了内衣裤也顺便。”母亲说着说着小脸微红，瞥了我一眼说道。

“对，还可以，没有，没什么问题，先这样了。”

母亲讲到内衣裤时，我己经站起来走到一旁了。母亲讲完话后，我走过去顺势接下手机。

“爸说等一下就来。”

“嗯，昨天没洗澡，身体有点不舒服。”

“刚没用毛巾擦一下吗。”

“有，身上有扎一针点滴，不方便，就擦手脚一下。”

我和母亲就继续闲话家常的等父亲过来。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 越来越近的距离（三）
────────────────────────────────────────

中午，父亲拎着一堆东西进来病房，我走过去伸手接过父亲递过来的袋子。

父亲靠近病床后，将手上的另一个袋子递给母亲。

“老婆，你的衣服。”

“嗯。”母亲伸手接过后应了一声。

“医生有说什么吗。”父亲转头看向我说道。

“早上护理师有来过，换了个点滴，量了体温和血压后，说一切正常，如果明天没什么状况的话，就可以出院了。”

“嗯，老婆，有好点没。”父亲牵起母亲的手，温声的说道。

“有小帆在这边陪着，好很多了。”母亲抬头瞥了我一眼后说道。

“那就好。”

“对了，小帆，刚过来的时候没买到水，帮忙买回来吧。”父亲转头朝我说道。

“好的，这就去。”

然后我转身离开病房，把时间留给父母。

搭电梯下去，走到外面，去晒点这大冷天的太阳，还真舒服。

随便到处走走，买了二瓶水，看了下时间，三十分钟过去，那回去了。

“我回来了。”

“小帆，今天还交给你照顾你妈可以吧。”父亲有表情有点小紧张的问道。

“嗯，没问题，爸，你先去忙吧。”我点点头说道。

“那爸先走了，明天中午在来接你们。”

父亲朝母亲点点头后就转身离开病房了，我看向母亲，母亲似乎心情更好了，嘴角的笑容都快压不住了，发白的小脸似乎恢复了些许红润。

不知道，父亲跟她说什么了。

“马萨卡，会不会是我作战，父亲观战。NONONO，我想多了，骚瑞～骚瑞～。”我随便脑补中。

“妈，父亲和你说了什么，讲出来大家一起开心开心。”我笑笑和母亲说道。

“没什么事啦。”“父亲将衣服带来了，我想先洗个澡。”

我点点头后，将母亲扶下床，然后一路扶进浴厕。

我坐在家属休息床椅，舒适的找个风水不错的方位，舒服的靠着滑手机。

“咚！！！。”

声响从浴室传来，我反应过来，快步走到浴厕门口，敲敲门。

“妈，怎么了。”我急迫紧张的问道。

“鸣，没事，不要进来。”

母亲紧张的声音从浴厕传出来，似乎有点颤音。

“喔，那我门口等一下，发生什么事了。”

“没事，嘶～。”

好一会儿，我还站在门口看天花板。

“小帆，进…进来一下。”

母亲那略微羞涩的声音，从浴厕里传出来。我掏出硬币出来，对着浴厕门把，一转，开锁。

“妈，那我进去了喔。”我一本正经的说道（真，开门进到浴厕）。

我不待回应，就看到全裸的母亲，双手捂着34D的乳房坐在地上，精致的小脸红通通的，白皙的皮肤、绞好的身材，让只看爱情动作片的小处男眼睛发直，心跳直上200下。

母亲转头看到对她发楞的我，通红的小脸似乎又更红润了。

“小帆。”“小帆，门带上，在帮妈妈拿衣服。”母亲喊了几声后，我才有反应。

“喔。”

我摇摇头，带上门后，拍拍脸颊。转一圈看衣服在哪里，好像病服比较大件比较盖的住，然后伸手将宽大的病服先让母亲盖上。

盖的时候还瞥见了母亲那下面黑黑的一丛，让我的心跳又漏跳一拍。

“所以，妈，怎么了，需要我怎么帮你。”稳定心神后说道。

“屁股着地，摔的重了，起不来。”

“那屁股还痛吗，我扶你坐在马桶上，方便穿衣服。”我想了想说道。

“也好，就是一下子没力，从前来扶一下妈妈。”母亲低头想了下说道。

我应了声，向前蹲下，双手撑住母亲的腋下，发力站起。

“妈，还好吧，我放手的话，能站吗。”

“呜，不能，没力气。”母亲小声的说道。

我原地想了想，突然放开一只手，转身微蹲，将母亲拉向我背部靠着。

母亲闷哼一声，柔软的胸部紧贴在我背部的…外套上。

因为室内只开空调，不穿外套会冷啊。

我双手向后捞起母亲的双腿，发力站起。母亲的双腿，笔直弹性好，触感真好，但廋了点，养好后更好摸吧。

“妈，还好吧，我揹到厕所坐着，可以吧。”

“嗯…，可以…。”

因为看不到母亲的表情，不知道她的反应是什么，我朝着马桶走去，微蹲后放开母亲的双腿，慢慢的下蹲让母亲可以坐到马桶上。

“妈，坐稳了吗。”

“好了，可以放开妈的手了。将妈的衣服，还有…还有内…内衣裤拿过来。”母亲背着我，似乎不好意思的断断续续说道。

我站起看向放衣服的架子，父亲帮母亲带了件冬用全身连身裙，母亲将内衣和小内裤叠在裙子上。

我双手拿了下来，捧在低着头，双腿紧紧夹住的母亲前面。

母亲头低低的双手接过来，从上看下去，精致的小脸红到不行。因为身上的病服是盖上去后，母亲把它反穿，所以白皙的裸背透出点点红润。

“妈，还需要我做什么。”

“不用了，你先出去吧，在外面等我一下。”母亲小声的说道。

我应一声后，开门出去在关上门，然后站在外面看着天花板。

“耶S，全裸的妈妈身材真是好啊，如果可以一亲芳泽，那真的死而无撼的无撼了。”

我握着拳头挥舞了下，心中开心的想着。

至于硬在那边的肉棒，与我杨千帆无干。母亲小脸红到不行，可能也是因为它硬挺的缘故吧。

“小帆，我好了，进来一下。”

在我胡思乱想之下，母亲的声音从浴厕传来，让我回过神来。

我打开房门，是穿戴整齐的母亲，外面罩着宽松的病服，反正母亲也好的差不多了，医院应该会闭一只眼吧。

我背部朝着母亲，蹲在她前面，示意母亲可以上来了。母亲双抱向我脖子，我抱着她的大腿，用力站起来。

将坐在马桶上的母亲，揹在背上。然后走回病床边，让母亲坐在床上休息，再将点滴架从浴厕取回，点滴针头接回母亲的手腕上。

一样，我坐在旁边，和母亲有一搭没一搭的聊天。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 很难判断的距离
────────────────────────────────────────

中午，父亲来到医院，准备了一个空的行李箱带上病房。

母亲的小脸虽然还是有点病态，不过气色还算不错。

将病房内的所有物品收拾完成后，就等医生和护理师前来做最后的检查。

“嗯，血压、体温都没问题，复原的很好，回去之后只要多休养，然后多补充动物性蛋白质，把肉养起来，就差不多了。”

医生看完报告后，在看看母亲的气色后说道。

“谢谢医生。”

“这单子拿去一楼柜枱，将余款缴清后就可以出院了。”护理师小姐说道。

然后父亲跟着医生和护理师离开，我和母亲则带着行李前往停车场等父亲，一会儿，父亲过来开车，我们一行人就回家去了。

“总算出院了，待在医院很难受。”

“是啊，总算出院了，老婆要注意身体啊。”

就这样，我在开学前就住在家里了。

我和母亲目前保持之前的母子关系，主要是母亲还虚弱着，不想给母亲有太大的压力，然后晕倒怎么办，就不太好收拾了。

除夕，天气阴，宜发红包。

“小帆，新年快乐，心想事成。”来自父亲的祝福加红包。

“小帆，新年快乐，学业顺利。”来自母亲的祝福加红包。

“爸，新年快乐，祝步步高升。妈，新年快乐，祝你永远青春美丽。”

母亲在这阵子的休养，小脸的脸颊己经长肉了，恢复之前的七八成了。

真是病来如山倒，病去如抽丝。母亲的身体真的是要慢慢养了，不过气色就很饱满，每天心情都还不错，因为主要保持着母子的关系。

晚上，父亲和我喝点小酒，结果他先不胜酒力被我抬去房间躺平了，估计会睡到明天吧。

爱喝又没战力，指的是父亲。

所以，晚上清醒的剩我和母亲在沙发上看电视。

“妈，在一星期我就开学了。”

“嗯，我知道，开学后要常回学校喔。”母亲轻松自然的微微笑说道。

“那出院到现在，你想的怎么样了。”

“什么东西想的怎么样。”妈妈还没反应过来我的问题，疑惑的说道。

“原本你承诺我的事，你住院时说要想一下，问问你想的如何了。”

“不是说要让我想想，不要逼迫我了吗。”母亲的小脸突然垮了下来，纠结的说道。

“妈，一直逃避不是个办法，不然你给个时间，你想要想多久。”

妈妈看着我，支支吾吾的讲不出来，不知道该如何作答。

“唉，妈，我现在有三个办法，我说你听，先不要插我话。”我叹了一口气后说道。

“第一，妈妈讲个时间兑现你的承诺。”看妈妈点头后，我想了一下，开始说道。

妈妈听到这句后，想要说话，被我制止了，然后我讲接着下一段。

“第二，以后我们就作母子，我也不会逾矩，更不会在提起承诺的事了。但是，我会把对你的思念深埋在心中，所以你也别问我，交女友或结婚的事了。”

“至于，父亲问起，我会说你带我医院检查过，检查结果是不举，所以我不会结婚。至于父亲要找妈妈开小号，如果有的话我会离开。因为有小号了，所以我回不回来都无所谓了。如果没有，我就一辈子守着你们。”

母亲听第二点时，小脸己发白了，想要说什么又被我制止了。

“第三，跟父亲说明真相，至于我被打断双腿，或要断绝与你们的亲子关系，我都接受，就这样。”

听到第三点的母亲，脸色又白了一分，直楞楞的看着我。

“那么，妈，就这三点，你选一个吧。”

“小帆，妈妈可以不选吗。”母亲小脸发白的苦涩说道。

“妈，事情总是要解决的，不然的话，我就默认第二个，一辈子守着你们。”

“小帆，可以不要逼妈妈吗。”母亲有点哽咽的说道。

“我记我小学时，你跟我讲过一个故事。『季布一诺，重若千金』，你说你是这样子的人，做不到的事，决不会承诺他人，还勉励我也成为这样的人，我一直记到现在。所以你高考时说的话，我把它当真，所以我才会不惜犠牲睡眠、游乐等，一定要完成。”我顿一下说道。

母亲脸色瞬间苍白，小嘴微张的欲言又止，不知道要讲些什么。

“好吧，我以后不提这个了，也不会逼你作出选择了。所以，妈，你不用自责，也无需自责，一切都是我自己选的，就这样了。”

我也看着母亲好一会儿，我还是心软了，然后深深的叹口气说道。

我没管母亲的反应如何，讲了这么多，喝了杯水，我直接回到房间休息。

就这样，到开学前，我什么都没提也没说，一切如正常的家庭生活与家人互动。只是母亲有时看向我的时候，表情闪过纠结。

开学日，天气晴，宜聊天。

不管是不是开学，身为大一学生的我，依然保持着高度的自律生活，两点数百线的生活，学校与租屋，两点加上外卖数百线的路线，让我活力满满，只是天气怎么还是这么冷。

周四，上午课上完，就搭车回家去了，己答应母亲了，常回家。

回到家，高中与中学早就开学的父母，还在学校奋斗，看看时间也差不多都要回来了。

厨房走起，让父母知道我在大学点亮的伙食技能，己经升级了。

刚开学一阵子，课业没有很重，父母大部份会一起回到家里。也刚好最后一道菜，还在厨房，待端出。父母洗好手后，我正把汤给端上桌。

“哇，小帆厨艺见长喔。”

“爸，表示我在大学都很苦逼的过日子，自煮自消。”

“就你们父子斗嘴，快吃饭。”

然后就吃饭，边吃边一起快乐的闲聊。饭后，我从厨房洗好碗筷后，来到沙发与父母一同看电视。

“小帆下学期就升大二了，爸在你这年纪就跟你妈交往了，当时你妈妈是我的女朋友了，怎么到你这边，什么消息都没有。”父亲微微笑的随便开口询问。

母亲原本微笑的表情也瞬间僵硬看着我，我则耸耸肩，转头微微笑看向父亲。

各方面不知情的父亲，看我微微笑，可能要暴料什么了，笑的幅度更大了。

我正欲开口，突然被母亲给打岔了。

“我说杨胜海，你说话就说话，为何还要扯上我。”

母亲略为生气的拿着筷子轻轻点击着餐桌。

“啊，这不是关心我们儿子吗，老婆别生气。”

父亲脸上带着谄媚的笑，离开座位来到母亲旁边，微微弯腰双手合十的陪笑着。

“哼，以后对儿子讲这种话题，不要带上我。”

然后母亲放下碗筷，微怒的表情，抬头瞪着父亲说。

“好老婆，下次不会了，别生气啊。”父亲继续陪笑着说道。

“还有下次，下次不就讲和我的浪漫史了。”

母亲头转回看向桌面，拿起碗筷微怒的说道。

“真不会了，我会改，我会改，老婆吃菜。”

看到母亲转回餐桌方向，就知道没事了，又坐回椅子上，帮母亲夹菜顺便说道。

“哼。”母亲不理会父亲，用鼻音算是回答。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 有一点希望的距离
────────────────────────────────────────

我有没有交女朋友的话题，就这么被母亲打断掉，餐桌上只剩下父亲朝着母亲舔狗的样子。

温文儒雅的父亲家教很好，出轨的可能性为零，不仅是深爱着母亲，更是怕母亲生气。

父亲的说法是，什么怕老婆，我这是尊重老婆，你懂个锤子。呃，锤子是我说的，文言文翻成白话文的。

然后，我将碗筷洗好后，回到房间里消食在电脑前休息。一会儿后，我的房门响起敲门声。

“小帆，妈妈可以进来吗。”

“请进。”

母亲推门而入，坐在我的床上。我转过电脑椅，朝着母亲看着。

“刚刚餐桌上，父亲说的话，你别放心上。”母亲看着我想了一下后说道。

“我没放在心上，虽然不知道你为何不让我讲下去，即然打断了就算了。”

“有没有一种可能，你试着去交个女朋友看看，原本妈妈的想法就是这样，你上大学后就会淡了对妈妈的心思了。”

母亲看着我，神情小心翼翼的，斟酌内容说道。

“妈，你这样子，那我前阵子说的话，不就等于没说，你需要我在重复一次吗。”我无言的看着母亲说道。

“啊，不用了，我有记在心里。”母亲小脸慌张的摇摇手说道。

“不用，你不用一直放在心上，有印象知道就好。”

“可是…可是…。”母亲似乎想说什么，还在思考措词当中。

“没有可是，还有一件事。”我朝着母亲摆摆手说道。

“什…什么事。”母亲从思考中回神顿了一下说道。

“其实你打岔我的话是没用的，让父亲知道只是早和晚的事。”我正视着母亲说道。

“啊。”母亲小脸发白的说道。

“爸他迟早会知道的，你在的时候，你或许可以打岔，但是你不在呢。”

母亲没有回答我这话，看着我思考着怎么办，可是又没什么好办法，脸色越来越白。

“好了。”我突然加大声音的朝妈妈大喊。

“妈，别想了，我不是说了吗，你不用想这么多，也不需自责，都是我选择的路。”母亲回神后，我小声的说道。

然后母亲又欲言又止的看着我，发白的小脸很无助的样子。看的我有点心疼，想了想，让母亲不要想太多吧。

我从电脑椅站起，走到房门旁边将门给锁上，母亲的目光就朝着我移动而移动，然后我站到母亲前方一步的距离。

母亲也抬头看着我，发白的小脸，满脸疑惑的样子。

我迅速将母亲用力一推，在她的惊呼之下，被我推倒在我的床上，母亲还反应过来前，房外父亲的声音从客厅处传来，但这个音量大概率是坐在客厅的沙发上说话的。

“老婆，你怎么了啊。”

“爸，没事，妈的脚不小心踢到我的书桌。”我朝着房门大声说道。

“喔，那小心点。”

然后客厅的父亲就没声音在传来了，我转头看看被我推在床上的母亲，依然躺在床上己经坐起来，小脸发白的母亲看上去有些许惊恐。

“小帆，你要做什么，你爸还在外面。”母亲些许惊恐的小声说道。

“那你要小声点，不要太大声。”我故作坏人的表情说道。

然后没在理会母亲，朝着母亲扑过去，把母亲压在床上，我双手压住她的手腕，人跪在她大腿外侧两边，用脚踝压住她双腿，脸对着母亲的脸，然后看着母亲的小脸变成惊恐模样。

“小帆，你…你爸还在…外面，你想做什么。”

母亲己经害怕到小声的断断续续的说话。

“妈，我门己经反锁了，你说我想做什么。”

“你不要乱来，我是你妈，你这样是不行的。”害怕的母亲还是记得小声的说道。

“没听到，再说一次。”我故意贴近母亲的脸后说道。

“我是你妈，万一你爸知道，他会打死你的。”

然后，我将母亲放开后，起来坐回椅子上，看着母亲不说话。

母亲的小脸则由害怕变成懵逼，然后站身坐在床上也看着我，一时间，空气突然变的很安静。

“小…小帆，刚刚你怎么了。”恢复正常状态的母亲开口说道。

“没什么，就让母亲正视一下自己而己。”我平静的说道。

“什么。”母亲一脸疑惑问道。

“妈，你不用一直为别人着想，你首先要做的是，先顾好自己。”

“有…有吗。”母亲一脸犹疑的说道。

“就刚刚我扑向你的反应得知，妈妈你想的都是我怎么办，而不是你会怎么办。”

“我是你妈啊，所以当然会先想你的做法是否正确，会不会被你爸打死。”

“那，如果我真的硬上呢，你还会想我的做法是否正确吗。”

“这…我…。”母亲听到这就支支吾吾的说不出话来。

“算了，妈，你回房休息吧。”我突然心累的说道。

母亲又再次的纠结起小脸，欲言又止的小嘴微张，实在是不知道要讲什么，最后还是轻轻的叹了口气，开门回去休息。

“老婆，脚有没有怎样，还会痛吗。”完全不知道状况的父亲看到母亲时说道。

“不会，没事了。”母亲勉强挤出一点笑容朝父亲说道。

“嗯，你早点休息啊，这阵子气色和肉都养回来了。”

“好，你也不要太晚睡。”说完，一脸纠结的表情回到房间去。

一夜无话，只有美丽的星星与月亮同时闪耀在夜晚的天空。

隔天，下起小雨的早晨，只好在房间里脱下衣服和裤子自己动手撸……哑铃，以及原地健身。

流了一身汗，衣服穿上后，带上干净衣服前去浴室处理一下。

然后，走进厨房做早餐之吐司夹蛋三份，以及其他西式早点，端在餐桌上。吃掉自己那一份后，盖上罩子回到房间赚小钱钱。

经过各路大神的调教后，我的功力大符增长，接上千的单毫不手软，只是接不到而己，累积名声不够，同志仍需努力。

吃完早餐的父亲坐在沙发上报纸，母亲则又敲进我的房门，进来坐在我床上，我转头看着她，看看母亲又要发表什么高见。

“小帆，妈妈昨晚想了很多，你说的没错，要正视自己。”

我看着母亲一本正经的高见，没有发言的想法，点点头后让母亲接着讲。母亲顿了下，深呼吸后。

“所以…，所以，今天晚上到明天下午，你爸去朋友家作客不回来，就…这样。”

母亲小脸微红的小声说完这句，就站起来，快步离开我房间了。

在房间里风中凌乱，一脸茫然的我，还在茫然中。好一会儿，大脑才重新上线，此时CPU全力运转中，思考母亲刚刚说的内容。

经过我一千多集名真探抠男的洗礼，没有近视的我，此时有如细框眼镜附身在脸上，镜面反白，低下头讲了一句话，“在排除所有不可能之后，剩下的不管多么的胡扯，就是真相”。

嗯，废话这么多，主要是说，晚上洗白白去找她做爱做的事。

原本只是想来点希望，现在不只是希望了，直接成真了，真是令人…令人振奋啊。

尤其是在今天这个很好的记念日子，看一片片的男女在外面洒狗粮，对我们这些不想交女朋友的男性产生成吨的暴击。

现在不会这么想了，情人节与母亲，想想就开心。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 期望中负的距离
────────────────────────────────────────

现在还是上午而己，至少离父亲出门还有七八个小时。草（一种植物），第一次觉得时间过的慢，不是说时光飞逝，岁月如太空梭吗。

第一次觉得温文儒雅的父亲，这样的讨厌，怎么不早点出门啊。

算了，先上网查下有什么注意事项，或是让自己魅力无限，可以不断的征服母亲大人。

确保精力无限、战力无限，所以，中午不用吃太多，饭后还是先睡个午觉好了。

最后，有没有什么增加持久与战力的食疗补正来参考，毕竟像我这优质的青年不多了。

睡醒之后，还是觉得时间过的太慢了，我心不在焉的在电脑前接单打发时间，有一搭没一搭的敲着键盘。

不知过了多久，瞥见父亲正准拎着什么，正准备出门。

“爸，你要出去喔。”我嘴角略为上扬的说道。

“唉，去老朋友家坐坐，比较远可能明天下午过后才会回来。”父亲微笑的说道。

“可以的话，晚上在回来，这样我可以跟你老婆互动久一点。”我心中想着。

我应了声后，父亲就出门去了，留下我在原地内心暗爽中，老爸总算出门了，那妈妈也不远了。

又过了一阵子，看见妈妈在厨房作晚餐，我赶紧过去帮忙。

主食要紧，这时候就不要对她动手动脚的。

但是，我凑过去帮忙时，妈妈那一脸紧张模样，令我无语，我只好离她一步之远，协助她切菜、端盘什么的。

晚饭过后，收拾好厨房，我先回去房间消食一下，母亲也躲回房间了，不知在作什么，以往都是在客厅看电视的。

好一阵子后，才听到母亲从房间出来进到浴室洗潄，结束后又回到房间。

我赶紧接着进浴室，以生平最快的速度洗好澡，然后走到母亲房间站着。

深呼吸，吐气。

轻轻转动门把，没锁。

慢慢的推门进去，与平常时候不同，房间一片黑暗，只留下床头那暗黄色的灯光，在指引母亲的方向，微弱的灯光，映照着床上被棉被盖着的凸起物。

我暗自好笑，母亲将自己埋在里面了，可能是害羞吧。

我轻手轻脸的走过去，慢慢的脱掉全身衣服，掀开棉被的一角。

微弱的暗黄光，可以看见母亲背对着我，映照着母亲仅穿着内衣裤的身影。

我想了想，轻轻的钻了进去，火热的身体贴在母亲白皙后背上，母亲身体瞬间僵直住，一会儿才放软掉。

我单手向前伸向母亲的胸口，由下往上的插入，轻轻的揉着母亲的乳房，另一手试着单手解内衣，知道有机会和妈妈上床时，我己经在苦练这技能了，这不，现在用的上。

解开束缚后，内衣向前弹出，我的手更方便揉捏乳房了，近期补习的爱情动作片说，乳头比较能引发女人的性欲，我当然照作啊。

所以我伸手轻轻捻着母亲的乳头，母亲的身体只是微微颤抖，没有声音传出，这不科学。

我微微仰头看向母亲的脸，母亲小脸微微潮红，双眼紧闭着，双手也紧紧捂住她性感的小嘴，所以声音没有传出一分。

单手穿过母亲的头让母亲枕着，同时往乳头揉捏，另一手则朝着母亲的下体进攻了，我双腿弯曲，用膝盖将母亲的腿弯向前顶，顶出浑圆的性感翘臀，拉开小内裤手指入侵粉嫩微湿的蜜穴，当手指插入的同时，母亲颤抖的更厉害了，等手指完全进入并时，母亲己抖的不停了。

在我努力两点进攻时，就算是捂住小嘴的手，也挡不住这一波接着一波的快感，令母亲忍不住呻吟出来，但被小手捂住，只剩唔唔唔的声音。

而，母亲的蜜穴更加湿润了，我看不到背对我，母亲脸上的表情，想必应该己经红到不行了吧。

我一手扶住肉棒，一手拉开小内裤并将母亲的小穴微微拉开，硬到肿痛的17cm的粗大肉棒己经饥渴难耐了。

龟头轻轻碰触到母亲的蜜穴时，母亲突然身体僵硬住，双腿也用力的紧紧夹住，让我插入的难度倍增。

我掀开下方的棉被，露出母亲的小屁股后，我坐起来，扶肉棒，拉内裤及小穴，用力的挤进去，同时单腿顶向母亲想要向下的腿弯，在磨蹭的角力天平向我靠拢时，我的大小圆如鹅卵石般龟头，己经顶进一半了，如此的刺激之下，小穴流出的爱液似乎更多了。

“小…帆，我们…可以…不要吗。”

母亲突然后悔了，在忍受快感的同时，想要我退出。可是我己经杀红了眼，加上硬到发紫的大肉棒，怎么可能说退就退。

就算我同意，我兄弟也不同意。

所以，也不理会母亲的话，继续奋战。

只是她开口时，僵直的身体有点放松，我抓紧机会，单手用力将母亲的大腿向上一搬。

在紧迫压力之下的肉棒，突然前路无阻的全根没入到底。

而我的大肉棒将母亲的小穴塞得满满的，一丝缝隙都没有，尽头的深处是大龟头紧紧抵住母亲的花心。

“啊。”我与母亲同时发出一声叫声。

母亲的是痛苦的声音，我的是舒服到极致的声音。

“太…大了，小帆…不要…动。”母亲痛苦的声音从棉被下传过来。

母亲那紧窄滑腻的阴道，全方位的挤压我肉棒的生存空间，肉棒不断的被绞、被咬，舒服的让我这个小处男想要全数射出来。

不，己经不是了，刚刚己经从母亲这边取得毕业证书了。

母亲叫我不要动，我还真的不动。

眼睛渐渐习惯微暗的房间，眼前滑嫩白晳的小屁股，让我直接上手抚摸着，另一只手则摸着光滑的大腿沿着小腿到可爱的脚趾，来回的抚摸着。

母亲依然紧闭着小嘴，可能还是捂着吧，房间就只剩母亲的轻轻喘气的声音。微微的颤抖着，不知是与奋还是痛苦的抖动。

可能是二分钟吧，或是一分钟多。我可以撑这久不动，我还真是乖啊。老实说，我真的是专业的，一般绝对不会动，除非忍不住。

我试着慢慢的抽动，不过真的太紧了，欲拒还迎而不断收缩的小穴，令我抽插的动作困难无比啊。

“唔……说好……不动的……啊……，小帆…不要…好吗……停下…可以吗。”

母亲又再次的要我停下，不过这是不可能的。我还是持续的抽插，并同时开口。

“妈妈，那这次不算吗。”我讨价还价的说道，但身下继续抽插。

母亲又不说话了，因为看不到母亲的表情，无法猜测她的表情。

所以，也自然感受不到母亲的心理活动，但是我却能感受到肉棒的抽插越来越顺畅，母亲的阴道依然紧致无比。

但是，我的大肉棒在进出小穴时，阴道里蠕动与挤压却显的更加殷勤，还有母亲的小屁股也浑然不知的下意识地配合我，迎合著肉棒不断地调整角度使其更加深入。

随着我的抽插速度变快变重后，每一下都是龟头退到小穴口，然后插入时都是顶到花心深处。

母亲小穴的淫水也更多了，伴随着我的抽插，顺着母亲的双腿内侧流下，床单己一片潮湿。

我再进一步不断加快地节奏下，母亲在这强烈的刺激与快感逐渐承受不住了。

“啊……我不…，我不行了…嗯……啊啊……”

母亲捂不住的小嘴，突然发出如同要哭出来的高亢呻吟声，但被厚厚的棉被压住一部份声音，母亲全身就像是打着摆子的抽搐起来，花心深处主动地绞动着我的龟头，敏感又娇嫩的阴道更是剧烈地收缩，瞬间紧到让我想立刻射入母亲的子宫深处。

母亲这突然的呻吟声，让我启动了身体深处的马达开闗，让我再更快再更重的抽插。

前后加起来己经有几百下的抽插时，母亲棉被里的呻吟声也更加的频繁。

然后母亲的声音又突然的高亢一声呻吟，身体瞬间紧绷僵直，比刚才更加紧致的对肉棒的挤压，让我舒服的想叫出来。

我咬了咬舌尖，将想射精的欲望给压了下来。

“小帆…呼…呼…，可以…停下…了吗。”母亲边娇喘着边断断续续的说道。

“可以啊，这次不算是吗。”我笑嘻嘻的说道。

“不是，…，不是…好…了吗…。”

“妈，我还没射呢，你里面真的好紧好舒服，我舍不得射。”

然后，母亲又不说话了。想必在思考什么吧，但依然还在娇喘的她，呼吸逐渐平稳。

在微暗的房间里，高潮过后的母亲，依然可以看到白皙的皮肤透出些许红润，身体变的很敏感。

我趁母亲呼吸还没平稳前，掰开母亲的大腿，变成正常体位，而我巨大的肉棒还插在她爱液泛滥的小穴中，微微抽出，在重新的整根没入花心深处。

“啊！”

母亲的叫声中夹带着一丝欢愉，小穴饱足的充实感，褶皱的阴道肉壁非常的贴合我的大肉棒，紧致的包裹感，这直接的刺激，让我爽度直冲天际。

然后，我开启第二轮的抽插，快而重的稳定持续输出，让高潮过后无比敏感的母亲开始不断的呻吟。

小猫似的呻吟声，如同交响乐曲般的交织在整个房间里。

母亲在第二轮的持续抽插数十下时，双腿己经下意识的夹住我的腰部了。

我突然想看正面看母亲美丽的裸体，上次在医院时仅是怱怱一瞥，什么都没看见。

所以，我将棉被给掀开，二三月的天气依然冷峻，但加上棉被的覆盖，被我抽插这么久的母亲，还是己经香汗淋漓了。

微暗的房间，母亲的正面裸体，精致的红润小脸紧闭着双眼，性感的小嘴一直在无意识的呻吟，饱满圆润的34D乳房，吸引我的双手放上去不断的揉捏，加上乳头的揉捻，母亲的呻吟声更加的急促了，小手更是紧紧的胡乱抓住床单。

我也被母亲的裸体给刺激到了，感觉肉棒又涨大了一分，我俯下身体，亲吻母亲性感的嘴唇，母亲下意识的与我亲吻并伸出舌头交缠在一起，这感觉好甜好软好舒服。

我又看向母亲的小巧耳垂，伸出舌头轻轻舔着。

伸手轻捻着母亲的乳头，一手揉捏着阴唇上方的小豆，在加上又快又重的不断抽插，四点受袭的母亲整个人不断的颤抖着，呻吟声也更加的高亢。

“啊～！…太…太深了…啊！…慢…慢一点！…太…太大了…啊…我…不…不行了…嗯…。”

我抓住母亲的脚踝，将两条笔直美腿并拢在一起，压到她的肩膀上，因此小穴和屁股也因此抬高。

我持续不断地由上至下的大力撞击在母亲的花心深处，在这么强烈的刺激下，母亲仰起脖子发出一声长吟后，小穴猛然的夹紧，那不断挤压紧缩的蜜穴，让我的肉棒快要失守。

本就是强弩之末的我，又被深处的阴精给浇淋了一遍，被母亲小穴绞紧的大肉棒终于再难坚持，最后我用力一挺，龟头硬生生的挤开子宫口，滚烫浓郁的精液，狠狠的射在了母亲的子宫里。

“啊～好烫…，我…不…不行了…。”

母亲娇呼一声，整个人瞬间紧绷僵直，双腿有力的夹住我的腰身，身体也随着我的射精，持续的抽搐着，直到十多秒的喷射结束。

母亲的身体才软化下来，抖了几下后，然后睁大眼睛看着我，两眼一翻，晕了过去。

我吓了一跳，赶快伸手探母亲的鼻息和脉博，还有呼吸，心跳很有力，那没事了，擦了擦汗后，平复一下自己的气息。

我没有将软掉的肉棒抽出，浓郁的精液全部被我射入母亲的子宫深处，没有流出。

我双手放开双腿撑在母亲细腰旁边，和母亲面对面的大喘气，看着母亲那高潮过后红润的小脸，又忍不住亲吻她软柔的嘴唇。

然后侧躺在母亲旁边，胸口贴住她后背，让出一条胳膊给母亲，然后抱着她一起，待呼吸平稳后逐渐睡过去。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 母亲与后悔的距离
────────────────────────────────────────

早上醒来，陌生的房间，陌生的天花板，熟悉的父母年轻时的结婚照，以及枕在我胳膊上，被我怀抱在胸口处的熟睡母亲。

我的肉棒己经从母亲小穴深处掉出，母亲火热性感的娇躯，紧紧贴在我的身上，白皙的皮肤依然顽强的透出些微的红润，好像在诉说昨日它的主人，多么的敏感与兴奋。

早上起来硬挺的肉棒，我轻轻转向母亲并把屁股向后挪一小段，这样子不会顶到母亲的小肚子，而且还可以面对面的近距离欣赏高潮余韵后的母亲，微红的精致小脸、小巧的琼鼻及性感的嘴唇，微微让我楞神。

在我直勾勾的欣赏母亲那百看不厌的容颜时，她长长的翘睫毛微微轻颤着，漂亮的大眼睛也慢慢的睁开，迷茫的眼神还没聚焦的看着我。

“妈，早安。”我开心的向母亲说道。

“早，小帆。”尚未回神的母亲，下意识的说道。

“啊！！！”下一秒，母亲的尖叫声，近距离的在我面前响起。

我迅速抓住她的肩膀，单手捂住她的小嘴，顺便叫妈。

然后母亲的尖叫声戛然而止。

然后，终于回神的母亲小脸通红的将棉被拉上，将自己头也一起盖上。

嗯，这很驼鸟。

“小帆，你…你先出去。”母亲的声音，闷闷的从棉被里传出来。

“好的。”

我将母亲枕着的胳膊给抽出来，翻身下床，带上衣服，先到浴室快速的清洗完成。然后，回到房间后，将房门开着。

过了好一阵子后，才听到母亲开启房门进到浴室的声音。

好一会儿后，虽然平常没有在关注母亲的洗澡时间，但听到浴室的水声还在，也未免洗太久了吧。

“妈，你还在里面吗。”我走到浴室门口敲敲门说道。

“在，小…小帆怎么…了。”母亲有点断续，又带有抽泣音的声音传出来。

“想说你进去的时间太久了，是不是发生什么意外，确认下。”我表情有点疑虑的说道。

“我…我没事。”

“好的。”

我回答母亲后，就静静的站在浴室门口，看着天花板，耳朵竖起来倾听浴室内的声音。

浴室的水声依旧，但没有听到母亲发出任何的声响。

又过了好一会儿，我正想再次敲门时，浴室的水声停止，我反应过来立刻回到房间里，也不关门，贴在房间内，注意着外面的声响。

母亲从浴室走了出来，我掐好时间也走了出来，直直的盯着母亲的脸。

低着头的母亲看到我的身影，抬头看了一眼，突然后慌乱的开门进到她的房间里，反锁上。

我仓促一瞥，看到母亲些微红肿的眼眶，很明显在浴室里哭过，所以才在浴室里待这么久。

我想了想，走到母亲房门口，敲敲房门。

“妈，我可以进来吗。”我略微担心的口气说道。

“不…不用了，我…我真没事。”母亲些微哽咽的声音传出来。

感觉母亲的声音很近，就在木门之隔的房门后方坐着。

“嗯，我就在房间里，妈有事可以来找我。”

“嗯。”

然后，人站在房门口，看着地板，耳朵竖起来仔细听房内的声音。

过了好一阵子后，总算有一点点动静了，感觉好像是母亲慢慢从地上坐起，擦到房门的声响。

我立刻轻轻的往旁边一闪，房门还是没有打开，有母亲往回走很淡的拖鞋声音，然后又整个安静。

我再回到房门倾听动静，还是没听到什么声音。我又等了一会儿，忍不住的我又敲敲门。

“妈，要吃点东西吗。”我有点小担心的问道。

没反应，在等一下下，还是没反应，我有点紧张，再敲一次，这次加重力量。

“妈，你要吃点东西吗。”

“不…不用了，妈不饿。”

“不行，你还需要正常吃饭，至少吃一点。”

又没反应也没声音了，好吧，等一下吧。还是没声音，再敲门讲话。

“那我去煮点吃的了，等一下再来叫你。”

说完我就不管了，直接去煮点粥了，不用熬太久，有加热有配料的就行了，没空花时间熬煮。

好一阵子后，我端上桌，舀了一碗粥放桌上，然后来到母亲的房门，再次敲敲房门。

“妈，我煮好了，出来吃点吧。”

“好…的，我等一下出来。”母亲的声音稍微正常地传出来。

然后，我就静静地坐在餐桌旁等母亲出来。

好一会儿后，母亲才划着淡妆微低着头走出房间，也不打招呼，就直接坐在椅子上，拿起汤匙就开始吃，全程低着头，就是不抬起头。

“妈。”我忍不住叫了她一声。

“嗯。”还是低着头回复。

“妈，吃饭要坐正，抬头挺胸。”

“就快吃好了。”

好吧，我就站起来，走到母亲的身后就站着。母亲总不会一直坐着吃吧，我跟她撑着。一会儿后，吃完粥的母亲，就头低低的站了起来往后走。

没注意我就站在她身后，直直撞上来，然后惊呼一声的往后倒，我眼疾手快的扶住她，母亲也下意识的看向我。

母亲的眼眶被淡淡的肤色眼影给盖住，原本是用来涂抹黑眼圈的，被母亲拿来擦哭过的红眼眶，不仔细看还看不清楚，知道母亲有可能在浴室及房间内哭泣过的，我有点心疼。

“妈，你怎么哭了。”我心疼的放开母亲后说道。

“没…没有，妈很好。”母亲摆摆手，略为慌乱的说道。

“你眼影涂太厚了，太明显了。”

其实没有，母亲涂的很仔细，仅有淡淡的微红色，但我是用来诈母亲的。

“啊。”母亲惊呼一声。

然后下意识的伸手摸向眼眶，伸手伸到脸颊处突然停顿住不动，双眼看着我后又低下头。

“真没事。”母亲故作坚强的说道。

“妈，我很担心你。”我担心的口气说道。

“真的没事。”母亲抬起头来看着我，泪水隐隐在眼眶内滚动着。

然后我就轻轻的把母亲给拉过来，抱在怀里，轻轻的拍着她的后背。

“哇…小帆，我…我对…对不起…你爸…啊。”母亲哇的一声反抱住我，哭了出来。

我一时之间不知要说些什么，只能静静的让母亲释放一下压力，轻轻的拍着她的后背。

从早上到现在，母亲不知道哭了几回，又胡思乱想了几次，到现在这个压力袭来，承受不住的她终于将情绪宣泄出来。

一直哭泣的她，哭声渐渐变小，抱着我的手也无力的垂了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 父亲与母亲的距离
────────────────────────────────────────

我抱着母亲，深深的叹了口气，拦腰将母亲抱起，送回她的房间，床上的凌乱在早上己经被母亲收拾整齐了，我将母亲轻轻的放在床上躺好，拉上棉被，抚平她皱起的秀眉。

然后静静的在床旁边站着看向母亲，抚平后的秀眉还是会微微皱起，然后又平稳。

嘴里还会嘟嚷说，对不起爸爸之类的梦呓，再次轻叹了口气，转身离开母亲的房间。

下午的时候，父亲一脸开心的回来了，看到父亲，我闪过一点心虚。母亲在房间没有动静，应该还没醒过来，拦住了想要回房的父亲。

“爸，母亲好像很累，还在睡呢，就不要吵她了。”

“是怎么了吗。”

“没什么，不是说要多休养吗，上午也没作什么，就打扫了房间及客厅，然后就回房睡了。”我随便找个理由说道。

“喔，那我先客厅看电视，来陪我一起。”父亲点点头说道。

说完，父亲就打开电视坐在沙发上，选择频道。

我也坐在父亲旁边，跟父亲有一搭没一搭的闲聊。

然后父亲突然转头看向他的房间，然后又转向我。

“前几天不是问女朋友的事吗，有没有呢，需不需要老爸提供支援啊。”

温文儒雅的父亲突然变的跟青楼老鸨一样的贼笑，这反差，让我一时之间措手不及的看着父亲，双眼呆滞中。

然后父亲看我在发楞，摇了我一下，又重复了一遍。

“是有啦，不过目前处于我单方面的暗恋，所以暂时不需要老爸你的协助。”我假装腼腆的说道。

“是一位姓沐的姑娘，也是你的老婆，目前在单方面的恋爱中，所以需要老爸帮我推动，各种意义上的推动，包含我和妈妈在第三力学的推动。”我心中默默的想着。

“嘿嘿，如果有希望或有机会时，记得找老爸喔。”父亲嘿嘿的笑说。

“没问题的。”

“对了，刚刚我们的话题，记得不要让你妈知道，我然我又会你妈削一顿。”父亲小紧张的说道。

“知道了，这是我们俩的秘密。”

“对对对，是我们父子俩的秘密。”父亲突然灵光一闪的说道。

“如果和妈妈说，老爸己经同意我们的交往，会不会很兴奋。”我心中再次想到说。

然后继续持续与父亲其他没营养的话题，突然房间的门锁一响，母亲睡醒起来，正往浴室方向走。

父亲和我默契的同时闭上嘴巴，眼睛直视正前方的看电视。然后，我又站起来。

“爸，我在去煮晚餐了。”刚瞄到电视显示的时间，也差不多要煮了。

父亲摆摆手要我自便，然后我就走进厨房，开始处理今日的晚餐。吃完饭后，大概也准备回学校的租屋处了。

母亲大概又补上了肤色的眼影，一起坐在沙发上默默的看电视。而父亲，并没有发现母亲的异常。

然后我将煮好的饭菜端上桌时，瞥见父亲与母亲低着头靠近在讲什么话。太远了，听不到。

“好了唷，洗手吃饭喔。”我将最后一道菜煮好后喊道。

然后，我将菜端出来时，看到父亲和母亲就一前一后的走了过来，这画面看的我眼皮直跳，以往不是都会秀恩爱的挽着手，一起过来吗。

还好，母亲的表情己经没什么异常了。

然后我回厨房洗个手，再出来后，父亲和母亲己将坐在椅子上了。

这画面更是诡异，让我楞在原地不知所措。

只见，父亲和母亲相对坐着，而不是以往坐在同一边，而我与他们相对坐。

“小帆，来吃饭啊，傻在那边作什么。”父亲看我站着发呆，开口询问。

“所以这是真心话大冒险吗。”我苦笑的问道。

“什么跟什么，不就坐着吃饭啊，那有这么复杂。”父亲说道。

“那我要坐在那边，这是要分析我爱谁吗。”

“还是要分析，如果你们离婚的话，我要跟着谁吗。”我心中想着。

“没有，真心随便坐。”父亲又说道。

“那，以往不是你们坐在同一边吗，现在我的位子被妈给占了。”

“没事，坐你的。就你妈妈说，她就想坐我对面。”父亲又双说道。

“好吧，你们开心就好。”说完我就自个舀了碗饭，坐在母亲旁边。

然后母亲转头瞥了我一眼，眼睛似乎闪了一下喜色，又回过头继续吃饭，平静的仿佛是我的错觉。

饭后，回到自己房间整理回租屋处的事宜，其实也没什么东西，连衣服都不用带，只是想坐回电脑前思考事情而己，以前就习惯这么作的。

“母亲从早上到现在的反应一直都很怪，连抱着我哭时，也是在自责自己。”

“可能要给她一点时间想想吧，外柔内刚的母亲应该不会想不开的。”

我双手抱着后脑勾，心中思考着。

“但是呢，离家出走是有可能的，不过她还有学校的工作要作，总不能离职吧。”继续想着。

然后，又过了一天，早中晚在饭桌上都是真心话大冒险，可是父亲依然神色如常，似乎这是一件正常的事，母亲也表情如常的头低低吃着饭。

我一样选坐在母亲旁边，大家一起神色如常，有一搭没一搭的聊天吃饭。但每次都是我先受不了，从容的快吃完离席。

晚饭后，过了好一阵，有人敲响我的房门，我以为是母亲要找我聊聊，结果不是。

“小帆，回学校要我载吗。”父亲的声音从门外传进来。

“不用了，旁边搭车就行，不用二小时很快的。”我打开房门朝着父亲说道。

“也行，那身上还有钱吗，你回来住的这几天才开始转生活费给你，怕你不够用。”

“不会，够用的，按平时转固定就好，不用多，我够用的。”

“交朋友时跟我讲啊，我在多转一点给你当经费。”父亲突然小声的说道，眉毛也跟着扬了二下。

“嘿，老爸我知道。”我也小声的说道，同时眉毛也同样扬了二下。

然后，我和父亲心照不宣的嘿嘿笑了二声。

“不用啊，老爸只要让我睡服你家的沐姑娘就可以了。”我心中嘿嘿嘿的想着。

“你们两个在那边鬼鬼祟祟的作什么。”突然母亲的声音传了过来。

我和父亲转头一看，坐在沙发上的母亲双抱胸，远远的看着我们。

“没有没有，我就问小帆要让我载回学校吗。”父亲迅速的朝母亲说道。

“嘿啊，我大约在半小时就出发了，我跟爸讲我搭车就好，不用载。”我也迅速说道。

“那没事了，刚刚鼻头有点养，还以为有人在针对我。”母亲就狐疑的看着我们，然后说道。

我和父亲又对看了一眼，然后瞬间避开，各自转身离开，我回到房间不关门，父亲则走进浴室。

然后，看了一会儿电视，母亲也回房去了。

出门搭车前想先上个厕所，我就到浴室去，推门很顺畅，没锁门，父亲不在，可能也在房间里吧。

想了一下，反锁门，拉拉链，掏出来有点困难，动手乔一下，OK。

“我要回学校了。”我敲敲父母的房间说道。

等了一会儿，父亲走出来，说送我下去。我就一身便装，轻身上阵的离开。

和父亲走在到长途公车站的路上，和父亲有一搭没一搭的聊天。

“小帆，你和妈妈最近相处如何。”父亲突然说道。

“还好，就是这样，没什么变化。”

“那，爸呢，有没有感觉妈妈今天怪怪的。”我一脸便秘的表情说道。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 母亲离家出走的距离
────────────────────────────────────────

“没有啊，你妈很好，一切正常啊。”父亲脸色如常的说道。

“这两天不是面对面的坐着吃饭吗。”我表情变的很奇怪的说道。

“还好吧，以往就这样啊，偶而都会这样啊，那怕跟朋友出去时。”

“是喔，那应该是我的错觉吧。”我想了想后说道。

继续和父亲瞎聊中，走了一会儿后到了公车站等车，我跟父亲说等一下车就来了，叫他先回去。

“我买几个橘子去，你就在此地不要走动，等我回来。”父亲突然一本正经的说道。

“爸，什么年代了，我知道你是我爸，别闹了。”我额头三条线的看着父亲说道。

“哈哈，开个玩笑而己，以前对你很严肃是因为你还小，现在你长大了，成年了，当然不需要这么严肃啊。”父亲笑哈哈的朝着我说道。

“爸，你是教数学的，应该是一板一眼的才对吧。”

“是啊，教数学的都很严瑾，一板一眼的，要不是你爷爷硬要我读师范教书，加上我分数刚好上教数学的，不然你以为我爱啊。”父亲笑笑的跟我说道。

这话听的我有点傻眼，这是什么历史啊。好像跟母亲说的，不太相同的样子。

“那，妈呢，怎么也会想到教书。”我好奇的问道。

“你妈妈喔，我想想，她有跟我说过。”

“当年的你妈，还蛮热爱中文的，尤其是成语方面。”

“原本是要读中文系当作家的，后来是我劝她教书比较有前途，当年当作家是会饿死的。”

父亲想一顿说一顿的说道。

“作家，妈是认真的吗。”

“认真的，她写给我的情书文笔之好，有数十封之多，但在结婚后被她全数收走，一封都没留。按照你妈的说法是，这么丢脸的事，不能留下证据。”父亲微笑的说道。

“嘿嘿，爸，跟我讲讲有什么黑料可以听的。”我奸笑的向父亲说道。

“嘿，那可多了，有……。”“……。”

等车的时间就这样在母亲的黑历史中，这样打发掉，父亲讲到差不多时，车也来了。

临走前还是塞了几百元给我，叫我省点花，交女友除外。

我很汗颜，真是令我心虚的好父亲啊。

上车后找到位置后开始闭目养神中，等我回神后，也大概到了学校附近了。

又是一周没什么好介绍的校园生活，也就是舔狗没有房子的故事，重复的在各个学院播放，其故事之精采，令人不胜发笑。

是的，每次的结尾都很搞笑，不论是对男还是对女。

时间一样在我两点一线加外卖线的流掉了，学业赚钱两不误吗。

要知道，我最鄙视的是钱，有种你拿钱来砈我啊，笑你不敢。

然后时间又来到周四，又是各自搭车回家的见妈的日子。

“我肥来了。”下午学校没课，回到家的时间，基本上没人，我很抱歉是我喊开心的。

“小帆回来了啊。”

那泥，昏暗的客厅突然传出人声，让我吓了一大跳，但声音好像很熟悉的样子。

我找到灯光开关按下去，家里瞬间绽放出光明，只见父亲坐在沙发上，向前垂下身体，离orz只有坐着和趴着的差别。

“爸，你怎么了，你上周不是还好好的。”我走到沙发坐着，朝着父亲说道。

父亲抬起头来看了我一眼后，又垂下头叹了一口气。

我分明看见，双眼布满血丝，一付就是没睡饱的样子，脸上表情略显憔悴，很像我当年刚从ICU出来时很像。

“爸，你怎么了，你不说我怎么知道，妈不在，还是你在等妈回来一起讲。”我紧张的问道。

“你妈离家出走了。”父亲低着头略为沙哑的说道。

“呃。”我很错楞的不知道要讲什么。

“昨天，你妈向学校请了长假，什么都没说，手机也关机，人就消失了。昨天晚上，我收到你妈的讯息，我想静静，不要找我。”

我们就不要讨论静静是谁了，或许是某个酒店小姐的花名吧。

“或许又是回娘家了啊，有打电话给舅舅吗。”我依然紧张的问道。

“没有回娘家，你舅舅那边也不知道人去那里了。”

“那你怎么没跟我讲，打个电话的事。”

“你还在上学，或许你妈真的只是去散散心，一阵子就销假回来了。”

“如果是这样，爸，你为何说是妈妈离家出走。”

“认识这么久，我怎么不知道你妈的个性，这一招在她是学生时就用过了，还是我支招的。”

“还有，旅行箱也没了，衣柜里的衣服少掉许多。”

父亲抬起头来，朝着我说道。

“那现在呢，好像也不能报警报人员失踪。”

“我也没办法了，想不开是不会的，就怕出意外。”

“好吧，也只能这样，爸，你先休息去吧，我煮饭给你吃。”

“不用了，叫外卖吧，你刚回来也休息下吧。我去睡个觉，晚点帮我叫个外卖。”话说完，父亲拖着略为疲惫的身体回房去。

“心虚啊，世纪好男人、好父亲，被我和妈妈搞的很疲劳，我真是罪过啊。”

“那妈妈，离家出走后，该不会下一步是要离婚，等她安定下来后寄离婚协议书。”

“离完婚，把我丢给父亲，然后离职去外地找份新工作，一人独自生活。”

“这满满的套路，要知道我不只是只会码字而己，还是很用功学习的。”

“不管是几个G的学习资料，只要硬盘管够，我就管塞。不论文字或是教学影片，我都来者不拒。”

我摸摸下巴想着，有点心虚的想着。

“好吧，先找到妈妈在说吧。上周她实在是太异常了，我只好对她的手机下手。“

“我就资管的，难道还不会在手机放个追踪软体吗，追不到人的话我就自己找块豆腐……，吃了。”

我继续想办法当中。

心动不如马上行动，我立刻回到房间，拿出手机，点开APP，叫外卖。皇帝还不差饿兵呢，晚饭没吃没力气工作呢。

等待外卖的时间，就开启电脑，点开我的追踪软体。

然后，打个手机给母亲，有响铃几响，然后被挂断了；再打，又挂断；继续打，关机了；再来二次，还是关机。

好，看看母亲最后的讯息在那里，记录起来，有可能是住的地方。

吃完外卖，在放一份在保温箱里，留张纸条给父亲，说学校老师找回学校，有事打电话。

又花了时间搭车回到学校旁的租屋处，在从租出处把我的战袍穿了出来，无孔不入，唯我外卖员。

打开导航大约三四十公里，大约是家里和学校的中间。

所以，跟他拼了。

而母亲是根据公车可以到的地方找住的吗，还好我都习惯充饱电，不然这有点小偏僻的地点真是无言。

打开手机追踪最后讯息，看来这地方在公车站附近，又有警察局，应该对母亲这大美女来说是很安全的吧。

再次掏出手机，看看最后讯息地点在这附近。

停好电瓶车，我看着这小型的小区，这粗勇的警卫员，这黄袍加身的我。

我拿出手机再次拨打母亲的电话，很好，依然关机。

回头找间店铺，买了一份点心，然后提着点心，走向警卫员。

“大哥你好，我送外卖。”正宗黄袍加身的我，是不会被怀疑。

警卫大哥瞥了我一眼，挥挥手叫我自行上去。我假装上去，盯着手机随便找一家敲门，对话后说送错了，又回到警卫大哥这里。

“大哥，这订单的地址打错了，我打电话过去不通，可以拜托大哥帮忙查一下吗。”

我顺手递了支烟过去，别问为什么有烟，问就是人情世故，我请教各路大神都要准备的。

警卫大哥瞥了我的订单画面（我一个读资管的，连伪造个页面都不会，我读什么资管啊。东方不好吗，至少教做菜。），再看看手机号码，接过我的烟后，叫我等一下。

我记下警卫大哥提供的地址后，再递出一支烟过去，向警卫大哥道谢后上楼去。别问，问就是我是懂事的外卖员，以后出入或询问就好办事了。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 母亲想法的距离
────────────────────────────────────────

站在母亲租屋处的门口，将安全帽的前沿镜片往下拉一点。然后，SOP流程走起。掏出手机、拨打电话、依旧关机、敲敲铁门。

“请问找谁。”母亲的声音从屋内传出来。

没反应，母亲又喊了一声，还是没反应。

母亲打开…内门，看向铁门外面是不是有人恶作剧。

还是没人，母亲想了想，瞥见铁门上挂了一个袋子，再等一下，然后脸贴在铁门隙缝处，左右看了一下，没人。

然后，手机开着120用手指虚按着，小心翼翼的打开铁门，左右看一下，还是没人，将袋子领进屋内，关上门。

躲在楼梯间的我，用手机拍摄功能，只露出镜头摄影兼确认美女是谁。

己确认是母亲，那我要离开了。我只是想知道，母亲想要作什么而己，这段时间她也自己想想吧。

母亲将袋子放桌上，看向里面仅有一个小盒子，是附近的蛋糕店的小蛋糕，盒子上贴了一张纸条，是我留给母亲的。

母亲将纸条拿出，上面写满了字，内容是…。

“沈先生你好，在几个月前知晓您住这里，对您充满好奇，今天我终于鼓起勇气，写上小纸条表达我对您的喜欢，这是我的微信号Chizuru1122，如果有机会与您成为朋友，请加我好友，谢谢您。落款：紫色鸢尾花。”

我默默的念着我写的纸条，就看最后一步了，用女孩子的身份加妈妈的微信。

然后，跟小区的警卫大哥打声招呼后，我就继续苦逼的回到租屋处。这大晚上的，东奔西跑，身体累啊。关照母亲，心累啊。

回到租屋处，打个电话给父亲报平安，顺便说一下这几天教授有事找，下周在回家云云。父亲也回说先好好读书，这阵子先不用回来。

我相信母亲会加我微信的，因为在相册里布满整个少女心的居家照片以及可爱的布偶，还有被我出卖的露出三分之一侧脸的普通女同学照片。

但这些都不是重点，最重要的绝杀是附上一首诗词，从父亲那边得热爱中文的母亲的最爱。

清照姐渔家傲，我的名字是母亲命名的，很喜欢清照姐的母亲，对我签名的渔家傲前二句词，一定不陌生，所以母亲应该会加我微信的，呃，应该啦。

万一之后劝母亲这条路行不通，后续要追踪或是小号谈心也是个好方法，但愿有用。

时间默默的过了两周，母亲还是没加小号，看来要自己手动了。

这阵子我仅回家看看父亲一趟而己，其他时间都没回家，仅报平安给父亲而己，父亲也回复几句就没了。

而我每天固定打电话给母亲，依然关机，才怪，被拉黑了。

因为查询定位，有移动的迹象，晚上基本上在小区里，看来就是这段时间里就住那了。

这天，父亲贴了一张图、一段话及一个贴图，分别是离婚协议书、你妈辞去老师以及很累的贴图。

我用电脑打开协议书的内容，顺便打电话给父亲。

“爸，这是怎么回事。”我边看协议书内容，边跟父亲通电话。

“就刚刚，你母亲传这个给我，你有什么想法没。”父亲电话里传来疲惫的声音。

“你有打电话给妈吗，她有说什么吗。”

“打了，但被拉黑了，讯息还有一句话，不多就五个字，对不起爸爸，就这样。”

“唔，我看看。重点就这二句，女方净身出户，双方子女归男方。我当然不同意啊，爸，就先拖着吧，就算诉讼离婚也是两年后。”

“嗯，我也是这样想的，你妈是从事教职十几年，我在从教育界试试看，可不可以找的到。”

“老爸，还有妈妈不可能都不与娘家联络的吧，离婚这事，姥姥大抵不同意的，就算回去也不会提起的。”

“所以，这几天赶快抽空回去，跟姥姥家套好说词，说你们闹矛盾，妈妈离家出走了，她有回娘要记得通知，其他细节看你的。”

我帮父亲出点主意说道。

“也只能这样子，那先这样吧，有事打电话给我。”

父亲说完就挂断电话了，我想了想，母亲晚上不会出门。之前每天早上会出门，应该是找工作吧。

这阵子的上下班时间，从中午到晚上九点会停在某个地点，好像是补习班的样子。

现在出门还可以堵到母亲回家。

带上一套衣服，穿上黄袍，出发。

照例在路上买了两份晚餐，将电瓶车停好后前往警卫亭。

恰好，今天还是上次的警卫大哥执班，我递上一根烟，哈拉个两句后。

找个地方脱掉黄袍，黄袍用背包装起来压在最下面，然后上楼，人靠在母亲屋前的墙壁上，等着母亲回来。

看看手机时间及定位，母亲在小区门口了。

一会儿，叮的一声，疲惫的母亲从电梯出来，看到一个人影双手抱胸，载着帽子低着头，靠在他住屋前面。

“你，你是谁，我要报警了。”吓一跳的母亲，手指虚按着120，大声的喊道。

“嘿嘿嘿，沐小姐，我是来讨债的。”我用捏着鼻子的声音说道。

“小帆，你怎么在这，你怎么找到我的。”反应过来的母亲，紧张的说道。

不愧是母亲，一下子就识破了，不好玩。我掀掉帽子，露出我的帅脸，笑嘻嘻的。

“我请我的同学和朋友吃饭，花了二周的时间，调查你的消费记录，交叉比对后，才找到你的。”我一本正经的胡说八道。

“你…我…。”母亲紧张的说不出话来。

“妈，要不，先进去再说。”我示意母亲的租屋处说道。

母亲拿出钥匙，我伸手接过母亲的包包后，母亲开门进去后开灯，我也跟着进屋。

我随手将包包放桌上，母亲说先回房换个件衣服卸个妆。

我打量这间小房间，客厅、浴厕、厨房、卧室、阳台，都有就是小而己。

好一会儿，母亲素颜出来。天生丽质的母亲还是美丽啊，只是这份美丽下有着些许的憔悴。

“坐，你爸知道你来吗。”换上家居服的母亲，指指小圆椅说道。

“不知道，我自己一个，从学校方向过来的。先吃点东西再说吧，我买了二份。”我平静的说道。

我将晚餐放置桌上，堵住了母亲的后续。

母亲心事重重的吃掉一半，就吃不下了，我整个拿来加上自己的全数吞掉。

饭后，擦擦嘴，母亲迫不急待的看着我。

“那…那你爸那边…。”

“他传了离婚协议书给我，妈，你是怎么想的。”我叹了口气说道。

“我…我对不起你爸，所以要离开。”母亲些许痛苦的表情，低下头小声的说道。

“嗯，我知道了，我回去给写一张亲子断绝书给爸，然后也不回家了。”我平静的说道。

“为什么，那是你爸，怎么说断就断。”母亲吃惊的抬起头说道。

“理由跟你一样啊，我也对不起爸，所以要离开。”

“这不一样，你不能这么作。”母亲激动的说道。

“那么，同一件事的作法，那里不一样，妈，你说说看。”

母亲支支吾吾的说不出话来。

“那表示我们的作法一致，我回去写张断亲给爸，就这样作了。”

“不行。”母亲站起来大声说道。

“同一件事情，同样是对不起爸爸的理由；同样的对象，我爸；你递离婚协议书、我给亲子断绝书，我们的作法一模一样，有什么不行的吗。”我平静的抬头看着母亲说道。

母亲突然泄气的坐回沙发上，嘟嚷着不行，这不一样。但那里不一样，她也支支吾吾的说不出来。

“好吧，妈，那我换个话题好了，你真的确定要离婚了吗。”好一会后，我开口说道。

母亲像是没有听到似的，还低下头嘟嚷着先前的内容。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 如何拉近我们的距离
────────────────────────────────────────

我再次加大音量，又重复了一次。这次母亲回神有听见了，我安静的等待母亲的说词，方便吐槽。

“我是这么想的。”母亲咬牙说道。

“嗯，我知道了。”我平静的点点头说道。

“你知道什么。”母亲好奇的说道。

“你的协议书加上我的断亲书，从此以后我没有家了。”我平静的耸耸肩后说道。

“不行，你不可以这么作。”母亲双手拍向桌上，大声说道。

“那，妈，你说怎么辧才好，我的作法跟你一样啊。”

“总之你不行和爸爸断亲，不然我就…我就…。”母亲一时间想不出威胁我的话。

“那么，你可以先撤回给爸的协议书吗。”

“我…我…，让妈妈想想。”母亲小脸纠结的说道。

“算了，妈你早点休息吧，明天应该还要上班吧。”

“你怎么知…，啊对吼，你都知道我住那了，怎么会不知道我在作什么工作。”母亲从吃惊转成平常的表情说道。

“补习班的休假不正常，薪水也不一定比学校好，母亲要不要也考虑回去。”

“让妈妈在想想，我先洗澡睡了，小帆呢。”

“我就睡客厅这里吧。”我站起来左右看看。

“嗯，妈去洗澡了。”母亲点点头后去向房间拿衣服。

“真烦啊，那是我己经成年加考上大学了，如果我还是未成年，不就要被迫妥协了。妈妈不要，无脸见爸，只剩独自一人生活的选项。”

“啥，你说父母有扶养的义务，你敢收还是有脸收。所以大抵只有苦逼的打工加上要准备更苦逼的高考，不得不选的选择。”

“就先这样吧，总不能强押妈妈回去吧。爸爸那边先瞒着吧，还是真对不起爸爸啊。这个要怪作者啊，都他的错。”

我等着母亲，心中想着，疑，怎么有奇怪的文字混了进去。

我还在胡思乱想中，瞥见母亲己经从浴室出来，清水出芙蓉。我想了想，我也风尘仆仆的赶过来，冲一下也好，比较好睡。

然后带上换洗的一套，走进浴室，简单冲洗一下，将换下来的包起，放回袋子，在带回租屋处。

找个舒服的姿适躺在沙发上，滑一下手机打发一下时间好了。

“小帆，进来房间。”

突然，母亲的声音从卧室传出来。

我听到，立刻弹起来，推开房门，左右看一下，卧室比较大间一点，双人床，跟我猜想的一样，不是单人独居就是给没钱的小情侣住。

母亲一样背对着我躺着，我轻轻关上房门，初春的天气没这冷，我脱掉上衣，拉开薄被后钻了进去。

稍微贴近母亲火热的娇躯，仰躺看着陌生的天花板。

“不…不要乱来喔，小帆。”母亲的声音带点小紧张的传过来。

“妈，你转过来就知道了，我离你有十步远。”我无言的说道。

“噗次，你就会逗妈笑，那来的十步远。”母亲转过来看着侧脸的我。

“嘿，蚂蚁走十步的距离这么远。”我看着天花板，笑笑的说道。

“来，你的手借妈妈用用。”母亲说着，将我的手拉来枕着。

“这阵子没有人可以抱，晚上睡觉很寂寞，也很…不知所措。”母亲抱住我，将头埋在我胸侧。

我静静的看着天花板，手臂微弯，紧紧抱住母亲的肩膀，听着母亲有点无助的声音。

“小帆，妈妈是作错了吗。”母亲轻声问道。

“妈，你要听真话，还是假话呢。”我也轻声说道。

“真话是什么，假话是什么。”母亲仰起头看着我的侧脸问道。

“假话是，妈妈永远没有错，如果有的话，请参照前面。”我笑嘻嘻的说道。

“贫嘴，那真话是什么。”母亲笑骂了我一声后说道。

“真话是，母亲的从承诺的开始就一路错到现在，如果没有这事，那么妈妈你应该是在家里睡觉才对。”我转头盯着母亲的双眼，认真的说道。

“嗯，妈妈也是这样想。”母亲埋首，抱我身体的手更加用力的说道。

“那妈妈要怎么作呢。”我转头看着天花板说道。

“我想爸爸了。”母亲有点沙哑的轻声说道。

“那我呢，妈妈想我…吗。”我转身朝向母亲，扶着她的头，亲了下额头说道。

“啊，没有，我才不会想你这个坏坏的混蛋。”母亲小脸微红的用力埋入我胸口。

“那，妈妈，那天舒服吗。”我伸手扶上母亲的细腰，笑嘻嘻的说道。

“不…不要乱来，睡觉。”母亲紧张的说道。

我随便应了声，伸手用力将母亲的细腰搂住，往我身上靠，浑圆的胸部贴在我身上，好不舒服。

“小帆，放松一点，快呼吸不过来了。”母亲扭动身体微微的挣扎着。

“妈，太刺激了，你这样子动，我会硬起来，不好收拾的。”

母亲火热的身体令我身体产生化学反应，我只贴近母亲耳朵舔下小巧的耳垂，并轻声说道。

母亲轻轻的呻吟一声后，同时身体也轻轻的颤抖了下，然后听到我声音后立刻僵直不动。

“小帆，不要。”母亲轻声说道。

这句话如某种开关，点燃了我心中的…欲望。

我推平母亲的身体，翻身双手撑在母亲的肩膀两旁，双膝跪在大腿两侧附近，看着母亲紧张无比的小脸，双眼紧盯着我。

我微微俯身，母亲双手抵着我的胸口说小帆不要。

只见我双眼不红，嘴巴贴近母亲小巧的耳垂，再次轻轻的舔了一下，母亲轻颤了下，小猫似的又呻吟一声，然后我在母亲的耳边说道。

“好地，那睡觉。”

又翻回母亲旁边，留着母亲在原地风中凌乱，我伸手给母亲枕着，闭眼开始睡觉，今天父亲的讯息搞的我心累，处理好母亲的心情后，我心更累，还是睡觉先比较实在。

戏弄一下母亲，开心开心比较好眠，谁叫她没事来搞这招。

一会儿，风中凌乱的母亲回神了。转身朝向我这边，然后微微抬眸看着闭上眼睛的我，伸出手指点了点我的脸颊。

美丽的大眼睛眨啊眨。想了想后，再次看向我，又再次伸出手指点了点我的脸颊。然后，被我伸手拍掉。

“我要睡了，别闹了，妈。”我闭着眼睛，略为不满的说道。

“臭小子，这么不讨喜。”母亲轻声嘀咕着。

母亲将薄被往上拉了拉，再次抱着我，侧身闭上眼睛，直到呼吸逐渐平稳。

隔天早晨，强大的生理时钟把我叫醒，嗯，陌生的天花板。

然后机会，想要拿母亲的手机，我小心翼翼的观察母亲，我一手被枕着，要拿放在母亲那边床头柜上的手机，有点难度。

试试吧，尤其是不能吵醒她。

微微扶起母亲的头，胳膊慢慢抽出到手腕处，整个人轻轻越过母亲的身体，伸长手臂拿手机，耶S，拿到手，马上复原成刚刚的姿势。

昨晚在母亲这边睡，还顺便调戏母亲。

她现在还安静的躺在我怀里，把我抱的紧紧的，好几周独自生活的她，应该很寂寞无助吧，这个只考虑自己的傻母亲，唉，遇上了只能处理啊。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 拉近母亲的距离
────────────────────────────────────────

再次观察母亲的睡颜，还是这么美丽的熟睡中。

轻轻拉住她的手指，靠向手机解锁，选择微信将我的小号点击同意加入。

完成后，再瞥一眼母亲，没事，手机放在母亲枕头下。

再单手轻轻抱着母亲，仰躺在床上看着天花板。胡思乱想再来怎么办，要解决啊。

时间在我胡思乱想中流逝掉，感受到怀里有些许动静，我转头看看。

妈妈握拳双手蹦紧向下，笔直的双腿也用力蹦紧，然后放松下来，抬头看着我。

“早上好啊，妈。”我微微笑的说道。

“早安，小帆。感觉睡的好安稳，好踏实喔。所以，真的好想你爸喔。”

母亲开心的向我打招呼，又失落的说道。

“所以噜，赶快跟学校说一下，你要复工，如果还来的及，应该可以用休假的方式保留。”

“好，等下我讯息传给我的主管，向她说明状况。”

“妈，你在躺躺，我来做早餐。”

“嗯，许久没吃到小帆的早餐了。”

我抽走胳膊，拉上枕头给母亲。跳下床先进浴室洗潄，再来到厨房，做点简单的早点，吐司加蛋。

做好的时候，母亲也从浴室出来了，然后先回房间换好衣服，再来客厅吃早点加牛奶。

“我跟主管讲了，她说再问问上面的意思，基本上没问题，主要还是靠小帆呢。”母亲微笑说道。

“靠我什么，我作了什么。”我一脸问号的说道。

“嗯，学校说你是我教出来的，希望你可以回学校演讲来鼓励学生，毕竟学校己经好久没有人考上前三甲的复淡了。”

“是没问题的，可以帮助到妈妈，我荣幸。”

“因为，妈妈己经付过帐了。”

我一本正经的说道。

“嗯，付帐，我付了什么帐。”换母亲一脸问号的说道。

“妈妈用身体付过了唷～，我很满意。”我坏笑的说道。

“唔。”母亲捂着瞬间通红的小脸。

我走过去坐在妈妈的旁边，轻轻的抱着她。然后母亲轻轻的挣扎，想要甩掉我抱着她的手，但是没有甩掉。

“那么，妈，工作基本回来了，今天还去上班吗。”我突然换个话题说道。

“嗯，我先打个电话，看看人家怎么说，至少领点工资也好。”母亲放下双手说道。

“需要我陪你去吗，人多势众，我一个顶三个。”我放开母亲，比了个握拳的姿势。

“噗次，也好，就小帆说的，我们四个去。”母亲噗的笑了一声说道。

“那这里呢。”

“我在跟房东退租吧，只是押金要被没收一个月，妈妈伤心。”母亲噘着可以挂酱油的嘴说道。

“其实不退也可以的。”我冷不然说道。

“啊，为什么不退，浪费钱。”母亲一脸问号脸问道。

“这里可以当作我们幽会的好地方啊。”我贼笑的说道。

“什么幽会，我是你妈。”母亲握紧拳头，对我挥挥手，生气的说道。

我也不讲话，双眼盯着母亲，就比个耶的姿势给她看。

“什么意思。”母亲拍掉我的手后，双手叉腰说道。

“咳，前面说过了，那个回学校演讲的事宜。”

“那个事宜，事宜怎…。”

母亲一脸问号的回想，然后小脸又微微变白的低下头不说了，最后又把自己塞回沙发。

“鸣，妈妈对不起爸爸。”母亲又开始抽泣了。

“妈，这几天付一付帐后，我们就两清了，对吧。”

“鸣，你这臭小子还一直叼念着你妈喔。”母亲眼眶微红的掉泪看着我。

“咳，这是你教的好。”

“我怎么可能会教出你这个…你这个臭小子。”

“需要我帮妈回想吗，季布一诺。”

母亲的抽泣声戛然而止，哭半天，又是她的问题。

“欠着。”母亲伸手擦擦眼睛说道。

“时间。”

“等老娘心情好再说，今天被你这臭小子搞的上上下下的，心情不好。”“哼！”母亲气噗噗的转头双手抱胸说道。

“那这边的房屋要退吗。”我又作死的开口问道。

“退，为什么不退，难不成还留下…留下来给你用喔。”母亲气噗噗的说道。

“好吧，真令人伤心的决定。”我耸耸肩的说道。

“伤心你个头啦，我怎么教出你这个臭小子。”“吃饱走人了。”母亲依然气噗噗的说道。

我三口二口将早点给吃了，喝下一杯牛奶，跟着母亲一同出门。

经过警卫亭，不认识的警卫大哥，瞥了我们一眼就继续作他的事了。

“走，这边搭公车去。”母亲拉拉我的手说道。

“妈，要坐我的电瓶车吗。”我站着不动指指我的电瓶车说道。

“也好。”母亲也站在原地想了想后说道。

“妈，帽子，上车，抱紧。”

“都你的话，走拉。”妈妈拍一下我的安全帽后说道。

母亲轻轻扶着我的腰，指引着方向往补习班走。

就慢慢骑，这样子也没有急刹后胸部靠上来的状况。

大约十来分钟后，到达补习班附近，我找个车位停好，收好安全帽，跟着母亲一起上楼。

是没有发生什么刁难事件，负责人员客客气气的请母亲填写离职表单，然后带到财务那边领钱，看着那负责人员一直瞄向我的身高与身材，就知道我是硬扎子，不好惹。

回了一点血的母亲有点开心，然后在来一遍相同的步骤。

“帽子，给。”

然后一样轻轻扶着我的腰，慢慢的骑回去。

这时，我停红灯时。

双手拉向妈妈的手，将她靠在我后背，然后双手压向我肚子，让她抱着我。

嗯，开心。

“哼，便宜你了。”母亲也没收回自己的手，哼的一声表示同意了。

“感谢母亲大人。”我谄媚的说道。

“哼。”母亲哼完，随着车子的起步，小脸贴在我后背上。

然后，我一路载着母亲，慢悠悠的骑回租屋处。中午则是随便在路上找家餐馆，随便应付一下就当作午餐了。

母亲还是联络了房东前来退房，基本上没问题，但押金要全部没收，理由是他还要刊广告花时间出租，都是成本。

母亲好说歹说，房东依然坚持着。

原本坐在母亲旁边的我听不下去了，房东翻来覆去就是同个理由。我站起来后，移动到母亲身后，房东大妈看到我站起来就不讲话了。

我也不说话，将上衣脱掉，露出我那不像是资管码农的好身材加八块腹肌，不讲话，就站着平静的看向房东大妈。

“请问这是那位。”房东大妈吞了口水后，朝妈妈问道。

“这是我儿子。”

感情说这么多话，都没问我是谁，甚至直接省略。

房东大妈，再次吞了口水后，拿出包包，算出二个月的押金后，递给母亲。

“房子净空后，请将钥匙寄给我，我有事先走了。”房东大妈紧张的丢下这话，迅速离开了。

然后，我光着上身，坐在母亲旁边。母亲眼神盯着看向我的胸肌，然后向下看向腹肌，下意识的伸手摸摸我的胸肌和腹肌。

冰凉的小手摸在身上是蛮舒服的，我也不说话，瞇着眼睛安静的让母亲摸摸，不错。反正前段时，我己经摸遍母亲全身了，这波不亏。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 再次回归的距离
────────────────────────────────────────

好一会儿，小手依然不停，回神的母亲抬眸看向我那舒服微瞇的眼睛，小脸微微发红，然后突然的拍向我的胸口。

“收东西了，走人。”母亲用生气掩饰自己的脸红说道。

“喔。”

然后我站起来，将上衣穿上，瞥见母亲的目光还放在我的腹肌上面。待衣服盖上后，才收回视线。

“妈，我身材还行吧，我有在练喔。”我笑笑的说道。

“都你的话，收东西啦。”母亲一掌拍向我的后脑勺后说道。

然后，我乖乖的收拾东西，其实都是母亲的物品，尤其是衣服。

拎着母亲的行李，跟在母亲旁边，一同走向公车站等车。

“小帆，怎么办，回去要怎么跟你爸说。”

母亲有种近乡情怯的紧张感，然后朝着我问道。

“我不知道。”

“啊，那要怎么办，先在学校附近租个房子吗。”母亲慌乱的随便想个主意说道。

“那跟住家里有什么不同，你可以付房租给爸啊。”我翻著白眼说道。

“那要怎么办啊。”

“我不知道，…，这段时间你跟爸讲了什么，我不好判断。”

“啊，所以小帆刚刚的不知道，是说不清楚我和爸的互动喔。”母亲一脸傻眼的说道。

“是啊，我怎么知道。”

“我有说，对不起爸爸，我有其他男人了。”母亲小声的说道。

“就这，还有吗。”

“没了，这个就很严重了。”母亲紧张的说道。

“这个男人是我对吧。”

“快说，怎么办，不要扯那些有的没的。”母亲气噗噗的说道。

“很简单啊，就说我骗你的，我突然想要一个人静静的感觉。”我没好气的说道。

“就这。”母亲楞楞的问道。

“对，就这。”

“这么简单。”母亲再次楞楞的问道。

“对，就这么简单。”

然后在我和母亲等公车时，母亲陷入思考模式。

“母亲是教书教傻了吧，怎么头脑运转这么慢，学校有电脑可以连上互联网啊，查查就知道了啊。”我心中想着。

然后，公车总算来了。我将发呆的母亲推上车后，扫码坐上位子，一气喝成。

在母亲的思绪流转中，公车慢慢的行驶移动当中。

“还是很紧张呢，万一，万一你爸不相信呢。”

在车上的母亲，突然紧张的转头头看向我问道。

“不然，就说那个男人是我就行了。”我翻著白眼小声的说道。

“不行，爸爸会打死你的。”母亲担忧的小声说道。

“不会的，你想多了，妈。”

“为什么。”母亲满脸疑惑的问道。

“爸爸宁愿相信母猪会上树，也不会听信这个说词的，更只会认为你在瞎掰。”

“你说我想一个人静静，这个理由，爸爸反而会相信。”

“因为，只要爸爸调查一下，小区来找你的陌生男人记录，就知道有没有了。”

我转头看向母亲，列出几条说法给母亲参考。

然后，母亲又陷入思考中，我也不管了，我想休息，用脑思考很累的。

母亲摇摇我，把我叫醒，说快到站了，要下车了。我摇摇头，让自己清醒一下。随着公车停下，我和母亲一同下车。

“爸爸这时间还在学校，要打电话或发个讯息给他吗。”走在路上，我询问母亲说道。

“不用了，先回家吧，我还没想好怎么面对你爸。”母亲思考了一下后说道。

开门回家，灯光是暗着的，父亲不在家还没回来。我打开灯，想走回房间去，但被母亲拉住，叫我客厅坐坐。

“妈，又怎么了，不是都教你了。”我无奈的说道。

“我会紧张吗，小帆陪我一下。”母亲用讨好的笑容说道。

我更无言了，心中想着。我不是受虐狂，但是，我还是喜欢你那在抽我时，那桀敖不驯的样子。

“啊，小帆就陪陪妈妈呀。”母亲再次用讨好的笑容说道。

“好吧。”我无言的说道。

然后，我就坐在客厅，和妈妈有一搭没一搭的陪聊、陪笑、陪看电视的三陪人员。

“差不多要煮饭了，妈，要不你先去房间睡下，好了叫你，爸也差不多回来了。”

我提出建议，看着妈妈的选择。

“也好，哈～。”

母亲听到我的建议，反射性的打了个哈欠，然后走进房间去。

我也就进厨房开工煮饭菜，感觉厨艺越来越好了。

好一阵子过后，我将煮好的饭菜端上餐桌，标准四菜一汤，三人份。

“好香喔，小帆回来了啊。”门锁打开，父亲进门开口说道。

“菜煮这么多，有客人吗。”

我应了声后，看到满脸疲惫加略为憔悴的父亲走到餐桌旁，看看我煮的饭菜加数量。

“这阵子，老爸没少为妈妈担心啊，感情真恩爱。”我心中想着，手上的动作不断。

“没有，妈在睡觉，爸，你可以去叫她出来洗手吃饭了。”

我指指房间，看向略为憔悴的父亲说道。

“啊，真的吗，你妈回来了啊。”父亲暴出惊喜的笑容说道。

然后父亲推门进房间，看到母亲在床上睡觉，开心的将她叫醒。什么也没问，催她洗手吃饭了。

就不管父母的状态了，总之吃完饭后，大家坐在沙发上聊天。

“老婆有什么过不去的槛吗，我们一起渡过不好吗。”

父亲还是忍不住问了，看，好男人没有质疑母亲，只说我们一起。

“你要问那个男人是谁对吧，就坐你旁边。”母亲想了想后说道。

“呼，老婆你说笑了，你干脆说你想一个人静静不就得了，何必开这种玩笑。”

父亲吐了一口气后，从紧张的状态，到放松后搂过我的脖子后，笑笑朝母亲说道。

“真的是你儿子。”母亲不信邪的再重复一次。

“小帆，别管你妈了，今天开心，我们喝两杯。”父亲笑笑的对我说道。

“要妈同意。”我目光瞥向母亲后，说道。

“老婆，很开心庆祝你回来，喝酒可以吧。”父亲谄媚的朝着母亲说道。

“好吧，我也喝个几杯。”母亲郁闷的说道。

然后我先拿个三瓶酒，一人一瓶刚刚好。

“今天开心，干杯，小帆。”

父亲与我碰杯说道，母亲也顺便碰了碰酒杯，偷鸡的我看他俩干杯，我就喝一口。结果我一杯还没喝完，三瓶酒己经被父母干完了。

“小帆，拿酒来，妈要喝个够。”

不太喝酒的母亲不知道在兴奋什么，如果应付两个酒鬼，我只能少喝点。然后，我又拿了三瓶酒。

“喝，小帆，老爸开心，老婆你也喝。”

嘴角微微抽搐的我看着酒不过三的父亲也抽风了，母亲在喝，你在兴奋什么。然后，看他们干完三瓶酒，又催促我多拿几瓶来。

看着强行喝掉四瓶酒的父亲，算是烂醉了仰躺在沙发上，所以喝大的母亲拉着我狂喝，己经茫然的母亲跟本不会注意我喝了多少，我假装仰头喝掉半口也不用向她报备。

最后，我无言的看着这烂醉的夫妻档。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 再一次负的距离
────────────────────────────────────────

我站在原地想了想，先将父亲抗起，丢在父母房房间的床上，一口气脱光他的衣服，拉上薄被盖上。

然后回到客厅看着无意识的母亲，眼神闪了闪，伸手将她的衣服全数脱光。

我将母亲扶在沙发坐着，我整个头凑近她粉嫩的蜜穴，在明亮的客厅观察下，不像暗黄的房间。

我可以清楚的看见，母亲那双眼紧闭的精致小脸和白皙的皮肤，以及浑圆的乳房。

还有呈现粉嫩而湿润的蜜穴，有别于爱情动作片老师们的阴唇，粉嫩而富有弹性的小穴，在近距离观看的话，有如一条细小的肉缝，很难想像我这么粗长的肉棒是怎么全部容纳进去的。

房间的隔音不错，不会吵到父亲。

我开始试着用着灵活的舌头开始舔动，手也不甘寂寞的伸向母亲的乳房轻轻的揉捏着，另一手则微微撑开她的小穴，让灵活的舌头可以更加深入。

而多处受袭的母亲，不仅被我舔的，下意识不断的呻吟，而粉嫩的蜜穴，更是被我舔到不断的流出潺潺爱液。

本想速战速决的我直接办正事，将母亲大腿直接推开，我那硬的发紫的粗长肉棒，二话不说的直插到底。

但母亲的小穴让我的肉棒只能推进到一半，就受到阻力，艰难的不好推进。

而那秀眉紧皱地痛苦小脸，也直接告诉我，母亲的小穴有多么的紧致。

“啊…。”

而母亲的蜜穴受袭，依然发出一声亮亢的呻吟声。

那边有阻力，就那边有反抗，母亲如果你同意我开始抽动，就点个头，没反应的话，我代表你默认了，于是我就开始抽插了，反正大力出奇迹。

然后直接上硬货，我逐渐加快地退到小穴入口的抽动，重而有力的插入全根深入。

让母亲小猫似的呻吟声，那怕是酒醉中也不断的响彻客厅。蜜穴对于肉棒的阻力也一点一点的被我破开，逐渐深入母亲蜜穴的最深处。

母亲痛苦的表情也逐渐放松，露出舒服的表情，以及那微微张开小嘴喘气的性感模样。

抽插数百下后，母亲高潮了，身体瞬间僵直不动，双腿也立刻有力的夹住我的腰部。

阴道内的嫩肉也强力的挤压着我的肉棒，我当然极力忍耐射精的欲望。

在等待母亲身体放松的同时，肉棒不乱动的情况下，双手直接进攻母亲的乳头及阴唇的小豆，高潮过后的敏感身体，让呻吟声绵绵细长。

待母亲身体软下来后，我开始第二轮的奋战。三点受袭的母亲，呻吟声更加嘹亮绵长了。然后我改将双手扶住她的细腰，表示我要认真了。

逐渐加速加重的粗重肉棒，让母亲蜜穴口水流不断。

一样是数百下的抽插，逐渐紧缩的小穴，陷入二次高潮的母亲，小穴的紧咬承度更加用力，挤压承度更加有力。

再次僵直的身体，小穴的挤压强度直上顶点，而我的魂儿也直上了顶点，粗长肉棒顶住母亲花心深处，龟头顶入子宫入口处，我将我的浓郁精液全数射入母亲的子宫深处。

“啊…烫…啊…。”

烂醉的母亲发出无意义的梦呓声，我没有抽出软掉的肉棒，依旧放在母亲粉嫩的小穴里，而等待身体二度软化的母亲，下意识的微张小嘴不断喘息着。

母亲的呼吸逐渐平稳，我的肉棒也在随着呼吸，逐渐的坚硬在母亲的蜜穴深处里。

很想跟母亲说，你的第三回合，我的第二回合，开始了唷。

随着时间的流逝，我和母亲的战斗，一直持续着，面对母亲成熟性感的肉体，我不知疲倦努力抽插着，期间姿势更是换了数次，中间的水分补充，更是我用嘴渡给母亲喝下的。

不知过了多久，母亲的身体己经软若无骨，几乎没有反应了，呻吟声也变的有气无力的，唯一知道的是人还没清醒，一直处于酒醉状态，最多知道有人在玩弄她的肉体。

最后，我用火车便当的姿势，最深入的体位，将母亲放在餐桌上，让她身体重量往我身上靠。

我将精神全数集中在蜜穴的抽插中，快感指数直线上升，数十下的快又重的抽插中，还是暴发出去了，我今晚的最后一波精液，由母亲的蜜穴全数灌入子宫中。

但子宫己经被我先前数次的射精给填满，此时淫糜的精液混着母亲的爱液，在她紧缩至极的小穴被我尚未软掉的粗长肉棒堵住，但还是一点一点的滴到地面。

我将疲累到不行的母亲，放在父亲身旁，拉上枕头薄被，靠向父亲。然后挤压母亲的小肚子，大量淫糜的混合液体，就直接喷洒在床单上了。

然后沿着进来的地面做简单的擦拭，再花点时间，将我和母亲待过的战场，全数清理一遍，而母亲酸软的身体就不管了。

至于红肿的粉嫩蜜穴，我想了想，之前为了母亲而买的药膏，上回没有使用到。

这次可以拿来使用了，拿起高级药膏来到母亲床边，抽过卫生纸，先轻轻的擦拭后，再轻轻涂抹着她的粉嫩蜜穴周边红肿的地方，希望明天可以好点，对的起它令人肉痛的价格。

关上灯光，轻脚走出父母房间，轻手带上房门，我再次检查那儿没有收拾干净，全身处于兴奋状态的我根本睡不着，原地想了想，还是拿上衣服到浴室冲澡，也顺便让自己降降温。

星期日，天气阴，宜休养。

隔天起床，我难得的睡了过头。

昨夜亢奋的精神和身体透支，也大大的缓解了。

起床洗潄后，父母的卧室房门依然紧闭着，我前往浴室，冰凉的水更是让我清醒几分。

自觉的走到厨房，开始制作早餐。

简单迅速确实，外加不难吃的西式早餐出炉了，冰箱拿出牛奶后，原地想了想。

拿出小锅，送入微波炉加热，再拿出马克杯倒出来。

全数完成，我坐在餐桌旁等待，父母的房间还是没有动静，莫非是我买的酒是假的，一杯醉千年，要相信科学啊，只是真的还没醒而己。

在我一片思绪神游天外时，父母的房间终于有动静了。

有点宿醉的父亲，脸上不知是开心的红润，还是酒精引起的红润，总之嘴角微微扬起的走进浴室里。

父亲清醒了，那母亲呢。父母的房间门是关上的，我也只好继续等着，不方便进入或敲门。

一会儿后，父亲走过来坐在我餐桌对面，一脸红润未消的喜色，直接上手吃早餐。

“早上好啊，爸，昨天的酒到今早还没消退吗，脸还是有点红。”我随意的朝父亲搭话。

“哈哈，没事，爸爸很开心。”

父亲不知想到什么，硬转话题，笑笑的说道。

“妈呢，还没醒吗，要我去叫她吗。”

“不用，她说身体不舒服，想要在休息一阵子。”

父亲顿了一下，不知想到什么高兴的事，笑笑的朝我说道。

“那好，那她的这份早餐，我们吃掉噜。”

父亲嘴里吃着吐司蛋，含糊不清的点点头应了一声后，继续吃他的。

饭后，各忙各的，我则回到房间。一会儿后，父亲的声音从房外传来。

“小帆，我出门了，你妈今天身体不适，要多照顾一下。”

“今天回来吃饭吗。”我打开房门，朝着父亲说道。

“晚餐前我会回来的，不要忘记你妈啊。”

“嗯，知道了，爸，你忙吧。”

父亲对我点点头后，就出门去了。

然后，我房门也不关的，回到房间继续我的赚钱大业，我就是这么俗气。

一阵子后，母亲走出房间进到浴室，然后又走进我房间。

只见她走路姿势有点别扭的走过来，进房间后直接将房门带上，我抬头看向母亲，她一脸微怒的盯着我。

“小帆，昨晚是不是你。”

母亲微怒的表情，配上微红的小脸，居高临下的双手叉腰俯视着我说道。

“是的，是我。”我点点头直接承认了。

母亲对于的直接承认有点懵了，微怒的表情僵在那边，原本想好的措词全部用不上。

“你知不知道你爸还在，你就…你就…。”

大约十来秒，母亲重新上线，也重新恢复微怒的表情，指着我话说一半。

“你们都喝醉了，不，是烂醉了。”我摇摇头的说道。

“那你还敢这样啊，我都还没同意。”

“等你同意不知道要多久，下次我会跟妈报备的。”我点点头后说道。

“同意你个头啦，还有下一次。”母亲生气的抽了我一下头。

“当然还有下一次啊，妈你忘了吗。”我朝着母亲微微笑的说道。

生气的母亲表情戛然而止，她又忘了，这种背德的事，她总是下意识的不想记得或提起。

“总之，我不管，更不能让你爸知道，不对，不能让任何人知道。”

智商重新上线的母亲，更是直接耍无赖了，一语双关的我不管，想直接打发我，没门也没窗户，而且这不用想也知，怎么可能到处宣扬啊。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 从零开始的距离（一）
────────────────────────────────────────

“这点小的向您保证，绝不泄露，保护母亲大人机密，小的有责。”

我搞怪的一本正经，朝着母亲敬礼后说道。

“哼！”“拿来。”

母亲傲侨的对我哼了一声后，伸出小手向我要我东西。

“什么。”我一脸问号的说道。

“我…我下面还是…，昨晚…昨晚…还有一点清凉感，总之拿来。”

母亲小脸微微发红的断断续续说道，反正我听懂的就是。

“给，涂抹的同时，用按摩的手法多转两圈，让药效渗入，效果更好。”

我打开书桌的抽屉，拿出令我肉痛的药膏，递给母亲后说道。

“这个很贵吧。”母亲接过后眼神带着一丝审视的说道。

母亲拿在手上的药瓶，这玲珑精美的包装，高大上的Mark，无不一表明一个字『贵』。

“我们俩什么关系，那啥提什么钱。”我作死的笑笑说道。

“什么关系。”

母亲气噗噗的又抽了我的头一巴掌。

“亲密关系。”我用着模糊字词混过去。

“哼！。”“我饿了，去弄点吃的来。”

母亲再次傲侨的哼的一声，也不戳破我的混水摸鱼，直接指挥我作事了。然后秀眉微皱的转身，慢慢的走回房间。

我耸耸肩后，站起来，走进厨房，再做一份西式早餐及热一杯牛奶，放置在餐桌上。

“妈，早餐做好了，要我端进去吗。”我敲敲房间，提示母亲早餐做好了。

“好，端进来。”母亲的声音从房间内传出来。

早餐放入拖盘，推开房门后，灯光明亮，看着母亲正慵懒的靠着床头坐在床上，滑着手机。

“嗯，放那边。”母亲看也没看我，下巴点点床头柜叫我放那边。

“好的。”

昨晚我己经舒服过了，今天母亲舒服的躺着，有何不可。

将托盘放稳在床头柜上，我也不离开，就坐在母亲的双脚旁边，转头看着她。

母亲也从手机画面抬眸看了我一眼后，目光又回到手机上面，也没出声赶我出去。

“嗯。”

然后一会儿后，母亲又突然的发出声音，吸引我看向她精致的下巴…旁的床头柜，不，不是床头柜，是早餐，要我递给她。

我也乖巧的将托盘端过来，摆在她方便拿取的位置。母亲左手拿着手机，右手拿上吐司轻咬着，细嚼慢咽的吃完，然后在拿过牛奶慢慢的喝光。

我也保持着执事风范，近距离欣赏着母亲的美丽，也不出声，看她到结束用餐。

“看够了就可以滚出去了。”母亲的香舌舔舔嘴唇后，开口说道。

“呃，渣女。”我用微微笑的笑容，吐出微怒的口气说道。

母亲也不说话，翻个漂亮的白眼后就不理会我了。

欢乐的渡过学校与家里的日子，又过了三周结束的周四下午，我从学校直接搭上公车回家。

“我回来了。”

看家里灯光开着，我自然的喊了一声，然后瞥见母亲坐在沙发上，侧脸苍白无比。

“妈，怎么了，不舒服吗，怎么脸色这么苍白。”我担心的说道。

母亲不说话，将手上的验孕棒递给我，我赫然一看，两条红线，这是怀孕了。

我放在桌上后，坐在她旁边搂着她，而母亲也没推开我，任凭我搂着。

“妈，怀孕了，是那天晚上。”我惊喜的说道。

“妈妈事后有吃药，不过似乎没效果。”母亲低下头哽咽的说道。

“所以，生下来，我会养的。”我坚定的对母亲说道

“鸣，怎…怎么…会…这样。”母亲突然反抱着我，哭着断断续续的说道。

“妈，事情都发生了，需要面对的。”我苦口婆心的劝着母亲说道。

“不…不行，这样…对…对不起…你爸爸。”说完后，母亲轻轻的靠在我身上。

“要嘛被爸打死，要嘛面对爸爸，只是他也知道这个状况不会怀疑的。”我想了想后说道。

母亲瞪大眼睛看着我，有种我在说什么傻话的眼神，让我感到无语。

“爸爸在隔天早上，一脸喜色的模样，我就知道他误会什么了，是否怀孕他不知道而己。”

“啊。”闻言，母亲停止抽泣，似乎没想到我会这么说。

“妈，你怎么跟学校说的。”我换个话题问道。

“早上就在干呕了，可是又不是吃坏肚子，我怀疑是怀孕，所以偷偷买了验孕棒，一验两条线，我马上用吃坏肚子的理由请假回来。”

母亲思考着，回想今天的跟学校同事说的内容。

“嗯，妈妈在预约下周的孕检，我陪着你去。”

我应了后声说道，母亲也嗯了声，然后我一手抚上母亲的平坦小腹，轻轻的抚摸着，我就静静的抱着母亲，母亲也没拍掉我的手，安静的让我抱着她。

“这么晚了，我该煮饭了，以后我在家时，所有家务我全包了。”我突然说道。

我放开母亲后走进厨房，开始火热朝天的作晚餐了。母亲看向在厨房忙碌的我，嘴角也微微的上扬了一下，然后轻轻抚摸着没有起伏的小腹。

跟平常一样，四菜一汤走起，尽量煮些母亲爱吃的菜色，炒好的菜就往桌上端。

煮的差不多时，父亲也刚好回到家了，母亲走过去，接过父亲递过来的公事包。

“小帆回来了啊，今天怎么是小帆在煮，啊对，老婆吃坏肚子了，还好吧。”

“没事，好多了。”母亲心虚的没有看向父亲说道。

“嗯，这几天吃东西小心点，不要吃喝到生的东西。”父亲也没注意有什么异常的说道。

没待母亲回答，我的声意从厨房传出来了。

“爸，回来了啊，洗手吃饭了。”

然后又是几天的温馨家庭日常后，我回到租屋处等待着上学，及下周与母亲约好的孕检。

母亲怀孕期间，我几乎将学业以外的所有时间，全部放在家里…的母亲。

父亲当然也很开心，家里的关系越来越好，只是父亲提起家里关系时，我就一阵心虚。

母亲也不是没有想过要打掉，不过这么作，父亲还是会知道，结果不是与父亲感情产生裂痕就是我被打断腿逐出家门，这也不是母亲想要看到的结果。

星期六，和医院约好母亲的孕检，下午请假随便找个理由，和母亲去医院检查。

医生也一脸狐疑的表情看着我和妈妈，我就向医生说父亲有点忙，下个月他就过来了，才暂时打消医生的奇怪眼神。

然后检查结果一切正常，性别未知，下个月再过来，我和母亲才松了一口气的回到家里。

“孕检单就收在抽屉里，不用管爸会不会看见，也不需要告知。”回到家我平静的向母亲说道。

母亲点点头后，应了声知道。

转眼又大约过了一个月，一样的星期六，一样的医院，一样的医生，不一样的人员。

淡定的我和平静的母亲，带着紧张的父亲，一起来医院孕检。父亲开车过来，我们都不说。

在医院门口时，才向父亲说明，要来孕检。然后就有上述的父亲，到妇产科前一路紧张的样子。

然后在不是很漫长的等待叫号，终于叫到母亲的号码了。护理师带母亲去超音波检查后，见到医生，然后医生看向父亲。

“医生好，这是我爸。”

我向医生说道，医生疑惑表情瞬间消失，恢复成正常模式。

“胎儿发育一切正常，性别未知，下个月在来。”医生直接结论。

然后父亲一路傻笑的从医生这边到停车场，我将父亲塞进副驾驶座拉上安全带后，母亲坐后座，我不用说，我开车，一路回到家里。

最后一路傻笑回到家里沙发上，我和母亲坐在旁边，看着母亲抚着依然平平的肚子。

“妈，爸会傻多久。”

“不知道。”

“如果他傻了，我们要送他去安养院吗。”

“不用。”父亲突然笑笑的回神说道。

“我要做爸爸了，老婆几个月了。”还是傻掉的父亲问道。

“爸，我在这。还有，妈应该是二个月左右了”我额头三条线，外加心虚的说道。

“呵呵。”父亲依然傻笑中。


──────────────────────────────────────────────────
第24章 从零开始的距离（二）
────────────────────────────────────────

得知家庭成员再添一员的父亲，感叹着宝刀未老，引来母亲的白眼，然后围着母亲转的成员加一。

“老婆大人，反正家里也不缺钱，要不办理离职在家保胎、养小孩。”

父亲谄媚的站着，朝着坐在沙发上的母亲说道。

而我不说话，坐在一旁用冀希的目光看着母亲，反正父亲现在的注意力只在母亲身上。

“我是怀孕，不是瘫痪，为什么不能工作。”母亲微怒的说道。

母亲生气了，父亲虚擦了一下不存在的冷汗后，谄媚的表情一变在变的，最后变成严肃的表情。

“是的，老婆大人说的对，想工作就工作，谁都挡不住。”父亲一本正经的说道。

“不过，我觉得减少授课时间，卸下行政职，不要太累会比较好。”

不等母亲回答，父亲又变回谄媚的表情说道，外加双手合十的搓着。

“哼！”母亲抱胸转过头不去看父亲。

父亲也不尴尬，反正只要我不尴尬，尴尬的就是别人。然后转头看向我，我看到父亲看我，我也只能耸耸肩表示爱莫能助。

“现在的状况是妈妈最大，她说的算，我也不敢说什么。”

但是，我还是帮父亲想了个办法，顺便捧母亲开心一下。

“对对对，现在是老婆大人你最大，你说什么就什么。”

父亲瞬间反应的说的话，马上补上这一句。

“这两天我在想想。”母亲手摸着肚子，想了想后说道。

“嘿嘿。”然后父亲坐下来嘿嘿一声将尴尬带过去。

最后，母亲还是决定去上班，只是听从父亲的意见跟学校说明减课卸行政。

星期一，天气晴，宜上班。

父亲开车载着我和母亲，先前往母亲任职的摩都中学。

“今天不回学校没关系吗。”父亲边开车边询问说道。

“没关系，如果下午赶不回去的话，我会请人帮忙点名的。”我老神在在的说道。

“也行，现在的大学生活还蛮自在的。”父亲点点头后说道。

“一般周日晚上回去，一是较不会塞车，一是行程不会这么赶，万一老师或辅导员找时，不会手忙脚乱的。”

“小帆你自己做决定就好。”

父亲将我和母亲放在中学门口下车，然后自行驱车离去。母亲则带着我走进行政大楼的办公室，向她的组长报告我和母亲个人的事。

“凝冰，这是那位。”某中年妇女说道。

“陈主任，这是我考上复淡大学的儿子。”母亲骄傲的朝着陈主任说道。

话语一落，原本注意这边的教职员们，全部把目光投了过来。

“沐老师，这是你考上复淡的儿子啊，一表人才啊。”

“我家臭小子当年的成绩有你儿子的七成，我就该偷笑了。”

“我家闺女正准备高考，你儿子有女朋友吗。”

“老李，你家闺女那成绩，那身材，不要为难人家好吗。”

“哈哈。”

“陈老师及各位老师好，前几年在这读书，几位老师也都教过我。”我礼貌的说道。

“喔，果然一表人才、谦逊有礼，学富五车的样子，很像你老公当年的风范。”陈主任眼睛一亮，大力的称赞说道。

“孩子他爸，最多就捞捞师范的底而己，复淡他想想就好。”母亲马上吐槽父亲的实力说道。

“凝冰你说笑了，这次来为了演讲吗，校长这几天又有提到了。”陈主任微笑说道。

“不只我家臭小子的事，还有我的事。”

“喔，你有什么事。”

“我怀孕二个月了，想要减课卸下行政职。”母亲瞥了我一眼后，朝着陈主任说道。

“恭禧啊。”

“杨老师宝刀未老喔。”

“这个我可以作主，只是七八个月后及生产过后呢，这样就不方便了吧。”陈主任想了想后说道。

“请问陈主任，我妈需要怎样才能保留教职呢。”

母亲还在思考，我突然出声朝着陈主任问道。

“不愧是复淡的好苗子，反应就是快，问到点子上了。”

陈主任给我一个赞许的眼神后说道，母亲也同时抬头看向我或是其他人也把耳朵朝向这边。

“不难，只要有以她的名义来授课就行，至少一周一次，不用多，三堂就好。”

陈主任接着说道，同时看了眼母亲。

“陈主任原来在打我儿子的主意啊。”母亲微笑的说道。

“当然，己经很久没有由我们学校走出去学生，考上三甲大学了，校长这次非常重视”

“小帆，你的意思呢。”母亲看向我说道。

“我没什么意见，不过还是让我们全家人一起商量下。”我笑笑的说道。

“这当然没问题的，凝冰，我带你们去见校长。”陈主任点点头后说道。

然后我和妈妈就跟着陈主任，前往校长室，一会儿后，陈主任敲敲校长室的门。

“校长，我是陈小萍。”

“进来。”房间内传来一声沉稳的男子声音。

“校长好，这是我们学校的优秀教师沐凝冰和她的儿子杨千帆。”

“校长好。”我和母亲异口同声的朝校长问好。

“好好好，这是位沐老师的儿子吧，高大帅气，果然是三甲的好苗子啊。”

校长从座位上出来，和我重重的握手，笑笑说道。

过来之前，母亲就有跟我简单介绍这位五十来岁的张校长了。

但校长实在是太忙了，接见我们就被其他公务给打扰了，实在是没法招待我们这多的时间，简单交待几句后，剩下的细节部份就由陈主任协助处理了。

然后，母亲留下上班，我则搭上公车，直接前往学校，然后紧接着度过这紧凑又活泼的大学生活。

在家用群组的讯息里，己经敲定本周五前往母亲学校，进行为中考学子们一翻勉励的演讲。

所以，周四下午回到家里时，看见母亲坐在沙发上，手上拿着我明天去学校演讲的讲稿。

“我回来了。”

“小帆回来了啊，过来看演讲稿，今天背一背，明天在看稿演讲时比较顺畅。”母亲转头看着我，微微笑的说道。

我点点头后，坐在母亲旁边，很自然的伸手搂过母亲的肩膀。然后，伸手接过演讲稿。

“妈，这该不会是陈主任写的吧。”我看的眼角有点抽搐的说道。

“阿不然勒，你是我儿子，我是她下属，这份考绩当然落在她身上。”

母亲也无言的说道，当然这无言是给陈主任的。

“对了，你和爸爸在家时，谁煮饭、洗衣服、作家务啊。”

我突然想到，我在家时包家务，那父亲呢。

“当然是我啊，你爸那里会煮；洗衣服他只会丢洗衣机；家务只会用吸尘器，别指望你爸有其他的功用。”

母亲狂吐槽父亲后，翻个白眼说道。

“那还是我最好了，妈，你找一天把父亲给休了。”我伸手摸摸不存在的胡须后说道。

“去煮你的饭吧，差不多时间了，你不要想太多。”母亲没好气的说道。

“好勒，我先去煮饭了，演讲稿晚一点在背吧。”

我放开母亲的肩膀后说道，然后母亲对我摆摆手后让我自便。

晚上父亲回来吃饭，也吐这篇陈主任演讲稿的槽。

“爸，你是人民教师勒，你的温文儒雅呢。”我心中想着。

饭后，全家人坐在沙发上看电视，父亲一直围着母亲打转，堪称教师界的舔狗。那怕是被母亲嫌弃，也是笑笑的不尴尬，然后继续舔。

我就背我的演讲稿，反正可以看稿念，也不用太专心的背。

周五，天气晴，宜演讲。

中学的操场早自习在一顿沉闷的输出后，终于轮到我对一群昏昏欲睡的中学生输出了。

我就一个理科资讯管理的，演讲稿当然很认真的给它背完，赢来一阵阵的奋力鼓掌后，终于结束了。

是啊，大热天的，赶快让同学们回去教室休息吧。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 从零开始的距离（三）
────────────────────────────────────────

然后，又到了母亲孕检的日子，周六，同样全家人出动。此时母亲的小腹己微微的隆起了，一样的由护理师带领前去超音波及一系列的查检。

“胎儿发育一切正常，性别女，无任何畸变，孕妇隶属高龄产妇，请适当的运动与合理的作息，以及下个月在来。”

“对了，如果没有其他因素影响，预产期大约落在新旧年交替日。”

医生看着检查报告后，转身看向一群紧张的我们，徐徐的简单说道。

“谢谢医生。”全家异口同声的说道。

一路到家里，父亲整个回程的笑容从没消失过，当然我和妈妈也是微微笑的。

“小帆，你很快就有妹妹了。”父亲开心的说道。

“是啊，真令人高兴的事。”我也开心的说道。

“是啊，再七个月我的女儿就出生了，我当然高兴啊。”我心中想着。

而母亲则微微笑的抚摸着，她那微微隆起的小腹。

“你也快放暑假了，有什么规划吗，我们全家一起去旅行，如何。”

父亲提议说道，然后转头看向母亲，似乎…不用似乎，就是母亲才是最大的。

“我没意见的，学校那边己经卸下行政职了，暑假每周去个几天就行了。”

母亲想了想后，看向我这边说道。

“呃，你们都讲好了，我这边更是没问题的。”我摸摸鼻子后说道。

“有什么想去的地方，海边玩水，还是山上避暑，似乎都不错。”

父亲热火朝天的开始想东想西的说道。

我和父亲就在客厅讨论这件事，母亲则微微笑的看着我和父亲，顺便轻抚着小腹。

“我先去煮饭，爸，你们聊。”我突然说道，然后转身去厨房。

“小帆会煮饭、洗衣服、作家务，老公你怎么不学点。”

母亲在我不在时，突然看着父亲，然后在父亲心里发毛时，说道。

“小帆是我儿子吗，作这些应该的，他也不是在煮饭给老婆吃了吗。”父亲心虚的笑笑说道。

“那是小帆从学校休假回来，都会作的，他不回来，谁要作，放着还是我来。”

不打算放过父亲的母亲，直捣黄龙的对父亲说道。

“当然，当然不是老婆大人作啊，你现在这么金贵，我怎么敢叫你作啊。”父亲讪讪的笑着说道。

“所以，小帆不在，我饿着、不穿衣、待在满是灰尘的家里吗。”母亲没好气的说道。

“这个，这个我会学者作的，老婆你放心。”父亲笑的更尴尬了。

“在二个礼拜，小帆就放暑假了，我们出去旅游前，记得向小帆学学，不然…哼。”

母亲放狠话了，最后挥舞了一下自己可爱的小拳头。

然后客听只剩舔狗父亲在向母亲示好加陪笑。

饭后，全家又回到客厅里来，作最后的结论。

“那么，决定去山上避暑吗。”父亲朝着母亲笑笑说道。

“嗯，孕妇很怕热的，还是你想去海边看美女穿泳装呢。”

母亲朝着父亲笑的很开心，但这笑容有点奇怪…。

“怎么会呢，我最爱远山景色了，尤其是雾锁群山的美景更是我的最爱。你说对吧，小帆。”

父亲看向我这边，疯狂的对我使眼色。

“嗯，对的。”

我随意回答说道，而我心思在想其他事情。

“父亲的家事技能几乎为零，真是没有比较就没有伤害。”

“我在家时，几乎不让母亲作任何事，家务都被我全包了。”

“母亲被我像公主般的服侍着，许久没有当小女人的她，自然很是享受。”

“结论，父亲真可怜，被母亲嫌弃中，虽然是不会离婚啦。”

“小帆你说是吧。”父亲的声音打断我的思绪。

“啥，爸，你刚说什么。”

刚刚的对话我一个字都没有听到，只好请父亲重复。

“我刚刚和你妈说，我会从简单的洗衣服开始学起，不用你妈督促的。”父亲讪笑的看着妈妈又重复一遍。

“是的，父亲还是没问题的，去年你回娘家时，洗衣机差点被爸洗坏掉。”

我用怜悯的眼神看着父亲，但父亲注意力在母亲身上，跟本不会注意我。

“老婆，你别听小帆乱说，这次我会认真学的。”

父亲迅速的站起来，用更谄媚的声音，双手合十的朝着母亲说道。

只见坐在沙发上的母亲，翻著白眼无力吐槽，我也默默为父亲默哀三秒钟。

今晚就在合家欢乐的气氛下，达成暑假全家出游的讨论，以及只有父亲受伤的世界达成了。

即将迈入大学生活的第一个暑假，家中的洗衣机己年代久远，父母新婚的那一台早己驾鹤西归了，接任的第二台在父亲孜孜不倦的爱惜下，总算寿终正寝了。

“杨胜海，你把洗衣机怎么了。”

母亲的大吼声从阳台旁传遍整个家，连在厨房煮中餐的我也听到。

然后，能直呼父亲名字的只有母亲了。君不见，阳台旁的小窗户正害怕的发抖吗。

我草草的将正在处理的菜，快速的翻炒一翻，迅速的关火并起锅端上桌后，走到阳台旁看到叉着腰，一脸怒容的母亲。

果然母亲就是你母亲，这桀敖不驯的样子，正是我的最爱，然后征服母亲的快感，嘿嘿。

“呃，妈，怎么了，你消消气，你女儿需要你的笑容呢。”

嘿嘿，逗逗母亲的同时，从母亲右后方轻轻的用单手，轻抚那快三个月多，微微隆起的小腹。

没办法，父亲还在，用环抱的太明显了，这样会被母亲用手拍掉。

“哼，这里交给你了。”

怒容消失的母亲，拍拍我手后，鼻音哼的一声后说道，转身离开。

“爸，你又怎么了。”

我快步走到阳台，看着满头大汗的父亲正对着洗衣机上下其手，啊，不是，正对着洗衣手忙脚乱的让洗衣机启动。

“小帆快来，洗衣机不能动了。”父亲焦急的说道。

我喔的一声，走过去先看看洗衣机的显示故障码，嗯，请洽维修人员。然后我掀开洗衣盖一看，衣服床单塞的满满的，都满出洗衣筒了。

父亲这是把洗衣机当作果汁机用吗，东西放进去，一按就绞好了。

其实刚进阳台就闻到了，一股电线烧焦的味道，看来洗衣机的核心，马达烧毁了，没救了。

“爸，没救了，马达烧了，要换台新的，你要跟妈妈解释；还是我去跟妈妈说明。”

我无言的看着父亲说道。

“啊，解释、说明，这是什么。”

父亲还在思考这两种有什么不同，然后满脸问号的说道。

“解释就是，直接认罪说爸爸你没学好学满，不小心弄坏的，下一台会更加用心学习的。”

“说明就是，我去用专有名词向妈妈讲，让她一头雾水的满头问号，然后就不会怪你了。”

我一本正经的随便说说让父亲选择。

“好吧，我去跟妈妈解释吧。”

父亲在想这两种的利害关系，结论是认罪，然后出钱买新的，这样比较不会挨骂。

“爸，有请，衣服我来拿出来放篮子。”

父亲点点头后，我将衣服床单全数拿出，丢篮子里。

“洗衣兄，辛苦了。”

我拍拍洗衣机后，回到客厅看父亲怎么跟母亲（狡辩）解释。

啊，对了，刚看洗衣机把中餐忘了，菜还没好，差两道菜，先厨房处理。

“老婆，你放心，我先下单买台新的洗衣机，看看今天晚上前能不能送来。”

“放心，我一定认真会，不过就是洗衣服，没问题的。”

“真的，我听说现在的洗衣机都电脑全自动的，只要按一下就开始洗了。”

进入厨房前，看到客厅的父亲正双手合十的朝着母亲的方向，满脸谄媚样。

然后在厨房炒菜时，只听到父亲的声音传厨房传来，真心为父亲默哀一秒钟。


──────────────────────────────────────────────────
第26章 从零开始的距离（四）
────────────────────────────────────────

父亲下单的洗衣机总算在晚餐后给送来了，安装师父己经准备将旧洗衣机带走了，还被父亲抓壮丁的询问操作手法，看着无奈的安装师父，我也挺无言的。

安装师父是来装机的，又不是客服人员，洗衣几的品牌不知道有多少种，他们怎么可能知道怎么操作，我只好出面去救安装师父了。

“爸，这里有使用说明书，师父只会安装和配电，问他们跟本不知道。”

我看着父亲耸耸肩的说道，安装师父也对我投来一个感激的眼神。

父亲啊的一声接过使用说明书后，我示意师父们可以离开了。

“正好中午的衣服还没处理，爸，你要不要试试手。”

“也好，就试试水吧。”

然后我看着父亲手忙脚乱的处理，不是衣服塞太多，就是按错按钮，阻止了放太多洗衣粉的父亲， 示意父亲可以启动了。

“所以，衣服仅量跟床单分开洗，衣服八分满就好，最多不要超过九分满。”

“洗衣粉是浓缩的，加上一匙满满的就好，不需要第二匙。”

“………。”

我像个老妈子一样，一条一条的将一本不太薄的使用说明书，简单的条理化，向父亲说明。

也不知他能记得多少，看来要打印一张纸，护贝起来贴在洗衣机上了。

“父亲还行吧，另一堆就等这次洗好，同样的操作。”

我看着满头大汗的父亲，应该有记住吧，大概吧。

“爸，先这样吧，等下再过来，应该就比较熟练了。”

“嗯。”

我看着如释重负的父亲，摇摇头，压下再说明一次的想法，跟着父亲回到客厅。

“新的洗衣机送来了，小帆也教了我不少，等一下还要洗一批。”

父亲看到坐在沙发上抚摸着微微隆起肚子的母亲，开始向母亲邀功了。

“所以，下一批你自己操作吗。”母亲不变的表情，开始嫌弃父亲说道。

“还是需要小帆在一旁协助的，主要由我来。”父亲意图打哈哈混过去。

母亲也看破不说破，就和我们闲聊其他事情了。

“小帆，妈打算新学期暂时不教书了。”母亲朝着我说道。

“嗯，没问题，我等暑假快结束前，才能选自家大学的课程。选完课后，才能和妈妈的主管说可以教课的时间。”我想了想后说道。

“嗯，我也是跟学校这么说的。”母亲点点头说道。

“那，学校给钱吗。”我又抛出一个问题出来说道。

“什么给钱。”母亲一脸问号脸的说道。

“小帆的意思是，教课有给教师钟点费吗，如果有，又是什么标准。”父亲接过话后说道。

“呃，陈主任好像都没提到这事。”母亲想了想后说道。

“阿勒，那不是要白嫖吗。”我满脸错愕的说道。

“陈主任应该不是这种人，可能只是想省钱邀功而己。”母亲秀眉微皱的说道。

“那还不是白嫖，名词好听而己。”我没好气的说道。

“不是，我指的是，陈主任应该不是会把钱私下截留的人。”

“这样子啊，那么，老婆明天有空时，再连络一下陈主任了，可以说是我问的。”

父亲摸摸下巴后说道。

看来父亲所有技能都点到了教书、人情世故以及爱老婆这三样，其他是通了六窍，一窍不通。

又过了几天，母亲将陈主任的回答跟我们说，刚开始是回避这个问题，之后母亲在进一步寻求答案，陈主任才说需要向上面报告。

然后，我也开始放暑假了。

一家人出去旅行的时间定在母亲第四次孕检过后的周四，为期四天。

父亲还需要回学校执行行政职的工作，所以也不能跟我们一起太长时间。

孕检一样全家出动，结果也同上次的检查结果，胎儿发育一切正常及下个月再来。每次孕检完毕，父亲都特别开心与期待，当然我也是。

时间来到了周四上午，父亲手上拉着行李箱，母亲空手，我则拉上我的行箱和母亲的行李箱。

今天母亲穿的比较宽松的连身长裙，只要没有摸上肚子，是看不出来母亲微微隆起的肚子的。

我们搭上预约好的休旅车，行李丢上去后，父母坐后座，我则坐在副驾驶座和司机大哥闲聊。

暑假是旅行旺季，自己开车就没有力气玩了，还是找预约的司机比较实在。

不到中午就到了指定的风景区，果然是人山人海啊，到处都是人，停车场跟本不够用。

然后我和父亲拉上行李，带上母亲先去找餐厅吃饭，天气不只是热，餐厅里外都是人，耐着性子等待后，总算可以吹着空调，享受着美食了。

饭后，打算走路前往预约好的饭店先登记入住，顺便将行李放入房间后，再出来游玩。

“是，领导好，领导请说”

在前往饭店的路上，父亲突然接到电话，父亲原本笑嘻嘻的脸瞬间变的很严肃，我和母亲就先停下来等父亲打完电话。

“没问题，我立刻赶回去。”

“对，我在外地，回去大约二个钟头就到了。”

“是，回去立刻先过去找您。”

父亲电话接起来就这四句，我和母亲隐约有听到什么教育局、开会、政策什么的。

“老婆，我必需要先回去了。”父亲朝着母亲苦笑着说道。

“是什么事吗。”母亲平静的说道。

“就是教育局明天突然要派人来我们学校视察，校长很重视，我领导需要我回去，一起开会讨论。”

“你不过就接组长而己，那有这么重要。”母亲翻了漂亮的白眼说道。

“你也知道，我的主任…。”父亲无奈的说道。

“好吧，也只能这样，你还要过来吗。”母亲无言的说道。

“不了，这种政策性的突发状况，可能要准备的资料不少。”父亲想了想后说道。

“嗯，也只能这样了。”母亲无奈的说道。

“小帆，你妈就交给你了，她还怀着你妹妹，你要照护好。”父亲朝着我认真的说道。

“嗯，我会的，爸，你放心。”我点点头后，也认真的说道。

“嗯，那我先走一步。”父亲语毕，转身就照原路回去了。

我在原地等了一下，父亲也走远了，然后朝着左右看一看。

“你在看什么。”母亲拍拍我的手问道。

“嗯，爸爸有交待，妈你还怀着我女儿，我要照顾好。”

我单手伸过去，抚摸几下母亲的肚子后，朝着母亲笑笑的说道。

“都你的话，走了。”母亲突然小脸变红，捶了我胸口一下后说道。

“遵命，母亲大人。”我搞怪的举手敬礼说道。

然后一路往饭店前进，还好路还平稳的，没有长阶梯什么的。

好一会儿，总于到饭店了。

我和母亲前去柜枱登记，报上父亲的资料后，柜枱小姐的脸色微变，然后拿起对讲机低头不知讲了什么。

看的我一头雾水，我应该不是什么嫌疑犯吧。我最多小时候，偷看女孩子尿尿而己。

旁边不远处传来一阵“哒”“哒”“哒”的声音传来，我和母亲转身一看，一位漂亮的OL丽人走了过来，离我们二步远后停下。

“不好意思，先生，我是这边的领班，我姓张，方便这边请吗。”OL丽人开口说道。

“好的，可以。”我和母亲对视一眼，母亲微微点点头后，我开口说道。

“杨先生你好，这阵子是旅游旺季，想与您打个商量。”张领班将我们领到旁边后轻声的说道。

“您预订的家庭房不知可以割爱吗，比如帮你们换成两间房，您看这样方便吗。”张领班顿了一下，小心翼翼的措词说道。

“我们可以了解一下状况吗。”母亲抬眸看了我一下后，开口说道。

“是这样的，我们有重要的贵宾，全家四人，想要一间家庭房，但因房间紧张。刚好杨先生预订的人数是三人，所以才过来与你们商量。”张领班说道。

“我们可以作出让步，给予你们住房的一半折扣。”张领班看到我和母亲在思考中，立刻说道。

“好，那一间双床房就好。”母亲开口说道。

“抱歉，没有双床房了，仅剩双人床的房型了。”

“那就两间房就行了。”我开口说道。

“一间就行。”母亲朝着领班说道。

张领班楞了一下，转头看向我，我耸耸肩，示意母亲说的算。

就这样，商量结束，柜枱重新办理入住手续，领了房卡后，我拉上行李箱跟上母亲，搭电梯前往房间休息并放置行李。


──────────────────────────────────────────────────
第27章 从零开始的距离（五）
────────────────────────────────────────

我和母亲刷卡进房后，我立刻放置行李箱，打开空调，薄被拉好放上枕头，倒上一杯水递给己经坐在床边的母亲后，我才坐在母亲旁边。

“妈，怎么订一间房呢。”我好奇的问道。

“没看到我肚子这么大啊，谁照顾我。”母亲白了我一眼说道。

“哈哈，当然是我啊，这不是怕你晚上偷袭我。”我讪笑着说道。

“哼，你想的美，我怀着孕，你还能怎样。”母亲哼的一声，说道。

“母亲大人，您开心就好。”“妈，那要出去逛逛附近，还是休息呢。”

“哈～，先睡午觉好了，这几个月来很容易疲累，当初怀你时都没这样。”母亲打了个哈欠后，捏了我一把手臂后说道。

“行，需要陪睡吗。”我小小的痛呼一声后，双手搓着，微笑说道。

“随便你，过来帮我脱鞋子。”母亲没好气的说道。

“好勒。”

我立刻蹲下，帮母亲脱下小巧的露趾凉鞋后，顺便看一下她晶莹无垢的脚趾头。

然后将凉鞋整齐的放置在一旁，站起来扶着母亲躺下后，拉上薄被帮她盖好。

看到母亲转身侧躺，我脱掉上衣换上短裤后，钻进薄被，自然的伸手让母亲枕着及扶住她的腰，接着紧贴在她的后背上。

“老实点。”母亲伸手拍掉我放在她腰部的手。

“爸这不是不在吗。”

我耍无赖的说道，又将手摸过母亲腰部，将手放在小肚子上，轻轻的抚摸个几下。

“哼！”母亲一个鼻音算是回答了，但也没拍掉我的手了。

然后母亲没其他回应了，呼吸也逐渐平稳，不一会儿睡着了。

嗯，的确，这阵子，母亲也经常的疲累，然后跑去睡觉，刚刚走的这么久，真是为难她了，难怪都没什么讲话。

好吧，感受到母亲更加火热的身体，软软的身体以及还是柔软的小肚子，再次摸了摸母亲肚子里的女儿，也渐渐的进入梦乡了。

本就没有很累，只是陪睡而己，所以这次睡眠时间没有很长。大约三十来分就醒了，而母亲依然呼吸很平稳，依然在熟睡当中。

只是有点不太妙，偶而午睡时是因为有运动所以稍累了点才睡，但是一般不会有这尴尬的状况，这不，下面硬的跟什么似的。

趁母亲还在熟睡，只好挪挪屁股，向后移一点，不够，再一点，好了。保持着胸口贴近母亲的火热的后背，腰部以下微微后仰，这下好多了。

要不是母亲怀孕中，我发起狠来，就二话不说的…，屁股向后挪。

许久没有抱着母亲睡了，虽然不需要考虑要不要抱个够本，不过还是安静的享受着。

空调在徐徐的吹拂，抱住母亲火热的身体一点不都不会觉得热，只觉得舒服温暖的。

就静静抱着好一段时间，期间硬起来的部位也渐渐的消下去，我就很自然的向前贴近。

然后，在我的胡思乱想中，母亲的身体有些许动静，轻微的挣扎一下，突然转过身来面对着我。

因为是枕在我胳膊上，所以母亲还需要些微的抬头才能看着我。

“今天怎么这么老实。”母亲开口说道。

“呃，女儿不准。”我简单明了的说道。

“那我准呢。”

我看到母亲嘴角微微扬起，好像在使什么坏，有问题，请小心注意防范。

“不方便。”我正色的说道。

“那里不方便。”

“怀孕不方便，我的太大太久太迷人。”我奸笑的说道。

“哼，我要起床了。”

母亲哼了一声，然后开口说道，但是微微脸红的她，显示母亲心里不太平静。

然后我立刻手臂后抽，手腕移到母亲脖子后施力，将母亲身体扶起来坐着。

我在跳下床后，再拉母亲的手，扶着后让她站起来。

“哼，闪，我要去浴厕。”母亲傲娇的说道。

嗯，闪身让过母亲进浴厕后，我也感觉有一点尿意，等母亲出来呗。

好一会儿，等母亲出来后，换我进去释放一下。再出来时，母亲己经靠在床头滑着手机。

然后我也爬上床，背靠着床头，贴近在母亲旁边坐着。对了，顺便学母亲拉上薄被盖住大腿。

“我的领导陈主任来讯息了。”母亲看我过来，漂亮的凤眼瞥了我一眼后说道。

“要钱没有，要命一条吗。”

“什么跟什么，陈主任说按照一般教师，再高一阶的标准开给我薪资。”母亲哭笑不得的说道。

“也好，都是钱，外卖要送几份才有的，还要存点奶粉钱。”我耸耸肩的说道。

“家里不差你那点奶粉钱。”母亲没好气的说道。

“我要为那未出世的女儿尽一份心力啊。”

我笑嘻嘻的搂住母亲的腰，顺便伸手放在她微微隆起的肚子上，轻轻的抚摸。母亲也顺势靠在我身上，调整一下舒服的姿势。

嗯，抱着母亲柔软的身体时，都不会感到时间的流逝，那怕都不讲话。然后就赖在母亲旁边，轻轻的闻着她身上的香味。

“小帆，抱够了没。”母亲不知在何时己经放下手机，突然的说道。

“妈，还没抱够呢。”还没回神的我，下意识回答说道。

“没抱够就继续待床上，我要下楼了。”

“下楼作什么。”回神的我反应过来说道。

“吃饭啊，不然下楼作什么。”母亲没好气的说道。

“喔。”

然后我跳下床，将凉鞋拉来后，为母亲穿上，然后将她扶起，迅速穿上布鞋后，一同搭电梯下楼。

饭后，太阳尚未下山，远处依然闪耀着太阳的余辉。我向母亲提议饭店附近走走，顺便消消食，母亲同意了。

饭店周边其实也是很漂亮的，为了搭配山区景点的风格，有修剪整齐像迷宫似的绿植草丛，小片小湖泊其中心的湖心亭，还有座落在周边的大理石步道及一座座凉亭。

我牵着母亲的手，配合母亲走路的步调，有一搭没一搭的闲聊。

走着走着，太阳也下山了，饭店周边的大理石步道旁，也亮起一盏盏的造型路灯，指引着方位。

走了好一段路，母亲有点小累了，就拉我到旁边的凉亭坐坐了。可惜，凉亭内还有一对青年夫妻依偎在一起，应该也是吃饱出来消食的吧。

离的近了，女孩子就跨坐在男青年腿上，男青年背靠凉亭柱子双手环抱住女孩的腰，两颗豆贴的很近，低着头聊天没看到我们过来。

女孩子似乎听到走路声音，转头看了我们一眼，又低下头继续和男青年闲聊了。

然后，男青年才转头瞥了我们一眼后又收回，而我和母亲己经两两并排，稍微远一点坐在一旁。

“妈，要不学学这样坐着。”

我微微低下头，凑到母亲旁边，小声的说道。

“要死了你，周遭都是人。”母亲轻轻拍了我一下后，微嗔的说道。

“这里又没有认识的人，要不试试，你应该没这样坐过。”

是不确定母亲那时是否有这开放的风气，试试又不会逝世。

“这姿势太害羞了，而且裙子不方便。”母亲小脸微微红润的说道。

“那，侧坐可以吧。”我再试着提议。

母亲没回话，站起来后，我立刻收腿背靠柱子后并将脚伸直，母亲就背对我靠上我大腿，我双手扶住她腋下，用力上拉让母亲可以安稳的坐在我大腿上。

母亲小脸微红的低着头，双手随意放在腿上。我则双手穿过母亲的手，轻轻的环抱住她的腰。

凉亭周边只有几盏路灯微微照着，坐在里面难怪看不太到进过来的身影。

饭店这里己经算是山区了，跟室内的空调不同，徐徐的晚风是一阵阵自然的清凉微风。

看着母亲低着头，小脸微红的侧脸，令人忍不住凑过去，轻轻的亲了下脸颊。

“干嘛偷亲。”母亲小声的说道。

“并没有，我光明正大的亲。”我嘿嘿笑的说道。

母亲的脸以乎更红润了，所以，不管旁边的青年夫妻档，多亲几下，这个机会可不多。


──────────────────────────────────────────────────
第28章 母亲主动的距离（一）
────────────────────────────────────────

太阳早就下山了，山区的晚风可是越晚越冷的。

离开房间时，因为太阳的余辉还在发力，所以身上的穿着依然是白天的服装，所以坐着反而有点凉意了，而青年夫妻档应该也是觉得冷，己经早我们一步离开了。

“小帆，该走了，好像变冷了。”母亲搓搓手臂后说道。

“嗯，是有点冷，这里是山区，早晚温差有点大。”

我先将母亲给扶了下来，然后站起来，很自然的牵上母亲的小手，走回饭店。

回到房间，母亲想要先洗一顿热水澡，有点冷，需要让身体暖活一下。

“我的身体很火热，抱一抱就很有效果了。”当然，我只是心里想想而己。

母亲打开行李箱，拿上衣服就进浴厕了。我也将衣服准备好，拿出手机等待母亲洗好。

一阵后，母亲穿着及膝的连身家居裙，手里拿着换洗衣物。但这不是重点，重点是有两点。

“小色鬼，你在看什么。”

出浴后的母亲身上还冒着热气，小脸因为热水而红噗噗的，朝着我这边说道。

“呃，妈妈没戴吗。”

我没讲什么，但母亲一下就听懂我说的是什么。

“小色鬼，白天就算了，晚上要休息了，有点涨涨的不舒服，就不戴了。”

母亲用漂亮的眼睛，白了我一眼说道。

我点点头，但是目光却时随着母亲的走动而移动，直到母亲坐到床头，将薄被拉起盖住后，我才收回视线。

“小色鬼，还看啊，洗澡去啊。”母亲没好气的说道。

我喔的一声，拎着衣服进到浴室，微微躬着身体向前倾的进到浴室。

“臭小子，还起反应了。”母亲小脸微红的小声嘀咕说道。

“母亲裸露的身体都己经看了两次了，这若隐若现的，真是迷死人啊。”

“这光是那十来秒看着就硬成这样了，不行，兄弟要冲点冷水冷静冷静。”

我心中胡思乱想着。

洗完澡裸着上身，我的兄弟己经很冷静了，母亲的头发也吹干了，我顺手拿起吹风机将头吹干。

母亲还靠在床头滑着手机，我见状，如同下午，搂着母亲的腰，让她靠在我身上。

然后从上而下的风景，让我又抖了几下。真空微凸、白皙D乳、若隐若现的，这些元素加起来，让我又可耻的升旗当中。

趁母亲注意力还在手机身上时，我纯手工操作，单手压制，贴在我的小腹上，然后默念没什么用的大悲咒，试图缓解一下左手的压制力。

因为注意力在其他地方，连母亲的小脸变的微微红润都没注意到。

“累了，想睡觉了。”母亲说着就将自己的身体往下滑进薄被里。

我应了声，将灯光调暗后，也跟着母亲一同往下躺着，如同下午的姿势一样。

晚上不知道几点，我睡的迷迷糊糊当中，感觉有人在脱我裤子，胳膊的重量也消失了，胸前的火热身躯空了，这感觉让我惊醒，但我不动声色的闭着眼睛感受着。

窸窸窣窣当中，我感觉屁股被微微抬起，然后连同内裤被拉到膝盖处。此时，我还是侧躺的。

母亲我身上的薄被轻轻的向往上拉，将我推成平躺，用枕头顶着以确保我的呼吸后，我睁开眼睛，试图想要看到母亲的身影在作什么。

在我看不到的状况，感官无限放大，感觉到我的兄弟被母亲冰凉的小手握住后，我兄弟不争气的站了起来，然后进入到一处温润湿滑的空间，上上下下的被套弄着，中间因为业务不熟练，被硬硬的东西嗑到。

期间，还听到母亲小声的嘀咕声，怎么这么大，这么长。

这不用想也知，母亲在用她的小嘴在帮我口一顿，目的不是让我射出来，只是让兄弟湿身后之后好失身。

然后母亲不想压到我，背对着我，用她微微湿润的小穴，轻轻的磨蹭出水。

“嗯…嗯…。”母亲在磨蹭时，发出的细微呻吟声，让我变的更硬更粗。

有点出水后，才慢慢的往下坐下去，但阻力太大了，所以开始从不到一半的距离开始上下的抽动。

“嗯…，怎么又变粗了。”母亲连带发出细微的呻吟声后说道。

我偷偷的拉开薄被一点点，只见母亲早己脱光全身，露出的白皙裸背不断的上上下下套弄者，上下套弄中的母亲一手捂住小嘴，一手撑着我的大腿，双腿弯曲，用跪坐的姿势在自行处理。

但也只进入到一半而己，阻力太大，尚未全根而入。而潺潺的爱液，不断的从蜜穴里流出，经过我的肉棒流到床单上，一片潮湿。

突然母亲停住了，仅留我那硕大的半个龟头在母亲小穴里。

然后母亲深吸了一口气，身体用力的往下一坐，全根没入到母亲的蜜穴深处，龟头直接顶到她的花心。

此时只有“唔”的稍大一点声音传出，母亲立刻加上另一手，双手紧紧的捂住小嘴，而母亲就坐着不动，身体微微的颤抖当中，正在适应我粗长的肉棒。

而我也好不到那去，也是单手捂住嘴巴，拼命的忍耐不发出声音，更是压下身体的欲望，不向前抱住母亲，把她压在身下狂抽猛送一千下。

好一会儿后，不在颤抖的母亲，又开始上下的套弄起来，这次则是升到我的龟头处，然后重重的往下坐，不断的往覆循环。

当然这个重是她认为的重，要知道母亲还怀着身孕。

仅有在自家瑜珈健身的母亲，体力没有想像中这么好，套弄百来下后就气喘气嘘嘘的暂时停下，然后抬手轻轻抹了几下香汗淋漓的小脸。

我从后方的角度看过去，稍微平覆呼吸后的母亲，贝齿用力咬住，深吸一口气，双手撑在我的大腿，开始快速又重的套弄着。

终于又是数十下的套弄，母亲又再一次的将双手捂住小嘴，身体也变向后微倾的僵硬住，蜜穴里的嫩肉也不断的挤压绞动着我肉棒的生存空间。

因为是假装还没醒，就无需忍耐的向上一顶，用力的深入蜜穴深处，然后不知存放多久的浓郁精液，就不断的射入小穴深处。

母亲此时的注意力也不在这里，被火热的精液烫到及高潮快感冲击的她，也一直传来唔唔的声音。大部份的声音，都被她双手给挡了下来。

坐着不动的母亲不管我渐渐软化的小鸟，对，软掉就变小鸟了。双手撑着我的大腿，不断的喘息着，小嘴也大口大口的在呼吸着新鲜空气。

一会儿，逐渐平覆的心跳以及呼吸，还有恢复一点点力气的母亲。

慢慢的抽出还放在她体内的小鸟，用手微微撑住，双腿酸软的慢慢从我身上下来，再慢慢的拉上我的裤子，也没拉到底，看起来有穿好就行。

找到衣服、内裤后穿上，然后顺势往我旁边一躺。

头枕在我的胳膊上，小脸上的潮红尚未消退，母亲再次深呼吸几下，抽出几张卫生纸，胡乱的擦了几下。

最后双手拉住薄被后，盖住她裸露的白皙身体，小脸贴近我的胸口抱住我，露出微微上扬的嘴角，呼吸逐渐平稳后，慢慢的睡了过去。

好一会儿，我睁开装睡的眼睛。

先看看上面陌生的天花板后，再转头母亲那精致的小脸上，还残着红潮余韵，以及微微上扬的嘴角，以乎在作什么美梦。

“这是妈妈的主动的喔，我可不认这一次，要我认下，没门也没窗户。”

“母亲怀孕期间，我有上网查询注意事项，怀孕中会啫睡、涨奶及性致比较好，更会做爱做的事。”

“三个月过后就是安定期了，那怕临盆前，性致都会比平常高亿一点点，只是孕妇体力比较弱一点，母亲是高龄，更弱了一丝。”

“合适的体位有……。”

我心里胡思乱想着。

然后我就在胡思乱想中，顺便将裤子脱下到膝盖，反正可以赖在母亲身上。

隔天，我早早的醒来了。

孕妇本就啫睡，昨夜累到的她，睡的更好。

看准母亲性感的嘴唇，亲吻下去，吸吮个几下，好软，算是利息，先这样吧，动作太大会惊醒她的。

看着母亲的睡颜也是不错的，窗户透进来阳光，将房间映的很明亮。

让我可以清楚又安静，看着母亲的精致小脸，父母房间的年轻时照片就己经说明了。


──────────────────────────────────────────────────
第29章 母亲主动的距离（二）
────────────────────────────────────────

怀里的母亲有些许的异动，胡思乱想平躺在床上的，见状立刻闭眼装睡。

感觉到母亲微微抬头看向我，看我还在睡后，轻呼了一口气，将薄被掀开后又脸红了。

因为，裤子没穿好在膝盖处，我的小鸟早成为大雕，直晃晃的指向天花板。

然后母亲快速溜下床，顺便把薄被我我身上一扔盖住，自己就跑进浴厕洗潄了。

装睡的我继续装到底，等母亲出来后，看我还躺着，就过来摇摇我起床。

“小帆，起床了。”母亲温柔的说道。

“嗯。”“早上好，妈。”

我揉揉眼睛朝着母亲打招呼，然后掀开薄坐了起来。然后，不小心看到自己裤子褪到膝盖处，大雕还直晃晃的。

“妈，不好意思，不知道裤子怎么褪下去了，你比我早起，你知道吗。”

我立刻双手捂住雕兄，然后朝着母亲尬笑，只看到母亲小脸微红的看着我。

然后，母亲小脸有点慌乱的样子，摇摇手，支支吾吾的说不知道。

我迅速下床后，拉上裤子，快步走进浴室，留下母亲坐在床边。

用最迅捷的速度，刷牙洗脸上厕所，然后快步走出来。只看到母亲正在跪在床上的角落，明晃晃的屁股因为姿势，将内裤给露了出来。

“妈，需要帮忙吗。”

看着母亲这诱人的姿势，我硬是楞了五六秒钟，也楞是硬了起来，让我快消软的小鸟又变成大雕。

回神过来，我发现母亲正准备把床单给卸下来，然后迅速的说道。

母亲似乎被吓了一跳，没有想到这么快就出来了，想要毁尸灭迹的她，身体突然僵硬住不动。

然后，母亲慢慢的回头看向我，又马上翻身坐在床上，偷偷的拉上薄被，盖上那片混合液体弄湿的那一小片床单，真不知她四个多月的孕妇怎么这么灵活。

“小帆，这么快就洗潄好了啊，你自己先忙，我自己来。”

母亲慌慌张张的摇摇手说道。

我裸着上身，快步过去，将母亲拦腰抱起，母亲惊呼的一声，下意识双手抱着我的脖子，又下意识的深呼吸一下我身上的年轻男性荷尔蒙气味。

没管母亲的反应，我将她抱到一旁的椅子坐下，然后马上掀开薄被，迅速的拆下床单后，卷成一团丢到一旁，动作之迅速让母亲看的一楞一楞的。

“妈，不好意思。可能你太迷人了，昨晚睡觉时胡思乱想后，不小心梦遗了。”

“等我们出门后，请柜枱通知房务员前来处理这一团。”

脸红不好假装，但不好意思还是装的出来的。我不好意思的捂住还没消软的肉棒，向母亲解释那一滩的由来。

“没事，本想帮你的。”反应过来的母亲，小脸微红的说道。

“妈，总之不好意思，这几天我会注意一点的。”我继续假装腼腆的说道。

“真没事。”母亲小脸微红的摆摆手说道。

“昨天吃饭时，听说附近有个景点风景不错。”

“我们今天就那边逛逛，路上有很多的休息点，不会太累的。”

我装不下去了，换个话题朝着母亲说道。

“行啊，那等会吃个饭就去那看看。”母亲也不想提这个话题，顺着我的话接下去说道。

牵着母亲的小手在这片风景区逛着，今天的母亲一样是穿着，和昨天白色同款的米黄连身裙，及膝宽松的那种，头戴一顶圆型小草帽遮阳。

微微的清风带走大片的酷热，但望季还是吸引了许多的游客，我和母亲的周围人不少，因为算平日的关系，所以还不至于人挤人，不知景区有没有控管人数。

路旁有许多的木制长椅可供休息，我和母亲走走停停的休息好几次。

路上都有许多指引，中午时间就附近找个餐厅吃饭。

然后下午继续走走停停的，才在晚饭前回到饭店。

走了一天的母亲只想好好休息，还好肚子只是微微隆起而己，所以回来马上趴着的操作还是可以的。

但本就嗜睡的她，更是想趴在床上找人按摩，解除下全身的酸痛，然后洗香香后直接睡觉。

“小帆，过来，帮按几下脚。”己经趴在床上的母亲说道。

我应了声后，打电话叫点简单的吃饭送来房间后，爬上床跪坐在母亲身后开始动手没动脚。

“妈，这个力道可以吧。”我先从母亲的肩颈开始。

“唔，可以，顺便帮我拉下拉链，解开内衣。”

趴着的母亲己经不想思考了，更不想动的说道。

“喔。”

我喔一声后，拉下母亲连身裙的拉链后，再解开内衣扣，然后再继续往下我的按摩。

因为全身酸痛的母亲，在我按摩之下发出喔喔的声音，按的差不多时，我叫的餐点也送来了。

请母亲可以先洗香香，母亲同意了，自己爬起来，单手护着胸口，然后在行李箱挑几件衣服，进到浴厕去了。

我则是在门口收下餐点后，回房随手将简餐放桌上。

母亲出来后，招呼她吃点东西，吃不完的盖上。凌晨饿醒的话，在拿出来吃就好。

然后我拎起衣服往浴室洗澡，裸着上身出来的时候，母亲己躺在床上了，桌上的食物也被吃点一小部份了。

我也吃了一点，然后站在床边想了想，将裤子和内裤拉往下一些。

然后单手扶上母亲的腰就睡着了，其实一天下来说累不累，说不累也还好，纯粹是配合母亲而己。

夜晚时分，感觉身下的异动，和昨夜一样，母亲己经裸着全身背向我，小穴己经将我的肉棒全部吞入了。

母亲正气喘嘘嘘的暂停套弄，正准备平复一下心跳和喘息作最后的冲刺。

这不，一会儿后，稍微平复呼吸的母亲，紧咬贝齿，双手撑住我的大腿，吸一口气，快速的套弄数十下后，然后上身微微后仰，双手捂住小嘴，身体的僵直代表母亲高潮了，没刻意忍耐的我，精门大开的往上顶，让火热的精液射入母亲的体内。

大部份的声音都被母亲的双手给挡住，只剩唔唔声传出来。

高潮过后的母亲，一样大口大口的呼吸着，伸手轻轻抹掉满脸的香汗，我的肉棒依然半软的在母亲小穴里。

母亲喘息的差不多了，双手才撑上我大腿上想要起来时。

我双手撑起坐在床上，保持下体与母亲连结的姿势。

然后，双手从后面环抱住母亲后，她的敏感身体一瞬间僵硬不动。

我向后移动连带将母亲身体也往后移，我双手改扶住母亲的腰，跪坐起来，由下往上抽动。

我的肉棒也逐渐的变硬了起来，此时母亲的身体正处于高度敏感的状态。

我的抽插又让她迷失了自己，敏感的身体让她下意识的呻吟，而声音没有被母亲的双手挡住，己开始如同交响乐般的响彻整个房间。

等到母亲的意识回归时，我己经抽插的数十下，母亲立刻双上捂住自己的小嘴，不然声音送出来。

但我轻轻将她的上半身向前扶住，让母亲变成跪趴的姿势，这个姿势令人振奋，感觉肉棒变的更粗硬硬了，让我能将肉棒送入密穴的花心，向女儿问好。

怀孕期间的女性本就更加的敏感，而母亲现在更是高潮过后，这不是相加这么简单。

这不，在我快速的抽插之下，母亲己经将双手放下，胡乱的抓住床单，呻吟声更加的高亢响亮了。

“啊…我…受…受不了…嗯…啊…不…不行了…”

不能太重的抽动，只好将抽插的速度加快再加快，母亲的呻吟声快变成胡乱的尖叫了，我也不打算忍住精关，再次的数百下抽插后。

母亲的身体瞬间一动也不动的僵硬住，肉棒也随着蜜穴的挤压下，冲出精关，再次将火热的精液射入母亲的小穴当中，而母亲更加高亢的呻吟声随之叫了出来。

我慢慢的抽出软掉的小鸟，没有肉棒堵住的小穴，立刻紧缩的同时，更不断的流出爱液和精液的混合液体。

我不管这淫糜的画面，让母亲向前趴着，我上前轻轻的拍她的后背，帮她缓和顺气平稳呼吸。

加上刚刚的自己动和我的抽动，母亲己经完全无力了。

跳下床进浴厕后，拿出沾湿的毛巾，轻轻的帮母亲擦拭全身，但她一声不吭的让我服务，表示我动作太慢。

于是我加速擦拭几回后，将母亲扶正躺回床上。

枕上我的胳膊后，一起盖上薄被，我正面轻轻的抱住母亲看着她，母亲也睁着美丽的大眼睛，小脸红润的抬头看着我。

“妈，舒服吗。”

母亲的回答，是将她的头埋入我的胸口，再紧紧抱住我，让身体贴住我。我的回应则是轻轻的抱住，并轻轻地抚摸她的白皙美背。

“哼。”“臭小子。”“昨天该不会是装睡吧。”

母亲在我怀里小声的嘀咕着，似乎很不满我的被动，让她这个这么累。

“要知道，我只有三次的机会，己经用掉二次了，也不知道这次算不算。”

“我怎么这么管不住兄弟的人，没有享受到VIP的尊荣，只射了一次，亏啊。”

“耍无赖好了，就拗是之前等待的利息，更何况昨夜被妈妈得手一次，扯平了。”

我心中想着，然后听到母亲嘀咕的抱怨声，我更是哭笑不得，不敢说话的我，紧了紧抱住母亲的手，当作回应。

“哼！”母亲鼻音一声算是回答了。


──────────────────────────────────────────────────
第30章 母亲主动的距离（三）
────────────────────────────────────────

隔天起床，我和母亲都睡的不错，起了个大早。

都有默契的没提什么事，只是一大早起床时，双方都是没有穿衣服，裸着全身，还是有些尴尬的。

最后，我还是假装没睡好，需要在补个眠，然后躺回去，让母亲可以先到浴厕洗潄。

然后，确认母亲己进入浴厕后，我马上跳起来，穿上便服，等待母亲出来，在若无其事的进到浴厕。

这次学乖了，早饭后先近一点的景点四处走走，然后再回来睡午觉，下午一样，就近走走，晚餐时回来用餐，再到饭店周边走走消消食，然后回到房间。

和妈妈轮流洗好澡后，我出来后母亲己经侧射在床上了，薄被盖到脖子处。我一样裸着上半身，没想这么多，就拉上薄被迅速钻了进去。

我裸着的上身与母亲的裸背碰触在一起，我立刻发现母亲没有穿衣服。

我楞了一下，这是“可以”的讯号是吧，思考了一秒钟后，迅速将裤子给脱了。

然后膝盖顶向母亲的腿弯处，始其户门大开。

蓄劫待发的肉棒己开始就定位了，己经全力磨蹭母亲的阴唇了。

一手从母亲的脖子下穿过到前面揉捏她的乳房和乳头，一手向下摸向她的大腿根部，刺激着母亲的性欲。

这不，一会儿后，爱液己经潺潺的流出了，见状二话不说，向前突刺，全根没入直捣花心深处。

可惜，一开始伸手穿过脖子时，己经发现母亲又用双手将她的小嘴捂住了。

这次就好好享爱母亲的性感肉体了，我不快不慢不重的由侧入式，不断的抽、持持续插，很快床单就湿了一大片，可惜没看到，而且注意力也不在这。

一手乳房和乳头，一手阴唇的小豆，以及徐徐的抽插着。三点受袭的母亲，因为小嘴被双手捂住所以，呼吸的鼻息越来越重。

如果想要大口的呼吸，势必要放开捂住的双手，那么一但放开双手，不一定是先大口的喘气，有可能是放开交响乐曲的启动键。

三点齐下的策略，加速了母亲泄身的速度，很快，才百来下，母亲的身体就瞬间僵直住了，可惜己经准备好的我，不管肉棒怎么被绞被挤压，我还是继续抽插我的。

虽然肉棒被密穴里的嫩肉挤压到阻力增加，但是这种紧致度更加的迷人，更加的舒爽，来自四面八方的挤压感及持续不断的绞动感，让我稍微加重点力道，继续徐徐的抽插着。

这种快感也不是我独有的，这不，母亲的双手早就在身体僵直后，放开小嘴紧紧抓住我横在她眼前的手臂，紧抓的力度似乎要把我的手臂给抓断。

持续不断的快感更是让母亲的呻吟声持续不断，绵长而悠远的交响乐曲，响彻整个房间。

“啊…还…还没…嗯…好吗…我…我不…不行…嗯…了。”

“妈，快了，大约在二十分钟就射了。”我兴奋的在她身后说道，不过时间是瞎掰的。

“嗯…我…我受…嗯…不了…啊…了…可以…嗯…不…不要…了吗…嗯…。”

这句我就没有理会了，我以行动代替说追，将母亲翻到正面后，还是不急不徐的抽动着。

拉开薄被，上半身贴近母亲，以不压到肚子为主，看着她双眼紧闭满脸潮红的，吻住她性感的嘴唇，双手十指紧扣中。

母亲沉重的鼻息。

也不断的打在我的脸上。

母亲那笔直的双腿，也下意识的紧紧夹住我的腰，力道大到还以为我的腰差点夹断。

再听听交响乐曲般的声音吧，放开她的双手，加上俯身舔着她的耳垂，及双手袭向乳头及小豆。

母亲的呻吟声更上一层楼，白皙的皮肤早己透出漂亮的粉色，全身颤抖的不行，这是要高潮了。

“妈，我在忍忍不射，可以吗。”

在轻舔母亲的耳垂时，轻轻的在她耳边说了一段话。

“我…不…不行…嗯…了…射…射给…啊…我…啊。”

虽然有趁火打劫的意思所在，不过这是母亲主动的，对我讲出射给她的话。

让我更加兴奋了，感觉肉棒又更粗了一圈，于是我加快了速度，然后越来越快。

最后，母亲再次僵直的身体，紧夹我腰部的双腿和紧抱住我的双手，让我动弹不得的同时，只有一个地方能动，就是精门大开，全数射入母亲的蜜穴之中了。

“鸣…鸣…好热…啊…好烫…。”

在母亲还在大喘气当中，我一把将全身软掉的她，给拉了起来，我软掉的肉棒还在母亲的体内，让我的胸口贴上母亲的乳房，面对面的坐在床上。

母亲也顺势将她的头靠在我肩膀上，不断的呼吸娇喘着，并双手环抱着我。

我一样也贴着她，双手轻轻抱着，轻轻抚摸她丝绸般的白皙透红的裸背，并轻轻的喘息着。

好一会儿后，我的吸吸早己平稳，母亲也逐渐平稳呼吸当中。

因为姿势的关系，我的双脚夹住她的后腰，半软的肉棒还在她的体内，有点不舒服，所以母亲有轻轻的摇着屁股。

轻微的刺激是会激怒我的兄弟的，我的兄弟就是这么不受控，也不归我管他是否变大。

“妈，舒服吗，要不要再来……两次，我的两次。”

不管母亲的小穴里的肉棒是否长大，我靠在母亲的耳边轻声说道。

“不要了，我不行了。”

母亲放开我，双手放向我的胸口上，小脸红润表情慌乱的说道。

“可是，我还在硬着呢。”我耍无赖的说道。

“妈妈真的不行了。”

母亲感受到我的肉棒一跳一跳的，更加紧张的说道。

“明天就要回家了，下次可以来找你吗。”

我终于说出我的目的了，想要增加我和母亲的做爱次数。

“不行，我承诺给你的次数都用完了。”

母亲反应过来后，立刻说道

“好吧，那剩下的次数继续用到明天早上吧。”

我无赖式的话说完，开始耸动着下身，轻轻的抽插着小穴。

“嗯…不要…嗯…我不行了…啊…。”

母亲轻轻的呻吟几声后，感觉到我停下，然后赶快说道

“那怎么办，她还硬着呢。”我停下抽插后说道。

“我还怀着孕呢，伤到你妹妹怎么办。”母亲智商上线，紧张的说道。

“不会，我查过了，安定期可以的，不要压迫到肚子里的女儿，也不能太大力，其余没问题的，所以我们继续吧。”

我话说完，迅速的又抽插了几下。

“嗯…我…嗯…想想…。”

母亲没想到我的说词是这个，呻吟了几声后，一时间想不出办法，想拖着。

“那妈妈先想想好了，我继续动。”

说完，我开始持续的抽动了。

“嗯…我…嗯…不…不要…动了…啊…啊…先…先停…啊…下…嗯…。”

不管母亲的话，我先来个数十下后，再停住，这种姿势很有情趣但不方便。

“要答应我三个条件，不然我不让你碰我了。”

母亲贝齿咬住下唇，忍耐住来自下面的快感后说道。

“我又不是张无忌，妈妈你也不是敏敏穆特尔，还三个条件勒。”

我点点头后，心中吐槽的想到。

“首先，不能让其他人知道。”

“没问题，我连只蚂蚁都不会跟他说的。”我信誓旦旦的说道，只差没有对天发誓。

“学习资料果真业务范围很广阔，所有的约定的第一条一定是这个。”

“所以，第二条是交个女朋友吗，然后毕业后结婚吗。”

我同时心中想着这两件事。

“第二，也给你父亲一个交待，大学毕业前交个女朋友，可以的话毕业后结婚。”

我应声好后，心中吐槽着，然后点点头。

“第三，唔，我想想，暂时先放着，等我想到再说。”

“喔，那么。妈，你没提到，我下次还可以来找你吗。”我一脸有异议的表情说道。

“哼，整天会想这个有的没的，不会自己找个女朋友吗。”

母亲哼的一声，然后撇过头不想看到我的说道。

“交女朋友没问题，但是，现在是在讨论，我和你的事呢。”

“下次的事，下次再说。”母亲转头回来，一言定锤的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第31章 从零到壹的距离
────────────────────────────────────────

“这样啊，我动动再说。”我边说边前后的移动屁股。

“嗯…等…等一下，先…啊…先停…嗯…一下…啊。”母亲伸出手挡在我面前，同时呻吟地说道。

原本母亲微红的小脸快要消退的余韵，又被我弄到开始红润了起来，我先暂时不理会母亲，我先来个数十下再说。

“那么，妈，我们再来讨论下次的事。”

我看着小脸微红，微微呻吟及娇喘的母亲说道，然后停了下来。。

“好…，下…下次，下次一定，只要…只要你爸不在。”母亲断续的说道，终于妥协了。

“好，就这么说定了。那么，我们在回到女朋友的事。”

“你的意思是，让我传宗接代给父亲一个交待吗，毕竟明面上，你肚子里的是我的妹妹。”

我想了想后，对着母亲说道。

“嗯，是这样的没错，所以我肚子里的，你日后也要帮忙照顾，供她上学。”平复喘息的母亲点点后说道。

“那，我的问题是，只要生个娃，没有感情也没关系噜。”我点点头后，微微笑的说道。

母亲听到我说这样，当场楞住，支支吾吾的不知道要说什么。

最后，我还是放开了母亲，因为目的己达成。然后交女朋友的事，也暂时按下。

放暑假全天候在家里，母亲也因怀孕休养在家里。父亲在我贴在洗衣机上的使用教学下，勉强学会使用洗衣机了，但也仅限洗衣机的使用。

我差不多是全天候照顾母亲的孕事，除了没有帮忙洗内衣裤外，其余的家务全部包办了，以及其他突发事件，比如深夜想吃甜点、凌晨时分想要来点黑轮啊。

别指望父亲会去买，这种差事只能我去。

父亲的内心话：我也想啊，可是我明天还上上班。

结果伺候太好，让母亲受到无微不至的爱护，指挥起我来，更是得心应手的。结果是，母亲看到父亲都狂翻白眼，而父亲只能舔着脸陪笑了。

暑假期间，又全家出动带着母亲前去孕检，胎儿状况一切良好，父亲又高兴了一整天。

有时父亲没有用车的时候，我会开着车带着母亲到处转转，以母亲的说法是整天待在家里很烦，父亲也点头同意说好，而我不需有说法，我的想法是带着母亲去我的出租屋，可以和母亲深入交流好几次。

开学过后，我也大二了。

开学没几天还是全家出动带妈去孕检。

第六次孕检，代表母亲的肚子也六个月大了，肚子也很显怀了，普通的宽松衣服跟本穿不下，只能穿孕妇装。

欲望也更强烈了，但母亲的个性不会这么的主动，也是带她到我的租屋处参观才有交流。

而母亲的中学，我顶着三甲名头，从中学新学期开学开始，每周五中午前二节，中午后二节。前住授课，让母亲可以有留职停薪的念想。

孕妇的心情本来就不是很好，随着我开学之后，少了全天候的照顾，父亲的日子更苦了，每天都盼望着全能的我赶快回家。

不然母亲眼神嫌弃，口中嫌弃，也就是心里没嫌弃，不然父亲早就被母亲休了。

十一的连假，我多请了几天假，配合母亲的孕检，父亲当然好好好，又可以喘息一阵子了。

肚子七个月大的母亲，行动己经不方便了，基本上都在家里无所事事，简单的孕妇健身操除了在家里作正经版的外，刺激版的就在我租屋处，只是可选择的交流方式不多了。

然后随着月份越足，孕检的时间也随之缩短，两周一次的检查，到九个月大后变成一周一次，每天就看着父亲一整天笑嘻嘻的在外面，在家就不用提，整天苦哈哈的。

在母亲的预产期，学校期末的停课考试周刚好撞期。

没办法，只能找教授商量，能不能单独提前考试，至少学期第十八周时放我回家。

还好理由非常充份，教授们也都很好说话（成绩差就不好说话了），然后考完试立刻赶回家，也当开始放寒假了。

父亲看到我简直是热泪盈眶啊，这阵子他忙到焦头烂额的，母亲肚子这么大，这个不行那个也不行的嫌弃，许多家务技能等于零的父亲，简直苦不堪言，而偏偏不能抱怨，更不能动手动脚的。

我只好安慰道，快了，在咬牙撑过几天，母亲就生了，之后就比较没那么辛苦了。

我安慰的效果有限，但我想说的是，父亲真是想多了，其实照顾小婴儿更辛苦，要不是我家务技能点满等同资讯管理技能，我早就炸了。

预产前这一个星期多，母亲继续被我全天候全方位的照顾，基本上父亲也很紧张，几乎母亲九个月大的肚子后，每天都在家，我也没机会跟母亲交流了。

十二月三十一日，天气晴，宜生产。

今天是日历的最后一张纸，也是今年结束的最后一天。

下午临近饭点时，母亲己经不太舒服了，催促父亲开车前往医院待产，我则坐在后座护着母亲。

进到病房，母亲的小脸己经微微的发白了。

肚子大约七八分钟左右，持续性的阵痛。

助产护理师前来查看说还没，要在等等。

离上次生产时间这么久，早就忘记注意事项了。

“请问要等多久呢。”父亲紧张的问道。

“阵痛间距不足五分钟时，请在来叫我吧。”护理师说完转身就走了。

“老婆，在忍耐一下。”父亲紧张的说道。

我也在一旁没说话，母亲也是痛的不想说话，只好让母亲紧紧抓住我的手。

母亲的阵痛持续了好几个小时，虽然间隔越来越短，但还是有五六分钟，每次持续十来秒，让母亲的小脸更加白的汗流满面。

临近晚上十二点时，母亲的阵痛期己不足五分钟了，每次阵痛的时间超过四十秒，父亲己经顾不得紧张了，赶快到柜枱处找护理师协助了。

然后，母亲被护理师给推走，父亲和我一路跟到产房外面，万分焦急的等待。

然后这一等就是三个小时，中间母亲的叫喊声，震的父亲和我紧张万分。

终于，母亲的叫喊声停了，也顺便传来婴儿的啼哭声音。

父亲和我都松了一口气，护理师出来告知母女均安，请在耐心等待一二个小等待最后的检查。

父亲和我又在产房外等待中，这次等待就稍稍心安了。漫长的等待中，婴儿和脸色苍白人很虚弱的母亲，也被送回一般病房。

父亲一手握住母亲的小手，父亲还哭哭啼啼的说道老婆辛苦了，让母亲好生安慰了一会儿。

然后，我们一起看向小婴儿，皱巴巴的要等一段时间才会长开啊。

护理师进来开讲各项的注意事项后就离开了，医院病房的空调，还是不错的，可是看着汗流满面的父亲，也不知他记了多少，真令人担心。

然后，母亲和小婴儿又在医院最后的观察，住了三天也吃了三天的基本月子餐。

名意上的妹妹也吃着母亲提供的主食品。

而白天的时候，父亲己经回去上班了，晚上时间才会过来。

“咳，妈，我也可以吃点女儿的主食品吗。”

我坐在床头的椅子上，左右看看安静的病房，四下无人后，悄声的朝着坐在病床上的母亲说道。

“要死了你，回去再说。”

恢复的还不错的母亲，小脸微红的说道。要不是手上抱着女儿喂奶，可能一只手就巴下去了。

“嗯，我没问题的，回去再给。”我点头同意后说道，还故意改了一个字。

“不要整天想一些有的没有的。”母亲没好气的说道。

“没有喔，我这是申请我可以申张的权力。”我一本正经的说道。

“想喝奶就喝奶，讲什么大义澟然的话。”母亲娇嗔的说道。

“我前阵子的义务己经告一段落了，所以现在申请我的权力是应该的。”我依然一本正经的说道。

“什么义务。”母亲好奇的问道。

“24小时全方位、全天候、全体位的三全服务，这是我应尽的义务。”

“噗次，什么全体位，你在乱说什么。”母亲笑了出来后说道。

“这不是重点，重点是义务有了，权力应该也要有。”

“好啦，都你的话，回去在给你。”母亲用宠爱的目光看着女儿说道。

“最爱妈妈你了。”话说完后，就亲了亲母亲的小嘴。


──────────────────────────────────────────────────
第32章 从壹开始的距离（一）
────────────────────────────────────────

三天后，母亲出院了，然后月子就在家作，因为我还在寒假。

小婴儿在第一个月时，不是睡就是吃，时间不定，想到就哭，哭就要喂，喂好了就睡。

而父母的房间新摆了个婴儿床，是女儿的专用床。

母亲还好，还在中学的留职停薪期间，而休养这个期间自定，只要我顶着，母亲随时可以回学校教书。

然后就苦了父亲了，目前家里的格局，没有第二间房间可以给父亲睡，我的房间也才单人床，两个大男人睡在一起不实际，我也不愿男上加男。

“爸，那我回学校租屋处，我的房间让给你。”我笑笑的朝着父亲说道。

“你跑了，你妈和你妹谁要照顾。”父亲瞪大眼睛看着我说道。

“那怎么办，家里没其他房间了，这几天睡不好的你，黑眼圈都出来了。”我耸耸肩的说道。

“让我想一下。”父亲揉着太阳穴说道。

“短时间是没关系的，但是妹妹也会长大的，还是要帮他准备一间房。”我加大力度说道。

“这些年我也存了不少钱，在用住房公积公领一笔钱出来，然后在用教师身份贷一笔钱出来，换个大一点的房子。”父亲咬牙作出决定说道。

“那这阵子怎么办。”

“我申请学校宿舍住一阵子。”父亲想了想后说道。

“你老婆女儿不要了吗。”我翻了白眼后说道。

“小帆，这不是有你吗。”父亲一付发现新大陆的表情说道。

“爸，你终于发现了，去年妈妈说因为离家出走的那个男人，就是我，我承认了。”我眼神发亮的朝着父亲挑挑眉后说道。

“别闹了，你要帮忙照顾啊，我就连洗衣服都被你妈嫌弃的，留下来做什么。”父亲无奈的说道。

“这年头讲真话都没人信，到时把这段跟妈讲讲。”我心中想道。

“那总不能都赖在学校宿舍吧，爸，你会被妈嫌死的。”我无言的说道。

“我就回来一…，不，二天。”父亲想了想后说道。

“我是没意见啦，你先要跟妈讲，还有，我寒假最多到开学前就要回去了。”我点点头后说道。

“今天就忍耐点，睡沙发好了。”父亲无奈的说道。

“我睡好了，你明天还要上班，明天我还可以补眠。”我想了想了后朝着父亲说道。

“儿子，好样地。”父亲笑笑的说道。

就这样，隔天父亲睡的精神饱满后上班去。然后接下来，家务抗起来。

上午抽空在房间里接单，但房门没关，以不变应万变。

“小帆，作份早餐来。”母亲的声音传到我房间。

我走出房间，看到衣衫不太整的母亲，有点黑眼圈，睡眼惺忪的看着我。我朝着母亲点点头，应声好后，走进厨房。

一会儿，我敲敲房门，等母亲回应后，开门而入。就看到母亲靠在床头，半解衣衫的喂女儿喝奶。

“妈，你的早餐，那我也要喝早餐。”我看着散发母性光辉的母亲，吞了吞口水后说道。

“放下，滚。”母亲没睡好，心情不好的怼我。

“好勒，小的就在房间，有事烧…不是，有事叫我。”话说完，我转身离开。

然后我又回到房间实施赚钱大计，不知时间的专心用电脑。临近中午时，我又听到母亲的呼唤。

“啊，睡得不错，刚刚睡起来喂奶后，女儿又睡了，你去作份吃的来。”

睡饱有精神的母亲，指挥我作事，毫不手软。

“好地，马上生出来。”

母亲吃饱后又回到房间了，一会儿后，我敲敲母亲的房门，然后进走了进去。

“怎。”母亲靠在床头滑着手机说道。

“来帮妈按摩，有助产后回恢复美好身材。”我笑笑的说道。

“这又那听来的。”母亲瞥了我一眼后说道。

“医院的护理师小姐教的。”

“应该是教你爸吧，怎么会教你。”头也不抬的母亲，疑惑说道。

“护理师小姐那天讲了一大堆，我不知道父亲记了多少，大概忘了一大部份吧。”

“好吧，按那里，怎么按。”

“不难，很简单的，就我从背后抱着你，然后双手朝肚子顺逆时钟的按。”

“那有这种不正经的按摩。”母亲放下手机，小脸微红的啐了一口后，朝着我说道。

“有呢，这是夫妻情趣版的按摩，也是妇产科医院的护理师小姐教的。”我一本正经的说道，还不忘甩锅给护理师。

“没有别的按摩方式吗。”母亲重新拿上手机后说道。

“当然有，另一种也不难，妈平躺着，我跪坐在你前面，你用腿夹住我的腰，我从前面按。”我继续一本正经的说道。

母亲己经不想回答了，脸色通红的滑手机中。

最后，还是在帮母亲按摩着，从侧面。而母亲半躺在床头，后背靠着枕头顶着，然后继续滑手机。

“你爸说，这阵子住学校宿舍，星期三和星期日，各回来一天。”母亲边滑手机边说道。

“嗯，爸有跟我说，但时间没讲。”

“你爸这么放心你喔。”

“当然放心，我可是家务全能的好男人。”我朝着母亲比个大姆指说道。

“对，就你行。”母亲翻了个漂亮的白眼说道。

“当然行，都生一个女儿了。”我朝着母亲抛个媚眼说道。

“对，你最行，敢对自己妈妈下手。”母亲小脸微红的说道。

“当然，我还当着爸面前说这件事，跟他讲，就是我，我承认了。”我正经的说道。

“啊，你说这个作什么，不怕你爸打死你啊。”

母亲丢下手机坐起来，紧抓住我的手后，发白的小脸充满慌乱的说道。

“老爸说己经将你们母女俩交给我了，要我好好照顾你们，对了，不信你可以问他。”我一付表扬我的表情说道。

“真的是这样。”母亲一脸怀疑的说道。

“真的不能在真了，不是说你可以问。”我一付信誓旦旦的说道。

“就你最厉害。”

母亲朝我翻了个白眼后，又躺回去滑手机，而我继续帮母亲按摩肚子。

功能有恢复身材、改善向液循环及内脏恢复，都在与母亲的闲聊中一一告知。

按了大约二十分钟后就己经改按其他部位了，包含大腿的消除水肿按摩，母亲也没有拒绝。

期间，女儿又饿了，母亲给她抱起来喂奶。白了我一眼后，也不管我了，解开扣子后，拉开衣服开始喂食了。

“妈，我也觉得我饿了。”我看着女儿喝奶时，吞了吞口水，然后说道。

“自己煮东西吃。”母亲瞥了我一眼后说道。

“想喝点食物。”我一脸坚持的样子朝着母亲说道。

“冰箱有快乐水。”母亲一脸坚持不理我的表情说道。

“想和女儿喝一样的。”不放弃的我，依然坚持的说道。

“好的，没问题。”母亲随意说道。

“真哒。”我兴奋的说道。

“很真很真。”说完递给我一杯水，用奶瓶装的。

接过母亲给的奶瓶，我无语的看着她，不想说话。


──────────────────────────────────────────────────
第33章 从壹开始的距离（二）
────────────────────────────────────────

寒假的这段期间，只要父亲不在家，这种场景一直在发生，只是版本不同而己，反正都要开学了，还是抢不到女儿的食物。

转眼来到除夕夜，今天父亲一早就回来了，看到我依然笑嘻嘻的，因为母亲和女儿脸色红润，气色饱满的样子，一看就知道照顾的很好。

“儿子，有你真好。”父亲拍拍我的肩膀后说道。

“爸，妈今天又没嫌你，你在感叹什么。”我无言的说道。

“没事，我暂住外面一阵子，你也辛苦这阵子，感慨一下而己。”父亲一脸欣慰的样子说道。

“我是没意见啦，但我下周就开学了，你要作好准备啊。”

“喔NO，怎么寒假这么短。”父亲一脸受到天打雷劈的模样。

“爸，放四十来天耶。”我无奈的说道。

“儿子，爸该怎么办。”父亲一脸哭丧的脸说道。

“凉拌呗，我还要回学校上课呢。”我耸耸肩的对着父亲说道。

没办法，我还是需要回学校上课的，总不能休学吧。

那是不可能的，母亲是不会同意的，父亲也不可能这么作。

父亲也只好咬牙自己上噜，还好我回学校时，我的房间就暂时空了出来了。

女儿的名字还是教语言的母亲决定了，父亲这个教数学的会弄出什么名字，我也不知道，母亲更不想知道，所以命名权座落在母亲身上了。

依然是渔家傲的出处，杨星舞，这个像是古代名将的名字，就被母亲定下了，我和父亲只能举双手赞成了。

所以，我在学校的日子，是父亲苦哈哈的日子。

以往夫妻生活，父亲都是抱着母亲睡，但现在晚上不定时被吵起来，还不能发火，只有父亲受伤的世界达成，至少还可睡我的房间。

而我放假回家的时候，父亲都不在家，那怕是有二个长假回来，父亲依然不见人影，八成是算好我回来的时间，搞的我莫名其妙。

结果大半年没见过父亲一面，要不是电话还找的到人，还以为换父亲郁闷而离家出走了。

母亲也跟我讲父亲的状况，最多洗洗衣服的他也不容易，要我多多担待，毕竟不知情的父亲协力照顾的是我的女儿。

至于和女儿抢食物，还是在某个长假完成此一成就。

经过我长时间的调养加上按摩，母亲产后的身材更加丰满圆润，抱着女儿喂奶时，充满着母性光辉，让我忍不住跟着上前舔着脸喝奶。

“妈，你看我按摩这么累了，我可以帮女儿分摊一下你的压力。”我满脸冀希的指指母亲，因为涨奶而大一圈的乳房。

母亲的反应是白了我一眼后，继续喂奶。然后，我很无赖的当母亲默认，就笑嘻嘻的凑了过去。

“你想作什么。”母亲看到我想贴近她的胸口时，开口没好气的说道。

换我没回答母亲的话，亲自动手，丰衣足食，伸出手想要拉开母亲的衣服，然后被母亲挥手拍掉。

“你人在作什么妖。”母亲无言的说道。

“自己动手，丰衣足食啊。”我笑笑的说道。

“哼！”母亲没有反对，也没有同意的转头看向旁边，然后哼了一声。

嗯，我就当同意了。看母亲胸口上的衣服都渗出点点奶渍了，然后迅速的掀衣后，嘴巴凑过去一口吸住乳头。

“嗯…，轻点，…嗯…小力点。”

母亲小脸微红的轻声的呻吟，手下意识的扶住我后脑勺后说道。

好一会儿后，女儿吃饱喝足了，睡着了。我也没有喝奶的想法了，取代的是与母亲交流的想法。

轻轻接过母亲递过来的女儿，在轻轻将她放入婴儿床内，盖上小被子后，转头直勾勾的看着母亲。

“你想干嘛。”母亲被我迎面而来的侵略眼神给吓了一跳后说道。

“想。”我下意识的反应说道。

“整天对自己妈妈想一些有的没的。”母亲用娇嗔的口气说道。

嗯，母亲没有反对，因为涨奶加上大部份时间都待在房间里的她，没有戴胸罩及裙子，加上衣服穿的是解掉两颗扣子的薄衫，诱惑力简直直冲天际。

看的我眼睛发红，以接近飞扑的方式，抱住母亲开始拥吻，一手也开始揉捏她的乳头。

大约大半年没碰母亲的我，兴奋的开始上下其手，而同样旷了大半年的母亲，加上涨奶及有点产后忧郁症她，同样也热情的回应着我。

一时之间天雷勾动地火，在我深深的与母亲交流中，母亲在我的按摩之下，依然紧致的密穴，紧紧咬住我不放。

好一阵子过后，产后更加敏感丰润的母亲，高潮了数次后，我终于射出了我屯积大半年的浓郁精华到母亲的子宫深处，烫的她叫的更加高亢。

结束后，不堪挞伐的母亲气喘嘘嘘的要我拔出来，她不行了。

“不…行了…，让我…我休息…一下…吧。”母亲香汗淋漓的摇摇手叫我停下。

我也知道久没做爱的母亲真的不行了，太敏感了，生产之前大概只泄身一到两次，现在好几次。

我也从善如流的放过母亲了，然后退出她的小穴。

嗯，全射入子宫里了，没流出来。

“妈，要在生一个吗。”我从背后环抱住高潮余韵的母亲说道。

“你想的美，要生自己找个女朋友生。”母亲翻了个白眼说道。

“嗯，我要妈妈再帮我生啊。”我用撒娇的方式说道。

“不想，不要，不愿意，我也己经上环了。”母亲没好气的说道。

“啊，上环了啊。”我有些惊讶的说道。

“是啊，早就知道你想对妈妈图谋不轨了。”

“那有，这不是很爱你的表现。”

然后母亲翻了个漂亮的白眼后，不想理我了，拉上被子盖上微微发冷的白晳身体。好吧，我也继续用火热的胸口帮母亲加热。

就在我环抱着母亲时，滑着手机的她听到女儿的哭声，下意识的想起来，但是被我环抱着手给压住。

我和母亲打声招呼后，放开她，然后全裸着下床，将女儿抱起递给母亲喂奶。

母亲拉下被子，裸露出白皙肩膀和乳房，这样的半露给了我无限瑕想空间。全裸的我，很直观的可以看到，我的小鸟变成大雕的成长画面

母亲瞥了我一眼，六块腹肌的强壮肉体及直挺挺的大雕，小脸又变红了。

“我饿了，想吃点面。”母亲啐了一口后，说道。

“妈，你可以选择吃我。”我双眼盯着母亲喂奶说道。

“滚。”母亲没好气的说道。

“好勒。”我立刻穿上衣服后离开房间。

转眼间，我又放暑假了，表示我大学生涯己突破一半，暑假过后就大三了。许多积极的同学们，都己经开始布局物色自己未来的道路了。

期间有个五一长假，可惜的是，这次母亲没有提供给我食物，必须自己煮来吃就算了，还要煮她的，真是令人…必须配合。

女儿也半岁大了，小小的、可可爱爱的，圆圆的小脸上依稀有母亲的身影。我更爱抱着她了，让母亲颇有词的嘀咕起来。

“为什么这么爱抱女儿啊。”母亲好奇的问道。

“因为，肉肉的很可爱，和妈妈一样可爱。”我笑嘻嘻的说道。

“哼，贫嘴。”母亲笑骂我了一声，但微微扬起的嘴角说明她很受用。

“还有，抱着女儿时，她会很安心的贴在我身上，抱着妈妈时，她有时会叫我滚。”

“滚。”母亲用不爽的表情说道。

我当然不会滚啊，笑嘻嘻的用单手抱住母亲的细腰，并亲吻她的脸颊，惹的她狂翻白眼。


──────────────────────────────────────────────────
第34章 从壹开始的距离（三）
────────────────────────────────────────

时光飞逝，我几乎与母亲和女儿，在一起生活的日子终于要结束了，要不是有和父亲通电话，我都以为我和母亲才是一对的，父亲是隔壁小王了。

为什么叫小王，因为中间多一支。

女儿一岁半了，早就会叫父亲母亲了，虽然有点口齿不清，但的确会叫人了。惹的父亲少女心暴发，抓着女儿就狂亲，女儿也笑呵呵的傻笑着。

“爸，我好想你。”我一脸鄙视的表情朝着父亲说道。

“臭小子，你那是什么眼神。”父亲也一脸鄙视的看着我说道。

“我这是想你的眼神。”

“很好，我也是。”

说完，我们父子俩相视而笑。

“你们两个在搞什么鬼。”母亲狐疑的眼神说道。

“没有，我说我很想父亲而己。”我笑嘻嘻的说道。

“是啊，老婆，很久没见小帆了，我也很想他。”父亲也笑嘻嘻的说道。

“是这样吗。”母亲怀疑的眼神不变的说道。

“真的，他的老婆都不要了，将整个人交给我，所以我鄙视他。”我回复一脸鄙视的眼神看着父亲说道。

“你在胡说些什么啊。”母亲小脸紧张的说道。

“哈哈，没有的事，我在小帆不在的时候，也很尽心尽力照顾你和女儿啊。”父亲心虚的说道。

“煮饭吗，打扫吗，整理家务吗。”我继续补刀的说道。

“哈哈，这不是要赚钱养家吗。”父亲尴尬的说道。

父亲回来后，就抱着女儿不撤手的与我们欢乐的聊天。

父亲不在家的时间，也没有闲着，他透过仲介找了许多的三房房子，都不满意。

所以找了许久。

不是地点不好，就是生活机能太差等等。

不过最重的考量点还是金额的问题，毕竟母亲现在零收入。

父亲和母亲有慎重的商量过，还是保持这样子就好，把钱留下来。

未来我结婚可以用的到，不然现在买房换房后，金钱的压力太大，我大概率也不会结婚了。

我的实际收入比父亲还高出许多了，我会跟他们讲吗，这是我养母亲和女儿的备用资金啊。

过了这个暑假，我也大三了，大三的课程变少了，我回家的时间也比较多了。

母亲也和学校商议好了，我结束她中学的授课，由她回学校接回教师的身份，我的教学任务算是完成了。

不过先以临时工的身份回归，毕竟母亲许久未执教，许多政策都有些许变化，再者女儿的扶养也是个问题，我不在的时候，母亲就在家带小孩，我回家的时候由母亲带着。

中间若有什么衔接不上的过渡时间的话，就请父亲协助了。

还是只有父亲受伤的世界达成。之后，女儿一岁半后，作息也逐渐正常了，晚上突然哭醒的机会大大降低，父亲也得以回家抱着母亲睡觉了。

我忍，心中告诉自己，他们是夫妻，他们是夫妻。

他们性生活是有的，但是父亲瘦是瘦，不常运动的他没什么战力，每次时间都不长，让四十如虎的母亲不上不下的，但还是没有主动找我。

我只好抱着女儿睡，以慰藉我那受伤的心。

不过软软的抱着睡，还是很舒服的，女儿也很开心的让我抱着他睡，只是喊哥哥时，我心中还是些许不满的。

所以，一直到我毕业前，回家后的每天晚上，只能独守女儿，抱着女儿软软的身子睡觉，父亲更不用提，常年在家，所以都没有跟母亲互动的机会了。

对了，我还是没有交女朋友，父亲己经好几次找我谈谈了，每次都草草结束，不了了之。

然后，最后一次再找我时，是我毕业后回家一周后的时间。

“小帆，你也毕业了，找工作可以不急没关系，但女朋友还是要交一个。”

父亲找到我房间，坐下来开口就是重点。

“不急，现在还没有想到交往，没有合适的。”

我抱着坐在我大腿上二岁半的女儿，用一惯的技俩朝着父亲说道。

平常很好动的她，被我抱着时，都很安安静静的坐在我腿上或是睡觉。

“合适，什么叫合适，上次也是用这个理由，不然你说个合适的标准来听听。”

父亲很不满这个回答，想要生气的表情说话，又瞥见我怀里的妹妹，又变成和颜悦色。

“没办法，像妈妈这样子的女孩子太难找了，一时之间找不到，也遇不上。”我耸耸肩的说道，又似乎暗喻了什么。

“嗯，的确，当时婚后再回首我那群结婚的同学，确实这样。”

“不过，这不是理由啊，给你一个时间，找不到就搬出去住。”

父亲不疑有他，点点头后说道，又下了个死命令。

“嗯，我知道了，我在试试。”但不太想甩父亲的命令的我，还是朝着父亲点点头后说道。

“半年，再给你半年时间，找不到的话，过完年后你就搬出去。”

“好，我知道了。”

“来，女儿给我抱抱。”

一脸严肃脸的父亲，瞬间转换成慈父脸，朝着女儿讨抱抱。

“人家不要，我要哥哥抱。”

女儿拒绝了，虽然叫哥哥不爽，还是拒绝父亲的抱抱还是很爽的。

然后父亲就一脸受伤的样子，默默的走出我的房间。

转眼大半年过去了，己经在某科技公司上班，担任资讯管理师，经履历过硬的我，大部份都准时上下班，不太甩什么都不会的组长脸色，更何况没事还可以接单赚钱。

过完年的我，己经在附近租了一间单人房了。

表示我对于父亲的交女朋友，一点都没放在心上，让父亲一脸受伤的向母亲哭诉。

而我的房间被改装成美美的女生房，开始培养女儿单独睡觉。

“老婆，我没办法啦，小帆宁愿搬出去住，也不交女朋友。”父亲一脸受伤的朝着母亲说道。

“我也没什么好办法啊，之前他也对我说过类似的话。”母亲抱着女儿，无奈的说道。

“你在试试，之前激励小帆考上复淡，这效果不是不错吗。”父亲灵光一闪的说道。

“这不好吧，小帆己经毕业长大了，他有自己的想法了。”母亲小脸微微不自然的说道。

“就试试呗，没成功也不会有什么损失，万一呢。”

父亲以为母亲是不想出面，毕竟之前一段时间没处理好，母子俩都快决裂了。

“好吧，过几天放假时过去找小帆，女儿交给你照顾一下。”母亲更加无奈的说道。

“好，那天我带女儿出去玩，你就好好跟小帆谈吧。”

父亲开心的说道，也不知是出去玩开心，还是放下这件烦心事开心。

周六下午，我的租屋处被打开了，我转头看了看，原来是母亲来了。

我租好房后，给了母亲一把备用钥匙，期盼她会来找我交流，不过住一个多月了，母亲的身影都没看到。

“妈，你等意来找我吗，是不是想我了。”我开心的把母亲迎进来后说道。

“并没有，我在家住的好好的。”

“我好伤心，还以为你是来找我爱的交流的。”我故作伤心的表情说道。

“你想的美，一天天的不交女朋友，整天只想上自己妈妈。”母亲翻着漂亮的白眼说道。

“是父亲叫你过来的啊，他有说什么吗。”我恍然大悟的说道。

“是啊，他说你宁愿搬出去，也不愿交女朋友，他很受伤。”

“我说，我要找妈妈这样子的女孩子，但太难找了。”我老实说道。

“是想要找我这样子，还是想上我呢。”母亲无言的说道。

“嘿嘿，你知道的。”我讪笑的说道。

“上次我们不是有约定吗。”母亲突然说道。

“我知道，没忘。”我点点头后说道。

“那你女朋友呢，毕业结婚呢。”

“不是被妈妈否绝了吗。”我说明事实说道。

“我那有否绝，别乱说。”母亲微怒的说道。

“我说找可以，那没有感情也没关系吗。”

母亲突然不说话了，对我摆摆手后，然后低下头，捂着额头不知在思考什么。


──────────────────────────────────────────────────
第35章 我期待着你的承诺
────────────────────────────────────────

“还记得，我们有三个约定，对吧。”母亲想了一会儿后，抬起头来说道。

“知道，妈，你说。”我点点头后说道。

“交个女朋友，然后结婚生娃，最后投入感情去爱人家。”母亲严肃的说道。

换我不说话，揉揉太阳穴在想事情中，母亲也不着急，默默的等着我思考。

“可以，这我做的到。”一会儿后，我点点头说道。

“小帆，那很好，我们就这样约定，也是你对我的承诺。”母亲开心的说道。

“嗯，没错，这是我对你的承诺，一定做到。”我正经的说道。

“那我回去了，记得你的承诺。”母亲微笑的对我挥舞着小拳头说道。

“妈，不留下来吃个饭吗。”我挽留母亲说道。

“你是要吃饭，还是要吃我。”母亲鄙视的眼神看着我说道。

“都有都有。”我讪笑的说道。

“没有，我们的关系就这样中止，你的心思也最好放在交女朋友身上。”

“还有，这是你承诺给我的，不要忘记。”

母亲没好气的说道。

“况且，妈老了，不要把心思放在妈身上。”

“你未来还有大把的时间，要为自己着想，找个爱你的女孩子共渡一生。”

母亲又突然温柔的说道。

“那有，母亲还年轻，才四十出头而己，心思放在妈妈身上，一定要的。”我反驳的说道。

“哼，总之不要忘记了，就这样，妈不会在给你碰了。”母亲哼的一声，微怒的说道。

嗯，母亲发狠了，真要划清关系不给碰了，但是还好，刚刚思考中不只在想怎么回答，还在想有没有BUG可以钻呢。

“妈，你是不是忘记一件事了。”我坏笑的说道。

“等一下，让我缕缕。”

母亲看着坏笑的我说道，然后闭嘴不说话了，低下头来，认真思考我要作什么，感觉又有什么不妙的事要发生，再重新复盘一下刚刚的对话。

“说吧，你在打什么坏主意。”

母亲想老半天想不出来，抬头看着我，一脸警惕的说道。

“交女友，结婚生娃，投入感情爱人家，没错吧。”我重复一遍和母亲的承诺后说道。

“对，有什问题吗。”母亲点点头后，质疑的说道。

“当然没问题，我想说的是，我只和你发生关系，不想碰别的女人了。”

“所以交女友，有；结婚生娃，有，我不想碰她，用试管婴儿；离婚后投入感情去爱她，爱她不定要是结婚状态，对吧。”

我摇摇手阻止母亲的插话后，一口气全数讲出来。

然后母亲瞪大眼睛看着我，仿佛要把我看穿，不愧是学资管的，找BUG这么厉害。

“随便你，我走了。”

最后母亲看着我，看不出什么所以然来，丢下这句后，不想理会我后就走了。

我也耸耸肩的送母亲回家去，附近也才步行五分钟，这段时间也没在说话，一路到家里楼下。

“你在好好想想，我先上楼了。”母亲一脸担忧又纠结的看着我说道。

然后，母亲讲完后上楼去，我还是耸耸肩后，转身回租屋处。

因为不知道父亲回来后，母亲跟父亲讲了什么，隔周的星期五晚上，我回租屋处时，母亲己经坐在沙发上等我了。

“今天叫你爸带女儿去玩个几天了。”母亲一脸纠结的朝着我说道。

我点点头后，等母亲的下文，是我期待的吗。

“你先去洗澡，我们在你房里说。”

我点点头后，一脸兴奋的迅速洗好澡后，回到房间，然后看到母亲坐在床头，她的衣服己丢在一旁，裸露的肩膀和内衣，微红的小脸朝着我这边看过来，我脱掉上衣时，母亲开口拦住我。

“小帆，我再和你约定最后一件事。”母亲严肃的说道。

“嗯，你说。”我开心的拉过一张椅子坐在母亲旁边后，说道。

“上周讲的，我希望你正常的对待人家，对如同你爸这样对我，也不要跟我提什么离婚也是可以爱人家的事。”

“只要你能办到，我承诺给你最后一次，就在今天。”

母亲严肃的盯着我说道。

“我不要。”我摇摇头朝着母亲说道。

“为什么。”母亲疑惑的问道。

“我不想碰别的女人。”我盯着母亲的眼睛说道。

“小帆，妈妈老了，不能陪你走过下半生，能陪的只有你未来的妻子。”母亲无奈的说道。

“我知道，但我还想要妈妈你，那怕我对结婚的对象投入虚假的感情。”

“你怎么这么傻，妈妈又不是不爱你了，你随时可以找我啊。”母亲温柔的摸摸我的脸说道。

“再帮我生一个吗。”我眼睛一亮的说道。

“没有，整天想这些有的没的。”母亲突然生气的说道。

“嗯，那我知道了，就这样吧，我送妈妈你回去。”我点点头，边站起来朝着母亲的衣服走去，边说道。

“回来。”母亲生气的大声说道。

我动作没停，还是动手拿上母亲的衣服，以及我的衣服，将她的衣服丢在床上。然后，在母亲无言的眼神中，对她作了个请的手势。

“你到底想怎样。”母亲满脸无奈的揉揉大阳穴后说道。

“妈，你说的我都可以作到，但你要给我一个承诺。”我坐在椅子上严肃的说道。

母亲不说话，安静的上上下下看着我一会儿后，然后一脸恍然大悟的表情看向我。

“什么承诺。”母亲一脸无奈加纠结的表情说道。

“日后找来你，妈妈你不能拒绝我的求爱。”

然后母亲又不说话了，一脸看着人渣又看破的表情，一直盯着看我。我也没有催促母亲，默默的看着她。

“如果我不答应呢。”好一会儿后，母亲恢复成严肃的小脸后说道。

“喔，那就算了。”我一脸无所谓的耸耸肩的说道。

再次站起来穿上衣服后，再坐下指指母亲的衣服。

然后母亲又再次盯着我看，想要看出我的想法是如何，可惜她失败了。

“我怎么生了你这个混蛋，整天只想肏妈妈。”

好一会儿后，母亲生气的拍了拍我的头后说道。

我也不生气，嘿嘿两声算是回应了。

“哼！”母亲双手抱胸，别过头后不看我，然后生气的哼了一声。

母亲这次转过头不看我的时间特别久，好一会儿后，可能脖子也酸了吧，然后她将头再转回来时，依然是生气的表情。

“脱衣服，上来。”

母亲生气的说道，然后伸手解开内衣的扣子，及俯下身脱掉小内裤，最后一手挡在胸前。

“那妈你是答应了没。”

“上来，衣服脱掉再说。”

我只好听话的脱掉全身衣服，爬上床后，掀开被子，坐在她旁边后，伸手搂过母亲裸露的白皙肩膀。

母亲也只是气噗噗的盯着我，没有拍掉我的手。

“上来了，妈，你可以说了。”我也面对面转头的看着微怒的母亲说道。

“我答应了，希望你以后的约定都可以说到做到。”母亲话说完，也不待我回应，捧上我的脸颊亲吻着我。

然后，晚上母亲就睡在这里了。

中间过程我不赘述了，总之母亲隔天中午才起床，高潮数十次的她，全身酸痛摊软，小穴红肿不堪，眼眶中隐隐有些许泪痕。

而我，己经将早餐做好，放在桌上。然后人又回到床上，美美的抱着母亲依旧美丽性感的肉体，将她紧紧抱在我怀里。

“妈，我射这么多进去，会不会怀孕啊。”我看着醒来，眼神还在迷恾的母亲说道。

“没有，前几年我就说过了，我上了环了，没有下个娃了。”母亲捶捶我胸口后说道。

“嘿嘿，妈妈舒服吗。”我也不恼，笑笑的说道。

“舒服，就你最舒服，老娘全身酸软，下面刺痛刺痛的，你到底射了几次。”母亲生气的说道。

“妈，你还是不要知道比较好，今天是我们很久没做了，我太兴奋，下次不会了。”我嘿嘿的笑了两声后说道。

“一天天只想肏妈妈，你这个臭小子，脑袋都装些什么啊，想那些有的没有的鬼约定。”母亲依然气噗噗的说道。

“怎么会，我期待着你的承诺，一直到现在呢。”我笑笑的说道。

是啊，我期待着你的承诺！！！

最后，我依照与母亲的承诺，找了个还可以的普通女孩子结婚，和母亲一样是中学教师，和母亲一样的温柔，不一样的是，我的爱不能分给她太多。

后来，我和现在的妻子，生了个儿子，虽然我仅给予她，仅有母亲十分之一不到的爱，但她还是觉得我给的是十分的爱，这就是母亲口中所说的感情。

而我与母亲的交流，一直延续到很久很久之后，直到母亲五十多岁了，体力、阴道湿润度严重下滑时，我们才停止做爱，结束了只有父亲受伤的世界。

直到母亲过世前，那怕我们没有肉体上的交流，我依然喜欢抱着她，美美与她聊着天说着话。

真的，在这里。我期待着你的承诺。

—— 完 ——


──────────────────────────────────────────────────
后记
────────────────────────────────────────

依然是只有不到十万字的内容，只是每一章节都有拉长内容，看起来每章都很饱满的样子。

这篇文章，还有番外篇，内容比原文更短，讲的是与母亲承诺的一个节点所在，

如果，我的想法与作法不同的话，又是什么样的结果呢。

就这样，持续用爱发电吧，我们下一篇文章在见，期望文笔在好一点。

真的，肉戏真的不太擅长啊，能省则省略，不能省就抄袭借鉴。

感谢大家。

少一点吐槽，多一点评价。或是文明社会，慎用字词。（Ex 滚犊子 → 翻滚吧，牛宝宝）


──────────────────────────────────────────────────
第36章 番外（一）
────────────────────────────────────────

本文接续第五章的结束，也是原本想的另一个方向的转折节点。让我们吧时间线拉回本文第五章的结束，故事从这边开始。

……………………专业的分隔线……………………

七月二十七日，升学宴，宜用餐。

己经被爽约两次了，心情非常不爽的我，我留下一张亲子断绝书的影本放在我房间桌子上。

父亲栏位的己经给喝醉的父亲签过名，就当我耍无赖吧。

然后将资料全数转到新手机后，将旧手机留在桌上，当作断绝书的镇纸。

亲子断绝书的内容很简单，就断绝父母关系，背后夹带的纸则写明原因，勿念勿找，找到我也不会回去的。

不愿待在这个充满谎言的家庭，父亲欺骗升学宴，母亲承诺的事做不到，枉为教师。

然后再补上一句话“黄金百两，不如季布一诺，这是我小学时有人教过我的事”。至于是谁，我就没提了。

隔天，父亲还在宿醉中。我将房门带上，拉上行李箱，独自一人搭车前往学校附近，己经跟房东约好的租屋处。

来到租屋处的这几天，我就过着我的小日子，该接单就接单，想外卖就出去走走。什么也不想，就一路等待学校的开学。

我知道学校报到五天，父母可能会堵上五天，我还是心软了，第一天就去报到了。

然后远远的距离，就看到憔悴的父母亲在报到处旁等我，母亲看到我想上前拉我，但被我闪开了，父亲则挡在我前面。

“小帆。”憔悴的母亲用略为沙哑的声音说道。

我都没理会，遶过父亲后，在报到处先行报到，他们也没有打扰我，让我先办理好报到手续。

“小帆，可以旁边先聊聊吗。”父亲用沙哑的声音开口说道。

我点点头后，然后跟在他们后面，一起走到一旁的树荫下。

“说吧，什么事。”我淡淡的平静说道。

“小帆，要怎样才能原谅我们。”父亲用憔悴沙哑的声音说道。

我没有说话，就朝着母亲看过去，和父亲一样憔悴的母亲，也向看着我。但母亲也不说话，贝齿咬着嘴唇看着我。

因为我不知道母亲是怎么跟父亲说起承诺的事情，我想应该是修改版的，不然父亲不会这平静。

“若没事，我先走了，以后请不要来找我，谢谢。”说完，我转身就走。

“小帆。”母亲拉住我的手后说道。

我甩动母亲拉我的手，母亲抓的有点紧，没甩掉，算了。

转过身，一样平静的看着母亲不说话。母亲抬眸看看父亲，又看看我。深呼吸后，对我开口。

“没问题，妈答应的事，一定做到。”母亲倔强的看着我后说道。

“时间，地点。”我依然平静的说道，好像不关我的事的样子。

“我在发讯息给你，先加微信。”

母亲说完掏出手机来，父亲也反应过来了，也掏出手机出来，我就扫了两人的微信号后加入。

“没事的话，那我先走了。”

我说完就转身离开，从头到尾，我都用看陌生人的表情及眼神看着爸妈。这次离开，他们就没有在拉住我了。

“不是一起旅行吗，为什么搞的这么复杂呢。”

我不远不近的听到父亲向母亲抱怨的声音，父母亲很恩爱的，一般都不会吵架，连我被母亲打进ICU时，父亲也没责难母亲。

然后，我依然持续两点一线外卖线的生活，资金来源就是接单，外卖是多的。

父母亲也每天传讯息给我，都是早上早安，晚上早点休息之累的，电话则都不敢打。发的讯息就看看而己，没一个回的。

十一连假前夕，母亲的讯息总算有变化了，就十一晚上九点及复淡附近的旅馆地址，就没其他了。

我洗的香香的，提早到达母亲订的旅馆，母亲己早早的在房间里面了，帮我开门后，转身坐在床边。

母亲似乎更加的憔悴了，脸上也没笑容，但是身上的这身连身长裙，也不减母亲美丽性感的身材及精致的小脸。

我拉过一张椅子，坐在母亲前面。而母亲的表情，无比纠结的看着我，双手手指不断的互相交叉绞动着，代表着内心极其不平静。

“小帆，一定要这样吗。”母亲艰难的开口说道。

“也可以不用这样。”我平静的回答。

“真的。”母亲楞了下，似乎没想到我回答这个，然后站起来开心的说道。

“真的。”话毕，我站起来要准备离开。

“你要去那里。”母亲脸上的开心还没消退的说道。

“回去睡觉。”我站在原地淡淡的说道。

“啊。”母亲开心的表情凝固在小脸上。

“没事请不要来打扰我。”我继续往房门走去。

“小帆。”母亲哽咽的对我大喊道。

我转身平静的看着母亲，一付有如看陌生人的眼神。

“小帆，为什么你会变成这样子，你的眼神怎么那么陌生。”

母亲终于哭了，然后哭着对我讲这段话。

“这是你造成的。”

母亲哭的更用力了，整个人趴在旅馆的床上，一直抽泣着。我也没去安慰，更没表情的看着她。

这是我第一次看见母亲在我面前哭，还哭的这么伤心，我胸口抽了下，心很疼，但表情不变，一手下意识的放在胸口上。

母亲哭了一阵子后，慢慢的变成微微抽泣着。最后，眼泪在眼眶里微微打转，眼眶红红的看着我。

然后，贝齿咬住下唇，眼神变的很决绝。

站起来慢慢的脱下连身长裙，长裙整件掉在地上，我还没看够母亲穿内衣的正面时，母亲己经转身，双手颤抖的把胸罩给慢慢的脱下来。

拉开薄被将自己整个人盖起来躺在床上，然后窸窸窣窣的声音传来，然后伸出一只手将内裤给丢在床外。

床上的母亲微微颤抖着，是害怕是恐惧。是的，害怕这与儿子乱伦的背德感，是恐惧被人知晓其教师的身份，亦或是被众人知晓身份。

我心中深深的叹了口气，走过去坐在床边，伸手放在母亲身上，母亲的颤抖更大了。

“如果不愿意就算了，我先走了，我们就只是做陌生人而己。”

我承认我心软了，所以还是开口放过母亲。母亲停下颤抖，但是没有说话。

我心中再次叹了口气，站起来准备离开。母亲感受到床铺的弹力，知道我要走了。

“不行，我要履行承诺。”母亲露出微白的小脸说道。

“全部履行后，我回家恢复成快快乐乐的一家人吗。”我停下脚步，回头转身的问道。

母亲微白的小脸很纠结，不知在思考什么，一时间又变的安静下来了。

“我来帮你回答好了，到时你会跟父亲离婚，然后搬出去对吧。”

母亲微的脸又白了一分，双眼直勾勾的看着我。我心想，猜对了。

“可是。”我平静的说道。

“可是什么。”

“可是你和爸爸离婚后，那我回家又有什么意义。”

“重新做回父亲的乖儿子，每天看着更加憔悴的父亲，是这样子吗。”

我淡淡的开口说道，直击母亲的内心。

母亲脸色变的很苍白，小嘴微张，欲言又止的不知道要说什么。我就站着安静的看着母亲，直到母亲整个人泄气似的将脸贴在床上。

“小帆，你说妈妈该怎么办。”

“我不想对不起爸爸啊。”

母亲趴回在床上，又开始哽咽了。


──────────────────────────────────────────────────
第37章 番外（二）
────────────────────────────────────────

“那就做陌生人就好了，这是我给你的唯一解。”

“鱼与熊掌不可兼得，况且一开始妈妈你就用错了方法，解铃当需繋铃人。”

“系铃的是你啊，妈妈。”

我看着趴在床上的妈妈，淡淡的开口说道。

“鱼…熊掌，解铃…系铃。”母亲喃喃的说道。

“慢慢想吧，我先走了。”我第三次开口说要离开。

“等一下，上来。”母亲咬牙艰难的说道，然后将头给埋回薄被里。

我顿了一下，想了想，边走边脱掉全身衣服。背对着母亲拉开薄被，将自己贴了进去，双膝自然的顶向她的腿弯处，向前推进。

母亲火热的身躯烫的我兴奋无比，下身的肉棒也直接充血，粗长的肉棒就抵在母亲的阴唇处，轻微的磨擦着。

母亲轻轻的呻吟了一声，下一声才第一个音节出现就中断了。我的肉棒在磨擦时，有感觉到些微的湿润及很有弹性的粉嫩感觉。

这感觉太舒服了，令我持续的继续磨擦着，而母亲的身体也轻微的颤抖着，双手捂住小嘴，似乎在忍耐什么。

“妈，只剩现在，你后悔了还来的及。对了，不说话算默认。”我用莫大毅力压住欲望说道。

等了一小会儿，母亲依然默不作声。我只坚持了一瞬，一手压住母亲的肩膀，一手扶住肉棒，往那看不见的隙缝推进。

唔，好紧，好湿，好润，我粗长的肉棒受到强大的阻力，然后持续的向前推进，母亲的小穴像是有意识般的，努力把我肉棒往外挤推出去。

在进行角力时，力大的得胜，所以我感觉我鹅卵石般的龟头，己经挤进母亲的蜜穴里。

妈妈发出唔的一声后，母亲身体抖的更厉害了。这时我停顿下来，我又开口了。

“妈，这是最后的机会，再来没有了。”我深呼吸后开口说道。

“不用，你继续。”母亲艰难的咬牙说道。

然后，我换个姿势，坐起后打开并压住母亲的双腿，阻力立刻变小，腰部用力一堆，全根没入。

不管母亲的唔唔声，我徐徐的开始抽插。并同时欣赏我粗长肉棒，在母亲蜜穴进出的风景。

看到这爱液飞溅，淫糜的抽插，兴奋如我，没什么九浅一深，直接退到龟头进到深处的加速加重，抽插了数百下后，依然没有声音，只有唔唔声出来。

这是母亲忍耐用力捂住小嘴，可能是不想让儿子我听到她另一面的呻吟声吧。

母亲身体陷入僵硬不动，高潮了，我停下等她恢复软掉。一会儿后，母亲更加敏感的身体软了下来，我立刻启动电动小马达，加速加重的抽插。

持续抽插数十下后，己经有点失神，下意识的将双腿夹住我的腰，然后母亲在我这么强力的抽插下，终于受不了。

“啊…啊…啊，我…不行了…受…不了，小帆…我…不要…了…放…放过…我吧。”

我充耳不闻，一把将薄被给掀开，母亲精致的小脸充满潮红，白晰的皮肤透出点点粉红，乳尖一颤一颤的吸引我伸出双手轻捻揉捏乳房与乳头。

母亲的呻吟声己经响彻整个房间了，小手紧紧胡乱抓住床单，我则继续保持这个力度，一直撞击着母亲。

母亲又再次僵直，第二次高潮了。我还是等待着母亲身体软下来，但母亲查觉到我的肉棒，还硬在她的体内深处没有射。

“小帆…呼…还没…射吗…呼…。”母亲费力的抬起头来，睁开美丽的大眼睛看着我，大喘气的断断续续询问我。

“还没，以这个强度来算，母亲大约还要高潮二次。”我双手放在母亲柔软的细腰处，粗长的肉棒停住不动的说道。

“妈…妈妈，不行了…我们…停下…不要了…好吗。”母亲无力的将头放平，边喘边说道。

“在撑个二次高潮就好了，承诺的次数就少一次了。”我当然不会承认刚刚有吃了一点药。

母亲不说话，微微挣扎向后想要将肉棒退出来。

我也配合母亲，往后拔出，波的一声，退出。

只见母亲的蜜穴微微的红肿，可能在肏下去，明天就不用走路了。

母亲就随意的平躺着大口大口的呼吸喘气，我也乐的静静欣赏她的粉嫩小穴和完美性感的身材。

母亲也没打扰我欣赏她的身体，也真的没力阻止。

母亲呼吸逐渐平稳后，想要坐起来，但没力，眼神冀希的看着我。

我也乐呵呵的过去扶起她下床后抱起，放在浴室坐在椅子上，跪在母亲后面，胸口顶着她的后背，一手轻轻抱着。

确认好水温后，花洒轻轻的冲刷母亲香汗淋漓的身体，在用沐浴乳涂抹后再冲洗一遍。

结束后，用浴巾擦干身体，拦腰抱起放置在床上，母亲双眼紧闭，看来是身累心累的睡着了。

想了想，将带上的安眠药，倒杯水含住后口对口送入母亲的小嘴里，让她下意识的吞咽入肚。

我也趁机会吻住母亲那性感的嘴唇，然后将还硬着的肉棒，塞进母亲还湿滑的小穴里，顶到最深处的花心。

“唔，我不要了。”母亲仅是秀眉微皱的嘟嚷一声。

还处于兴奋的我，根本睡不着，胸口贴着母亲火热的身躯，拉上薄被盖上。

因为有根粗长的肉棒在母亲的身体深处，睡着的她只有下意识的扭动身体，想要把异物挤出去，但被轻轻的手压住细腰和肩膀，根本变成微微的抽插及增加我的舒服感。

压住肩膀的继续压着，另一手顶住细腰可没这乖，用手臂轻放在细腰上，伸手找到乳尖轻轻摩擦着，母亲也下意识的呻吟着。

大约十来分后，母亲的呼吸变得很平缓，药剂生效了。

承上，加速加重的抽插，不管响彻房间的交响曲般的呻吟声，今晚夜未眠。母亲，我说谎了，我也不确定是不是再二次，等我射了再跟你说。

吃了药的母亲，深眠到明天早上，越来越敏感的母亲，被我肏的高潮的次数更频繁了，只好将瓶装水口对口的透过小嘴，渡给母亲。

最后的最后，我实在是没什么力气了，射的次数应该是四次，母亲的高潮次数是二十来次，虚到连呻吟声都没了，小穴红肿不堪。

简单帮母亲擦干身体后，射进深处的就不管了，滞留在阴道内的就抠出来，包含床单上的一并收拾。

将准备好的高级药膏涂抹在小穴红肿处，希望明天会好点。

看了下时间，凌晨二点半。东西收一收，上床，胳膊给母亲枕着，抱着她秒睡。

隔天，母亲比我还早起。些微动静的挣扎，也让我醒了过来。

“早啊，妈。”

我的心情有好些了，喊妈的时候就正常点了，但母亲立刻将薄被拉上盖住全身。

“你先离开。”母亲的声音从薄被传出来。

“妈，你怎…。”我略为担心的问道，但被打断了。

“叫你先离开出去。”母亲的声音己经带上哭腔了。

“好好，我先出去。”我意识到不妙，妥协了。

我立刻下床，将衣服给穿上，拉上一张椅子，坐的远远的。

然后，薄被下的母亲，开始抖动着，哭泣的声音也逐渐传来，越哭越大，越哭越伤心。

我听的很心疼，可是又不敢上前安慰，只好站起来观望着母亲。

好一阵子之后，哭泣声逐渐变小，最后只剩下身体在微微的颤抖着。

然后母亲将薄被微微掀开，想要下床，但是看到我站在远远的地方，人又缩回去，只露出一张脸。

“不是叫你离开吗。”

母亲精致的小脸上，充满着纠结、痛苦、哀伤、挣扎以及其他不明意味的表情。微微红肿的眼眶，还残留着泪珠，看着我说道。

“怕你有什么意外。”我满脸担忧的说道。

“不用，你离开就好。”母亲用微微冰冷的表情说道。

我不说话，也不离开，就满脸担忧的表情看着母亲。我和母亲就这个样子，僵持了好一阵子。

最后，还是母亲先受不了，挣扎的想要进行下个动作，但是酸软的全身让她动不了，而我向前走了几步，被母亲阻止了。

“走开，离开这里。”母亲大吼说道。

我向后退回原来的位置后，依然不说话，也没下个动作了。

母亲又突然的将薄被盖起来，身体又微微的颤抖着，这次没有哭声，只有呜呜声。

我猜，母亲不想该我看到她脆弱的那一面，更不想让我看到她哭泣的样子，将自己埋起来捂住嘴巴哭泣。

我心疼了一下，心中叹了一口气，然后走向前坐在床边，拉开薄被后，双手伸出将趴在床上的母亲轻轻地抱住，母亲就立刻僵直住没有动静。

母亲突然抬起身体，也不管裸露的身体，扑向我然后抱着我，抖动着肩膀，大声哭了起来。

我也轻轻的拍着母亲的白皙裸背，心中一片虚无的单手抱着，没有说话，也不敢说话。

好一会儿后，还在轻微抽泣的母亲，猛然的推开我后，像个被抛弃的小媳妇，挥舞着拳头捶向我的胸口。

“呜呜呜，都是你，都是你。”

然后捶打了几下后，又抱住我。

“小帆，你说…，妈…妈妈该怎么办，我对不起…爸爸啊。”


──────────────────────────────────────────────────
第38章 番外（三）
────────────────────────────────────────

“我…我很对…对不起爸…爸爸。”哭声变小，变成哽咽声的母亲说道。

“昨天说过了，我也给过几次机会了。”我轻声说道。

“可…可是，我..真的没…没办法啊。”

“那你可以选择自私点，把我当作陌生人啊，这样就不会对不起爸爸了。”

“不…不行，我…我想要鱼…鱼和熊…熊掌都…都要啊。”

“唉，要鱼和熊掌，只能犠牲自己啊，所以妈妈想要离婚吗。”我叹了口气，轻声说道。

“我…我不…不知道。”

“那我帮妈妈决定好了，今天你在这多休养一天，明天我也一起回去。然后，不可以离婚。”我强硬又坚定的说道。

母亲表情微微纠结，好像在思考什么。

“妈，直接讲出来，不用纠结了。”我轻声说道。

“好，就按照小帆说的。”母亲微微纠结的说道。

“那就这样约定，妈，这…是…约…定。”

我一个字一个字的加重音，朝着母亲说道。

“知道了。”母亲被我吓了一跳说道。

“真知道还是假知道。”我确认母亲的内容。

“真知道。”母亲委屈的说道。

“同一件事，我也一样是对不起爸爸。所以你离婚，我也断亲，你若离开，我也离开，知道吗。”我再次强硬的说道。

“知道了。”母亲像小媳妇般的说道。

然后，母亲又在饭店住了一天，我还是一样是抱着母亲盖薄被纯睡觉，母亲己经无力被挞伐了。

而父亲这两天都没发讯息给我，可能知道我和妈妈一起出去玩，就不打扰了。其实我是我和妈妈一骑玩而己。

隔天，状况大为好转的母亲，尤其是小穴红肿几乎消下去了，再将药膏递给母亲涂抹，我想明天应该就完全恢复了。

我拎着母亲的行李，一起搭公车回到家里。出发前我发个讯息给父亲，让他高兴的狂发好几条讯息给我。

中午不到，打开家门口，看到一脸开心的父亲，接过我母亲的行李箱后，拥抱着我。

“欢迎回家，儿子。”

这个连假，和父母关系破冰，又恢复到以前的和乐家庭了。这几天，我当着父亲的面，将断亲书影本撕掉，母亲也心照不宣的在家当贤妻良母。

“啊，影本，那正本呢。”父亲微微失望的说道。

“先保留着，年前会处理掉，因为爸爸骗过我，我要保留法律追溯权。”我一本正经的胡说八道。

“好，服了你，唉，是爸爸做的不对，你肯回家就好了。”父亲苦笑的说道。

然后，连假结束了，我也回学校上课了。

将课调整为一下午，四上午，集中上课，在家的时间就拉长了。

又过了一周，离和母亲在饭店做爱时间大约三周的时间了。

“我回来了。”

看家里灯光开着，我自然的喊了一声，然后瞥见母亲坐在沙发上，侧脸苍白无比。

“妈，怎么了，不舒服吗，怎么脸色这么苍白。”我担心的说道。

母亲不说话，将手上的验孕棒递给我，我赫然一看，两条红线，这是怀孕了。

我递回给母亲后，坐在她旁边搂着她不说话，等她开口。

而母亲也没推开我，任凭我搂着。

“妈妈是安全期，事前又吃了药，而那阵子只有跟你，小帆那天你作了什么。”母亲哽咽的说道。

“妈，我又没射，你又不是不知道，而且没有射也是会怀孕的。”我心虚的朝着母亲说道。

“鸣，怎…怎么…会…这样。”母亲突然反抱着我，哭着说道。

“那就生下来啊，我养。”我坚定的对妈妈说道。

“不…不行，没…没跟…爸爸做，你爸…会…会知道的，他…他会…打…打死你的。”

“要嘛被爸打死，要嘛今晚下药给爸爸。”我想了想说道。

母亲看着我，然后在想这事的可能性，我也等母亲的选择。

“打…打胎。”

“爸一样会知道的，只是早打死和晚打死而己。”

“那…那只能…下药了。”

“下什么，春药。还是，催情药。还是，安眠药。”故意把安眠药放最后，降低母亲的疑心。

“春…春药先，然…然后…再…安…安眠药。”

“嗯，我先出去买药。妈妈，你稳定一下情绪，等我买药回来。”

买好安眠药后，开始找寻春药，这种玩意实在是不好买，上网查找后，总算还是可以找到的，下重金请人迅速送来后，回到家里，看到母亲整个塞在依然沙发上。

“妈，你怎么跟学校说的。”我靠在母亲旁边，轻轻搂住她说道。

“早上就在干呕了，可是又不是吃坏肚子，我怀疑是怀孕，所以偷偷买了验孕棒，一验两条线，我马上用吃坏肚子的理由请假回来。”

母亲回想今天的跟学校同事说的内容。

我轻轻的应了一声，然后一手抚上母亲的平坦小腹，轻轻的抚摸着，我就静静的抱着母亲，母亲也没拍掉我的手，安静的让我抱着她。

“这么晚了，该煮饭了，等一下你爸…。”母亲讲着讲者就没声音了。

“妈，你休息，这种小事，我来。”

母亲在想什么，我当然知道，依然顾虑着父亲。所以我立刻放开母亲后，说道。

然后我就走进厨房，开始火热朝天的作晚餐了。

母亲看向在厨房忙碌的我，嘴角也微微的上扬了一下，然后轻轻抚摸着没有起伏的肚子。


──────────────────────────────────────────────────
第39章 番外（四）
────────────────────────────────────────

饭后，父亲母亲坐在沙发上闲聊，只不过母亲似乎没有聊天的想法，有一搭没一搭的答话。父亲也不疑有他，继续讲他的。

“爸，等下你洗好澡，喝一杯。”我从厨房出来后，对着父亲说道。

“好啊，我们很久没喝了。”父亲眼神一亮，开心的说道。

然后，父亲不等刚刚才吃完饭，就急怱怱的跑回房间带着衣服到浴室了。

我也顺势将今天买来的啤酒，放置在桌上，等父亲出来，顺便跟母亲在沙发上闲聊。

“小帆，真要这样欺骗你爸吗。”母亲满脸担忧的小声说道。

“那，等一下跟父亲坦白，我再给父亲正本的断亲书，然后明天你去打胎，以后我和你们，一生不往来，这样吗。”我也平静的小声的说道。

“可是…，可是我己经对不起你爸了，还这样欺骗他。”母亲些许哽咽的小声说道。

“不然，决定权交给你了。”

“妈妈不用考虑我的想法，我的后果，更不用考虑我的未来。”

“我将我的一切，交给你决定。”

我盯着母亲的双眼，抓住母亲冰凉的小手，小声的说道。

“小帆，我…我…。”母亲哽咽的纠结说道。

“好了，妈，我来说，我就说是我下药强迫你的，等一下我就收拾东西离开你们。”我心疼的对母亲说道。

“不，不要。”母亲突然情绪激动的大声喊到。

“老婆，什么东西不要。”从浴室出来的父亲开心的看向母亲这边说道。

“爸，没事，刚刚妈妈看电影剧情演到关键处。”我瞥过电视，胡说八道的回答。

“喔，小帆等一下，我吹一下头发就过来。”父亲哼着歌走进房间去。

然后，我转头看着母亲。

我一时之间不知道要说么，我和父亲，母亲生命中最爱的人，没有之一。

母亲认为己经对不起父亲了，现在不想欺骗他；但也不想我断亲，一个人无依的生活。

我原先抓住母亲的小手，再次用力的紧抓一下，然后母亲抬头看向我。

“等一下父亲出来后，母亲先回房间吧。这颗安眠药给你，投入开水中就融化了。”

我三言两言将事情交待清楚了，也顺便帮母亲作了决定，这是对大家都好的状况。

的确，母亲也想不到更好的办法了，似乎这样子是最好的办法。尔后，忽略我和妈妈的情况后，我的家庭依然和乐融融。

母亲满脸纠结的思考一翻，好像也想不出更好的办法了，只好顺应我的话，接过我手中的药，点点头就算是同意了。

“小帆，我好了，啤酒准备好了没。”父亲搓搓手的走了过来说道。

“己经好了，都在桌上了，也帮你倒好一杯了。”

是的，己经下好微量春药的那一杯酒，等一下父亲就会喝下去了。

“你们父子喝，我先回房了。”

母亲满脸心事重重的表情，加上心虚，迅速的说道，然后闪过父亲回到房间。

而父亲注意正在我这边，心里开心的他，更没注意母亲的些微异常。我主动找父亲喝酒，代表着关系己经不在僵硬，逐渐的破冰当中。

我买的不多，就三瓶啤酒而己，一人一瓶半，刚好让父亲微醺而己，然后春药发挥后，父亲最多以为喝酒发热，再加睡前的安眠药，就形成完美的闭环了。

其实我还是有私心的，没有安眠药的话，父亲就会因为春药的发挥，与母亲做着夫妻生活该做的爱。

但是头脑一团浆糊的傻母亲，很明显忘了这件事。

“来，小帆，我们干杯，今天开心呢。”父亲的话，将我拉回现在。

“干杯，爸。”我也微笑着回应。

“身上还有钱吗，需不需要我支援。”

“不用了，我还有钱，没事跑跑外卖就当散心了。”

“嗯，有困难要讲啊，我和你妈是你最坚强的后盾。”

“绝世好男人的父亲，母亲说的没错，欺骗他的我，也很心虚啊。”我心中想着。

“嗯，先谢过父亲了。”

“小帆，你，现在跟你妈，互动还可以吧，看你对你妈不在冷冰冰的了。”父亲小心翼翼的说道。

“很好，前阵子互动在旅馆床上，妈妈，很好、很紧、很润。”我心中想着。

“好的很，我会多多回家的，不会让妈累到的。”

“嗯，其他的话不多说，干。”父亲更开心的说道。

“干杯。”

然后，在闲话家常后，这一人一瓶半的啤酒也喝完了，父亲也微微的脸红了，不知道是酒红还是春药红。

“嗯，身体有点发热。”父亲头脑晃了晃说道。

“应该不是假酒吧，这是附近认识的店买的，要不，爸，我扶你去休息下。”

“也好，头有点晕，人有点热。”

然后我将父亲扶着，打开父母房间的房门，大声喊道。

“妈，爸的头有点晕，你帮忙倒杯水来。”

坐在化妆台前的母亲，闻言背对着我们，从水壶倒了一杯水，将安眠药给丢了进去，然后看安眠药融化掉后，心虚的将水递给父亲，父亲也很自然的将水杯接着，仰头喝掉。

然后，我将父亲放在床上，此时，父亲还是清醒的。

“妈，爸爸交给你照顾了。”

然后，大约十来分钟左右，母亲开门出来，我也从沙发上站起走向母亲。

“你爸睡着了。”母亲头低低的说道。

“那妈你也该睡了，就正常做爱这样，床单上倒点水，我在射点精液在你们床上就好了。”

“你想作什么。”母亲惊恐的退后一步后说道。

“我射点精液在你们床上就行，你要洗澡、看电视都可以，我自己看片撸就好。”

我对着母亲翻个白眼，然后说道。

“妈，你那退后一步是认真的吗，我也对爸很心虚啊。”我心中想着。

“呃，那我去洗个澡。”母亲小脸一红，也觉得自己过激了。

“嗯，等你进浴室，洗好在客厅等一下。”

母亲应了一声，进房间拿衣服出来进浴室。我则拿着手机载上耳机，看着画面想着母亲狂撸，撸到母亲出来了，我还没射。

“你在作什么。”母亲看到我在浴室门口撸管，又吓了一跳。

“没事，你…你先去客厅坐…坐着，不用管我。”我稍微停下回答后，继续撸着。

母亲小脸微红低着头快速走向客厅沙发坐着，我不予理会，一样朝着母亲的方向狂撸，好一会儿有点感觉了，快步走到床边对着父亲膝盖中间喷射而出。


──────────────────────────────────────────────────
第40章 番外（五）
────────────────────────────────────────

我在床边休息一下，平复一下喘息感。深呼吸几次，没问题了，出房间到客厅找到母亲。

“好了，剩下看妈的。”

“我该怎么作。”

母亲抬头看着我，小脸满是不知所措，平时的冰雪聪明怎不见了。

“什么都不用作，就光着身子，躺在父亲旁边就好。”

“早上醒来时，不管是谁先起来，现场也不用整理。”

“不用管爸爸有没有问，就说爸爸这天射了不少就行了。”

“其余的爸爸自己会脑补。”

我一项项的跟母亲作说明，然后看着母亲在那边点头。

“妈，就这样，可以去睡了。”

“还是觉得这样欺骗爸爸不好。”母亲低着头小声说道。

“妈，己经没有回头路了。”

“如果你后悔了，我就在旁边的房间，直接跟我讲，我会一力承担。”

“我会说都是我强迫你的，剩下的先前就说了，就不重复了。”

我继续一条一条的对母亲说道，没办法，母亲胆前顾后的，要知道世界没有完美的处理办法，如果有，那是我的智慧还没想到。

“好吧，那就照你的作。”

母亲就头低低的小声说道，然后转身回到房间里，按照我说话的开始执行。

“心虚啊，其实我也不想这样子欺骗爸爸，真心虚啊。”我摇摇头，心中想着。

药效很好，我和母亲都吃完我作的早餐了，父亲还没醒。

我和母亲就在客厅闲聊着，父亲在家，我也克制着自己，没有对母亲太亲密，只作平常的闲聊。

好一阵子后，父亲一手拿着衣服，一手抱着床单，怱怱的走向浴室。

然后好洗澡的父亲，又怱怱的将洗衣栏的衣物，送去阳台的洗衣机处理后，才默默的走来客厅。

“咳，老婆，有事，我们房间谈谈。”父亲一脸心虚的样子说道。

“有什么事不能这边说吗。”

更心虚的母亲不想一个人面对，想拉上一样心虚的我。

“可以，小帆，我有事找你妈，你先回房间一下。”持续心虚的父亲说道。

心虚的母亲不想说道，拉住我的手，抬眸看向父亲。

“好吧，就是昨晚…，昨晚…。”心虚的父亲还在想怎么说。

“昨晚怎么样，就小帆把你扶进房，他离开后你就扑向我。”心虚的母亲瞥了我一眼后，小脸微红的说道。

“喔，那没事了。”心虚的父亲结束这个话题。

“爸，你吃了吗，桌上有做好你的早餐。”心虚的我也不想提这个，换个话题说道。

“还没，我先吃早餐去。”

心虚的父亲也想立刻离开这尴尬的现在，话说完就立刻站起来，走到餐桌旁坐着。

然后，客厅剩下一对因为欺骗父亲，心虚的母子俩在现场，空气突然很安静，我和母亲都假装看着电视不说话。

“老婆，我有事出门找朋友啊，有事在联络我。”

吃完早餐的父亲丢下这句话后，走回到房间去。我和母亲对看了一眼，然后马上收回视线，还是不说话。

一会儿后，出房间的父亲穿好休闲服装，走到门口正准备开门出去。

“晚上回来吗。”母亲突然问道。

“明天下午在回来，一样有事在联络我。”父亲虚擦了不存在的汗后，说道。

父亲看到母亲不说话的摆摆手后，迅速的开门出去。

铁门关上的声音传来，一会儿后，原本没表情正坐的母亲，突然虚脱似的软在沙发里。

我也差不多状况，松了一口气，整个人后躺在沙发上。

“小帆，我心好慌喔，怎么办，父亲知道了什么。”母亲满脸紧张的朝向我这边说道。

“没事，爸爸己经自己脑补好了。”我平静的说道。

“是喔，这样就好了，那之后怎么办。”依然慌张的母亲说道。

“不用作什么，到时该孕吐就孕吐，肚子该大起来就大起来。”

“可是…，可是…，小孩子会不会不健康啊，听说这样会生出畸形儿。”母亲满脸担心的说道。

“大约一个月后在去孕检就行了，可以先避开爸爸，我和妈妈一起去医院。”我伸手搂过母亲的肩膀说道。

“那什么时候让你爸爸知道。”

“最慢第二次孕检，一起带着父亲去就行了。”

“嗯，都听你的。”母亲说完就靠在我身上。

母亲怀孕初期，我也不能做什么，就我在家时，家务全包了，除了在学校上课，我几乎所有时间都在家里。

父亲也很开心，家里的关系越来越好，只是父亲提起家里关系时，我就一阵心虚。

某个星期六，和医院约好母亲的孕检，下午请假随便找个理由，和母亲一同去医院检查。

医生也一脸狐疑的表情看着我和妈妈，我就向医生说父亲有点忙，下个月他就过来了，才暂时打消医生的奇怪眼神。

然后检查结果一切正常，性别未知，我和母亲才松了一口气的回到家里。

“孕检单就收在抽屉里，不用管爸会不会看见，也不需要告知。”回到家我平静的向母亲说道。

“嗯，都听你的。”母亲乖巧的说道。

这己经不是一孕傻三年的状态了，自从在旅馆那天起，所有的事情都是我想的，我决定的，母亲自己也很自然的习惯我的指导。

母亲大人，我强烈说明，我不是受虐狂。但是，我还是喜欢你那在抽我时，那桀敖不驯的样子。

又大约过了一个月，一样的星期六，一样的医院，一样的医生，不一样的人员。

淡定的我和平静的母亲，带着紧张的父亲，一起来医院孕检。父亲开车过来，我们都不说。

在医院门口时，才向父亲说明，要来孕检。然后就有上述的父亲，到妇产科前一路紧张的样子。

然后在不是很漫长的等待叫号，终于叫到母亲的号码了。护理师带母亲去超音波检查后，见到医生，然后医生看向父亲。

“医生好，这是我爸。”

我向医生说道，医生疑惑表情瞬间消失，恢复成正常模式。

“胎儿发育一切正常，性别未知，下个月在来。”医生直接结论。

然后父亲一路傻笑的从医生这边到停车场，我将父亲塞进副驾驶座拉上安全带后，母亲坐后座，我不用说，我开车，一路回到家里。

最后一路傻笑回到家里沙发上，我和母亲坐在旁边，看着母亲抚着依然平平的肚子。

“妈，爸会傻多久。”

“不知道。”

“如果他傻了，我们要送他去安养院吗。”

“不用。”父亲突然笑笑的回神说道。

“我要做爸爸了，老婆几个月了。”还是傻掉的父亲问道。

“爸，我在这。还有，妈应该是二个月左右了”我额头三条线，外加心虚的说道。

“呵呵。”父亲依然傻笑中。

……………………

然后，本番外结束，接续到正文二十四章，基本上大同小异（X），我想不出来（○）。