============================================================
  Tôi đã đánh thức siêu năng lực của mình ở tuổi thiếu niên và làm việc chăm chỉ để tận hưởng niềm vui
  Tác giả    : 伟 Đại Đích Long 隆 Long
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41140.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 14
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 美人区长
────────────────────────────────────────

靖江市，作为华夏五大直辖市之一，最早的一批进行改革开放的城市。

在“先富带动后富”思想的指导下，常年享受着众星捧月般的扶持待遇。

经过几十年的发展，这里早就成为全华夏的经济中心，也是世界上有名的大都市。

天河区则是靖江市中发展十分全面的一个区，在这里，既能看到高楼耸立，车水马龙，灯红酒绿的经济繁华，也能看到碧波荡漾，绿树成荫，鲜花灿烂的环保成就。

不同于中国绝大多数一线城市的拥挤，焦虑，这里的人民幸福感居高不下。

有人说这得益于靖江市市委市政府的大力扶持，有人说这是占了国家政策倾斜的天时地利。

不过最令人津津乐道的说法，则是将这一切归功于天河区的区长——张沁灵。

张沁灵，今年三十六岁，就已经是靖江市天河区区委副书记，区长，正厅级高官，而且以靖江市在全国行政机关中的分量，基本是上达天官。

张沁灵以如今的年纪就身处如此高位，如果后续不出什么意外，基本可以在退休之前进入中共中央政治局，这在整个华夏官场也是极为罕见的。

当然，能在如此年纪坐上如此高位，不可能只是依靠个人能力。

她背后站着的，必然是一个庞大的政治巨头。

张沁灵是京城张家第二代的小么，本来按照张家老爷子的想法，是不想让这个乖巧懂事又娇艳如花的小女儿踏足险恶的官场的，奈何龙生龙，凤生凤。

出身于政治世家的张沁灵自小就表现出了无与伦比的领袖气质。

二十三岁，她名牌大学毕业后，直接考入中共中央组织部。

家人本想让其在办公室中做一个文职公务员，此生慢悠悠的熬到厅级，也就罢了。

毕竟以张家的实力，也不需要张沁灵这个小女儿去打拼。

没想到张沁灵其志不小，在单位时便八面玲珑，且能力出众，让整个部门办公室领导都赞不绝口。

如果说这些赞誉中还有对张家溜须拍马的水分，那张沁灵之后的表现，便是实打实的个人能力。

她在29岁时以副处级别外放北河省担任副县长，分管招商和工业口，她靠着高屋建瓴的市场眼光和对当地发展环境的细致研究，硬生生地辅佐县长，在三年的时间里把那个经济发展，市中游靠下的县，搞成了全市排名前列的经济大县，而且经市委市政府研究，产业结构极其合理，完全不存在竭泽而渔的现象。

这也是张沁灵初次在执政一方上显露头角，这也让张老爷子十分惊喜。

此后张沁灵先后在三地担任县长，县委书记。

每一次都大放异彩，这才能在张家的帮助下，担任如今的天河区区长。

今年是她上任的第三年了，在三年里，她依旧表现出天才般的地方治理经验，将天河区经济发展和环境保护等工作，都向上拉了一大截。

更是让张家老爷子拍腿叹息：“奈何沁灵不为男啊！”

“天才官员”的光芒遮掩了张沁灵身上的其他特质，似乎从没有人注意过，这个三十六岁的区长，居然还拥有一副如花似玉的美艳容貌，还有凹凸有致的丰乳肥臀。

平时穿着标致的女式西装，勾勒出盈盈一握的腰线。

当她风风火火视察区里各个战略要地的时候，也没人注意过她轻摇慢摆的挺翘美臀。

她就像是一朵散发着强势光芒的美莲花，让座下众人都被这光逼视着低下头，无人敢直视。更别说意淫这位威严浩荡的直辖市区长。

最多有极少数胆大敢想的人不禁暗暗遗憾，这身美肉，最终会便宜哪个幸运儿。

天河区市政府办公楼，区长办公室内。

张沁灵带着金丝眼镜，一丝不苟的批示着工作文件，她目光专注，长长的睫毛偶尔颤动。

昨晚的熬夜工作让她娇嫩的皮肤略微有些暗淡，眼睛下面也有一些浅浅的眼袋。

这时，敲门声轻轻响起，秘书李复故意压低的恭敬声音从外面传来：“张区长，小凡来了。要让他进来吗？”

张沁灵闻言，停下手中的笔，眉头微皱。

“这臭小子怎么又来了？”

她轻咬下唇，目光如水波荡漾，平日不苟言笑的脸庞上竟然露出了三分娇媚来。

这样子要是被外面的人看见，估计要惊掉一片下巴，何人曾见过张沁灵这番模样啊？

这还是那个雷厉风行，说一不二的区长？

“让他进来吧。”她尽量让自己的声音保持淡漠，但还是难免夹杂了一丝缠绵的尾音，想到之前和这个男人无数次的颠龙倒凤，张沁灵又感觉两腿之间又升起一股粘腻的潮意，彷佛又一次被人把双腿架在肩上，温柔的交合。

门外，秘书恭敬地回应张沁灵的命令，然后转身接待身后坐在会客室沙发上的清秀少年。

这少年大约十六七岁，正式是上高中的年纪。

但是没有寻常高中生那种过度劳累所导致的憔悴和凌乱，反而是眼神明亮、神完气足，他穿着色调温和的休闲装，身材清瘦，一股如四月春风的气息散发出来，让人感觉十分清爽。

“凡少，张区长让您进去。”李秘书微笑着招呼。

“好的，谢谢李秘书。”少年也颇有礼貌的道谢，然后起身走进区长办公室。

李复目送着少年走进办公室，这才走向会客室门口的办公桌。内心不禁感叹：这大概就是所谓的吉人自有天相吧。

这少年名叫张一凡，是张沁灵的养子。

张沁灵当年大学毕业之后，进入中组部党委办公室，张家本打算让这个小女儿在文职一直干下去，所以也就安排她与京城王家联姻。

彼时尚且年轻的张沁灵没有能力反抗，最终也是在哭闹无果后嫁进王家。

但她毕竟不是安于相夫教子的女人，怎么可能让家庭葬送自己的政治生涯。

所以她多年顶住压力，始终不肯生孩子。

在这个过程中，王家对她的不满越积越多。

同时她在单位也开始崭露头角，展现出惊人的工作能力和政治天赋。

之后王家老人和张沁灵的矛盾爆发，此时的张沁灵也积累了足够的政治资本，不再是当年那个毫无反抗之力的女孩。

最终她毅然离婚与王家决裂，领养了当时年仅六岁的张一凡，以示自己不婚的决心。

她与张家老爷子大吵一架，得来了一个外放证明自己的机会。

所有人本认为她是年轻气盛，势必会在地方上碰壁。

却没想到张沁灵一遇风云幻化龙，此去如龙归大海，在地方干的如鱼得水，用耀眼的成绩堵住了所有人的嘴巴。

在这个过程中老爷子也渐渐接受了她的选择，恰好国内干部年轻化的力度越来越大，于是张家开始支持她的政治生涯，将其作为政治集团的女性干部门面来培养，这才有了张沁灵今天的成绩。

而长大后的张一凡，也凭借众多领域的极高天赋，清秀儒雅的个人魅力，慢慢得到了张家所有人的认可，现在是名副其实的张家少爷，也不再有人敢多嚼一句舌根。

李秘书想到这里，不禁深深地感叹命运神奇。

所谓“有因必有果”。

不论是张沁灵还是张一凡，他们有今天的身份，绝不是完全靠的出身运气，他们的能力，性格，乃至在重大人生节点上坚定不移的选择，才是造就了他们熠熠生辉的人生关键所在。

李秘书还在不停地在心中感慨着张一凡的彬彬有礼，有别于大多数不学无术的官宦子弟。张一凡已经走进了妈妈的办公室，并轻轻地关上了门。

张沁灵抬眼看了一下满脸堆笑的儿子，一言不发，继续冷着脸看着文件。

张一凡一改在外面彬彬有礼的模样，带着讨好而殷切的笑容，走到母亲的办公椅后面。骨节分明的双手轻轻地搭上母亲的肩膀，熟练的按摩着。

“好妈妈，怎么了这又是，怎么不理我啊？”

张沁灵还有心继续晾晾这个不听话的儿子，奈何儿子双手好像有魔力一般，温柔的按摩着肩膀，让张沁灵久坐带来的僵硬一下子消失不见，同时还有一股及其舒服的快感不断的冲击着大脑，让她差点呻吟出声。

“嗯啊～……你这小混蛋，不去好好学习，又来我这儿晃悠什么？”

“我这不是想你了吗，好妈妈。想你了还不能来看看你？”

“胡说什么，都多大了还说想妈妈，再说最近不是天天见面吗？嗯啊～”

张沁灵还想无视按摩的快感，继续无视这个坏儿子继续工作，但突然一阵快感袭来，让她没忍住一下子叫了出来。

于是她干脆扔了笔，转头冷冷地盯着儿子，想强行撑起些母亲的威严。

奈何张一凡早已习惯了看母亲这口嫌体正直的样子，完全没被母亲的冷脸吓到，反而越发的得寸进尺。

他继续保持着脸上讨好的笑容，一只手却不老实地伸下去，隔着衣服，轻柔地半握住了张沁灵硕大柔软的酥胸。

张沁灵身子紧绷了一下，一股熟悉的快感随着儿子缓慢而下流地揉弄，逐渐从下腹部升起，扩散至全身。

她有心呵斥这个不讲规矩的坏小子。

可是一波波的感觉不断袭来，让她又有点舍不得这个男人的爱抚。

而且她怕自己一张口，就会忍不住呻吟出来。

对，就是这样，她只是怕呻吟出声会破坏母亲的威严，才不是想享受儿子的调情什么的。

美女区长给自己找了个蹩脚的理由，于是心安理得靠着椅背，一只手捂住娇嫩的小嘴，仿佛是为了将一些不该发出的声音堵住，另一只手抓住男人揉着自己乳房的胳膊，也不知道是在阻止还是在引导。

张沁灵娇靥粉嫩，面若桃花，三分羞涩、七分迷离，感受着儿子的爱抚不再挣扎。

张一凡享受地玩弄了一会母亲丰腴娇软的身子，心中的躁动和渴望也渐渐的平息下来。

虽然两人没少在公共场合寻求刺激，但他也不是时刻都发情的野狗。

他拍了拍女人的肩膀，停了下来。

女人好像还沉浸在被这个占有了自己全身心的男人温柔而淫靡的爱抚中，回头迷惑地看了张一凡一眼，眉目含春，目光滟潋。

好像在问他为什么停下来。

被张一凡揶揄地看了一会儿，她这才反应过来，羞于自己刚才好似发情丢了魂儿的模样，她略显尴尬地轻咳一声。

然后突然起了些无理取闹的小女儿心思，明明是这个坏儿子先毛手毛脚，怎么现在搞得好像是我的错了。

她又恢复了冷脸，狠狠地瞪了一眼张一凡：

“你这个小色鬼，谁允许你碰我了，屁股痒了又找打了是不是？”

“我哪敢啊，好妈妈，我这是想你想得紧，情不自禁，情不自禁……嘿嘿”

张一凡又恢复了讨好的笑容，对着正襟危坐、表情严肃的妈妈表明态度。

其实他正看着母亲脸上尚未褪去的潮红，内心暗暗腹诽：“明明她也很喜欢，还非要摆出一幅教训的样子。”

他还不无恶趣味的想着：“还用打屁股威胁他，都不知道多少年前就不打了。反倒是两人情到浓时，他还会打张沁灵月盘似，又白又嫩的大屁股来着。”

这在外人看来难以想象的一幕，其实就是母子两人近几年的日常。冷艳干练的美女区长和儒雅温润的清秀儿子，有着如此不伦的关系。

“到底有什么事？”张沁灵长长的吐出一口气，总算从刚才那种迷离的状态中脱离出来，她拿起笔继续工作，同时冷淡的问。

张一凡也走到妈妈办公桌前的椅子上老实坐下，有些讪讪的挠挠头。

“就是那啥，真是想您……”

“在耍贫嘴就滚出去。”张沁灵瞥了儿子一眼，语气说不上严厉，反而还有点娇媚。

“得得得，我怕了您”

张一凡还是有点怵自己的妈妈，又支支吾吾了一阵，这才说出来的目的。

“我好像不小心，把那个胖子，玩死了……”

他一边说一边偷看自己的妈妈，语气有点发虚。

张沁灵写字的手突然一顿，她好像愣了一下，这才反应过来张一凡说了什么。登时柳眉倒竖，眼中终于带上了些实质的怒火。

她冷冷的盯着眼前局促的儿子，一言不发。

张一凡看出母亲真的生气了，更加感到手足无措，也说不出什么开脱的话，只是低着头，玩手指。

张沁灵感到有些头痛，她倒没有感觉儿子十恶不赦，自己教子无方，要送进监狱什么的。

反而只是看起来有些恼怒，就好像听到儿子在学校多次没写作业，现在被老师叫家长的那种感觉。

张一凡所说的“胖子”两人都知道是谁。

张沁灵貌美无双，但在天河区区长和京城张家的双重光环保护下，一般没人敢对她不敬。不客气的说，大部分人甚至连想一想都感觉胆战心惊。

但这个世界上，还就是不缺胆大包天的人。

二人口中的这个“胖子”就是这种胆子比脑子大的多的人，他名叫高天河，是高氏集团董事长的二儿子。

高氏集团是南方一家巨无霸家族企业，其业务涉及房地产，煤炭，金属矿业，汽车，旅游等众多国民支柱产业。

在华夏这个官大于商的大环境下，高氏集团居然隐隐有南方一霸的势头。

这其中可能有南方天高皇帝远的影响，但它能到这种规模，背后错综复杂的利益纠葛，肯定是不可避免的。

高氏的影响力，可见一斑。

最近，高氏集团又计划在靖江市投资一千亿，用于建设经济开发区。这次投资对靖江市非常重要，市委市政府甚至省委都给予高度重视。

投资虽然有谱，但是落在哪个区，却没有确定。在市政府领导的带领下，高氏集团二公子考察靖江市各个区的发展状况。

对于官员开始，投资就意味着政绩，而高氏这种巨额的投资项目，就是功劳簿上闪闪放亮的头条，必然对升迁有着极为重要的作用。

于是高天河所到之处，各个区的党委和政府都给予了极为重视的接待，甚至都有些低姿态。

说直白点，甚至有些谄媚，大家都想这份投资能落在自己家。

天河区当然也不例外，区委书记韩宇岳和张沁灵联袂出席，热情接待了高天河。

在这样被力捧的情况下，高天河也多少有些飘飘然。他在宴席上多喝了点酒，居然当众调笑了张沁灵几句过分的荤话。

其实这样本来也没什么，毕竟官场本是男人的天下，平时闪光灯下，大家都是正襟危坐的体面人，但私下酒场上，一群中年男人之间也不可能一句脏话不说。

甚至在特定环境下，骂骂咧咧反而能拉进关系。

所以张沁灵不会因为高天河几句过分的调笑，就像个名节大于天的少女一样翻脸。

毕竟是从基层一点点干起来的，张沁灵什么没见过，她当即就优雅一笑，三言两语就把话岔开，众人也急忙打圆场，现场气氛也迅速恢复热烈。

毕竟政治嘛，大家都是人精，也不可能冒出个愣头青说高天河说话不讲礼貌。

事情到这本来就完了，可高天河居然又借着项目的公事私下约了张沁灵吃饭。

他提出一个意料之外想象之中的提案。

他今年四十二岁，妻子早逝，他想娶张沁灵为妻。

条件是几百亿的政绩完全落在张沁灵的手中，还有就是张家和高氏集团的友谊。

摊开来说，高天河蠢吗？怎么可能，这又不是极尽YY之能的都市小说。高天河不但不蠢，还是大家族顶级教育下造就的绝对精英。

但是他胆子太大，志向也太高。

他虽然贪图张沁灵的一身美肉，但他并不是精虫上脑的二世祖。

他在试探，他想要的是得到张沁灵的同时，与京城张家取得合作。

这样他不但可以得到顶级政治家族的支持，还能收获一个上得厅堂，入得洞房的美貌妻子。

其实这种事本来没什么，利益集团的交易与妥协每天都在发生。包括张沁灵本人也没觉得高天河的要求有多过分。

她虽然在享受过张一凡年轻健壮的身体之后，对高天河这种肥胖油腻中年男人感到有些恶心。

但她本身生在一个政治家族，甚至年轻的时候已经被迫联姻过一次。所以也没有当场翻脸，像电视剧中一样把酒泼在高天河的脸上。

她只是委婉的表示自己的前途还好，仍希望在政坛有一席之地，还没考虑过为此结婚。

高天河也没当面强求。两人还算愉快的吃了一顿饭。

不过高天河临走时的一段话，却让张沁灵当场变了脸色。

“张区长，我知道你不想牺牲自己的前途，不过政治不是过家家，不是你想怎么样就怎么样的。我们会再和张家的前辈谈谈的。我相信张家需要我们集团的支持。”

言毕，高天河转身离去。

张沁灵看着他离去，没有做出反应。但是她知道，家族几乎不可能拒绝高氏这种集团的示好。

当年张沁灵的上一段婚姻之所以结束，其实本质上还是因为张家与王家当时在一次大选中战况非常惨烈，双方结怨不少，关系低至冰点，这才让张沁灵借机离婚。

但是高家这种家族，对于张家来说，没有任何矛盾，带来的只有助力。

牺牲一下张沁灵的政治生涯，甚至不能算牺牲，因为高家不但没有要求女人必须在家相夫教子，甚至还为张沁灵提供了一大笔政绩。

最重要的就是，即使张家拒绝了，高家还可以和其他家族合作。这么一大笔政治资源，张家那些老人可能会不要，但不可能看着它花落别家。

双赢的买卖，唯一的损失方只有张沁灵。

所以张沁灵有些头痛了，感觉这件事不好解决。

但现在，张沁灵看着眼前讪笑着的张一凡，让她头痛的那个问题已经解决了。用最精准也最无赖的方式解决了。直接干掉了根源，高天河。

这种解决方法听起来很扯淡。

高天河不但是高氏集团的二公子，而且这次是带着巨额投资来靖江市的。

在高氏和政府的双重保护下，高天河简直是与一切危险绝缘。

没有人可以在这种情况下伤到他。

但张沁灵也没有多吃惊，因为她知道眼前清秀的儿子并不是一个普通人类。

是的，张一凡是个超能力者，而张沁灵是知道的。虽然她只是见过儿子众多不可思议的操作，却并不知道张一凡的超能力具体是什么。

张沁灵很快就脱离了思考状态，她没有像电视剧里柔弱的母亲一样，听到儿子犯罪就哭昏过去，也没有感到害怕。

这么多年来，她早就在无尽的斗争中懂得了这个世界的残酷。

她收敛了严厉的逼视，只是淡淡的看着愈加局促的张一凡。

“我现在有两个问题”

张一凡抬起头，看着母亲。

“第一个问题，高天河的死因。”

“运动时心肌梗塞猝死。”张一凡知道妈妈在考虑善后，马上老实回答。

“他有心脏病史。”他又献宝般的补充道。

张沁灵点点头，手指交替敲着桌面，眼中精光连闪，显然在思考对策。

考量了一会之后，张沁灵两根芊芊玉指，“第二个问题，我应该没有和你说过这件事吧！”

她两眼一眯，表情微妙的看着张一凡。

张一凡身体一抖，赔笑着挠挠头。

他之所以知道，是因为看到张沁灵愁眉不展，对她用了读心术。

而张沁灵是十分厌恶自己的想法暴露在其他人眼中的，这是一个政客的安全感，她不想让自己意识中那些阴暗的角落为人所知。

哪怕是最心爱的儿子。

这倒不是出于不信任，只是怕张一凡不喜欢。哪怕社会再肮脏，女人还是想把最美好的一面展现给自己心爱的人。

“好妈妈，就读了一点点”张一凡像个调皮耍赖的小男孩，食指和拇指捏在一起，展示了一下。

“嗯～？”

张沁灵眼睛一瞪，娇颜薄怒。

“我下次绝对不敢了”张一凡认怂很快，义正言辞的发誓。

看着儿子小孩子的模样，张沁灵心中涌起无限的喜爱，但表面还是十分严厉。

“我是不是说过很多次了，不要乱用你的能力，最重要的就是不要杀人。不要觉得你很强，个人能力再强，也没办法对抗国家。人要学会融入集体，借势而为，用规则的力量武装自己。而不是像个小孩一样，只会用简单的“拳头”肆意破坏，发泄。这样你即使毁灭世界，也没办法成长，永远是个不懂事的孩子。”

“你说得对，妈妈。我一定吸取教训。”张一凡认错态度极其端正，根本不像叛逆期的男孩。不停的点头称是，“妈妈说的对，妈妈说的好。”

张沁灵啰嗦了一会儿，看着眼前点头哈腰的儿子，感觉很无趣。她知道儿子并没有多重视她讲的话。只是哄她开心而已。

不过这么多年来，儿子虽然用超能力做过几次过分的事，但都事出有因，而且处理的很好。

没引起什么后果。

她知道儿子是拎得清的。

所以也没有多么迫切的追求纠正儿子的想法。

于是她不再说教，又低下头拿起笔，开始工作。同时淡淡的驱逐张一凡。

“没事就先走吧，我还要工作。”

“欸，得嘞”

张一凡立刻乐呵呵的起身，转头就风风火火地往外走。走到一半突然又转过身。大步走到母亲旁边。

张沁灵抬起头疑惑的看着他。

张一凡像个傻小子一样嘿嘿一笑。

“好妈妈，还没有吻别呢”

说完趁着张沁灵还没反应过来，重重的亲在母亲柔润的红唇。

张沁灵假意伸手推了儿子一下，没有推动。然后手就顺势搭在儿子的肩膀上。

“嗯，反抗过了，不算自愿。”她内心暗暗想到。

二人动情深吻了好一会，直到张沁灵嘴唇都有点发麻了。张一凡这才分开。两人的嘴唇间拉起一条旖旎的口水线。

张一凡又在母亲的左脸嘬了一口，这才心满意足的转身离去。

张沁灵擦了擦自己的嘴唇和脸颊，按耐住小腹升起的火热，她感觉自己的内裤都已经湿润了，凉丝丝，黏糊糊的。

“小混蛋”她暗骂一声。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 超能力
────────────────────────────────────────

出了办公室之后，张一凡又恢复了在外的那份翩翩公子的模样，完全看不出在与母亲独处时的孩子气。

“李秘书，我先走了。”他朝着迎上来的李秘书一笑，轻轻点头。

“好，凡少慢走。”

走出区政府大楼，张一凡吐了口气。

其实关于母亲所说的理论，他只有部分认同。母亲对于他的超能力认识并不多，只知道读心，隐匿等一些小功能。但其实并没有这么简单。

张一凡的能力很逆天，他自己称之为“塑造”。

地球这个空间中的一切，不论是物质还是意识，在张一凡发动能力时，对他来说都看起来像橡皮泥一样。

不仅可见，有独特的形状，而且可以随意捏弄，变成他想要的一切模样。

这是造物主的权能。

听起来很扯淡，这比DC超人的力量还要离谱十倍。

张一凡在十二岁那年能力觉醒，他当时兴奋的要死。

在小心翼翼确认了一周，没有超能力者监督管理局之类的组织找上他之后。

他直接放飞自我了。

幸好还有着些残存的理智，没有在本国这种天网恢恢的地方实验自己的能力。

而是在巴西找了片黑帮横行的地方，从人到物全方位的实验了一番自己的能力。

在这期间，他在国内扮演乖乖学生，然后在巴西化身为所欲为的魔王。

他找到一个黑帮头目，捏弄他的意识，成功让他成为了自己的奴隶。

然后带着他的组织肆无忌惮的破坏。

他那时候毕竟心智未熟，干了很多荒唐事。

他甚至还用各种猛兽的肢体，捏到人身上，扮演怪兽，然后自己扮演奥特曼。

在有人居住的城市里大肆破坏。

事后又消灭所有的目击者。

然而能力并不代表心境，当你的意志无法驾驭自己的能力的时候，往往就会造成严重的后果。

在男孩子最该碰壁受挫，在社会的约束下逐渐成熟的那几年，张一凡却因为能力的原因，一天比一天放纵。

如果把人的心气比作缸中蓄水，别人都在点滴积蓄的时候，他却在肆意挥洒。

这样搞了半年之后，张一凡差点崩溃自杀。倒不是因为被血腥画面折磨，也不是因为良心谴责。

而是因为纯粹的无聊。

太无趣了，无所不能的感觉，太无趣。

生存就像是玩一个难度极高的大型游戏。他的乐趣就在于难，在于克服各种困难，从而得到正反馈。在于各种不可预见性。

但是你开了挂，发泄性的砍了一会后。

没有了想要为之奋斗的目标，对未来没有了渴望，又没有足够强大的意志力，那剩下的就是无尽的空虚，人生这场游戏你也不会想玩了。

张一凡就陷入了这种空虚，他再一次回国后再没出去。患上了精神疾病，每天心情低落，干什么都提不起劲。

这可急坏了张沁灵，她甚至经常舍弃视为生命的工作时间，来照顾卧病在家的张一凡，无微不至。

她还动用张家的人脉，四处求医，但却毫无结果，毕竟张一凡根本没有得病，只是单纯的生无可恋而已。

最终她甚至经常在深夜以泪洗面，这对于倔强的张沁灵来说，是不可想象的。

我们都知道，感情会在平淡的一点一滴中积累，却只会在巨大的压力与冲击中爆发。

张一凡三个月的卧病，张沁灵日复一日的爱怜与担忧。让两人的感情最终升华。

那天，张一凡坐在床上，母亲牵着他的手。他震惊的看到，母亲的意识，母亲对他的爱。开出了一朵绚丽无比的花！

张一凡无法比喻那种摄人心魄的美，甚至无法形容。他只记得他的心脏被狠狠地揪紧了。那种许久未有的悸动又重新灌溉了他枯萎的灵魂。

他突然伸手将母亲抱在怀中，把头深深地埋进了温暖的怀抱里，嚎啕大哭。

张一凡的病好了，但他和张沁灵的爱意却达到了极深的程度。

再加上二人本就不是亲生母子，未有血脉相连。

爱到极致，也造成了后来的水乳交融。

从此之后张一凡就不太爱使用超能力了。

这就是他认同母亲观点的部分。但他不是因为害怕什么，而是因为：

开挂真的很无聊。

容易生无可恋。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 纨绔
────────────────────────────────────────

现在来说，相比于动用超能力，张一凡更喜欢运用权力以及智慧。

毕竟怎么说也是张家的公子，母亲还是天河区区长。在这一亩三分地也算是个顶级二代了。

张一凡对所有人都表现出一副彬彬有礼的少年君子相。

但暗地里，他就像个调皮的孩子一样，拨弄各处紧绷的琴弦，玩弄人心。聆听别人的欢笑和哭喊，乐此不疲。

不使用能力，这对他来说像蒙着眼睛射飞镖一样，有种别样的刺激。

他拿起手机打了个电话，不一会，电话中响起一个男人粗犷的声音。

“凡少”

那男人语气恭敬，甚至有点猥琐的讨好。

“那混蛋怎么样了。”

张一凡脸上还挂着温和的笑容，说出来的话却有些阴冷。丝毫看不出之前和母亲亲昵时的模样。

“已经入套了，拿捏这种货色，兄弟们都很有经验。”

那边的男人拍着胸脯保证道。

“做得干净点，我不想让一点痕迹牵扯到我。”

张一凡修长的食指一下一下的敲打着手机侧面。

“如果耽误了我的玩乐，你知道后果的吧？”

“明白”

那边的男人立即回复道，有些颤抖的呼吸声从电话那头传来。

张一凡挂掉电话，用手机敲了敲额头，脸上露出些期待的神色。

傍晚斜照的橘红色阳光下，身着校服的少女走在人行道上。

她上半身穿着纯白干净的夏季校服，裸露着两条细嫩的胳膊。

浓密的黑发披散在纤直的美背后面，发尾微微蓬松，被夕阳染成玫瑰金色。

下半身穿着微微修改过的黑色校服裤子，勾勒出修长笔直的双腿。

气质有些飞扬而跳脱，像是奔跑在清晨薄雾笼罩草地上的小白兔，活泼，干净，惹人爱怜。

“杨花雨～”

少女听到身后传来熟悉的声音，忽的回过头，黑发飘扬，笑靥如花。

“张一凡”

身后正是迈着步子追过来的张一凡。

“怎么，今天没人来接你吗？”张一凡问“没有，今天爸爸有工作，妈妈又不会开车。”她吐吐舌头，看起来对遇到张一凡有点小雀跃。

“那我送你回家吧？反正恰好遇到了。”

“好啊好啊”杨花雨眼睛一亮。

然后，夕阳下漫步的身影就变成了两个人。

身材清瘦的少年将少女护在人行道内侧，两人慢慢的沿着路走着。

两边的路人匆匆而过，但还是偶尔会有人投来羡慕的目光。好像在说着，“年轻的爱情啊～真是幸福”

每当这时，少女就会偷偷转头看一眼男孩，然后又偷偷将本来就不快的脚步再放慢一点点。

两人还是在夕阳彻底落山之前，走到了杨花雨家的楼下。

“要上去坐坐吗？”杨花雨玩着手指，假装随意的说“可以吗？叔叔阿姨在家吗？”

杨花雨的父亲，是天河区的组织部长杨兴邦，母亲叫云易岚，是家庭主妇。

坦白来说，杨兴邦在政治上和身为区长的张沁灵并不和睦，他属于强硬的书记派，在平时常委会上没少和张沁灵作对。

但是，政治是政治，生活是生活。

大家都是一个圈子里的，没必要把政治斗争牵扯成私仇。

毕竟立场不是固定的，未来说不定哪天就又站在了同一阵营。

花花轿子人人抬，大家都是相互给面子。

所以张一凡倒也不必担心被杨花雨的父母赶出来。

“有什么不可以的？你都帮忙送我回家了，我不得邀请你上去坐坐？”杨花雨竖起一根手指，俏皮的说，“这叫人情世故，懂吗？”

“哈哈，好”张一凡洒然一笑，跟着杨花雨进了电梯。

“咚咚咚”

“来了”

“怎么又没带钥匙，咦？”

屋门打开，张一凡看到一位美丽的妇人，她穿着淡蓝色的家居服，轻薄的材质让人很在意其包裹的细腻的肉体，因为太过于丰满，在某些部位还撑起了褶皱，更加凸显浑圆挺翘的形状。

腰上系着浅棕色的围裙，暖色调给这位人妻更添了些温柔熟美味道，略紧的系带却又勾勒出微微带着些肉感的腰肢。

她的下身，一体式的家居短裙只是勉强遮住大腿根，两条丰腴的长腿完全裸露在外。

年轻气盛的张一凡咽了一口口水。

“妈，别愣神了，快让我们进去啊。”杨花雨半是撒娇半是埋怨的催促。很符合青春期叛逆少女的人设。

“啊，好。”美妇尴尬一笑，马上侧身让二人进去。看来是一位在女儿面前没有威严的慈母。

“阿姨好，我是张一凡，我母亲是张沁灵。”张一凡趁着进门的机会鞠躬打招呼。他知道眼前的熟女就是云易岚，杨花雨的母亲。

“欸，你好你好，快请进”云易岚想了一会才反应过来，张沁灵是区长。

但是她看起来也没因为丈夫和张沁灵的政治斗争而有什么尴尬。

依旧自然的邀请张一凡到沙发上坐下，热情的倒了一杯茶。

张一凡儒雅的笑着道谢，他到不觉得云易岚是为了掩饰尴尬才表现的热情。尽管没用能力，但他能感受到美妇的那种真诚。

与其说她是会做人，有心计。

不如说她好像有点天然呆，根本没意识到丈夫与张沁灵的政治斗争，让两家的关系应该是保持在一个不尴不尬的水准。

张一凡在内心暗暗失笑，“这个女人，的确是很有意思。”

张一凡在杨家待了一会，三个人聊的很愉快。

云易岚温柔而琐碎的问着张一凡二人在学校的生活和学习情况。

杨花雨也时常假装无意的与张一凡聊着各种话题。

看着杨花雨因为激动而有些微红的脸颊，云易岚内心了然。

于是她看向张一凡的目光也就越发的慈祥，真是应了那句丈母娘看女婿的俗话。

张一凡将二人的反应尽收眼底，也知道二人都在想什么。但他仍旧忠实的扮演着书卷气十足，不时对二人的调笑报以无奈苦笑的乖孩子形象。

两个小时后，张一凡才以怕母亲挂念之由，婉拒了云易岚的挽留，离去回家。

他走之后，杨花雨和妈妈打了声招呼，然后就回到自己的房间，不知道在搞什么。

独留下云易岚坐在沙发上。她风韵的面庞上神色复杂，有些欣慰，又有些担忧和纠结。

“要不要去和女儿谈一谈呢？”

这么多年以来，云易岚在女儿面前，一直是那种好说话的形象。

她虽然非常关心女儿，但她为人温和，甚至说有些木讷。

她不愿意也不擅长去扮演一个说教者的角色。

一阵思考之后，她还是没有决定和女儿谈谈张一凡的事。尽管在她看来，二人已经有些情投意合的味道了。

“还是晚上找兴邦商量一下吧。”

“什么？张一凡？”

然而，当云易岚抱着欣慰的心态和杨兴邦提了这件事之后。看到的确是丈夫紧皱的眉头。

“这怎么行，你不知道他是张沁灵的儿子？”杨兴邦有些责怪似的质问。

云易岚脸色一僵，就知道了丈夫的意思。

杨兴邦看起来古板严肃，但其实是个挺有爱的人。

至少云易岚一直是这么认为的。

所以她才会想到把女儿恋爱这种事来和他商量。

却没想到收获这样的反应。

她一时就有些气结，面色也沉了下来。

没想到杨兴邦还在继续说，“现在区里的形式本来就比较复杂，又是高氏集团投资落地的关键时期。我作为书记的得力干将，必须坚定的站队，决不能首鼠两端。你这个时候让我女儿去和张区长的儿子谈恋爱，你让别人怎么想我？”

杨兴邦浸淫官场多年，早已有些痴迷了。在他眼中所谓的政治智慧，就是他的行事准则。他不允许身边的亲人做出影响他仕途的事。

“你抓紧和女儿说说，以后和那小子疏远一点。你也是，今天还让他进来喝茶，像什么话！”

云易岚哪怕再软弱，这会为了女儿也起了火气。

“老杨，你看看你说得什么话。你们工作上的事，和两个孩子有什么关系？现在都什么年代了，你还想搞封建大家长那一套？”

听到一向柔弱的妻子这么说，杨兴邦就知道自己说得有些过分了。不过事关他的仕途，他这会也顾不了许多了。

“你一个女人懂什么？反正听我的就好了，让女儿离他远点，下次他再来我们家，你就把他打发走。”

沉默了一会。

他又补充道，“如果你不说，那我就自己去和女儿说。”

云易岚脸色难看，她觉得丈夫实在太没有人情味了。看女儿那少女怀春的样子，这都是人生中美好的感情，做父母的怎么能当这个坏人呢？

二人你说一句，我顶一句。不一会就吵了起来。

最终谁也没有说服谁，这对夫妻背对着背，隔着好远睡了一夜。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 赌徒
────────────────────────────────────────

第二天是周末，杨兴邦难得的没有去单位加班。而是坐在家中的书房里看报纸。

云易岚则在客厅打扫卫生。

她身着一件轻薄的家居服，如云黑发盘在头顶，额头微微带些香汗。动静之间，挤弄丰腴的美肉，散发着成熟女人的魅力。

夫妻二人仍在为昨晚的事冷战，皆是一言不发，诺大的家里静悄悄的，叫人心凉。

正在这时，一阵急促的敲门声突然想起。云易岚开门之后，两个意想不到的人出现在她的眼前。

是两位头发斑白，一看就饱经风霜的老人。

那位老妇人穿着洗的褪色的花衣裳，身体干瘦，皮肤黝黑，那老汉满脸皱纹很深，面带愁苦，不时用力的咂咂嘴。

“爸妈？”云易岚轻轻捂住小嘴，面色惊讶。“你们怎么来了？”

云易岚和父母的关系其实并不好，她家在农村，家庭穷困。

她做为大女儿，父母从小对她的要求就是，女娃不需要读那么多书，早点干活，才能补贴家用。

但是她不甘心卧在农村过一辈子，一直偷偷拼命学习，最后成功考上了靖江大学。

父母还是不舍得家里少了一个劳动力，不给云易岚学费去上学。

云易岚当年也是倔强，自己一个人偷钱坐车来了靖江，靠着奖学金和打工撑过了大学。

最终毕业后就嫁给了大她许多的杨兴邦。

二人平时也算伉俪情深，这俩老货让妻子早年如此受苦，是以杨兴邦一直都不喜欢云易岚这对父母。

但云易岚却没有多少埋怨，她本来性子就软，再加上毕竟是血脉至亲，难以割舍。这两年也逐渐和父母恢复了联系，不时往家中寄些钱什么的。

但毕竟当年发生过那种不愉快的事，云易岚父母还从没来过杨家做客。所以她见到二人才这么惊讶。

没想到，母亲上来第一句话，就让云易岚愣住了，“丫头啊，你可得救救你弟弟啊。”

四人坐定之后，话也在云易岚母亲牛爱花和父亲云宝水支支吾吾的描述中说清楚。

云易岚还有个弟弟，名叫云河。

与云易岚不同，云河作为家里的么儿，算是集万千宠爱于一身。

家里虽然穷，但两位老人对云河可谓是百依百顺。

不但砸锅卖送他去上学，还要满足他众多的经济需求。

虽然两人对家中这位独子给予了厚望。但云河在这种环境下长大，不出意外的长成了个混混。

初中辍学之后，一直在家中和一些盲流到处乱逛。吃喝嫖赌可谓是五毒俱全。

前几年还算是好的，毕竟家中条件有限，云河就是把父母榨干净了也没有多少钱，根本干不了什么大事。

可后来，云易岚开始往家中寄钱，让云家的经济宽松了许多。

云河由此越发的肆无忌惮，这次居然带着钱，和一群网上认识的所谓的天河区的朋友，一起去参与了个黑酒吧里的赌博。

结果惨输一通，欠了庄家好几十万，不但人被扣住了，还打了电话找老两口要钱。

两位老人实在没有办法，这才来找云易岚帮忙。

随着二人一边抹眼泪，一边哽咽着讲完。

杨兴邦本来就不怎么好看的脸色彻底黑了下来，云易岚也是面色尴尬。二人好一会没搭腔，直到牛爱花的哽咽渐渐平息下来。

牛爱花见二人不说话，有些急道：

“丫头，你可不能不管你弟弟啊。这可是你亲弟弟”

云易岚张了张嘴，却没有说出话来，她感觉有些委屈和失望，但更多的却是意料之中。

她很想说出几句狠话，“你们那么疼你的宝贝儿子，怎么养出这么个废物。”

可是看着父母花白的头发，黝黑的面容，终究还是没说出来。

她还是天性心软。

“爸妈，你们先别急，这件事交给我了。你们先回去，我和老杨先了解一下情况。”

云易岚安抚了父母一会，将他们送到楼下，这才回到屋里。

杨兴邦正坐在沙发上抽着烟，皱着眉头一言不发。

云易岚走过去坐在茶几对面，也是沉默下来。

二人本来就正在吵架，这下气氛更加尴尬。

云易岚心中纠结而忐忑，她其实完全不想管那个不成器又没什么感情的弟弟，可是身为女儿和长姐，天性善良的她还是不忍心坐视不理.可要救云河，眼下也只有丈夫杨兴邦可以做到。

她紧咬着下唇，心里泛着酸楚。

要说因为现在在吵架所以不能低头开口，那倒是不至于。

云易岚与杨兴邦夫妻多年，感情一直很好，这次吵架也仅仅是小摩擦，还不至于让云易岚有隔阂。

但是问题在于，自己的丈夫可以救，却并不是毫无代价的。

首先，身为组织部部长，如果自家亲属牵扯进这种腌臜事，在政治上虽不说是致命的硬伤，但也是个不大不小的污点。

从道理上来讲，家里有这种亲戚，身为一个共产党员，是必须第一时间划清界限的，更别说利用自己的权力帮其脱罪了。

而且云易岚知道，丈夫从始至终对自己的无良父母和弟弟就存着一股怨气。

恼怒他们让自己的发妻吃了多年的苦，更不可能上赶着去帮那个赌徒弟弟，这也是心疼她的体现。

正因为明白这些，所以云易岚觉得，于情于理都无法对丈夫开口。

她越想越难压住心中苦涩，美眸不自觉地就流下泪来。也不言不语，只是倔强的擦拭。

杨兴邦本来阴沉着脸抽烟，但看到平时温柔的妻子委屈的掉下泪来，也不向自己开口，心中就软了下来。

他可以不在乎那两个老货，却不能不在乎妻子的心情。

“小岚，你这是何必呢？”杨兴邦长叹一声，把烟重重的戳在烟灰缸中，“我实在是不理解你这种心情，你当年吃了多少苦，才从这个粪坑一般的家庭中逃脱出来，何必还要管他们这些带给你不幸的人！”

云易岚愣愣地看着前方，也不说话，只是不断地擦拭泪水。

杨兴邦看着心爱的妻子伤心成这般模样，心中对云河一家人更是恨之入骨。他暗暗咬牙：

“所谓，长痛不如短痛。云河那个垃圾，哪怕我这次救了他，他难道能改过自新？只会觉得有了靠山，更加有恃无恐罢了。到时候他要是再犯大事，还不又是求到你头上？”

杨兴邦逼着自己狠下心不看妻子地泪眼，起身向外走去，他要彻底帮妻子甩掉那个毒瘤家庭。

“反正我是不会管的，你也不许管。让他自生自灭吧！”

杨兴邦打开家门走了出去，想把妻子留在家中冷静一下。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 要挟
────────────────────────────────────────

杨兴邦走后，云易岚更觉得无助。

她不是不理解丈夫的想法，是让她狠狠心，这一次就甩掉这个毒瘤家庭，甚至她知道，以丈夫浸淫官场多年的心术，说不定还会把云河送进看守所呆上几年。

可她现在就是狠不下这份心，她也说不清为什么，也不是说对这三个愚昧蛮横的亲人还有这改过自新的奢望。

她对这三个人的恶劣比丈夫体会的更深。

只是毕竟是那两个老人把自己养大成人。

也许这并不能成为云易岚要帮云河的理由，可是那个封建破败的家庭，终究还是自己的来处，是自己生长起来的地方，虽说委屈的记忆占大多数，但如果这个家彻底毁了。

那自己不也就没了来处？

自己的前半段人生就被彻底抛弃了吗？

这才是云易岚不忍心拒绝的原因，不是为了那三个令人反感的亲人，只是想力所能及的维护一下自己的“娘家”。

可现在丈夫的心思如此坚决，反倒让她没了办法。

于是心中越发委屈，不知如何是好。

正在这时，云易岚的电话突然响起。

云易岚拿起一看，陌生号码。

“喂～？”她调整着声音，尽量没有哭腔。

“姐——救命啊！”电话那头传来的凄厉的惨叫，却让云易岚一下子揪紧了心。

她用颤抖的手攥着手机，不让其掉落，尽量用不那么恐惧的语气，问了一句。

“你是谁？”

电话那头云河的惨叫仿佛被捏住嘴的鸭子，戛然而止，一个粗鲁中带着猥琐的男声响起“云小姐，你不需要管我是谁了，你只需要知道，你弟弟欠了我们100万，现在还不上钱，他让我们找你要就行了。”

“你们把云河怎么了？”云易岚用颤抖的声线问道，她没经历过这种事，电视剧中讨债黑社会的场景浮现在她的眼前。

“唉唉唉，别激动，云小姐。我们怎么会把他怎样呢？现在是法治社会，我们都是守法公民啊？”粗鲁的声音带着戏谑，“云小姐，我们也是受害者啊。你弟弟欠我们钱不还，我老母亲还等着治病，妻子还等着做手术呢？他再这么逼我，我可活不成了，哈哈…”

“你胡说！你们这是赌博，是犯法的，不受法律保护的。”云易岚强撑起一份理智，想要吓退对方。

可对面完全不慌，“你可不能这样说啊，云小姐。什么赌博啊？是你弟弟亲自从我这借走了一百万，我还有欠条呢。白纸黑字手续齐全啊。”

云易岚无奈地闭上了眼，一个家庭主妇怎么可能斗得过这帮老油子。

“你们想怎么样？”

“云小姐，这样吧。我们都知道你弟弟是个什么德行，一百万我也不指望他还给我了。你只要还给我二十万，我们就两清好不好。”电话那头的声音认真了一下，好像只是想敲诈一笔钱。

云易岚勉强静下心想了想，对方本就是设赌局骗下了云河，多少钱都是净赚，可能是觉得一百万不现实，二十万就满足也是可能的。

她仔细想想，自己果然还是不能放下云河不管。

更何况，二十万虽然不少，但对于杨家来说，也不算什么特别大的数。

“好，这钱我帮他还了，你们快放了他。”

“痛快！云河这孙子哪有云小姐您一半气度。”电话那头的男人好像还松了一口气。

“不过空口无凭，这样吧，你得取二十万现金，放到我们给你说得地方，这样我们就放了你弟弟。”

“什么地方？”云易岚心中升起一抹警惕。

“放心放心，肯定是人比较多，热闹的地方。不会让您觉得不安全的。”那头的声音听起来很在乎这些钱，怕云易岚起疑心不去送钱。

“好！不过给了钱之后，你必须立刻放了云河。不然我就去警察局告你绑票和勒索。我这都有电话录音。”云易岚渐渐稳住心神，威胁道。

“那肯定的”那头的声音似乎吓了一跳，立刻保证道“云小姐你放心，兄弟我只求把云河欠我的钱都要回来，别的咱一点不贪图。”

云易岚稍稍放下了心，她觉得自己渐渐把握住了对方的节奏，无非就是求点小财的小混混罢了。

她挂断电话，穿戴整齐准备出门取钱。

这时他突然想起丈夫杨兴邦，要不要通知他呢？

略微犹豫，想起丈夫对云河决绝的态度，她还是没有打这个电话，就匆匆出门了。

另一边，疤脸挂了电话，瞥了一眼身旁死狗一样的云河，朝着他啐了一口。走出房间后找了个僻静的角落，打电话给张一凡。

“凡少，事情办妥了。”

电话那头只是淡淡的嗯了一声，听起来没什么兴趣，就挂掉了电话。

疤脸长长的松了一口气，“幸好这回没出什么岔子，不然凡少那边真是吓人啊。”

这个天不怕地不怕的混混似乎想起了什么令人不适的回忆，狠狠地打了个冷战，立刻马不停蹄地出门执行下一步计划了。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 妖艳的黑道公主
────────────────────────────────────────

天河区，白楠华庭别墅区。

这片别墅区位于天河区的南山山腰处，环境清雅，风景宜人。而且附近的设施齐全但闲杂人等很少，一直是天河区富豪们最为青睐的疗养之地。

张一凡悠哉游哉的闲逛进白楠华庭最中心的区域，走进了一片占地最大的庄园，大部分人都无从得知，这栋花园别墅属于天河区地下势力的领头羊-高家。

是高家唯一的女儿，被称为地下公主的高云萱所住的地方。

高云萱从小立志继承父亲的志向，要做地下势力的女王，她好像继承了父亲纵横捭阖的天赋，在父亲的庇护下合纵连横，在靖江市黑道中创下赫赫声名。

一手掌控天河区的高级会所、KTV、地下拳馆等诸多产业，在部分公安势力的庇护下，对黄赌毒也少有涉猎，赚得盆满钵满。

高云萱性格坚毅，野性难驯，而且心狠手辣，阴谋诡计层出不穷。

和她做过对手的人感觉就像是被一条阴险的毒蛇缠上的老鼠，只能在绝望中悲戚哭喊，直到失去力气，被吞入腹中变成她壮大的养分。

张一凡慢慢的从大门走了进去，负责看门的两个小弟长得恶行恶状，但并没有拦住他。

但在张一凡走过之后，二人便开始肆无忌惮地讨论，其中一人一脸不屑地说：

“这个小白脸，就是大小姐包养的那个？”

另一人手指抠了抠牙花子，弹出一条恶臭的韭菜，“应该就是吧，来了好多次了，大小姐还亲自让我们别动他。这么个小瘦鸡子，要不是被大小姐护着，敢来咱们这？还不早被那些好捅屁股弟兄们吃干抹净了。”他淫邪地说着。

二人一起发出一阵猥琐的笑容。

将二人的话全部收入耳中的张一凡并不在意，这些帮派小喽啰在他眼中也就是和蚂蚁差不多，连摁死的力气都懒得废。

他轻车熟路地爬上二楼，连门都没敲，就走进了人人谈之色变，黑道公主高云萱的闺房。

张一凡环顾四周，高云萱的闺房里没有任何女性化的装饰，一个大大的双人床，铺着白色的床单，古板的像个八十年代的老革命，而且，在大床的对面，居然还有着家具齐全的办公区域，大大的落地窗旁边，放着一个红木的办公桌，好像这个房间的主人连休息的时间也要保证自己能随时工作。

此刻办公桌前，正坐着一位风情万种的女人，她身着一身简约的黑色蕾丝吊带睡衣，只是在身后轻披了件外套，纤细的吊带旁边，诱人的香肩和锁骨就这么暴露在空气中，而在这之下，壮美的山峰高高的撑起了单薄的布料，制造出一条深不见底的沟壑，吸引着人的目光不自觉地往里钻。

她下身什么都没穿，只有一条睡衣短裤，丰腴修长的白腿裸露着，翘着二郎腿，秀气的脚丫轻轻的晃动着，小巧的指甲上涂着黑色的指甲油，晃得人眼晕。

高云萱带着黑框眼镜，美艳的脸庞也因此多了几分认真的气质，好像一位醉心于工作的都市女白领。

如果只看眼前这一幕，没人会相信她是什么传说中的地下公主。

张一凡看着眼前这一幕，不知想到了什么，哑然失笑。

之前看小说描绘的那些黑道大小姐，不是傻白甜，就是小太妹。 刻板印象也太严重了。

现在都是什么时代了，黑社会也要讲文化底蕴，讲商业素养，也是要混上流社会的好不好。

高云萱听到笑声，总算注意到了张一凡的到来，她的眼中闪过一丝厌恶，然后转眼间又深深地藏起来。朝着张一凡露出娇艳的笑容。

“凡少，你怎么来了。”

张一凡当然注意到了她神情的瞬间变化，但并没有很在意。

慢慢悠悠地走到高云萱身边，也没关心她的反应，一把抓起了她柔弱无骨的小手，轻轻的摩挲着。

高云萱银牙暗咬，但居然忍住没有出声。

这在几个月之前，是不可想象的事，阴险毒辣，不可一世的地下公主，居然会让一个高中生如此轻薄。

高云萱是骄傲的女人，这毋庸置疑。

作为从小就出来运营高家的资产势力的女强人，她高超的手腕和狠辣的手段让她几乎无往而不利，一个又一个嚣张跋扈的对手倒在她纤美的玉足下。

鲜血浸透了她的黑裙，让她一步步成为如今的黑道公主。

但是这一次，她遇到了前所未有的对手，不，都不能叫对手。

数月之前，眼前的这个男孩突兀的出现在了自己的房间。

瞬间制服了保护自己的几个国际保镖。

笑眯眯的让自己当他的女朋友。

高云萱起初觉得他是疯子，最多也就是个身手很好的疯子。

什么垃圾货色也跑到自己面前来疯言疯语，以为自己是都市兵王吗？能打有个屁用，现在社会是讲势力，讲背景的。

可正当她思考着如何合法的处理掉这个男孩的时候，张一凡却没有用武力逼迫她。而是带着清澈儒雅的笑容，对着他伸出两根手指，：

“不急，我给你两个月的考虑时间。”

之后便大摇大摆的离去。

高云萱当然不会当作无事发生，处理掉无能的保镖之后，直接动用手上的势力大规模调查男孩的身份，然而与想象中的大海捞针不同，男孩的身份很快浮出水面。

高家的所有产业遭到了来自黑白多方势力的打压，先是酒吧、ktv、会所等小产业，被公安机关开始疯狂筛查，警察一天三趟，搞得客人根本不能安心玩耍，客流量骤减。

然后半个月后，多家与高氏公司合作的大企业，同时宣布终止合作，甚至还要求高氏赔偿违约金，偿还他们的损失，不然就打官司。

再到最后，黑市上众多势力也开始攻击高家，虽然高家算是天河区地下势力的领头羊，可各大势力绝不是甘心奉高家为主，野心勃勃，想赶尽杀绝取而代之的不在少数。

这次就像是闻到鲜血味道的鲨鱼一样，疯狂扑上来落井下石。

高云萱心急如焚，他那已经退隐的父亲也不得不亲自出山，卖卖老脸想解决问题。

但是二人多方打探，动用了多年积累的关系，到最后都指向一个人，区长张沁灵的儿子，华夏顶级政治家族张家的第三代，张一凡。

向来以势压人的高家终于也体会到了被权力狠狠碾压的无力感，高云萱亲眼看着曾经无所不能的父亲只能发出无奈的叹息。

这一刻她更清晰的认识到自己多么可笑，所有她引以为傲的心机手段、杀人灭口的阴暗勾当，在堂堂皇皇的权力面前，都脆弱无力的像个小女孩。

自从张一凡那天到来，已经一个月零五天了，高氏的势力眼看就回天乏术。

高云萱知道这一切都是眼前这个把玩着自己玉手的男孩导致的，所以她没有太多的底气反抗。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 当然是因为好玩啊
────────────────────────────────────────

“考虑的怎么样了？”张一凡似乎是玩腻了，放开了高云萱的手，但是也没有其他过分的举动，好像完全把选择的权力交给了她。

高云萱轻咬下嘴唇：

“能告诉我为什么吗？你为什么要大费周章搞这些？”

她的声音带着试探，因为她完全看不透这个只有十六岁的男孩，他的雷霆手段，他给人带来的心理上的巨大压迫，最重要的是，他到底想要什么？

张一凡搬了把椅子，端正的坐在高云萱对面，此刻的画面就好像是，犯错的弟弟正在被威严的姐姐教训一样。

“我之前差点死了。”

张一凡突然说。

高云萱诧异的挑挑眉，即是奇怪张一凡这种千金之子，怎么会差点死了，也是奇怪他说这些和自己的问题有什么关系。

“没什么”，张一凡随和的笑了笑，继续说，“我当时的病，是因为极度的无聊，险些抑郁死。所以，我要你的人。不为别的，”

高云萱眼神终于被激起了波澜。

“只是因为好玩啊。”

张一凡一下子露出一副灿烂的笑脸，这种笑容恐怕会让见到的人都感到阳光直射，照亮了心里。

高云萱猛然咬紧了嘴唇，鲜血淋漓。

这天下午，云易岚带着取好的钱走在大街上，尽管心中很惶恐，但是周围走来走去的路人给了她不少安全感。

马上就到指定地点了，云易岚远远的看过去，那是一个咖啡馆，门外还摆着几个遮阳伞，下面桌子上也坐着三三两两的人，看起来都是很普通的路人，没什么特别的。

云易岚想起之前那个猥琐的男声对她的要求，便走到遮阳伞下，找一个空位坐下，等待那人的联系。

正在这时，身边突然响起了一个清爽的少年声音，“云阿姨？”

云易岚吓了一跳，正在干给不法分子送钱这种事的她很是敏感，定睛一看，原来是之前来过家里的张一凡。

因为女儿的明显表现，云易岚现在看张一凡就像是半个女婿了。

但是她现在干的事当然不能明说，所以只是笑着说，“奥，原来是一凡啊。”

“阿姨，你在这做什么？”张一凡颇有礼貌的问道，“没事，今天来给个朋友送个东西。”

“原来是这样啊，那阿姨您先忙，我先走了。”

“好”

云易岚现在正希望张一凡快走，所以并没有出声阻拦。

张一凡刚走出门不久，门外突然响起了一声急促的刹车声，就在门口不远处。

国人爱看热闹的本性发挥，四周的人都朝着道路中央围了过去，不多时就里三层外三层围了一圈。

云易岚本不想理，可她突然心中一悸，“不会是一凡吧？”

她心中暗想，然后就有些焦急的站了起来，作为一个长辈，她还是蛮喜欢这个文质彬彬的男孩的，自然不希望他出事。

于是，她背起自己装着钱的包，快步朝那边的人群走去。

但是围过来的路人实在是太多了，她完全看不到里面发生了什么事，而且不知道为什么，内层的争吵声越来越大，隐隐约约听到好像是一个尖锐的女声在破口大骂。

人群的声音越来越大，突然爆发出一阵巨大的欢呼声，“打得好！！！”

“给这个泼妇长长记性！”

“撞了人还骂人，太嚣张了！”

嘈杂的人声中，云易岚还在焦急的向里张望。

突然之间，一个矮小精壮的身影快速朝毫无防备地云易岚冲了过来。猛地夺过她装钱的包。 然后朝街道旁的一个小巷子里冲去。

云易岚被这突如其来的抢劫吓了一跳，在这一瞬间，来不及细想，下意识的就朝那个矮小男子追去，边追边喊，“抓小偷啊！”

如果这要是在平时，哪怕没有见义勇为的热心群众，但是少不了大庭广众之下的目击路人。

但是这会儿，人群全都聚集在车祸现场周围，人声鼎沸充斥着整个街道，根本没人注意云易岚这个小角落。

当她终于从一瞬间的焦急中冷静下来时，身体已经追着矮小男子到了小巷的路口，这里正是人群和监控的死角。

她一下子感到十分害怕，想先离开这个危险的巷子。

正在这时，身后突然出现一个魁梧的身影，与此同时，一块白布也捂住了云易岚的口鼻，刺激性的气味涌上大脑，云易岚感觉自己的意识正在飞速流失。

在完全昏过去之前，她隐约看到一个清瘦的少年身影朝自己冲过来。

“是张一凡……”


──────────────────────────────────────────────────
第8章 阿姨，我好难受
────────────────────────────────────────

云易岚昏昏沉沉的睁开双眼，用白嫩藕臂撑着从床上坐起来，她用手指按了按发痛的头，才有些余力观察其四周的状况。

头顶暧昧的粉红色灯光，身下柔软的桃心形大床，还有床头放着的一些一看就不正经的按摩棒、口球、尾巴状物体。

即使从未接触过这些的贤良美妇也瞬间意识到，这是一家情趣酒店的床上。

她心中一慌，回想起了自己的处境，第一反应就是看身边有没有人。

只见一个身材白皙精壮的男性正背对着躺在自己身边，没有穿上衣，只有一条宽松的裤子。上半身的肌肉虬结，充满了男性的力量美。

“完了！”

还没看清男子的长相，云易岚就已经悲从中来，她仅仅的捂住自己的嘴，泪水夺眶而出。心中的委屈和害怕几乎按耐不住。

自己好像被强奸了。

深爱的丈夫，可爱的女儿，美满的家庭。这些最珍贵的东西不断的从她心头闪过。将要失去这些美好的恐惧令她窒息。

但是当她急促的检查自己的身体后，却发现自己衣衫完整，也没有被摸或者做爱的痕迹。

她快要濒死的心这才又重新跳动起来，才继续朝那个男人的脸看去。

那男子安静的闭着眼睛，清爽帅气的脸也因此多了几分摄人心魄的神秘气息。云易岚还没来得及欣赏，就立刻认出了他的身份。

“一凡，一凡快醒醒。”她伸出玉手去摇动张一凡的身体。渐渐回忆起了昏倒之前看到的画面。

一凡是来救我的，但是应该是不敌那歹徒，这才和我一起被绑到了这里。

也不知道是因为看到晚辈而不自觉产生的责任感，还是被张一凡舍身相救所带来的感动。云易岚竟慢慢的冷静下来，多了几分安心。

“唔嗯……”张一凡张开迷离的双眼，表情还带着昏沉与迷惑，“这里是哪里？嗯？云阿姨？”

“一凡快起来，我们好像被绑架了。”

张一凡涣散的目光渐渐凝实，脸色顿时带上了几分惊恐。

“对，阿姨，我看到有个男的拿白布蒙住了你的嘴，就想冲上去救你。结果没想到他还有同伙，我被偷袭了，然后就什么都不知道了。”张一凡像个没帮上忙得小男孩一样，一脸的愧疚。

云易岚顿时心中一软，心中的母性让她又是清醒了几分，她要保护这个可爱的孩子。

“别怕，一凡。虽然我们被绑架了，但是你看，我们没有受伤，也没有被绑起来或者别的。他们无非只是求财而已。”她虽然心中也没底，但是仍然轻声安慰。

就在这时，头顶好像有个喇叭，传来了一个猥琐的男声。

“云小姐，你醒了？这一觉睡得还好吗？”

云易岚马上就听出了这个声音，“是你？！”

“不好意思了云小姐，确实是我，这次是我不讲规矩了。”

“你到底想干嘛？你不是要钱吗？钱我给你带来了，你还想干嘛？”云易岚大声的喊，想引起酒店外面的人的注意。

“哈哈哈云小姐，你别白费力气了，这里根本不是什么酒店，只是装饰得像而已。你想靠声音引起外面的人注意，那是不可能了。”

云易岚暗叹一口气，放弃了无谓的小动作。

“你是要绑架我们？就像你绑架云河那样？”

“不不不，云小姐，我都说了好几遍了，云河那是自愿借我们钱，白纸黑字的。”

“你到底想怎么样？”云易岚被对方的态度激怒了，一向温柔的她竟怒喝出声。

“云小姐别这样，搞得我们好像犯罪分子似的。我都说了好多次了，我不想怎么样，我只想让你弟弟还我那一百万而已。”

听者男人又无耻的抬价，云易岚银牙暗咬，“好，一百万，我给！你放了我和一凡，我立刻就把钱给你。”

“不好意思了云小姐，我这个人不爱说实话，所以我也不怎么相信别人说得是实话。所以我得上点保险，你说，《天河区组织部长夫人酒店密会区长之子》这个新闻标题够不够劲爆。哈哈哈哈哈”

“你在胡说什么？”云易岚柳眉倒竖，却无人回应。

正在这时，她突然感觉到一直强有力的大手抓住了自己的胳膊。

她惊恐的回头，发现张一凡面色不正常的潮红，呼哧呼哧的穿着粗气，眼睛里都是血丝。

“阿姨，我好难受。”


──────────────────────────────────────────────────
第9章 张一凡，不许进来
────────────────────────────────────────

“一凡，你怎……唔……”

云易岚还没反应过来，就被张一凡强有力的臂膀拥入怀中，炽烈的男子气息一下子将她淹没。

张一凡好像失去理智一样，将脸埋入云易岚纤细的颈弯，粗鲁的亲吻着她的耳垂和锁骨。

云易岚和杨兴邦都已经步入中年，性和激情都早已随着生活的琐碎磨去，她已经许多年没有被强壮的雄性如此具有侵略性的亲吻了。

久旷的身体立刻就给出了最诚实的反应。

身子娇软无力，乳头也因充血而挺立敏感起来，随着与衣服的摩擦带来阵阵快感。下身私密处也好像湿湿黏黏的。

缠绵之间，云易岚好不容易凝聚出一点点理智，无力的推拒着，“张一凡，你要干什么？我是你阿姨！”

她柔媚的声音听不出质问和凌厉，反而是充满羞恼的春情。

张一凡好像全然没听见，仍旧激烈的索取着怀中这熟透了的美妇。

他好像已经不满足于简单的亲吻，左臂绕过云易岚丰腴的腰肢，箍紧了她的身体，让二人的肌肤更亲密的贴在一起，摩挲交融着。

同时右手无师自通般的，略微用力的握住了云易岚丰满挺拔的美乳，带着特殊的节奏开始“轻拢慢捻抹复挑”。

云易岚觉得自己简直要疯了，明明身处险境，明明抱着自己的是女儿喜欢的男孩，但在绝对的雄性气息的侵略下，她的意识就像是狂风打荷叶，始终在飘摇之中凝聚不起来。

她只是隐隐的意识到一件事，他们两个应该是被下药了。

突然，在张一凡不知为何的充满技巧的挑逗下，云易岚身子突然紧绷，一直欲拒还迎的胳膊也不自觉地抱住了张一凡精装的虎腰。

她秀发散乱，面色潮红，在男人的怀中高高的昂起头，微微张着嘴，发出急促而轻柔的娇媚呻吟，目光迷离，最后一丝理性也被潮水般的快感冲击着。

她高潮了。 只是被眼前这个青春强壮的雄性爱抚着，就高潮了。

形似情趣酒店的房间中，粉红色的灯光好像变得更妖艳了，女人事后无力的娇喘，男人依旧粗重的喘息中，一股让人血脉喷张的荷尔蒙气味开始弥漫在整个房间。

一波小高潮过后的云易岚还沉浸在思维的短暂空白中，张一凡急促的脱掉了自己的衣服，然后又粗鲁地把云易岚上身的背心和裙子脱下，在她还未反应过来之前，身上就只剩下了一件紫色的蕾丝胸罩和下身一条肉色丝袜。

身上突然传来的凉意总算让云易岚从高潮的余韵中脱离出来，恢复了一点理智。

“张一凡，张一凡，我们不能这样，我们不能这样”她现在思维混乱，根本说不出完整的话，只是在伦理道德和对家庭的忠诚驱使下，仍然坚守底线去拒绝着粗鲁的男人。

快感和背德感冲击着她的大脑，云易岚不知何时泪流满面，娇嫩的小手抵在张一凡健硕的胸肌上，轻柔但坚定的推拒着。

她一直在重复着，“我们不能这样。”

张一凡褪下自己的内裤，挺立着与清秀外表不符的狰狞巨大的肉棒，因充血而紫黑的龟头不时淫靡的翘动一下。

他将怀中瘫软的美妇摔在床上，捉住两条纤细的小腿，扛在肩上，强壮的身体压下，将女人折叠起来，粗大的肉棒恰好顶在云易岚湿滑粘腻的小穴上。

这个角度刚好能看到云易岚凄楚的俏脸，她睁着水汪汪的桃花眼，抗拒又渴望，眼神复杂的看着张一凡。

张一凡猛地撕开云易岚的肉色薄丝，将黑色的蕾丝内裤拉到一边，露出水淋淋的粉红色小穴。

云易岚的私处一看就是勤于保养的，阴毛修剪的很性感。

大小阴唇娇嫩可口，丝毫没有中年女人那种色素沉积。

他把龟头轻轻抵在两片嫩肉上，触电般的快感让两人身体同时一阵颤抖。

云易岚目光迷离，她在春药的影响下，失去了理性思考的能力，但当那巨大的肉棒抵在自己的秘密花园，蓄势待发的时候，她突然不知道为何，委屈地哭出了声。

张一凡猩红的双目恢复了些许清明，他保持着即将突破最后一道防线的动作，呆愣地看着像是被欺负地小女孩一样哭泣地阿姨。

可她突然瞪着如画美眸，好像平时那样温柔中带着严肃，认真的说了一句，“张一凡，不许进来。”

张一凡动作顿住了，眼中的疯狂好像冷静了一点，他艰难的开口，用干涩的嗓音说，“阿姨……用手”

言必，他抓住阿姨的右手，牵引到二人的交合处，让其握住了滚烫的大肉棒。

云易岚只感觉一根粗大火热的东西被自己握住了，羞恼无奈的她只好偏过头，红着脸不去看，也不去想，凭着本能上下套弄起来。

张一凡只感觉一阵滑腻的触感轻柔的刺激着自己敏感的肉棒，直教他爽的从牙缝中吸凉气。

可渐渐的，他又不满足于浅尝辄止的套弄了，开始主动挺腰，迎合阿姨的动作，云易岚的小手本来就握不住又粗又长的张一凡，这下更是难以控制，最后没有力气的云易岚干脆不动了。

把手半握住放在小穴上，任由张一凡挺动着。

柔软的粉色大床上，女人修长的玉腿抗在男人肩上，男人附身在女人两腿之间，凶猛的挺动着。

云易岚的小手被自己流出的淫液浸的湿滑，肉棒在其中进进出出，发出滋溜滋溜的声音，就好像是真的做爱一样。

张一凡的肉棒太大，每次狠狠地刺入云易岚半握住地手，还有一大截会从前端冲出，火热的龟头就猛地撞击在云易岚敏感的小穴。

云易岚另一只手捂住嘴，紧闭双眼，但是如花的娇颜，用力扣紧的娇俏脚趾，和不时从指缝中透出的娇媚呻吟，都暴露出她现在有多么爽。

房间中荷尔蒙的气味越来越浓烈，男人粗重的喘息和女人压抑的叫声也越来越急促。

张一凡如同一台不知疲倦的打桩机，快速且稳定的挺动着。

右手也不断爱抚着女人因情动而肿胀挺立的白嫩乳房，不时用力搓捻其上的紫红葡萄，换来一声压抑不住的欢叫。

终于，张一凡低吼一声，猛地附身趴到云易岚身上，将脸埋进美妇充满肉香的乳房中大口吸吮，两人的下身紧紧地贴在一起。

与此同时，云易岚也终于压抑不住，发出一声高亢的淫叫。

肉棒抖动着，射出白灼的精液，溅射到女人娇嫩的小穴口，和白皙的大腿和肚皮上。女人的小穴也一阵抽搐，喷出一股股清澈的水流。

二人情不自禁的紧紧相拥，云易岚也用力的将男孩的头埋进自己的胸脯。

同时达到绝顶高潮，两人在这一瞬间忘掉了一切。

世俗伦理、身处险境，这些都不再束缚他们的心。

他们只是大自然中野合的一对男女，飘飘乎不知东方之即白。

许久许久，二人终于从春药和激烈交合共同造成的心境中脱离出来。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 就当从没发生过
────────────────────────────────────────

张一凡好像终于从无法压抑的兽欲中清醒过来，他看着怀中双眼无神、满脸泪水的美妇，赶忙触电式的松开坚实的臂膀，两人紧密贴合的身体分开。

云易岚高高抬起的玉腿这才放了下来。

张一凡手忙脚乱的扯过被子，把云易岚的娇躯盖住 ，然后自己冲下床，就在床边扑通一声跪了下去。啪得给了自己一巴掌。

“阿姨，对不去，我……我真不是人，我干出这种事……”

他说着说着，满心的愧疚和恐慌似乎压制不住，又给了自己两巴掌。

云易岚空洞的双眼这才渐渐有了些神采。她伸出玉手拉住张一凡不停扇自己的手，“一凡，这不怪你。”

是啊，这怎么能怪张一凡呢？

云易岚怎么忍心去怪张一凡，是自己不听丈夫的劝告，擅自拿钱来与虎谋皮，这才落入圈套。

这个善良的男孩是为了救自己才被殃及池鱼。

虽然被张一凡粗鲁的玷污了身子，但云易岚也知道，这都是被下药的缘故，自己不也是没有反抗，半推半就了吗？

更别说男孩还在最后一步的时候，艰难的克制住本能，没有入身，为自己保留了最后一丝聊胜于无的体面。

难道现在还要要死要活，和这个单纯善良的男孩撒泼打滚吗？

更重要的是，二人现在还未脱离险境，其他的事都得之后再说。

云易岚毕竟还是将自己放在长辈的身份，人就是这样，不同的身份认同会驱使着自己用不同的思维方式去思考。

如果此时张一凡是陌生人，云易岚必定是惊恐、无助、惶恐不安的，如果张一凡是同龄的男人，甚至是平时的朋友，那云易岚必然是尴尬、羞愧、甚至无地自容、无颜苟活。

但是张一凡毕竟是熟悉的小辈，她身为长辈，也就不自觉的多了几分宽恕和从容。

“一凡，你先穿上衣服。”

云易岚看着男孩棱角分明的肌肉，宽阔的肩膀，还有下身射过一次，却仍然高高挺立的大肉棍。

想起刚才还被这个刚猛的少年按住身子侵犯，娇躯又是一软，双腿也不自觉的夹紧。

“哦，好的阿姨”张一凡脸上还有着清晰的巴掌印，他乖巧的站起身，捡起地上的衣服套在自己身上。

但在站立起的一瞬间，挺立的肉棍，如同宣战的长枪，怒指向身前床上的，狼狈凌乱，如待宰羔羊般的女人。

云易岚赶忙慌乱的转过头去，俏脸霎时红透。

想起自己的刚才还亲手撸动那玩意，甚至还让他不停冲撞自己的私处，便又是一阵火热从小腹升起，下身更加湿漉漉了。

张一凡穿好之后，便又关切的询问，“阿姨，要不你先去洗个澡吧。”

云易岚一愣，这才想起少年之前射了她满身的精液，弄得她大腿上一直黏糊糊的。

“那你不许偷看阿姨哈？”云易岚半警告半安慰的说，“哦，好的好的阿姨，我怎么会偷看呢？”张一凡一脸窘迫，躲到角落里闭上双眼。

云易岚看着他不知所措的样子，也是放下心来。

再次将张一凡当成了无害的小男孩，而不是可以随时把她按在床上操弄的男人，感觉掌握了主动的她，从被窝中爬出来，迈着修长玉腿，扭着挺翘的臀，走向浴室。

看着云易岚走进浴室，张一凡瞬间褪去了所有表情，嘬了嘬牙花，稍显无聊地坐在床边。

不过回想起美妇人刚才那精彩的反应，眼中才又露出一点点兴奋与得意，这一刻，他仿佛一个狡猾的偷到糖吃的小孩儿，终于感受到了一丝发自内心的快乐。

过了好久，云易岚反复的清理完自己的身子，她终究是心有芥蒂，洗了一遍又一遍，好像想将与张一凡激烈交合的记忆也一并洗掉。

穿戴整齐的云易岚走出浴室，湿漉漉的长发还蒸腾着朦胧的水汽。

“阿姨，我们现在怎么办？”张一凡面色低落地问道，“一凡先别慌，他们这些人，既然想出什么，组织部夫人和区长儿……咳咳咳……”云易岚没好意思把猥琐男人那话说出来，“反正他应该不会长时间把我们关在这的，他的目的应该只是要钱，不然没必要费这么大一番周折。”

正在这时，仿佛是为了验证他说的话似的，那个男人的声音又在天花板响起，“怎么样啊云小姐，完事了吗？”

云易岚听到这可恨的罪魁祸首的声音，顿时满脸怒火，“精壮小年轻的滋味怎么样啊？比你那废物老公强多了吧？”猥琐的男声带着调戏。

“你给我闭嘴！”云易岚被戳到痛处，气急败坏的大喊，同时心虚地瞥了张一凡一眼。

“云小姐，火气别这么大嘛，我想事到如今，我们双方都清楚了对方的目的。木已成舟，你乖乖配合就得了。”

“你放我们出去，多少钱我们可以商量。”

“好！痛快。云小姐快人快语，我们也不废话了，房间抽屉里有黑布，你俩用他蒙住眼睛，会有人送你们出去。”

云易岚打开床头柜抽屉，里面果然有两块黑布，她递给张一凡一块，二人蒙住眼睛。

不一会，就有一个人进入房间，把他们带到一个面包车中，二人都没有反抗。

不多时，二人被放下了车，面包车则快速混入车流中消失不见。

二人睁开眼睛，发现又回到了二人见面时的露天咖啡厅。今天的一切仿佛一场梦一般。

云易岚长舒一口气，稍稍舒缓心中的压抑感，对着张一凡开口，“一凡，今天的事，你就当没发生过。”

张一凡吃了一惊，“阿姨，怎么能这样呢？都是因为我的错，才被那人抓住，而且我还对阿姨做了那种事，我……”

“一凡！”云易岚打断了张一凡的话，“你不许再提今天发生的事了。永远也不许再提，就当没发生过，好吗？”

张一凡错愕地看着面前的美妇，只见她眼神凄苦，压抑着委屈和愤怒，几乎是在央求张一凡。

“哦，好……”张一凡默默地低下头，应声答道，云易岚长舒了一口气，不再看张一凡一眼，转身离去，又突然停下脚步，背身对张一凡说：

“以后你和杨花雨也别来往了，尤其不要到我家来了。”

言毕，又头也不会地向前走去。

“阿姨，至少，至少你如果需要钱的话，记得可以找我，阿姨～”张一凡对着云易岚远去的背影喊道，可是并没有收到回应。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 妈妈的教诲
────────────────────────────────────────

张一凡回到天禄别院的家中时，正巧看到一个娇俏的少女从家门走出。

“哇，一凡哥，你回来的好晚啊。”少女幸灾乐祸的凑到张一凡面前，笑眯眯的调戏道，这少女名叫张笑语，今年十五岁，是张一凡二伯，也就是张沁灵二哥家的女儿。

因为花间精灵般的娇美容貌和古灵精怪的性格，从小就受张家所有人的喜爱。

但是步入青春期后，张笑语变得非常叛逆，一直和她爹顶着来，最后闹了好久之后，因为她最崇拜和尊敬威严的姑姑张沁灵，又喜欢和年龄差不多的表哥一起玩，所以家里就把她送到靖江来上学了。

平时她在学校住宿，但是一到周末她就会来姑姑家住。

“你完了，一凡哥，姑姑现在正生气呢，估计要狠狠地制裁你咯。哈哈哈”

张笑语嚣张地把脸凑到张一凡面前，一脸坏笑的说，张一凡也不惯着她，直接按住她的头，对着少女娇嫩的小嘴吻了下去，右手自然的半握住她娇小的鸽乳，轻轻揉捏着。

张笑语身子一下子就软倒在了表哥的怀里，再不复刚才的嚣张模样。

二人唇舌交缠，香津暗渡，两具火热的身体拥在一起。

直到女孩被吻到面色潮红、呼吸困难，张一凡这才停下了激烈的索取，看着怀中目光迷离的少女，张一凡不屑的笑道：

“你这臭丫头，几天不见又这么嚣张，忘了你在床上怎么叫我的了？”

张笑语桃花眼水汪汪的，有些心虚的看了眼屋内，害怕被舅妈发现。

“一凡哥，你放开我，别被姑姑看到了。”

“你怕什么，看到了就看到了呗，我们正好跟她摊牌。”

“不行的，我最怕姑姑了，现在……以后我们……反正不行的”少女把头摇得像拨浪鼓一样，用剩余不多的力气从张一凡怀中挣脱出来。

两条纤细的小腿儿飞快的向外跑去，临出院子门，还回过头来向着张一凡吐了吐舌头，这才蹦跳着扬长而去。

张一凡摇头失笑，天真活泼的少女，总是让人感到世界如此美好，连抑郁症患者也有了活下去的希望。

张一凡刚进屋，就看到一个面若冰霜的威严美妇端庄的坐在沙发上，电视上晚间新闻的主持人正一丝不苟地播报着国家大事。

她听到张一凡进了屋，冷冷地瞥了他一眼，这才站了起来。

平日里在外面总是一席正装的张沁灵，在家里就要随意多了。

只穿着一条黑色蕾丝吊带睡裙，上面露出嫩滑的香肩和诱人的乳沟，下身裸露着丰腴嫩白的大腿。

她站起身，款款朝张一凡走来，靠近之后，她皱了皱小巧的琼鼻，面色 更加冷了，“又回来的这么晚，说，干什么去了？”

张一凡讪笑一声，耍无赖地牵住妈妈的嫩手。

“什么干什么去了啊？我就是在外面逛商场，看到一个特别好玩的摇摇车，然后玩得太开心了，就忘了时间。妈你是不知道啊，那摇摇车还能教我亲戚关系呢，我今天才知道原来爸爸的爸爸叫爷爷……唉唉唉疼疼疼……”

张一凡还没说完，耳朵就被拎起来。

“张一凡，你想气死我是不是？还摇摇车？你是拿自己当三岁小孩，还是拿我当三岁小孩？你身上这味儿是你自己的吗？明明就是女人的香味儿，还不老实交待。”

‘我靠被发现了’，张一凡心想，‘不可能啊，回来之前还专门找个地方洗了个澡，难道云阿姨的女人味这么持久。不会是刚才粘的张笑语那小丫头身上的味儿吧？’

心里胡思乱想着，嘴上却已经跟上了骚话，“妈妈我抗议！谁家正经妈妈回家闻香味儿检查儿子的啊？这都是老婆该……欸欸动手是不是？”

张沁灵冷漠的面色有点绷不住了，隐隐带着羞恼，小手 一下一下的打着张一凡的肩膀，“小混蛋，你说谁不正经呢？我是不是管不了你了？让你不尊重长辈，让你油嘴滑舌。”

张一凡跑，张沁灵追着打，二人从门口闹到沙发，张一凡不堪其扰，一下子抱住追过来的张沁灵，搂着她的腰，坐在沙发上。

张沁灵用力挣扎了两下，见挣扎不开，也就心安理得地被儿子抱在怀里，但还是面无表情的坐着，不搭理出门鬼混的儿子小混蛋儿子。

张一凡想凑过去亲张沁灵的脸，却在她冷冷目光逼视下，讪笑着退了回来，只敢搂着美娇娘的纤腰，过过手瘾。

“好妈妈，我说还不成吗？我举报，是李华那小子，他说好约我出去健身，结果带来了三个小太妹。我本来也没说什么。可您说气不气，那几个女的说话就说话，还老是往我身上蹭，我是什么人啊？在外谁不知道我是翩翩君子，我直接就说，‘同学，请自重，不要逼我扇你……’。”张一凡义正言辞的为自己辩解。

张沁灵冷着俏脸看着他，听着情郎儿子一本正经的解释，心里却是半点儿不信。

李华他是知道的，区公安局局长李安的儿子，在学校和张一凡一个班。

那孩子确实不是什么老实人，可张一凡身上的味道，明显更平和温柔一些，根本不可能是来自什么小太妹，更像是个年长一点的闷骚狐狸。

不过她也没多说什么，张一凡出门偷吃也不是一次两次了，只要他心还在家就好。

再说，有过因心理问题差点永远失去张一凡这种不忍回顾的记忆，张沁灵对心爱的儿子永远抱着一种害怕失去的珍惜，所以一直无限包容他的一切。

张一凡又腆着脸哄了一阵，终于让妈妈的脸色缓和下来，二人相拥坐在沙发上，气氛温馨而安静。

不知不觉就到了晚上十点，张沁灵拍了拍张一凡正偷偷摸摸向着自己胸前摸索的贼手，问道：

“明天就开学了，今晚你不早点睡？”

“那我要那个。”张一凡想吃豆腐的手被拦下，懊恼般的把脸埋进张沁灵怀里，大口吸了一下妈妈身上熟美的气息，提出二人才明白的要求。

“哪个啊？”张沁灵装傻，感受着男孩喷吐在自己颈窝的炽热呼吸，身子酥酥麻麻的，越来越使不上力气。

“妈妈，你再这样我可要向你展示什么叫雄性力量了？”

“呸”，张沁灵脸一红，轻啐了一声，“什么雄性力量，从哪学来的破词，你顶多是个小屁孩儿。”

“那小屁孩要那个，好妈妈应该满足。”

“小屁孩不懂事，好妈妈应该教育你。”

张一凡忽然从妈妈怀中抬起头来，一脸坏笑的抓住妈妈的两个皓腕，把她按在沙发上，“小灵灵，看来今天哥哥不用点非常手段，你是认识不到自己的处境了。”

张沁灵听着儿子着大逆不道的称呼，虽然二人早就没日没夜的疯狂好几年了，但还是感到有些背德和窘迫，同时，一丝丝打破禁忌的快感也让她兴奋起来。

她仰躺在沙发靠背上，看着压在身上的儿子，眼神不再如平时那样睿智冷漠，而是含羞带怯，又春意盎然。

没有谁比张一凡更了解妈妈的弱点了，只见他交叉妈妈双手，然后用一只左手按住，空出来的右手就伸向妈妈腰间的痒痒肉，咯吱咯吱的挠了起来。

“呀啊！～你别……啊哈哈哈哈”谁又能想象到，在政坛无懈可击的美人区长，最大的弱点竟然是腰间的痒痒肉。

“张一凡，哈哈哈哈哈，你这……你这小兔崽子……哈哈哈哈哈啊哈”

张一凡看着母亲的身体在沙发上激烈的扭动，却被自己牢牢的按住无法挣脱，不禁露出了得意的笑容。

傲娇妈妈什么的，单手镇压罢了。

“一凡，哈哈哈哈…….我……我受不了了，哈哈哈哈哈，别闹了，你别闹了。”张沁灵喘得上气不接下气，只好断断续续的求饶。

张一凡停下挠痒痒的手，之间张沁灵发丝凌乱，面色潮红，娇喘吁吁，已经没了平时的神气。

“知道该怎么办了吧？”

张沁灵只是羞恼地看着儿子，并不吱声。

“嗯？区区小灵灵，难道还不服？”张一凡右手又虚抓住了母亲柔嫩的腰侧，威胁般地说，张沁灵身子瞬间抖了一下，只好无奈的屈服，“好好好，别挠了，妈妈给你那个还不行吗？”

“你叫我什么？”张一凡得寸进尺，张沁灵歪过头去不说话，结果又感觉腰间大手轻轻用力，赶忙讨饶，“好哥哥，好哥哥，灵妹妹错了，放过我还不行吗？”

张一凡眼神火热地看着粉面桃腮，发尾凌乱的美妇，只感觉和爱人的这种游戏永远也不会腻，他松开按住母亲的手，“小灵灵先缓缓，哥哥先去洗澡，等会给你看看哥哥的好东西。”

张沁灵看着张一凡猴急地冲进浴室，脸上带着羞恼与兴奋，仰头躺在柔软的沙发上，双腿磨擦了一下，只感觉私处那里湿滑粘腻，带着丝丝凉意。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 “那个”
────────────────────────────────────────

张一凡只穿着一条内裤，一脸兴奋地躺在床上，听着浴室里哗啦啦的水声，双手无处安放，只好在身上抓来抓去，他几把坚硬如铁，微微发疼。

从懂事到现在，张一凡搞过的女人没有一千也有八百了，但除了张沁灵，还没有人能带给张一凡一种如此渴望，如此迫不及待地心情。

有人说，女人的前戏，从清晨起床时的一个早安吻就开始了。

说得是女人对于性爱的感觉，更多的来源于对男方爱意和感觉的积累。

其实男人也是一样，并不是很多人想象中的，看到个肉洞就想把几把塞进去的精虫。

感情永远是感觉的第一催化剂。

终于，水声停止了，张一凡立刻瞪着猩红的双目，目不转睛的盯着浴室门口。

只见一道丰腴高挑的女体，从浴室中一步跨出，他的目光从下往上贪婪地掠过，只见女人修长的腿上穿着一条黑色的半透明吊带丝袜，脚尖轻轻踮起，让小腿显得更加纤细，这条丝袜美腿，张一凡不管看多少次都直流口水。

在往上看去，张沁灵竟然没有穿内裤，那滑腻大腿之间，美妇神秘的花园就半遮半掩的呈现在他眼前，修剪整齐的阴毛上挂着点滴晶莹的水露，让人想立刻伸出舌头舔来品尝。

而上半身，不着寸缕，挺翘的巨乳微微朝两边下垂，成八字形，嫣红的乳头因充血而挺立着。

张沁灵不是那种羞羞答答的小女生，既然答应了儿子，就不会故作扭捏之态。

她大胆地摆出几个火辣的姿势，看着小男生被自己迷得呼吸急促，眼珠子都快瞪出来的模样，再成熟的女人心里也不禁升起满满的得意。

她踮着脚，迈着优雅的猫步，走到张一凡面前。

一只手扶住床边的衣柜，然后抬起一条丝袜美腿，用灵活的脚趾将他的内裤脱下，早就涨得快爆炸的几把一下子弹了出来，打在了她娇嫩的脚上。

“呀～”张沁灵嘤咛一声，感觉一股热流从小腹子宫处蔓延至全身，险些没站住。

但她随后还是稳住身形，用柔滑的丝袜脚去蹭着男孩狰狞的肉棍。

“小混蛋，你要的这个，还满意吗？”

“啊…嘶……”张一凡已经爽的无力回答了，只是仰着头，不住的从牙缝里吸凉气。

张沁灵此刻像个魅魔一样，嘴里叼着一抹碎发，一脸玩味的看着平日里总是骚扰自己的混蛋儿子，小脚却灵活的摩挲着挺立的几把，不时温柔地按摩一下两个卵袋。

“小变态”

张沁灵放下脚，伸手将儿子推倒在床上，自己也站上去，居高临下地抬起脚，踩住了大肉棒。

“怎么了，被妈妈用脚踩感觉爽了吗？总算满足了吗？”

张一凡只是闭着眼睛享受，好似没听到女人的戏弄。

张沁灵玩心大起，于是用柔软的脚心，用力踩了一下儿子的几把。

“卧槽”张一凡痛叫出声，不得不从神游状态中退出来，委屈地看着居高临下的美妇人。

“小混蛋，居然让把你养大的母亲用脚踩你勃起的臭几把，你说你是不是变态？”

张沁灵有些进入状态了，性爱上头的她狂放肆意，什么话都说得出来，让人根本联想不到她平时的淡漠严肃。

张一凡配合着女人，面上露出羞愧和崇拜的神情，“好妈妈，对，我好爽，我是变态。请妈妈踩我。”

女人露出满意的神色，脚上的动作一直没停下，渐渐的，她感觉腿有些酸了，于是坐在了床上，面对着张一凡，两条玉腿搭在儿子粗壮的大腿上，细腻的黑丝美脚，脚心相对，夹住了张一凡。

细腻的包裹感传来，张一凡只感觉一股麻酥酥的感觉从脊髓直冲大脑，爽得他咬紧了牙关。

张沁灵有节奏地，一边控制着脚心的力度，一边上下撸动。

张一凡的几把太大，近距离的看着极具冲击力，她情不自禁地伸出细长的手指，伸到自己小穴上，配合着动作扣弄起来。

美妇昂起头，张大了嘴却发不出声音，眼神迷离，秀发乱舞。

她的脚分泌出细腻芳香的脚汗，使得撸动越来越顺滑。小穴也不住的流出淫水，随着手指的扣弄，搅出泡沫，发出噗呲噗呲的声音。

突然，张沁灵手上动作越来越急促，小嘴也不断的发出急促的呻吟，“啊～好舒服，小凡，妈妈好舒服，好爱你，我真的好爱你。操我，狠狠地操我吧。”

她胡言乱语着，手指连续几次狠狠地扣入粉嫩的穴肉，另一只手自己搓弄着淫荡的乳头，脚上的动作却停了下来。

终于，她全身猛地一颤，然后绷紧，上身挺直，硕大的巨乳高高挺起。

“啊！！！去了…….好爽，一凡，一凡，妈妈好爽。”

张沁灵高潮到脱力，瘫软在床上，张一凡只好自力更生，抓起她的美脚进行最后的冲刺，“妈妈，我也好爽，好爽，要射了！”

张一凡怒吼一声，几把在母亲并拢的双脚中猛地抖动几下，射出几大股乳白色的粘稠精液，星星点点的洒在母亲的黑丝腿上，黑白相间，异常淫靡。

张一凡当然不会像女人一样脱力，只射一次他不可能满足。

他坐起身来，看着仰躺着，娇喘吁吁的、无力动弹的美妇，无奈的叹了口气：

“小灵灵，你还真是……每次都这样。”

张沁灵虽然无力主动，但仍感觉小穴里面麻酥酥的，十分空虚。

她看着年轻健硕的儿子，那充满阳光力量感的肌肉，还有无奈和戏谑的眼神，只觉又一波渴求涌上大脑，她虚弱的曲其双腿，成M型，小手扒开自己的阴唇，媚眼如丝的请求，“宝贝儿子，好哥哥，快给我，求你插进来。”

张一凡自然是却之不恭，附身压上张沁灵，大鸡巴贴上小逼，微微润湿，便缓缓地进入，“嘶～ 啊～”二人同时发出一声爽到骨髓的呻吟，张沁灵只感觉一种说不清道不明的空虚被填满了，充实的酥麻感从小穴直通大脑，让她瞬间失神，甚至口水都从嘴角滑落，只是插入的感觉就远远超过用手指的高潮。

而张一凡则感觉自己的几把被一层层柔滑的嫩肉紧紧的包裹住，那些穴肉还在有节奏的收缩，好像吮吸母乳的婴孩一样，要把他的龟头吞进深处。

先是几次缓慢的进出，在感觉张沁灵渐渐松弛后，张一凡开始稳定而温柔的抽插起来。

“嗯…啊啊啊…啊……啊嗯……啊”

张沁灵大脑已经无法思考了，只感觉一波又一波的快感不断袭来，意识好像被卷上云端，不断飘荡。

她只是本能的，一对黑丝腿缠上了儿子强壮的腰肢，双手也不自觉地揉弄着自己的乳房。

渐渐地张一凡感觉妈妈小穴内的温度越来越高，嫩肉地每次地收紧也好像要将它夹断一样。

他知道张沁灵到了关键时刻，于是一双大手拖住女人的屁股，将原本躺着的她抱进怀中，张沁灵胳膊本能的搂住儿子的脖子。

调整好姿势，张一凡腰马合一，在小穴中疯狂冲刺起来。

“额啊啊……啊啊啊”

“啊啊 啊……额嗯啊啊嗯”

张沁灵被干得连完整的声音都发不出来，只有一声声断断续续的呻吟。

张一凡仿佛不知疲倦一般，下身不断挺动，大嘴也找到妈妈的乳头，大力的粗鲁舔吸了起来。

双重刺激让张沁灵几乎无法忍受。

她狂乱的摇着头，手指甲扣紧，划破了男人的皮肤，留下道道血痕。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～”

张沁灵大叫出声，小穴猛然夹紧到极限，平日犀利的双眼失神涣散，流出泪来，张一凡只感觉几把突然被狠狠咬住，一股热流冲刷着敏感的龟头，他低吼一声，放开精关，大鸡巴在小穴内一抖一抖的，将生命的精华灌入美妇的子宫。

“哦啊啊啊啊啊啊啊”

张沁灵被中出，又是一声尖叫，然后无力的附在男人的肩膀上，竟是在绝顶的高潮中短暂彻底失去了意识。

张一凡抱着失神的美妇，缓缓将其放在床上，连几把都未拔出，二人相拥而眠。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 金童玉女
────────────────────────────────────────

靖江市的早晨，因为庞大的人口基数，再加上富裕的经济状况，很难不堵车。

张一凡在校门口下车时，距离早上第一节课已经只剩15分钟了。

他朝校门口走过去的时候，正看到等候多时的李华，“老大，你来了。”李华的父亲李安是天河区的公安局长，是铁打的区长派，当然甚至谈不上区长派，只是区长这一系忠诚的官员而已。

在这种背景下，和张一凡一个班的李华也就顺理成章成为了张一凡的头号狗腿，老大老大的叫个不停。

而对于张一凡来说，他总会在不同的环境中给自己制造一个人设，然后限制自己只会拥有这个人设的能力，以此来给无聊的生活带来些许乐趣，不至于那天想不开直接把自己拍死。

在学校，他是比较经典的校园龙傲天，里的反派男配。

就是那种刚刚登场被称为校园四少，狂拽酷霸，在学校成绩名列前茅，体育样样精通，小弟一群前呼后拥，家庭背景更是无敌的那种，最后总是被主角装逼打脸的男配形象。

当然，这里不是小说，在天河区，也不会有第二个主角。

“嗯，走吧。”张一凡微笑着拍了拍李华雄壮的肩膀，淡淡的说。

二人并肩向教室走去，李华虎背熊腰的，跟在略显清瘦的张一凡身边像个保镖。

其实也没差，李华在小说里，就得是那种校园恶少身边第一个跳出来指着鼻子骂主角不识好歹的狗腿子。

张一凡走进教室时，班主任冷澄已经站在了讲台上。

她上身穿着单薄的正装白T，高耸的酥胸挺立，隐隐透出黑色的内衣痕迹。

下身黑丝包臀裙，更夸张还带着一副黑框眼镜，端正的盘着头发。

教师的气场很足。

冷澄今年27岁，是高二十班的班主任。

她出身于靖江市的一个富商家庭，毕业于靖江大学，毕业后就直接考进了明德私立当老师，算是标准的商人富家女。

“报告”张一凡和李华吊儿郎当的打了和报告，就走向自己的座位。李华在路过讲台的时候，还偷偷朝美女老师的胸部偷看了一眼。

张一凡走到自己的座位上，同桌杨花雨已经端正的坐好了。

她看到张一凡，俏皮的朝他眨眨眼睛。

若是平时，张一凡肯定也会微笑回应，但因为云易岚的嘱咐，他只是假装没有看见。

这让杨花雨有些疑惑。

下课之后，张一凡出去上厕所，杨花雨的闺蜜林漱雅就凑了过来，神秘兮兮的问道：

“花雨，你和张一凡最近怎么样了？”

“什么什么？”

“？？？”

尽管声音很小，但是天生自带八卦雷达的女生们还是立刻围了上来。

杨花雨一下子被这么多人追问，不禁感到有些脸红。

她和张一凡从高一就一直同桌了，二人一个校花一个校草，学习成绩都很好，被称为金童玉女。

二人共同话题很多，在平常打打闹闹的相处中，早已暗生情愫，杨花雨芳心暗许久矣，她也能隐隐感觉到张一凡同样的心思。

出于女孩矜持心思，杨花雨没想过主动表白，不如说，二人都很享受这种甜蜜朦胧的暧昧期。

不是有人说过吗，谈恋爱最美好的阶段，就是你知道我爱你，我也知道你爱我的这段暧昧的时光，一旦关系确立，朦胧就会破灭，爱情就会开始燃烧，知道熄灭。

“哎呦，我和他有什么事啊？我俩就好朋友啊。”杨花雨低着头红着脸，无力的狡辩。

“噫～闻到一股恋爱的酸臭味”女生们一同发出嘘声。

“花雨你还等什么啊？张一凡欸，男神啊，你直接A上去啊！”一个面色花痴的女生兴奋的怂恿。

“张一凡怎么了，我们花雨就差了？我看配他绰绰有余，要表白肯定也是张一凡来咯。”另一个女生争辩。

然后女生们就唧唧喳喳的争辩起来。

杨花雨见下课时间快结束了，有些担心张一凡回来，连忙把身边的女生赶走。

张一凡回来，她面色自然的，假装随口搭话“张一凡，谢谢你上次送我回家了，下次还要去我家玩吗？”说完她有感觉这样有点不矜持，连忙补充道“我妈说挺喜欢你的。”把锅甩给云易岚。

张一凡知道云易岚当然不可能想见自己，他想起云易岚的话，所以没有像平时一样回应杨花雨，而是轻轻点了下头，就坐到座位上。

女生都是很敏感的，杨花雨一下子感觉到了张一凡的疏远，她只觉得心脏一抽，脸色也有些绷不住了 ，“你怎么了？”

“杨花雨，以后我们还是少说话吧？”

“你搞什么？开玩笑？”杨花雨彻底收起了笑容，面色煞白的问。

张一凡面露无奈之色，没有接茬，只是苦笑着摇摇头，杨花雨也不说话了，默默的趴在桌子上，不一会儿就抽泣起来。

这一天二人都没再说话。

放学之后，杨花雨匆匆擦干脸上的泪痕，没有再像往常一样和张一凡再见，只是迈着修长玉腿跑出了教室。

张一凡也是一脸低沉，他俩之间的气氛全班同学都感觉到了，所以他们也都没不识趣地凑上来说话。

“老大，一起走吗？”李华靠过来试探性地问，“滚”

“好嘞。”

张一凡在全体同学地注视中走出教室，来到很少有人回来的体育教室，一个俏丽的身影已经等在里面了，正是杨花雨的闺蜜林漱雅。

“果然不管来多少次，还是感觉这个体育教室的场景如此经典啊。”张一凡一改消沉的神色，脸上又浮现出熟悉的阳光温柔的笑容。

“一凡”林漱雅看到进来的男孩，心中涌起喜悦，又有一丝丝畏惧。

“叫我什么？”张一凡看着眼前美丽的少女，坦白来说，林漱雅的白板颜值应该是不输给杨花雨的，但是因为出身并不太好，从气质、内涵等方面被杨花雨完败。

综合起来，在这所贵族学校中都有些普通。

但是令人惊喜的是，她有一对与年龄不符的巨乳。因此，追她的人也不在少数，张一凡驯服她，也是费了一番功夫。

“叫我什么？”见林漱雅面色尴尬，不发一言，张一凡伸出大手轻抚着她的头。

林漱雅娇躯一颤，脖子缩了一下，有些害怕。

“主…主人……”

“哈哈哈”张一凡轻笑一声，感觉很满意，虽然对正常人来说有些角色扮演的尴尬，但对于他来说，一点点的尴尬，也算是难得的触动了。

“淑雅，我真的好喜欢你，好喜欢。”张一凡将她娇软的身子拥入怀中，温柔的亲吻着女孩白嫩的脸颊，像是在亲昵一件珍贵的宝物，女孩羞涩的半闭双眼，他就得寸进尺的轻吻着林漱雅颤动的眼睑。

林漱雅闻着男孩身上阳光清雅的味道，紧绷的身躯放松下来，享受地用手搂住张一凡的腰。

二人唇舌交缠了一会儿，分开，张一凡目光深邃地看着星眸半闭、面色迷离地少女。

他坐到跳高用的垫子上，翘起二郎腿，“开始吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第14章 舞娘
────────────────────────────────────────

林漱雅一脸羞愤，尽管已经被男孩调教过很多次了，但事到临头，女孩子羞涩让她还是心里有坎。

“快点”张一凡淡然却不容置疑地说林漱雅又是低下头，她想起病危的父亲，想起医院的账单，想起母亲绝望到麻木的神情。

她没有选择，只能依靠张一凡，这个自己一直暗恋的男孩。

谁又能想到，自己的青春白月光会以如此蛮横的姿态彻底掌控自己的人生呢。林漱雅并不讨厌，但是仍有些失去尊严的悲哀。

她轻轻解开校服的扣子，露出丰满的不似少女的巨乳，和盈盈一握的纤腰，夸张的身材比十分具有冲击力。

当脱到淡粉色的胸罩的时候，她的手顿了一下，旋即好像豁出去似的，一鼓作气脱掉了身上所有衣服。

少女羞涩的偏着头，两手不知所措的动着，一会儿遮住娇嫩的乳头，一会儿遮住芳草萋萋的少女私处。

“今天，来个古典舞吧。”张一凡手指交错，想了一下后开口。

林漱雅悲哀地点了下头，没想到自己练习多年的舞蹈功底和自己神秘的娇躯会成为取悦一个同龄男孩的工具。

她白嫩的玉足轻轻踮起脚尖，手臂轻抬，做了个优雅的古典舞起手式，傲人的身材毫无遮掩的暴露在男孩面前，因优雅的姿势更添了几分魅力。

张一凡饶有趣味的看着，少女的舞姿因羞涩有点变形，但是也多了些别样滋味，随着身子的旋转，还得的乳房、阴部、翘臀都以完美的姿态展现在张一凡面前，让他的几把立刻就硬了起来，把裤子顶出一个帐篷。

随着舞蹈的继续，女孩渐渐进入了一种奇异的状态，无数次练习形成的肌肉记忆、心爱的男孩、特殊的身份和情景，让她心里有种别样的舞动的兴奋。

女孩的身体越舞越快，修长的白腿绷直踢起，私处正好对着张一凡绽放，让他不自觉瞪大了眼。

林漱雅能感受到男孩的兴奋，这让她也随之兴奋起来，运动和性欲让她的血液加速，娇嫩的皮肤泛起粉红色，身上也汗津津的。

汗水浸润了玉体，在阳光下泛起光泽，让女孩的舞姿看起来更加诱人。

女孩优雅地举起双手，挺起玉颈，如同一只娇艳的孔雀，飞快地转动身体，离心力让其丰腴的乳房脱离了地心引力，挺拔而美丽。

她越转越快，越转越快，最终戛然而止，如同悄然逝去的蝴蝶，玉腿并拢，双手撑地，斜身跌坐在地上。

“呼～呼～呼～”林漱雅快速地喘着粗气，带动着巨乳颤颤巍巍的，额头微微见汗，平日略显普通的女孩却如同绽放的牡丹，流露出独有的气质。

张一凡难得露出迷恋的神色。

太美了，舞蹈，肉体，绝不仅仅只因它本身而美，它所散发的气质，它所包含的情感，它所挣扎的冲突，才是震撼心灵的根源。

张一凡甚至都想开启天眼，想看看娇羞的女孩，苦涩的女孩，悲哀的女孩，究竟会开出怎样的人之花。

他走上前，跪地附身，一只手搂过女孩的腰，把头凑到女孩颈窝，深吸了一口混合着体香和汗味的迷人香气。

然后他没忍住，伸出舌头，从玉颈到脸颊，贪婪的舔舐着微咸的汗水。

“呀～”林漱雅有些嫌弃的躲了躲，但还是乖乖地凑了回来。

渐渐的，张一凡不满足于只品尝脸颊，他扶着女孩的腰，大嘴一路往下，不断随着亲吻吮吸着女孩地肌肤。

终于到了丰挺的巨乳，他不在往下，久久地停留在这，贪婪地呼吸着女孩地乳香。

“啊嗯～”

张一凡用臼齿轻摇娇嫩的乳头，换来女孩一声动情的娇吟，他大手向着女孩私处一摸，发现已经一片湿润，不知道是汗水还是淫水。

“帮我”

张一凡一边大口吃着奶，一边引导着女孩的手握住自己已经充血地紫红色几把。

“嗯～不要～”女孩又一次摸到了这个可怕的坏家伙，她不知道自己喜欢的，这么清秀的男孩，怎么会长着一个如此狰狞的东西，好几次把自己折腾的死去活来。

虽然说着不要，但女孩还是老实的撸动着粗长的大鸡巴。

张一凡吃着一边的奶，手也用力抓住了女孩的另一个大奶，用力的揉搓着。

“别～疼～”林漱雅发出嘤咛的痛叫，另一只小手无力地推拒着张一凡的揉弄。

张一凡好像终于吃饱了，他坐起来，两腿打开，双手撑地，对着女孩“用嘴，就像我上次教你的那样。”

女孩这次都没什么反抗，顺从的俯身爬到男孩两腿之间，一只手把秀发拢到一旁，粉润的小嘴就含住了硕大的龟头。

小香舌也青涩地在口中舔弄，按摩着敏感的龟头。

张一凡轻轻扶住女孩的臻首，感受着温热的包裹感，爽的倒吸一口凉气。

“好漱雅，你真是太棒了。”

林漱雅粉面桃腮，双目含情，一丝丝香津从嘴角滴落，显得分外淫靡。

她只是卖力的吮吸着男孩的肉棒，不时吐出口来，然后用舌头从卵蛋舔到龟头。

由于没洗过澡，张一凡的胯下带着一股汗味和雄性荷尔蒙混合的奇怪气味，闻着闻着，她就感觉自己的小逼越来越湿滑起来。

她不自觉地夹紧双腿，轻轻地摩挲着，一只手也伸到了自己的小穴，用手指轻轻地按摩。

一段时间过后，卖力的林漱雅感觉自己的嘴都酸了，但张一凡的几把没有丝毫要射的迹象，她不禁放慢了动作，抬起头幽怨地看着张一凡。

“看来还是不行啊，技术略显青涩啊。”张一凡安慰式地摸了摸女孩的秀发，示意她可以停下来了。

“还是得多练习一下啊。”

林漱雅用手背抹去嘴角残留的口水，听闻此言，更加羞红了脸。

“这几天只要放学你就让我过来，还要怎么练习？”她不禁小小的抱怨“这有什么用啊，你天天给我口，但是我没感觉到你的进步啊。”张一凡居然认真地思考起了这个问题，“要不给你找个老师吧？”

“开玩笑的吧？”林漱雅瞪大了眼睛，有些害怕地提醒道“你说过我们的事不会让别人知道的。”

“当然，你放心，那老师绝对是自己人，你们的身份差不多，应该会很有共鸣。”

林漱雅心中吃了一惊，但也不是特别不可思议，张一凡这恶少，果然还搜罗了很多像自己这样的女孩。

她内心说不出是什么感觉，不知是知道不只有自己一人沦落为情妇的宽慰，还是知道自己喜欢的男孩还有其他女人的吃味。

“好宝贝别想了，我要操你的小比，可别再像上次那样昏过去了。”

张一凡拍拍林漱雅的屁股，她居然很自然地就叉开腿，面对面坐到了张一凡的大腿上，玉臂也环上了男孩的脖子。

旋即她好像意识到自己的动作过于熟练了，害羞地将头埋到张一凡厚实的肩膀上，嘤咛一声。

没有什么废话，张一凡把肉棒对准湿淋淋的小穴，轻轻一用力，龟头就被吃了进去。

“啊～”林漱雅也随之发出一声娇吟，尽管已经被操过很多次了，但她还是无法第一时间适应张一凡巨大的鸡巴。

张一凡只感觉自己的肉棒被嫩肉死死咬住，随着龟头的前进，一层一层的嫩肉褶皱被撑开，阴道内壁不时抽搐一下，好像在按摩大鸡巴一样，舒服的不行。

当他一点点捅破女孩的穴肉，龟头顶到柔软的宫颈，他的几把还有一小节留在外面。

“漱雅，舒服吗？”张一凡又伸出手抓住女孩的巨乳，缓缓地揉搓，同时在她耳边挑逗地问，“呀啊～别问，我感觉好奇怪。”

林漱雅意乱情迷之间，只感觉一根粗大物件撑开了自己的身体，有一种说不清道不明地充实感，从小比蔓延到全身，让她脚趾扣紧，大腿也不自觉的颤抖着。

她觉得自己应该感觉羞耻，应该推开男孩地亵玩，但是淫荡的小穴却在诚实的发出渴望，她不知道自己想要什么感觉，但她知道她需要男孩动起来，“一凡，你动～。”

张一凡一脸坏笑地把女孩的脸板过来，“动什么？怎么动啊？”

林漱雅不好意思和男孩对视，只好羞涩的闭上眼睛，但还是忠实的表达自己的渴望，“你～下面……啊嗯～插我”

“别害羞了好宝贝，你知道该怎么说吧？”张一凡亲吻着女孩的眼睑，坏笑着说，林漱雅觉得现在不上不下地真是太难受了，反正也不是第一次了，豁出去了，“啊～……主人，求求你干我，操我的小骚逼吧。”

她说完这句话，好像彻底放开了，睁开眼睛，小嘴去找张一凡的嘴，主动吻了上去，张一凡觉得这才有趣，他托住女孩肉乎乎的翘臀，几把慢慢地开始在小穴中抽插起来。

林漱雅昂起头，张嘴发出一声悠长的叹息，只感觉那奇怪的快感更加汹涌的冲刷着全身了。

她不自觉地配合着男孩的动作，用自己的小穴去主动吞吃大肉棒。

张一凡知道女孩已经适应了肉棒，也不再废话，加快速度抽插起来。

“啊～嗯…昂啊……啊啊昂啊～”

一时之间，体育教室中充斥着这对男女粗重的喘息和娇媚的呻吟。

“好漱雅，我干的你爽不爽？”

“啊～嗯……你别问”

“不行，你必须说”张一凡用力捅了几下，“啊～轻点～，好舒服，真的好舒服。一凡～～”

“好漱雅，你的小逼太紧了，我真有点后悔没早点干你。”

“你…你…一凡，我也好喜欢你，不，主人……主人～”林漱雅似乎进入了某种奇特的精神状态，以往令人羞耻的逼迫和调教都成了快感的来源，她从自己悲哀的命运和无力摆脱的奴役中获得了高于普通性爱的刺激和快感。

“主人，您干的我好舒服，我爱您，我真的好爱您。”

张一凡没有回应林淑雅的胡言乱语，而是拉开架势，大力抽查了起来，干的林漱雅淫液飞溅，乳房疯狂甩动，一身白肉操干翻飞起伏，十分晃眼。

“噗嗤噗嗤～”肉棒在小穴中抽查地淫靡声音，配合着林漱雅急促的娇喘，演奏出一首令人血脉喷张地交响。

终于，张一凡低吼一声，狠狠地将肉棒捅入林漱雅的小穴深处，顶着子宫颈，喷发出炽热的精液。

“啊～～～～”激烈的性爱和喷发也让林漱雅达到了精神和肉体双重最高点，她绷直了双腿，臻首后仰，嘴里发出悠长的呻吟，翻着白眼，嘴角无意识地流出口水。

下身也紧紧咬住肉棒，流出大量淫水。

最终，她两眼一翻，再次失去了意识。