============================================================
  Tôi muốn có cả hai người mẹ
  Tác giả    : TrapMethod
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33856.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Vô Lục
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
序章
────────────────────────────────────────

“小央……小央～”

身着睡衣的年轻女子站在窗前，大部分长发盘在脑后，还有丝许略显杂乱地垂在耳边，但这并没有给她精致的脸蛋造成丑态，反倒增添了一丝虚弱的美感。

女子的身材标致，无论在哪个领域，都是可以让人多看几眼的存在。

她怀中抱着可爱的婴儿，左右摇晃着，手指时不时碰碰他的脸蛋逗弄。

而婴儿也非常安心地躺在她的怀中，面对女子的逗弄，咯咯地笑。

“小央，妈妈会把你带大的，让你做个快乐的宝宝，妈妈的宝宝……”

女子眼中是藏不住的柔情，是散不去的爱意，她将它们都给了怀中的孩子。

城市夜晚的霓虹灯透过窗户照进房间，与屋内明亮的白光交织在一起，却显得十分温馨，可房间里只有这女子和婴儿。

“哦～哦～不早了，该睡觉觉咯～”

女子在孩子脸上柔柔地亲了一口，往床边移去，同时解开系住睡衣的带子。

她缓缓坐下，倚靠着床背，让睡衣脱落，呈半敞开式，里边只穿着一条内裤，肚腹平滑紧致，甚至隐隐看出马甲线，根本不像是一个刚生完孩子后的模样，微微胀大的乳房在脱离束缚后有些肆意地晃动着，这并不是它原本的样子，但依旧美丽、匀称。

在看到那对充满奶水的乳房开始，婴儿就变有些兴奋，手舞足蹈的，迫不及待的样子，让她的母爱更加泛滥。

“乖宝宝，不急，有很多的，妈妈这就让你吃。”

女子带着温柔的笑容，将婴儿往上托起一些，让他的嘴巴得以咬住自己的奶头。

“唔，咯咯，嘿～”

婴儿嬉笑着张开嘴，含住那深红色的乳头，吮吸起来。

女子只是温柔地看着他，眼中是掩盖不住的宠溺。

“呀！宝宝不乖～”

忽的一下，婴儿咬住了她的乳头，但她并未做什么，只是拍打着孩子的后背，让他放松下来。

咕咚～咕哝～

婴儿埋在女子的胸脯之中，贪婪地吸吮着，另一只手抱着妈妈的另一边乳房，似乎生怕会被人抢走。

年幼的孩童不知什么是安静，只懂得在妈妈怀里开心地扑腾，这种时候妈妈总会显得些许狼狈，可她脸上又总是满足的笑容。

夜色渐沉，窗外的灯光也暗了下来，待孩子完全进入睡乡，女子这才慢慢躺下，将孩子护在怀中，随之睡去……


──────────────────────────────────────────────────
第1章 妈妈的奶
────────────────────────────────────────

我的记忆只从幼儿园开始才有些许印象，至于之前是什么样子的，我并不清楚，只听得妈妈向我说过一些，她说那时的我最喜欢抱着她撒娇，就像现在一样。

“妈妈！”

放学了，妈妈早已在幼儿园门口等着我，我奶声奶气地向她奔去。

“诶咻～好宝宝。”

妈妈张开怀抱将我抱起，往停车场走去。

“妈妈，妈妈！”

“嗯？怎么了？”

妈妈边问着，边整理起我身上的衣物，它们在玩耍之后变得有些杂乱。

“为什么有些小朋友的妈妈看起来跟你不一样？”

“啊？”

妈妈并没有明白意思，我指着一边牵着孩子的男人。

“噢，那是人家小朋友的爸爸。”

那男人似乎注意到了这边，微微笑着，点头打招呼，我经常见到像这样的人在看到妈妈后这样做，甚至有人还会疯狂眨眼，不知是什么意思，但我很清楚我并不喜欢他们这样看着她，而妈妈也往往只是淡淡撇了一眼便继续走。

“爸爸？”

“嗯，男人是叫爸爸，女人是叫妈妈。”

“男人？”

这似乎是我第一次听到这个词语，年幼的我不免有些疑惑。

“小央就是……以后就会变成男人了，现在是叫男孩。”

妈妈微笑地说着，但那眼里又有着我不理解的惆怅。

“那我有爸爸吗？”

我这样问道，妈妈的脚步明显顿了一下。

“宝宝没有爸爸，只有妈妈……”

妈妈回答着，看着我的脸，似乎在观察我的表情。

“唔，没有爸爸也没关系，我只要有妈妈就够了！”

我紧紧搂着妈妈的脖子，亲昵地蹭着，听到我这样讲，妈妈的表情明显变得愉快起来。

“诶～那我以后会变成男人，是不是可以当自己的爸爸？”

我无头无脑地问出了这样的问题，妈妈在听到后险些摔了一跤。

“呵，傻孩子～”

妈妈在我脸上狠狠亲了一口，没再说什么，开车载着我回到家里。

我与妈妈住的是一室一厅的房间，并不算大，但容下我们是绰绰有余。

“今天学了什么呀？”

回到家，妈妈将我放到沙发上，自己脱下外套，开始系上围裙，打扫起茶几上的玩具。

“唔，教了我们写自己的名字！”

我手叉着腰，一副自豪的样子，而妈妈也停下手上的动作，坐到沙发上，将我抱入她怀中。

“那写给妈妈看看好吗？”

“嗯！”

我接过妈妈手中的画画板，在上边歪歪扭扭地写着自己的名字。

“程—乐—央～”

妈妈跟着我的笔画，一字一顿地读了出来，这便是我的名字了。

“宝宝真棒！”

“嘿嘿～”

听着妈妈的夸奖，我又神秘地笑了笑。

“妈妈，我还学了其它东西哦～”

我仰起头，顶着妈妈柔软无比的胸脯，而她也低下头，有些疑惑地看着我。

即使是这种角度，妈妈还是那样的漂亮，鼻中呼出的温热香气扑到我的脸上。

“你看着就好啦！”

我轻轻地嗅了嗅，转而低下头继续在画板上写着。

“夏—泠—伶！”

妈妈显得有些惊讶。

“欸嘿，妈妈，这是不是你的名字。”

我斩钉截铁地说着，期待妈妈的表扬，可她却没再说话。

“妈妈？”

我转过头看向她，此刻她的眼眶变得粉红的，还有些湿润，那明明是想哭的样子。

“妈妈，怎么了？是我写错了吗？”

我焦急地反过身去，用着小手抚摸她的脸。

“还是我……写得不好？”

我的声音也有些颤抖起来，带着哭腔，直到这时，妈妈才反应过来。

“没有，好宝宝，没有。”

她急忙将我揽进怀中，用手指轻轻擦着我眼角的泪水，不停地安慰着。

“妈妈只是不知该说些什么。”

看着画板上歪歪斜斜的，那实在说不上好看的字，妈妈温柔地笑着，带着满含爱意的眼神看着我。

“好孩子，我的好孩子。”

妈妈自言自语着，我俩的脸互相贴在一起。

咕噜～

“唔，妈妈，我饿了。”

肚子的叫声打破了沉默，妈妈有些慌张地抬起头来。

“啊，妈妈这就去烧饭，小央坐好。”

妈妈轻轻地将我从身上抱下，放在沙发上。

“好奇怪～”

那时的我并不理解妈妈为什么会是那样的表现，只是重新拿起画板，练习着想要将妈妈的名字写得好看些。

咚咚！

敲门声传来。

“我开！”

我立马从沙发上跳了下去，妈妈见状只是微微笑了一下，任由我去了。

门把手跟我的头差不多高，我已经可以比较轻松地将门打开了。

“小央～”

一开门，一双熟悉的腿出现在我的眼前，她们被蓝色的牛仔裤紧紧地缠绕着，紧接着传来的还有那凌厉中带着娇气的声音。

“晓姐姐～”

不用抬头，光看那双腿，我就知道来者是谁。

我径直扑了上去，环抱住了那笔直、匀称、严丝合缝的双腿。

“没想到小央已经可以开门了呢。”

“我上大班了！”

我有些不服气地说着，尽管这起不到什么作用。

“是吗？”

姐姐笑着弯下身子，托住我的腋下，轻松将我抱了起来，总感觉晓姐姐比幼儿园里那些大哥哥老师们都要力气大。

“秦晓来啦？”

妈妈没有回头，边做着菜边说着话。

这位大姐姐叫做秦晓，是除了妈妈外我唯一熟悉的人，虽然她来我家的次数并不算多，但姐姐精致的脸蛋和独特的气质，还有那比妈妈都要长的双腿，给我留下了深刻的印象，即使后来时隔多年未见，我也能轻松认出来。

“嗯，不是快中秋了吗？学校放假，我来跟您还有小央聚一聚。”

晓姐姐也很随意关上了门，将鞋脱在一旁，一手抱着我，一手拎着东西往房间里走。

“也不知道提前说一下，幸好家里还有些菜。”

我没有说话，只是搂着姐姐的脖子，玩弄着她脑后的马尾，而她胸前虽然不像妈妈那般丰盈、充满弹性，但也很舒服，就像……就像沙发上的靠枕一样舒服！

“我买啦。”

晓姐姐说着，把手上的东西交给了妈妈。

“你现在还没正式工作，怎么买这些好的东西，还这么多。”

袋子里有螃蟹、大虾、牛肉……

“没事，我找了兼职，让小央吃顿好的还是可以的。是吧？小央，想不想吃？”

“想吃！”

我自然没有那么多顾虑，直接将心中的想法说出来。

“而且本来就是买的两天量，毕竟明天才是中秋。”

晓姐姐边聊着，边带着我坐回了沙发上，我坐在她的腿上，别提多舒服了。

“唉，随你吧。学校还好吗？”

姐姐打开了电视，剥起了桌上的橘子，一瓣一瓣地掰开放进我的嘴里。

“还不错吧，说是正常毕业就可以当警察呢。”

“那还行……不过，这样真的好吗？”

姐姐剥橘子的手停了一下，只见她抿了抿嘴唇，仿佛是下定什么决心似的。

“这是我的选择，若是不给自己一个交待，我也很难去做其它的事情。”

“是啊……”

呲呲……

厨房里传来高压锅冒气声音，妈妈的声音也随之消失。

“啊～”

我张着嘴，还想要姐姐手中的橘子，却被无情地打断。

“不可以吃太多～”

“不嘛，我还要～”

我开始在她的怀里撒娇，伸手想要去抓，可姐姐终究比我高大许多，我只是白费力气。

“不行，小央要听话，不然姐姐不理你了。”

“唔……”

一听晓姐姐不打算理我，我便停下了动作，有些委屈地缩在她怀里，而姐姐却一瓣一瓣地吃了起来。

“那姐姐你还再吃？”

“嗯？姐姐我之前可是一个都没吃到呢。”

她嘴里一边嚼着，一边微笑着看我，可那笑容在我眼中变成了嘲弄。

“不嘛不嘛，我还要～”

我张牙舞爪般骑坐在晓姐姐的腿上，伸手想要抢夺她手中的橘子，可她手伸得笔直的，我连碰都碰不到。

“居然还来抢姐姐，坏孩子，姐姐真的要生气了哦～”

她居然还可以空出一只手来捏我的脸。

“呜～我不是坏孩子，我要吃橘子……”

听晓姐姐那样说，我停了下来，可心中委屈的感觉和脸上微微的疼痛让我流出了眼泪。

“小哭包，这样吧，你亲姐姐一下，姐姐就给你吃这一个，不过说好这是最后一个啊。”

晓姐姐举起一瓣橘子，在我眼前晃动，同时脸凑了上来。

“哼，我才没哭呢，啾～嗷呜～”

我迅速啄了一下她的嘴唇，并将她手中的那瓣橘子咬走。

“诶？”

晓姐姐有些惊讶地摸着自己的嘴唇，看着我。

“臭小子，长大了是吧？是不是在幼儿园里也像这样亲其它小妹妹啊？”

听姐姐这样问，我顿时有些慌张起来，想要逃离她的怀抱，没想被她牢牢锁住双臂，压在怀里控制住，那不大的乳房竟让我感受到了压迫。

“嗯？别想跑，快，坦白从宽。”

晓姐姐净说些我不懂的话。

“没有，我没有。”

我反驳着，因为我确实没有，不过……

“嗯？”

姐姐只是死死地盯着我。

“我，我只是这样亲老师……”

“什嘛？男的，女的？”

“唔，跟你和妈妈一样……”

此时我还没有特别明白男女之间的差别。

“那是我玩游戏输了的惩罚……”

我唯唯诺诺的，不敢抬起头看晓姐姐，因为她刚才的语气中透着怒气，跟之前开玩笑的感觉完全不同，可我不知道自己做错了什么地方。

“什么惩罚？这明明就是猥……”

姐姐停住了，看着在她怀里瑟瑟发抖的我。

“小央不怕～姐姐没有对你生气哦。”

她的声音柔软下来。

“不过以后不可以随便亲别人，也不可以随便让别人亲你，甚至摸你，知道吗？”

“哦～”

“你这么可爱……唉～”

姐姐只是无奈地摇了摇头。

“那，那我可以随便亲妈妈和姐姐吗？”

“啊？这……当然可以。”

她笑着说道，我旋即在她脸上又亲了一口。

“啾～嘿嘿，我也可以让姐姐随便亲。”

“臭小子～啾啾啾～”

晓姐姐捧住我的脸，使劲儿地亲了几下，我感觉自己脸上都要被嘬出印子了。

“嘶～哎哟～”

而且正好亲的是刚才被她捏的那侧。

“哎？怎么了？我看看。”

见我表情有些痛苦，晓姐姐的表情变得慌张起来，把我挡着脸的手拉开。

“怎么红了？我没有太用力啊。”

“谁说的，你刚才明明还掐我～”

“是吗？”

晓姐姐沉默下俩，看着自己的手。

“小央，你告诉姐姐，是不是我平时用力都比较大？要说实话。”

她把我揽进她的怀里，脸贴着我，问道。

“唔，我只感觉每次被你抱起来的时候都是嗖的一下，好快的。”

“哈哈，是吗？”

“嗯！”

“姐姐为刚才捏你道歉好不好？”

“哼哼，姐姐也是好孩子嘛。”

晓姐姐又想来亲我的脸，可最终停住了，她我的脸转正，轻轻往我嘴唇贴了过来。

“小央可以原谅姐姐吗？”

“嗯……”

姐姐刚吃完橘子的嘴巴上沾着酸酸甜甜的味道，让我不想放开，我勾住她的脖子，伸出舌头舔舐着，她并没有推开我，反倒轻柔地抱住我的腰。

“怎么？在玩什么游戏啊？”

正巧妈妈出来了，姐姐急忙松了手，同时顺势把我抱起放到沙发上。

“没什么，烧好了吗？”

“嗯，可以吃了。”

晓姐姐跟着妈妈进入厨房，将剩下的菜端了出来。

我与妈妈坐在一起，晓姐姐则坐在对面。

“小央上大班了，是不是要考虑小学了呀？”

姐姐徒手剥了个虾，将肉扔进我的碗里。

“是啊，想要给小央找个好些的小学，我打算到时候把家搬到学校边上去。”

妈妈则是将青菜夹进我的碗里，我撇了撇嘴，还是吃了下去。

“要搬走啊……”

晓姐姐眼中闪过一丝落寞。

“那泠伶阿姨记得到时候给我个地址啊，要不然我可找不到你们。”

“好～”

妈妈与姐姐聊着天，我只是安静地扒拉着饭，瞪着大眼睛看着她们。

吃完饭，晓姐姐就打算走了。

“不在这住吗？”

5 M6M7M8M点.C()m

妈妈在门口挽留道。

“不了，我已经在宾馆定了个房间，明天来吧。”

“好吧，自己一个人要小心些。”

“嗯。”

咔哒～

门被关上后，屋子里又只剩下我和妈妈了。

“小央再看会儿电视，妈妈洗好碗就带你洗澡好不好？”

妈妈蹲下身子抚摸着我的头，轻声地说着。

“好～”

在我有记忆以来，一直都是如此，妈妈带着我洗澡，尽管幼儿园里老师总是鼓励我们自己的事自己做，但我还是会不自觉地去依赖妈妈，只要她在我身边，哪怕在我长大之后，亦是如此。

电视看得有些入迷，妈妈不知何时已经在浴室里准备好了热水，正呼唤着我。

“宝宝，小央～”

“啊？诶！我来啦！”

我跳下沙发，冲向了浴室。

“慢点，小心滑倒了，来，把门带上。”

“噢～”

我听从妈妈的指示，将门带上，浴室里早已被热腾腾的水雾布满，只看的见妈妈和一旁的洗漱台。

“来～到妈妈怀里来。”

她张开双手，开始脱我身上的衣服。

“会不会冷啊？”

“不会，好舒服～”

热气弥漫在浴室之中，即使我完全脱下了衣服也不会感到冷，甚至还有些舒服的温热感。

“那就好，先不要动，等下妈妈。”

听她这样说，我静静站在那，看着妈妈在我眼前开始脱自己身上的衣物。

她一颗颗解开上身衬衫的扣子，妈妈似乎从来没买过新的，尽管衣服的扣子已经不知道被她崩开了多少次，明明我们家并不是穷，可她总是节省着。

将衬衫褪下，内衣束缚着妈妈的乳房显露，那是我从小吸着长大的奶包，说起来有点不好意思，在我记忆里最深刻的就是喝妈妈的奶水了，微微的甘甜，是我吃过所有东西以来最美味的。

紧接着就是那也被她穿了许久的西装长裤，妈妈对于自己的衣物非常爱惜，哪怕过了这些年，依旧没显得老旧，当然除了上衣的扣子……

“诶？怎么回事，果然是用的太久了吗？”

妈妈将手伸到背后，却没有动静，只是嘴中嘀嘀咕咕的。

“妈妈？”

“好宝宝，来帮妈妈一下。”

说着，妈妈转过身去，手指着内衣后边的勾连处。

“帮妈妈理一下。”

后背勾连处的扣子已经失去了原本的形状，乱七八糟地参差着，难怪妈妈弄不下来。

“唔，好～”

我抓着妈妈的手，引导她。

吧嗒～

背扣被解开，瞬间弹了出去，掉在了地上，只见妈妈的双乳也随之晃动了两下。

“妈妈为什么不换个新的？”

我终于问出了一直想问的问题。

“啊，哈哈，明天跟你晓姐姐出去玩去换怎么样？”

“好耶～”

“傻孩子。”

妈妈站起身，将短裤也脱了下来，妈妈内裤里真的好漂亮，不知我为什么会这样觉得，但那确实是我第一眼的感受，“干净”、“美丽”，像两个馒头挤在一起一样，我脑海中甚至还冒出了“好吃”这种感觉。

她脑后的盘发被轻轻解开，缓缓垂落下来，沾着凝结的水珠贴在后背上。

妈妈带着不变的笑容，向我张开手，在水雾中的她真的比电视里的仙女还要美。

我毫不犹豫地扑了过去，撞进了妈妈胸前那两团柔软之中，双手环抱住她的腰。

“咯咯，好痒啊～小央坐好，我给你先洗个头。”

妈妈坐在凳子上，叉开腿，她身前放着一个更矮些的小圆凳。

我的胳膊架在她的双腿上支撑着，往后靠在她的身上，妈妈的身体很紧致，但又弹性十足。

“嘻嘻～臭宝宝，都说不要靠着妈妈了，好痒的。”

我的头刚好到妈妈肚皮处，短短的头发像软毛刷一样摩擦着她的皮肤，把她痒得咯咯直笑。

“可是这样很舒服嘛。”

我扭动身子撒娇道，同时身子往上顶了顶，碰到那对柔软的奶球。

“好好，随你吧～”

妈妈没再说什么，细心地开始在我头上抹着洗发液，洁白、蓬松的泡沫在揉搓中产生。

我低着头，只感觉到头顶越来越重，不知是泡沫太多了，还是妈妈弯着腰，那对乳房压在我的头顶。

“妈妈，我知道了！”

“啊？”

我猛地抬起头，吓了妈妈一跳，她很是疑惑地看着我。

“你说我以后会变成男人，是不是因为这个？”

我低下头看着身下，那个比我手指要粗一些的小鸡鸡，我的手抓住它，在妈妈面前摆弄起来。

“妈妈好像没这个吧，所以妈妈才是女人对不对？而且妈妈这里还有大大的软球，我却没有。”

我另一只手戳着胸前粉白色的乳头，那是我平坦的胸前唯一突出的东西，这两者让我意识到了与妈妈身体上的差别。

“而且晓姐姐也是跟妈妈一样，只是我不知道她有没有小虫虫。”

我在一旁说着，妈妈则是有些惊异地看着我的动作，随后笑了出来。

“哈哈哈，小央真聪明，这确实是男人跟女人主要的差别哦。”

“嘿嘿～”

我颇有些骄傲地笑着，妈妈却拿开了我摆弄小鸡鸡的手，抓着不让我再有动作，笑着对我说道。

“不过以后不许再别人面前做这种动作哦，晓姐姐也不行，很不礼貌的。”

“这样吗？知道了。”

我嘟了嘟嘴，停止了挣扎。

“我也来帮妈妈洗头吧～”

“你比妈妈矮啊，怎么洗呀？”

“这样……”

在妈妈疑惑的眼神下，我抓住她的双腿，将它们轻轻并拢，而后往手里挤上洗发液，一步跨坐在妈妈的腿上。

“这样不……”

妈妈对于我突如其来的动作有些惊讶，可在看到我纯真的眼神后，也没再阻拦，何况我还是她的儿子呀。

我并不知道妈妈的心理活动，当时的我只是想着凭借自己的力量去帮妈妈洗个头、“怎么样？这样是不是就可以帮妈妈洗了？”

我抱着妈妈的脖子，手放在后边的头发上揉搓起来。

“那就拜托小央咯。”

“嗯！”

妈妈带着无奈却又欢喜的笑容，开始往我身上抹沐浴液，而我正细心地给她的头发揉着，不放过任何一个死角。

可是当我感觉到自己的小虫虫碰到妈妈的肚皮时，我的心里泛出一种别样的感受，那是一种很不真实的感觉，那似乎不该属于现在的我，我不知该如何去形容，仿佛身体不受自己的控制。

我的手不自觉地变大了力气，开始往妈妈的身上紧贴过去，而越是贴近妈妈的身体，那莫名的感觉便会更甚。

“宝宝，怎么了？”

妈妈有些不解我的行为，刚才还好好地摸着头发，这会儿怎么变得如此紧张。

“怎么心跳的这么快啊？”

妈妈的声音变得焦急起来，害怕我出现什么问题。

“是不是身体不舒服啊？”

“没……没有，我只是想抱着妈妈。”

我的声音很轻，可妈妈听的一清二楚。

“这样啊，那就抱着妈妈，不害怕哦。”

妈妈是以为我在害怕什么吗？可我不想把那种感觉说出来。

“嗯～”

我的头埋在她脖颈中，吸着她身上的香味。

妈妈的乳头在我的胸前滑动，水从我的头上开始淋下，冲散我们身上的泡沫，温热的水无法使我冷静下来。

“把屁屁翘下，妈妈帮你搓搓。”

妈妈拍了拍我的屁股，我有些不情愿地翘起，让小虫虫得以脱离与她的触碰。

“啊～哈哈，好痒啊。”

妈妈将手伸进我的股沟，搓弄起来。

“再撑一下，马上就好了。”

接着，妈妈的手顺着臀缝摸到了我的蛋蛋，还有小虫虫，她非常轻松地就将它们包在了手中，小心翼翼地清洗着，那感觉比刚才的触碰还要刺激万分。

我猛地抬起头看向她，却弄得她满脸疑惑。

“怎么了？”

“没，没什么……”

我将头重新埋回了妈妈的脖子，不知为什么，那种感觉让我很难受，可又有这一种舒畅感，我的嘴角带着笑容，撅着屁股，任由妈妈搓洗着小虫虫，享受那种莫名的快感。

……

“乐央～乐央？”

迷迷糊糊中，我听到了妈妈的呼唤声。

“啊？”

“睡着啦？先起身，妈妈帮你把身上擦干净，我们回床上睡哦。”

“唔，好～”

原来我在洗澡的过程中睡着了，而妈妈已经把我俩身上的泡沫冲干净了，她正将我横抱在怀中，我一睁眼便看到了她湿润的面庞，水滴从她的下巴滴落到我的额头，让我完全清醒。

我缓缓站到地板上，妈妈细心地用浴巾将我身上的水滴擦净。

“好了，宝宝先去卧室吧，妈妈一会儿过来。”

妈妈拍了拍我的屁股，催促我去了卧室。

“好哦！”

我光着身子，屁颠屁颠地从浴室冲向了卧房，沾着水的脚丫在地板上发出啪嗒啪嗒的声音。

我静静地倚靠在床上，盯着胯间的小虫虫，刚才它贴在妈妈身上和被揉捏时的感觉竟让我有些流连。

“诶？怎么不穿衣服？也不躲到被子里去？”

妈妈推开房门走了进来，她穿着那件我再熟悉不过的白色睡袍，头发侧在耳边，边走着，边用毛巾擦着，到达床边。

“啊？我不穿衣服，光着舒服……”

我转身钻进了被子里，只把头探出。

“小央都这么大了，不怕羞～”

妈妈笑骂道，并没有强迫我穿上衣服，坐在旁边静静地擦着头发。

“妈妈……”

我声音轻轻的，但妈妈还是听见了。

“嗯？”

“妈妈好漂亮……”

不知怎么，我脱口而出了这句话。

“这也是学校里学哒？”

妈妈歪过头，微笑地看着我。

“没有，只是老师总是说我很漂亮，一看到我就想抱我，我一见到妈妈就想抱着，所以……”

我并不明白“漂亮”的意思，只是靠感觉猜着。

“哈哈，你老师说得可没错，我家小央是小帅哥呢～”

妈妈笑着为我解释了意思，她将毛巾扔在了一旁的椅子上，掀开被子躺了进来。

而当她一靠近我的身边，我便紧紧地抱住了她。

“妈妈～”

我的头枕在她软弹的肚子上。

“小央今天怎么了，有些奇怪的样子？”

妈妈抚摸着我的头，语气显得很是担忧。

我不敢将内心的感觉告诉，仿佛告诉妈妈后她就会远离我，我不希望那样。

“没什么，我，我只是想抱抱妈妈……”

我埋着头，不敢抬头去看。

“那有什么好害羞的，想抱妈妈那就抱嘛。”

妈妈的身子往下躺了躺，托住我的屁股，往上抬，让我得以靠在她柔软的胸脯上。

“唔，我没有害羞，我只是……”

“只是什么？”

妈妈捧住我的脸，勾着我的下巴，让我跟她对视，那认真的样子，似乎一定要我说出个答案。

“只是……我只是害怕有一天妈妈会离开我，会不理我……”

“怎么会呢？小央怎么会这样想？无论如何，妈妈都不会离开你的。”

妈妈的表情有些悲伤，还没听我把话说完，就把打断了我。

“因为我有时会惹小朋友生气，他们就跑走，好长时间不理我，我怕有一天让妈妈生气，妈妈也不理我了……”

妈妈静静地听着我说，手在我头顶安抚。

“不会的，小央有什么想说的、想做的，直接跟妈妈说就好啦～”

“嗯……”

即使妈妈这样说，我还是不想把我之前的那种感受说出，气氛变得安静。

“这可是妈妈说的～”

我一转态度，活泼起来，想要将这沉默打破。

“嗯？什么呀？”

“我想喝奶奶～”

我转过身子，趴在妈妈身上，红着脸把头埋进她的胸间。

“这就是臭宝宝想说的？真是的，有什么好害羞的，吓了妈妈一跳。”

妈妈笑骂着，却满脸宠溺地答应了我的要求，将手伸向腰间，解开了睡衣的带子。

“不过，小央好像有一段时间没找妈妈要奶喝了呢？”

妈妈嘟着嘴，似乎在发小脾气，这本该是我的专利。

明明妈妈平时端庄、宁静，可每当与我单独在一起时，总有着不同的表现，感觉妈妈的年龄变得跟我一样，我俩就像朋友一样。

“因为妈妈的奶水变得好少了，我怕以后喝不到……而且怕影响到妈妈的身体……”

我安抚着妈妈，可说着说着，我的脸变得滚烫，不敢抬起分毫。

“哦～原来宝宝是在关心妈妈呀？不过宝宝慢慢长大，妈妈的奶水就会慢慢变少，这是没有办法的事情。”

妈妈并没有告诉我，其实我早就应该断奶了。

“那是当然，妈妈是我最重要的人了，不过长大居然会让奶水变少，这样我都不想长大了，可长大就可以保护妈妈，好纠结……”

这时我抬起头，认真地看着妈妈，眉毛皱了一团麻花，她依然露着不变的笑容。

“臭宝宝，还没长大就学着大人讲话啊，这有什么好纠结的，至少现在妈妈的奶水还在啊。”

妈妈的手轻轻地抚摸我的头顶，可听她这话，我心里总不是滋味，我哪有学大人讲话，而且我已经长大了啊，你的奶水都变少了。

看样子，我必须要更快长大，这样妈妈就不会把我当小孩看了。

就在我们说话的时候，妈妈已经将衣领拉开，那对饱满的奶球就在其中摇摆着，妈妈的皮肤很白，就像真的牛奶在摇荡，让我的视线完全离不开。

妈妈的乳房比前些年要小一些了，但变得更加……漂亮，我似乎更能理解这个词含义。

“看什么，等下奶水漏掉咯～”

“啊，不要，啊呜～”

听妈妈这样说，我急切地将头埋下去，含住了那深红色的乳头。

“嗯～”

是妈妈发出的声音吗？我埋在她胸间，听得不是很真切，但我感受到妈妈的身体抖动了一下。

我将手伸进妈妈的腰侧，拨开睡衣，抱住她的后背。

“宝宝……轻一点……”

这次我听清了，因为妈妈的奶水变少了，我吸的时候加大了力气，没想到让妈妈不舒服了，我连忙松开了嘴，抬起头看向她。

“妈妈～对不起。”

“啊？没事，宝宝吸就好了……”

对于我松开嘴，妈妈似乎显得有些诧异，而后又笑着摸我的头。

见妈妈没事，我又重新吮吸起来，妈妈的乳头逐渐挺立起来，变得只比奶嘴小一些，奶水也开始从中流出，可依旧少的可怜。

“唔……”

我又一次抬起头看向妈妈，下巴搁在乳间。

“怎么了？”

“好少……”

“是吗？哈哈……”

妈妈的笑容明显有些尴尬，无所适从的样子，有些可爱。

“我……我想两个一起吸。”

我小心翼翼地说着，因为我从没试过，也不知妈妈是否会接受。

“这……好吧。”

没想到妈妈竟然答应了，她挽了挽耳边的垂发，调整了下姿势，用手将流向两侧的乳房聚拢，脸上是有些勉强的笑容。

“妈妈，如果……”

“没事的，好宝宝来吧。”

妈妈似乎明白我的意思，却依然答应了我，脸上的笑容变得如以往一样温柔。

“嗯～”

我没在犹豫，抓住妈妈的手，她顺着我力气的方向，将两个奶头挤压在一起。

我将她们含入嘴中，用力的嘬吸起来。

“嗯……啊～”

妈妈又发出了声音，那是我无法理解的声音。

两个奶头一起，进入口中的奶水明显多了起来，到后面，已经不需要太大的力气。

“啊～”

我啵的一下松开了嘴，妈妈的奶头直直地晃动了两下，几滴奶水溢出，挂在乳晕上。

“老师说过，不能浪费食物。”我伸出舌头，将那几滴舔舐地一干二净。

“怎么样？舒服了吗？”

妈妈还是如往常一样看着我，但我总觉得她呼吸变得更重了些，难道还是我吸得太用力了吗？

“嗯！妈妈最好了！”

“臭宝宝～睡觉吧。”

妈妈没来由地笑着啐了我一口，弄得我有些没有头脑。

我听话地躺了下去，只见妈妈打算系上衣带。

“妈妈……”

“嗯？”

“我想妈妈抱住我睡～”

我撒娇的说着，妈妈无奈地笑了笑，停下了手上的动作，将我揽入怀中。

妈妈的身上有种香味，悠长、沁人心脾，让我安心……


──────────────────────────────────────────────────
第2章 秦晓姐姐
────────────────────────────────────────

嗅嗅～

熟悉的香气将我唤醒，是我最爱的纯肉包的味道。

“妈妈～”

起床的第一件事就是找妈妈，每每如此。

“诶，醒啦？”

“妈妈你又在做这些奇怪的动作。”

妈妈在客厅的地板上铺了张垫子，每天早上都会在上边做着我无法理解的动作，把自己的身体扭成各种……形状。

“傻宝宝，这叫瑜伽。”

尽管我无法理解，妈妈却总是不厌其烦地向我解释着。

“唔……不懂。”

“这可以锻炼身体的柔韧性哦，小央要不要试试？”

“不要，看着就不好受。”

“是吗？那就等会儿跟妈妈去跑步！”

“啊？！妈妈欺负我。”

“嗯？”

妈妈面无表情看着我，我立马缩了起来，虽然我知道妈妈没有生气，可那样子还是让我有些害怕。

“这可是为了小央好。”

“哦。”

“正好跑完回来，吃完早饭去跟你秦晓姐姐汇合，在外边玩玩。”

妈妈站起身，换上了运动服。

“真的？”

“自然是真的。”

“那我们快去跑吧！”

一说到要出去玩，我的兴奋劲儿就提了起来，反过来拉着妈妈。

“嗤，臭宝宝！”

家的旁边就有一个公园，此时已经有许多人在里边进行晨跑了。

不少……男人，我好像又理解了个新的词，他们在妈妈出现时，总会不约而同看过来，上下扫视着妈妈的身体，也不知什么意思，但这让我很不舒服。

我立马握住了妈妈的手，又剧烈的摇摆起来，想要向他们展示我和妈妈的关系。

妈妈明白我的意思，配合着我。

其中大部分男人在这种时候会收回目光，可总有那些个坏人，丝毫没有收敛的意思，有些甚至更加肆无忌惮起来，可我只能干着急，太可恶了……

“小央，看到没，以后不可以像这些人一样哦。”

妈妈微笑着低下头，但表情异常的认真。

“嗯！我才不会像这些人呢。”

“好宝宝～”

妈妈的脚步开始变快，我也提起速度跟了上去，想要赶紧离开这片令人不适的地方。

“妈妈，你慢点……”

没跑多久，我就感觉自己的体力快耗尽了，在加上还没吃早饭，我已经要受不了了。

“啊？是妈妈跑得快了，不过要坚持下去。”

妈妈的速度慢了下来，可语气还是不容置疑，跟昨天晚上温柔的样子完全不一样。

但我也知道这确实让我的身体变得更好，当幼儿园的同学都有因为生病请过假时，我却从来没有过。

我咬着牙齿，紧紧跟在妈妈的屁股后头。

“哈……哈啊……”

跑完后，总算是回到了家，我手撑着膝盖，喘着粗气。

“小央好棒，这次又进步了。”

“哈哈……妈妈我可以吃包子了吗？”

我无法看到自己的表情，但那绝不会是高兴。

“当然啦，妈妈跟你一起吃。”

妈妈将蒸笼端上餐桌，带着肉香的油汤流进我的嘴里，我又重新充满了力量。

“慢点吃。”

妈妈用纸擦拭着我嘴角溢出的油水。

“唔，嘿嘿～”

我的嘴巴塞得满满的，根本无法正常说话。

“又没人跟你抢，傻瓜。”

妈妈嗔怪了我一眼，也没再说什么，只是手撑着脸，静静地看着我，直到我将最后一口咽下。

“吃饱啦？”

“嗯，吃饱了，嗝～”

“哼哼，吃饱了换衣服吧，要不然你晓姐姐要等急了。”

“姐姐才不会。”

“快走吧。”

妈妈拉着我进了卧室，从衣柜里取出几件衣物。

“来～”

“妈妈，我可以自己穿衣服了。”

“是吗？”

“是的，我已经长大了！”

我故作夸张地挺了挺胸，妈妈被逗得娇笑连连。

“呵呵呵，是啊，长大了呢……”

可我并没有注意到妈妈眼中闪过的一丝迷茫。

我接过衣服，开始往身上穿，而妈妈也开始脱自己身上的运动服，里边只穿着胸罩，肚腹侧有两条隐约的线条延申到内裤里。

“咯叽咯叽～”

我跑过去，在妈妈的肚皮上抓挠起来。

“哈哈哈，小央别闹～”

妈妈肚子上的肉非常紧致，但似乎也因此变得更加怕痒。

“哈哈哈，小央～等下要迟到了。”

妈妈一下挣脱开我，在我脸上亲了一口。

“小央乖，不闹好吗？”

“好吧。”

我的目的得逞，自然不会再去干扰妈妈，坐在一旁的床上静静看着她换上衣服。

“走吧。”

我跟着妈妈上了车，一路开到了城里的大商场，晓姐姐早已等候在大门口了。

“小央，这边！”

她向我挥着手，我拉着妈妈赶紧奔了过去。

“还挺快的。”

晓姐姐蹲下身子，摸了摸我的头。

“进去吧，等下要变挤了。”

妈妈微笑着，牵起我的手，晓姐姐则是拉着我另一只手，我被夹在中间，往商场里走去，一路上我们三人的回头率是相当的高。

“要逛些什么？”

晓姐姐转过头，向妈妈询问道。

5 M6M7M8M点.C()m

“随便走走吧，我打算买些新的内衣来着，还有带小央出来走走。”

“我也买两件，正好前面有一家店，我们去看看吧。”

“好。”

我抬着头，看着她俩聊天，而后又被径直拉向了内衣店。

不是说好出来玩的吗？

怎么变成逛街了，我还以为可以去游乐园玩呢，可看着妈妈和晓姐姐一脸开心的样子，我又不好打断她们，只得任由她们拉着我了。

“这个地方还蛮大的。”

我被拉进店里，这是专门卖内衣的店铺，感觉足足有一百个家里的房间那么大，里面大多是阿姨、姐姐，当然也有一些男人在。

“欢迎光临，请问有什么需要帮助的吗？”

还没进来多久，一个带着笑容的店员姐姐就走了过来。

“我们打算买些内衣。”

“好的，请跟我来。”

“不需……好吧。”

看妈妈的表情，应该是想拒绝的，可耐不住店员的热情，还是跟了上去。

“这些是我们店里新进的款式，而且刚好这几天在打折呢。”

“是吗？确实还挺好看的。”

妈妈围着衣架转着圈，仔细地看着，架子上的内衣都绣着各式各样的花纹，甚至有鸟兽、花卉这些看起来怪怪的，但又挺好看的纹路。

“布料挺舒服的。”

晓姐姐上手摸了摸，发出了赞叹。

“就是不太便宜的样子。”

妈妈又轻轻摇了摇头。

“啊，这位女士，这些内衣只要购买满四件就可打八折，满八件可以打六折。”

“哦？”

见晓姐姐跟妈妈是一起的，店员似乎非常开心。

“唔，我们可以试试吗？”

“当然，如果不介意的话，我们还可以帮您二位量测一下，这样可以选择到最为合适的尺寸。”

“要测吗？”

妈妈歪过头看向晓姐姐。

“测呗。”

晓姐姐无所谓地表示了同意。

“好的，请跟我来，不过，这位小男孩……”

那个店员看向，我并不明白她的意思。

“他是我的儿子。”

“没事，他跟着我们进去。”

晓姐姐摸了摸我的头，原来店员是不打算让我进去吗？不过没想到晓姐姐也同意了。

“原来是您的儿子吗？不好意思，是我眼拙了，请往这边走。”

跟着店员，我们来到了一个相对密闭的隔间中，我坐在了一旁的凳子上，双手撑着下巴，看着店员姐姐帮妈妈和晓姐姐量测。

妈妈我已经见过许多次了，倒是晓姐姐还是第一次，虽然她说以前帮我洗过澡，可我一点印象也没有。

晓姐姐的胸虽不像妈妈那样大，可形状很好看，半球型的。

“您的身材真好，上胸围是91.4厘米，下胸围是72.2厘米，是标准的36D呢。”

店员笑着对妈妈说道。

“臀围是93.1厘米，而且你应该经常锻炼吧，腰部的线条非常好，是非常完美的身材。”

量着量着，店员的情绪变得有些激动起来。

“我还从来没见过这么好的身材。”

“哈哈，谢谢夸奖。”

“抱歉，我有些激动了。”

晓姐姐此刻已经微微板起了脸，很难想象那样英气的脸在做这么严肃的表情是多么有震慑力，让店员瞬间冷静了下来。

“这位女士，您的上胸围是81.2厘米，下胸围是65.4厘米，是32C的标准，臀围是90.2厘米。”

虽然我听不懂这些数字的含义，但很显然晓姐姐是要比妈妈小的，跟我的目测一样。

不过乳头是粉色的，跟妈妈完全不一样，像草莓糖一样。

不过最让我离不开视线还是那双长腿，在这种脱得只剩内裤的情况下，我可以看得更加清楚，雪白雪白的。

我的身高已经可以到妈妈屁股了，可站在晓姐姐面前，却只能看到大腿的中间部分。

“既然已经测完了，我们可以出去了吧？”

“当然。”

见可以出去，我立马站起了身，虽然时间不长，但我总觉得再不走的话，就会有蜘蛛来我头上结网了。

“真是羡慕泠伶阿姨，有那么好的身材。”

在店员更加热情的笑容中，我们走出了内衣店，而晓姐姐则是挽住了妈妈的手臂。

“晓丫头也挺好的呀。”

“才没有，哪哪都比你小。”

晓姐姐变得有些沮丧，明明今天应该是开心的日子，我急忙凑了上去。

“可晓姐姐的腿很漂亮啊。”

听了我的言论，明显看到她的脸上笑容又出现了。

“小央学会夸人漂亮啦。”

“嘿嘿～”

“也是，身边有这样的妈妈……而且小央这么可爱，也经常被别人夸吧。”

“那是，而且姐姐还很高，我觉得你跟妈妈各有各的特点，没有什么好比较的。”

“好啊，年纪不大，就会耍嘴皮子了？”

“什么是耍嘴皮子？”

明明我说的是心里话，晓姐姐却说我是什么耍嘴皮子，虽然我不懂，但那肯定不是好话。

“哈哈，没什么。”

“哼，明明我是真心夸晓姐姐的，你居然说我坏话，不理你了！”

我气呼呼往前跑去，晓姐姐紧跟在我后边，虽然我是用跑的，可姐姐却走着路就可以追上我，太可恶了。

“小央，你可跑不了～”

“略略略～”

即使是做着无用功，我还是奋力跑着，时不时往身后嘲讽。

“啊呀！”

5 M6M7M8M点.C()m

就在我回头的时候，我撞到了一个极其柔软的东西。

“对不起，对不起，我不是故意的。”

我急忙起身，低着头不停道歉。

“不用道歉，是我不该坐在台阶上，小朋友你没事吧？”

直到这时，我才抬起头看清了眼前的人。

是一位非常……漂亮的阿姨，她的头发跟妈妈和晓姐姐完全不同，居然是棕色的、卷卷的，眼角还有个黑点，她正坐在台阶上，我刚才撞进了她怀里。

“我，我没事，真的对不起……”

尽管她说不需要道歉，可撞到这么漂亮的阿姨，我心里还是过意不去。

“呵，没事的，如果你真觉得不好意思的话，让我摸摸你的头，阿姨就原谅你。”

“啊？好。”

“呵呵，好孩子。”

我感受一只柔软的手抚摸到了我的头顶，轻轻的，温柔的，像妈妈一样，这是我的第一感觉。

没过多久，晓姐姐赶了过来。

“都说不要跑那么快，撞到了人吧？”

“没有……我，我道过歉了……”

我支支吾吾的，向那位阿姨靠了过去，不知为什么，我们第一次见，我却从她身上感到了安全感，可能是因为她刚才对我的态度吧。

“是的，小朋友只是不小心撞到我，没事的。”

阿姨温和的声音从身后传来，手还放在我头顶上抚摸着。

“这样吗？还是很抱歉，我会让他以后小心的，如果没事的话，我们就先走了。”

不知怎么？晓姐姐很快就想要离开。

“……好的，小朋友以后要跑慢些哦。”

“嗯！阿姨再见。”

“再见～”

在跟阿姨道别后，我跟着晓姐姐离开。

“小央，你忘记姐姐跟你说过什么了？”

“什么？”

“不是说过不可以让陌生人随便让陌生人摸你吗？”

“唔……可是我撞到她啊，这只是赔罪。”

“唉，幸好那位阿姨看起来是个好人，要不然可能就把你抓走卖了！”

“晓姐姐你又吓我。”

“才没吓你呢，要记得姐姐的话知道吗？”

“知道～啦！”

晓姐姐使劲捏着我的脸往外扯，我的话都讲不清楚，妈妈也追了上来。

“怎么了？”

一见妈妈过来，晓姐姐就松开了手。

“小央刚才撞到了人。”

“这么不小心，有受伤吗？”

“没……”

晓姐姐话没说完，被我抢了过来。

“有！妈妈看这，都红了。”

“怎么把脸给撞红了呀？”

“还不是……”

没想到又被晓姐姐抢回了话语权。

“还不是跑的太快，撞的。”

“我……”

“你什么你。”

晓姐姐的眼睛瞪了过来，我立马不说话了。

“还好人家不怪你。”

“好了好了，都不要闹了，没事就好。”

妈妈轻轻揉着我的脸。

在外逛了一整天，我终究没说出去游乐园玩的想法，可跟着妈妈和晓姐姐，我很开心。

夕阳西下，我们往停车场走去。

“晓姐姐大坏蛋！”

妈妈开着车，我跟晓姐姐坐在后边，之前捏脸的感觉让我耿耿于怀。

“好啦，姐姐跟你开个玩笑而已。”

“可是之后你那么凶。”

“那不是不能让你妈妈知道嘛。”

“哼～”

“唉～”

晓姐姐叹了一口气，把我的头按到了她的腿上。

“好小央，不生气了好不好，是姐姐不好，原谅姐姐吧。”

她的嘴贴到我耳边，轻轻说着，把我弄得痒痒的。

“嘻嘻，好痒啊，就这样我才不会原谅姐姐。”

“那怎样小央才可以呢？”

我看着晓姐姐在灯光阴影下忽明忽暗的脸。

“姐姐，你过来，我偷偷告诉你。”

我向她招了招手，她满脸疑惑地低下了头。

“姐姐像之前那样亲我，我就原谅姐姐。”

晓姐姐自然知道我说的是什么，只见她表情变得有些惊讶，随后偷偷抬眼看了眼前边开车的妈妈。

“好吧～不过小央不可以耍赖哦。”

接着，她一手撩开嘴边的头发，一手护住我的身体，嘴唇又一次贴上了我。

“臭小央，这次姐姐嘴上可没有橘子汁哦。”

正当我想再次去舔的时候，姐姐却撤走了，嘟着嘴看向我。

“嘻嘻，那当然，我的晓姐姐。”

我转转身子，横卧在她腿间，抬头就可以看到她的脸。

昏暗的车内，晓姐姐的眼睛和沾着口水的粉唇格外明亮。

也许是一天的走动过于疲惫，我枕着晓姐姐的腿不知不觉中睡着了。

当我醒来的时候，我已经躺在了家里卧室的床上，身上的衣服也被换成了居家睡衣。

“妈妈，晓姐姐～”

我推开卧室的门，呼唤道。

“诶～”

“怎么啦？”

两人同时从厨房中探出头来，在看到我的样子后相视一笑。

“怎么了？你们笑什么呀？”

见她们笑得厉害，我低下头看了看自己，我的衣服是反的。

“啊！”

我连忙钻回房间，把衣服转正。

当我再出来的时候，妈妈也正好端着菜出来。

“妈妈也笑话我。”

我有些埋怨地看着妈妈。

“妈妈不笑，快吃饭吧。”

紧接着，晓姐姐也出来了。

“是不是你把我的衣服穿反的？”

我有些生气的样子，晓姐姐的嫌疑最大，明明之前还捏我的脸，现在又来作弄我，可她脸上却表现出无辜的样子。

“哎呀，怎么会是我呢？我冤枉啊。”

她这个样子把我弄得有些不自信了，我转而看向妈妈。

“难道是……”

“唉，居然被儿子怀疑，太悲伤～”

也不是妈妈，那会是谁？这房间只有我们三个人，我很确信。

难道是我自己？这不可能，可看妈妈和晓姐姐的表情，应该不会是她们呀。

“哈哈哈～”

“傻宝宝～”

见我十分苦恼的样子，晓姐姐是爆笑，妈妈也有些绷不住的样子。

几乎是瞬间我就明白了怎么回事。

“你们都欺负我！”

我使劲跺着脚，可她们反而笑得更大声了。

我用力转过身去，想要回到房间……

咕噜～

可肚子却不争气地叫出了声。

“哼～”

我气呼呼地坐上了桌，忿忿地吃着饭。

“慢点儿。”

妈妈给我夹着青菜，她温柔的笑容让我的“怒火”消了不少。

“这块肉最大，来，给小央。”

晓姐姐变得正经起来，丝毫没有刚才取笑我的样子，这让我有些恍惚，难道刚才是我的幻觉？

仔细想想，虽然有时候，晓姐姐会作弄我，但大部分时候就像正常姐姐的样子，总是关心我，给我买好吃的，还总是能猜到我的心思。

“姐姐也吃。”

我也夹了一块肉放到了晓姐姐的碗里，她愣了一下，抬起头向我笑着，眼里闪烁着光。

“好～”

吃饭的时间里，晓姐姐总是埋着头，头发遮在前边，让我看不清脸。

一吃完饭，晓姐姐就进了浴室，接着传来哗哗的水流声，是在洗澡吧。

“姐姐怎么了？”

我意识到晓姐姐的不对劲，向妈妈询问道，她却摇了摇头。

“没什么，等秦晓姐姐洗完，我们就去洗吧。”

“哦～”

见妈妈不愿意回答，我没再追问下去，我希望能靠自己弄明白。

在洗好澡后，我们三人就一起躺到了床上，之前说好的，中秋节这天，晓姐姐来跟我们一起住。

我们挤在同一张被子里，十分暖和，晓姐姐也变回平常的样子，我一只脚架在妈妈腿上，另一只架在晓姐姐腿上。

“晓姐姐。”

“嗯？”

“可不可以抱着我睡？”

“好呀。”

晓姐姐侧过身，用手勾住我的腰间，身体靠了过来。

她的脸在我的脸上亲昵地蹭着，我侧过身，与她面对面，手则放在她顺滑的大腿上抚摸着，这并没有什么特别的含义，只是因为很舒服，晓姐姐也任由我摸着。

妈妈也靠了上来，搂住了晓姐姐的腰，将我夹在中间，柔软的乳房压在我的后背上。

晓姐姐的身上也有股香味，那与妈妈完全不同，有些清新，又有着些难以言明的沉重……

有时候，感情是那么的脆弱，随意一碰就碎了。

当然，也有可能是我从未拥有过那所谓的感情。

“非常抱歉，我们尽力了……”

在听到这句话的时候，我很想冲上去揪住那白色的衣领，可是我脱力的身体不能，而我也明白，这一切已经是事实了。

我的孩子，夭折了。

我亲身生下的孩子，死了。

那刻骨的疼痛还在昨日，今日它又钻进我的心里。

太快了，我还没来得及看他一眼，我甚至不知道他的性别。

我用无数个当妈妈的机会换来了他，他还是走了。

是我不够好吗，连一天都不愿意留下，就要去那谁都没见过的天堂，真是个坏孩子。

可我并不后悔，哪怕再给我一次机会，我依然会选择保全我的孩子。

我躺在病床上，窗外那个男人却从未正眼看过我一眼，或许直到这个时候我才认清楚。

他们在讨论着什么，我无从得知，世界上只剩我一个人。

那个人径直离开了，就像不曾见过我，我也不再去看。

一个女律师手臂夹着文件走了进来，她曾是我的“朋友”。

“叶女士，这是离婚协议，希望您理解……”

她的态度就像我们从未相识，但我已经不在乎了。

“知道了，不过我要三倍。”

“……好的，我会为您争取的。”

“……”

虽然我不缺什么，但我想我该更自私些，毕竟我只剩自己了。

我闭上眼睛，她踩着高跟鞋，哒哒着离开。

也好，我又变回了个自由的人。

可失去了最为重要的东西。

那之后，我见到了一只得了白化病的乌鸦，它的羽毛是病态般的纯白，漂亮又凄惨，它没有跟自己族群在一起……我收养了它。

现在的我，每天就是逛逛街，睡睡觉，发发呆，喂喂鸟……也许这是大部分人向往的生活，可我只能跟身边这只不会吵，不会闹，不被族群接受的白色乌鸦分享。

“小央，你跑慢点！”

远处，一个少女正追着一个小男孩。

那个男孩……真可爱，如果我的孩子没有走的话，也已经像他这么大了吧？

我呆呆地看着男孩向我奔来，忘记了躲避，也许是我不想躲吧。

“哎呀！”

他直直撞进了我的怀中，撞在我的胸前。

他急忙站起身向我道歉，那样子，好可爱。

我提出摸摸他的头，他同意了，头发很绵软，很舒服，他很温顺，任由我摸着，没有表现出一丝不耐。

纯洁的眼神看着我，依然带着歉意，期盼我的原谅。

我温柔地笑着，我仿佛把他当作了我的孩子，我想把他拥进怀里。

可那个少女追来了，有些戒备地看着我，明明我没表现出敌意，她将他从我身边拉走。

我的心里空落落的，可我不想在这个孩子面前表现地沮丧，仍旧笑着。

他们走了，他的妈妈也追了上来，从我身旁跑过，真是漂亮啊，难怪会有这么可爱的孩子。

但我不认为她是个称职的妈妈，若是我，我一定会将他时刻护在怀里，不会让他受到任何伤害、委屈。

男孩走了，从我的视线中消失了，我仍旧是一个人，独自坐在台阶上，忍受着周围那些贪婪的、令人作呕的目光。

若是能再遇到那个男孩就好了，好想抱抱他……


──────────────────────────────────────────────────
第3章 长媚阿姨
────────────────────────────────────────

时间过得很快，我即将离开那个熟悉的幼儿园，去到一个叫小学的地方，而且听妈妈说，我们也要搬到那附近。

“好啦，我们要出发了。”

将要带走的物品搬上搬家公司的货车，我们启程了。

新的学校在靠近市中心，妈妈新租的房子也在那边。

最近一年里，妈妈又开始出去工作，可她并没有告诉我做的什么，说是等我上了小学就让我知道。

“妈妈，现在可以告诉我了吧？”

妈妈开车在前面领着路，我坐在后座上往前探着脑袋。

“好，妈妈告诉你，妈妈开了个公司哦。”

“公司是什么？”

“就是可以赚好多钱的东西。”

“可是我们不缺钱啊。”

妈妈没有回答我，只是摇头笑着。

我无法理解，明明之前过得好好的，妈妈每天都可以陪着我，为什么一搬到城里就要去赚钱了呢？

还开了个公司，虽然我有时候也会羡慕那些有许多玩具的小朋友，但我还是更希望妈妈呆在身边。

我并不知道当时家里的情况以及妈妈的想法，可当妈妈不在的时候，我开始感到些许孤单。

可妈妈那开心的样子，我并不想破坏，只是静静地坐回了位置上。

从郊区到城中心有着很长的路程，我又睡着了，当我醒来的时候，妈妈正指挥着搬运工搬着家具和行李。

这是一个独栋的屋子，旁边也是同种类型的房子，确实是要比原来的要好多了，周边的环境也更好。

刚才我心中的那点失落瞬间就被冲散了，开始在新家里蹦蹦跳跳，妈妈则在一旁满意地笑着。

在一整天的忙活下，新家总算是整理好了。

“谢谢各位大哥了。”

“哈哈，没事，应该的。”

那些搬家的大叔听到妈妈的感谢，乐得跟花一样，我完全理解不了。

“宝宝，来，跟妈妈看看。”

在送走搬家大叔后，妈妈拉着我跑到了楼上，二楼是卧室，还有个专门的玩具房和书房。

“小央，这是你以后的房间，怎么样？喜不喜欢？”

我看着跟原先家里一样大的卧室，而且听妈妈的意思，这似乎是我一个人的。

“唔，妈妈讨厌我了吗？”

可想到要跟妈妈分开睡，我心里又有些不是滋味。

“啊？怎么会？小央不是说自己长大了吗？应该有想过拥有自己的房间吧？”

“可我也想跟妈妈一起睡。”

“哈哈，傻宝宝，妈妈房间就在你隔壁，想跟妈妈睡过来就好啦～”

我顺着妈妈的手看过去，是妈妈的房间，比我的大，床也更大，睡四个人都没有问题。

“哇，好大啊。”

“这下小央还担心吗？”

“这可是妈妈说的，我随时都可以进来。”

“当然了，小央可是妈妈的孩子啊。”

妈妈蹲下身子，捧起我的脸，端详着。

“小央怎么了，总是问这种让妈妈觉得奇怪的问题。”

我低着头没有说话，自从之前与妈妈触碰后，那奇妙的感觉竟再没有消失，徘徊在我的心中，每次抱着妈妈睡觉的时候，那种感觉就会涌上来。

“有什么想说的，都可以跟妈妈讲哦～”

“嗯～”

她在我脸上轻轻捏了捏，拉回了我神游的意识。

“又在发呆了，去学校里的时候可不能这样。”

妈妈刮了下我的鼻子，让我忍不住打了个喷嚏。

在整理好卧室后，妈妈就开始做晚饭了，但时间还算早，只是傍晚，太阳还未落山。

“妈妈，我在外边玩一下。”

“不可以跑出大门哦。”

“好～”

不得不说，妈妈新租的房子真的很大，还有一个独立的院子。

我骑着自己的小自行车在院里兜圈，右边隔壁的房子正好出来一位阿姨，看身影挺漂亮的，本着礼貌的想法，我隔着铁栅栏向她打着招呼。

“阿姨好～”

没想对方在看到我却愣住了，我不明所以。

“阿姨？”

“啊，你好，小朋友。”

直到这时，那位阿姨才反应过来，隔着栅栏我看不清她的脸，但总觉得声音在哪听过，可怎么也想不起来，也有可能是错觉，我这样想着。

“你是刚搬过来的吗？”

阿姨又问道，她应该是在浇花，我看到了撒水的影子。

“对啊，我跟妈妈是刚搬来的。”

“是在这边读书吗？”

“阿姨你怎么知道？”

“哈哈，毕竟这周边有许多学校嘛。”

她的声音明媚、婉转，不同于妈妈的稳重、端庄，听起来似乎很开心，我非常确信有听到过类似的声音，可始终想不起来。

“小央，菜烧好了，可以吃饭啦！”

妈妈的声音从屋子里传来，我起身准备离开。

“诶，小朋友，可以告诉阿姨你的名字吗？”

因为对方是邻居，我没多想，告诉了她。

“我叫程乐央。”

“好，那乐央再见～”

我感到有些奇怪，为什么这个阿姨这么自然且亲密地叫我，明明我们才刚刚认识。

可空空的肚子并不容许我多想，我飞快地跑回了家。

“玩得开心吗？”

妈妈如往常一样给我碗里夹着菜。

“嗯，跟邻居阿姨聊了会儿天。”

“哦？当初租房的时候确实有说过隔壁住着位女性。”

“阿姨的声音可好听了，像电视里的歌手一样。”

“那比妈妈好听吗？”

“还是妈妈的声音好听。”

妈妈笑得像花一样。

上小学要等到暑假结束后才去，到了白天，不是周末的时候，妈妈都会去自己的公司，我一个人在家里。

不过，也并不算孤单……

“乐央～”

是谁在呼唤我？可这里并没有我认识的人。

我推门而出，来到了院子里。

“乐央，你在啊？”

只见昨天的邻居阿姨正站在我家的大门口，向我呼喊。

“邻居阿姨？”

“是我。”

“请问有什么事吗？”

“你妈妈没在吗？”

她没有回答我的问题。

“妈妈……妈妈去上班了。”

尽管她是我们的邻居，可在晓姐姐的教导下，我并没有告诉她妈妈的真实情况，虽说她确实是跟去上班差不多。

“这样啊，那乐央一个人在家要小心些哦。”

说完，她便离开了，我还以为她会有事找我，没想到真的只是简单打了个招呼，这让我心中准备好的回绝的话语没了用武之地，这反倒让我心中升起了一丝失落感。

宽阔的院子里，只有我一人，周围安静得可以听到飞鸟在树间穿梭的声音。

整整一上午，我都躺在沙发上，看着电视里的动画片，我第一次体会到无聊的感觉。

“小央，我回来啦。”

临近中午，妈妈的声音从门口传来，她中午的时候会回来给我做饭。

“妈妈！”

我急冲冲地跑过去，扑进了妈妈的怀里。

“好宝宝，今天给你做红烧肉好不好？”

“想吃！”

妈妈笑着走进了厨房，开始忙活起来。

我总是希望能够帮到妈妈，可现在的我没有足够的力量，这是我最想要长大的时刻。

吃完饭，妈妈就又打算出门了。

“呣啾～”

妈妈在我脸上亲了一口，而后带着满足的笑容离开了。

“唉，又变成我一个人了。”

我沮丧地走到院子中，倒在摇椅上，无趣地摇晃着，不知不觉又睡着了。

滋滋～

激烈的油炸声和浓重的烧烤味将我唤醒，它们是从隔壁的阿姨家传来的。

“好香啊～”

我睁开眼，站在椅子上，正好高过栅栏，可以看到隔壁。

果然，是隔壁阿姨正在搭着个架子，弄着烧烤，而且就在靠近我的位置，可以看到明亮的油在烤盘上迸溅。

“是乐央啊？吵到你了吗？”

我盯着那烤盘上的肉，没有及时反应过来。

“啊，没有。”

我抬起头，正对上阿姨的眼睛，她的眼角有一颗痣，她的头发是棕色卷曲的，还有，她的胸部居然比妈妈还要大。

咕哝……

我不禁咽了咽口水，也不知是因为烧烤，还是那看起来充满奶水的乳房。

“想吃吗？”

“想吃。”

“那乐央就来这边吃吧。”

“这……不太好，妈妈说过……”

“不能随便到陌生人家里是吗？”

“唔～”

我很为难，那撒满调料的烤肉让我口水直流，可我也不能置妈妈和晓姐姐的教导于不顾。

“可是我已经是乐央的邻居了呀，而且我跟你见过好几次，不能算陌生人了。”

“是吗？”

见过好几次？明明只在昨天见过一次啊，但阿姨的话还是给了我希望。

“是啊，而且你看阿姨像坏人吗？”

我抬着头，认真看着她，不同于妈妈的气质，但也极其的漂亮。

“不……不像。”

“那要来吃吗？”

阿姨的话似乎有一种魔力，不断吸引着我。

“那我过来咯。”

“来吧～”

我走出大门，横跨五步就到了隔壁的大门前，阿姨也正好给我开门。

阿姨家的院子不同我们那个刚搬来的样子，里边种满了花草，甚至还有秋千，烧烤架就摆在空地处，靠近我家的栅栏一侧。

“阿姨这里好漂亮。”

“呵呵，是吗？”

“那个，我都不知道你的名字，明明我已经告诉你我的名字了。”

“啊呀，我忘记了呢，阿姨我啊，叫叶长媚哦。”

“叶长媚？读起来好奇怪。”

“是吧，我也觉得奇怪，可我的妈妈就是给我取了这个名字。”

“唔，要怎么写呢？”

仅凭读音，我不能理解，阿姨从一旁拿出了纸笔，写给我看。

“是这样写的呀？感觉和阿姨你很配呢。”

不知怎么，一看到这名字，我就可以联想到阿姨独特的面容和身姿。

“是吗？你能这样觉得，阿姨很开心。”

“那我可以叫你长媚阿姨吗？”

“当然可以，想怎么叫都可以，叫我长媚妈妈也可以哦～”

“这不行！”

长媚阿姨的眼神变得悲伤。

“啊啊啊，不是，长媚阿姨，我有妈妈了，我不能叫别人妈妈的，不然妈妈会伤心的。”

我有些语无伦次，好在长媚阿姨又变回了原来的样子，转变之快让我惊讶。

“哈哈，没事，阿姨只是跟你开个玩笑而已。”

“阿姨你捉弄我～”

我有些撒娇地说道，阿姨的笑容更甚了。

“呵，来吃吧。”

长媚阿姨很自然地拉起我的手，带我到空地上餐桌旁的椅子上坐下，就像我们认识了许久一样，可我确信我们是第一次见面，至少以我的记忆是这样。

“长媚阿姨，我们以前是不是见过？”

不知为何，我问出了这样的问题，阿姨笑了笑转而摇摇头。

“没有哦。”

看来真的是我的错觉了。

没再多想，我坐在高高的椅子上摇晃着双腿。

长媚阿姨将烤好的肉片，还有扇贝、茄子……摆到了我面前。

“不用了，太多啦。”

我摇着手，可阿姨丝毫没有停下来到的意思。

“没事，吃不完就给阿姨吃。”

不得已，我只能这样吃着，直到吃饱，桌上的食物都没有变少。

“阿姨，嗝～可以了，嗝～”

我打着嗝，阿姨笑吟吟地看着我，终于停下了手。

“这不是挺能吃的吗？”

“阿姨～要是我不来的话，你是不是就打算一个人吃这么多啊？”

“可能吧。”

“老师说过，不可以浪费粮食的。”

“所以这不是叫乐央来吃了吗？”

阿姨坐到我对面，双手撑着下巴，眼睛弯成一条缝，嘴角勾起大大的弧度，她就那样看着我，很高兴的样子。

“唔，不过真的挺好吃。”

“是吗？呵呵。”

说着，阿姨手中拿着纸巾向我伸来。

“嘴角有油渍哦。”

她笑得很温柔，就像妈妈一样。

“盯着我做什么？我脸上有奇怪的东西吗？”

阿姨停下手，在脸上摸着，表情疑惑。

“啊，没什么，长媚阿姨你也快吃吧。”

“好～”

长媚阿姨吃东西不像我，细嚼慢咽的，甚至没有发出一点声音。

“阿姨，小心，你的头发。”

她的头发是披散着的，差点落到了脏兮兮的烤盘上，我急忙跳下椅子，捞起来她的头发。

“我忘了绑起来了，乐央来帮我一下好不好？”

“嗯，好！”

“皮筋在我袋子里。”

我走到她身边，在衣袋里摸索起来，可都是空空的。

“没有。”

“是吗？那应该围裙前面的袋子里吧。”

我又将手伸向她的围裙正前方，我还比较矮，手不够长，阿姨的体型还是比我大许多，我几乎是在抱着她的情况下，才把伸进了袋子里。

“摸到了！”

可接下来我犯了难，现在我的姿势根本不能给她绑头发，可若是我将另一只手空出来，头发又会落回去，而由于我的姿势，长媚阿姨又很难站起来，她沾满酱料的手也不可能来帮我。

“嘻嘻，小傻瓜～”

长媚阿姨收起了手臂，将怀中空了出来，我没有多想，坐到了她的腿上。

阿姨明显呆了一下，而后开心地将手放回原来的位置，将我护在怀中。

我捞起她的棕色微卷长发，用皮筋将它们扎在一起，抛到她背后。

“好了。”

“嗯，谢谢乐央～”

阿姨感谢的话在加上那好听的声音，让我脸红了起来。

“阿姨放我下去吧。”

“怎么？嫌弃阿姨呀？”

阿姨的表情很不乐意，同时又有着伤心的样子。

“没有，没有，我……”

“那就坐着呗。”

阿姨的态度很是强硬，一想到是我自己主动到她怀里的，我也没再拒绝。

当然主要还是因为长媚阿姨的怀里很舒服，她的身体软乎乎的，明明看起来不胖，可就是感觉她身上肉很多的样子。

而且近距离看，我可以确定，阿姨的胸部真的比妈妈要大上好多，这让我不禁遐想里边会有多少奶水。

长媚阿姨身上也有一股香味，但跟妈妈和晓姐姐完全不同，要更为浓烈，直灌头顶，可又不像大街上大多数姐姐、阿姨那样猛烈地令人反感，它似乎是天然的，让我有一种不自觉想要亲近的力量。

我没有说话，阿姨也只是静静地吃着。

“阿姨，我在你怀里不会不舒服吗？”

“不会，倒不如说有这么个小帅哥在我怀里，我高兴都来不及了。”

她把我夸得害羞了，身体不知不觉往她怀里又缩了一点。

“冷吗？”

“啊，没……”

没等我说完，她的腿抖了抖，我又往她怀里倒去，碰到了她那似乎比我头还要大上一些的奶球。

真的好软，感觉随时会陷进去，可它分明把衣服撑了起来。

有这样一对舒服的枕头，我又睡着了，我感觉自己很容易睡着。

“宝宝，好宝宝……”

迷迷糊糊中，我应该是听到了什么，可并不真切，就像做梦一样。

话又说回来，睡觉对我而言是一种快速度过无聊时间的重要方式。

脸上的温热感觉将我唤醒，我睁开眼，看到阿姨的手正覆盖在我的脸上，她正躺在躺椅上，我则是趴在她身上，正好可以从乳间瞄到她的脸。

“醒啦？”

“嗯～”

不得不说，阿姨的身体很舒服，比家里的沙发还要舒服，仿佛没有骨头一般，如果说妈妈给我的感觉是“弹”的话，长媚阿姨给我的感觉就是“软”。

天边的太阳只剩下一半的身子。

“居然快天黑了，阿姨，我得走了，妈妈要回来了。”

这次我没等阿姨说话，也不顾那么多，撑着她的腿想要到地上去。

可她并没有挽留，还是慵懒地躺在椅子上，任由我撑着她双腿，她的腿也好软，让我使不上力气，我几乎是从她身体上滑下来的。

我那悲催的小虫虫又一次遭受了摧残。

“那乐央再见了，记得常来看看阿姨～”

“嗯……”

我迅速跑回家里，要是让妈妈知道我到处乱跑，还吃了那么多烧烤的话……想到这，我不禁打了个寒颤，虽然平时妈妈很温柔，可对待这些她还是很严格的。

“宝宝，妈妈回来了。”

在回来还没有多长时间，妈妈就到家了。

“妈妈！”

我跑过去，抱住她的腰。

“后天是周六了，到时候妈妈陪你出去玩好不好？”

虽然我很想说只要妈妈陪在我身边就足够了，可看着她期待的眼神，我不可能拒绝，但我又有些不明白为什么反倒是妈妈变得期待起来。

“好啊。”

在我欣然答应后，妈妈似乎长舒了一口气。

“好小央，来让妈妈亲一下。”

这时妈妈蹲了下来，拉着我的手往她怀里去。

“嗯～”

我顺势往她怀里倒去，直奔着妈妈的嘴巴去了。

“哼哼，好宝宝，嗯啾～”

妈妈也迎了上来，贴住我的嘴唇。

她又托住我的屁股将我抱起，即使我相比前些年，已经长高了些许，可相比起妈妈，我还是矮得多。

不过对于妈妈的怀抱，我依旧是非常喜欢、依赖。

“嗯？小央的嘴里怎么有些味道。”

百密一疏，即使我把手和嘴巴洗净，却还是忘了口中的气味。

“这……”

“吃了什么？”

妈妈的脸凑得很近，虽然她带着微笑，可给我的压迫感却是足足的。

“我，我吃了包冰箱里的薯片。”

“是吗？”

妈妈的表情并不相信，看来我口中的味道是很大了。

“唔，吃了两包……”

“哼，还在说谎话，是觉得妈妈好骗吗？”

看来是瞒不住了，正当我打算说出实话的时候，妈妈又开口了。

“哎，小央长大了，是该有些自己的小秘密了。”

妈妈说着善解人意的话，可那表情明明是有些伤心的，只是那时的我并没有发现。

见妈妈没有计较，我也没再说下去，只是将头埋进她的头发里，感受那香热的气息。

夏日的夜晚总是燥热，每当洗完澡后，我总会光溜溜的从浴室中冲出，在宽阔的走廊上奔跑着。

“小央，你慢点，把衣服穿起来，等下着凉了。”

而每当这时，妈妈也会紧追着我跑出来，当然，也是跟我一样光溜溜的。

硕大的奶团在她的胸前上下跳动，那场面，幸好家里只有我和妈妈两人。

我被逼到了走廊尽头，就算不回头，也可以感受到妈妈此刻的表情……

“臭宝宝！这下没处跑了吧？”

妈妈的声音变得有些生气的样子，但我知道那是装的，若是妈妈认真起来，我根本没有可能跑这么远的距离。

“嘿嘿～”

我转过身去，只见妈妈正拿着条浴巾，恰好挡住了腿间白白的馒头，只有那对美乳朝着我晃动。

“小央太淘气了，着凉了怎么办？”

“哪里冷了？房子里好暖和的。”

屋子里确实很温暖，妈妈似乎生怕我冻着，把空调的温度调得高高的，从满是蒸气的浴室里出来，根本不会感受到凉意。

“贫嘴，快过来，妈妈给你穿衣服。”

我笑着，朝妈妈怀里撞了过去，双腿夹住她的腰。

“诶～胡闹，站好咯。”

虽然妈妈这样说，我还是紧紧抱着，小虫虫贴着她的肚皮摩擦，很是舒服，我感觉自己开始有些迷恋上这种感觉了，只是妈妈并不知道我的想法。

“小央，再这样……晚上就没奶喝了啊。”

妈妈拍了拍我的屁股，发出啪啪的响声，而她的话让我一激灵，立马从她身上跳了下来。

见状，妈妈白了我一眼，随后拉着我的手进了卧室，我坐在大大的床铺上，而妈妈则是跪坐在我面前的地毯上，那条浴巾披在了我身上，她现在是一丝不挂的，正帮我穿着裤子。

“妈妈，我长大了，会自己穿衣服的。”

我低着头，从双臂间瞧着那不知吃了多少次的奶包。

“欸～”妈妈愣了一下，挽了挽耳边的垂发，抬起眼眸，她的头发还是湿的，水珠慢慢地汇聚滴落。

“有什么关系，难道小央不喜欢妈妈帮你穿衣服吗？”

妈妈微笑着，重新低下了头，为我牵理着裤腿。

“怎么会，我最喜欢妈妈了。”

“呵，牛头不对马嘴。”

“妈妈说的什么我听不懂。”

“听不懂就算了，如果让你自己穿，又得磨磨蹭蹭。”

妈妈把裤子猛地往上一提，我直接仰倒在了床上，她顺势压了上来。

妈妈大大的身躯笼罩在我的面前，乳球垂落下来，差一丝距离触到我的胸膛。

“啾～小央等妈妈把衣服洗好。”

“嗯～”

她起身，摇曳着那软弹的屁股离开，这对于其他人也许并不正常的一幕，于我和妈妈而言，却是再正常不过的母子互动了。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 变化的日常
────────────────────────────────────────

这只不过是数载岁月中再平常不过的一夜，一个即将上小学的孩子吸着妈妈的奶睡觉，又有什么奇怪的呢。

而且，这可是妈妈答应我的……

“宝宝，傻宝宝～”

在一片迷糊的光景中，我听到了呼唤声，我缓缓睁开双眼，瞧见的是穿着西装的妈妈。

“嗯？妈妈～”

“诶，早饭已经做好了在厨房了，小央就自己洗漱啦，妈妈有事必须要去公司里一趟。”

“哦～”

“嗯啾～小央乖，明天周六妈妈就带你去游乐园玩。”

说罢，随着妈妈的早安吻过后，房间只剩下我翻动被子的声音。

浴室里，我站在梳洗台前，高高的镜子仅能照到我的头与肩膀。

牙刷与唇齿摩擦的声音让我更加清醒，白天又将是我一人的时间。

平淡日子里的上午，电视里大多是播着些无人知晓的电视剧，和些许我已不知看了多少遍的动画片。

“妈妈……”

在吃完早饭还没一个小时，我就开始盼望着妈妈回来，但我知道，这并不会实现。

我推开屋子的大门，走进院子，又开始在那摇椅上躺着，期盼着。

“乐央？”

是熟悉的声音，她正在院子外的道路上朝这边望着。

“长媚阿姨！”

我跑过去，有些费力地想要打开院子的大门，看着她正拉着个小车。

“又一个人在家啊？”

她朝我走来，很是自然地推开了门，却没有进来，只是蹲在了我面前。

“唔，嗯……”

她今天穿着是件米白色大衣，可下身却是黑色的丝袜，里面应该是穿着裙子，她蹲着的时候我可以看的一清二楚。

“阿姨不冷吗？”

我指着她身上穿着的丝袜说道。

“不会啊，这个可厚了，不信你摸摸。”

没有觉得什么不妥，我将手放到了她腿上，试图将那丝袜揪起来，可根本做不到。

“真的好厚哦。”

“是吧，乐央还担心我呢，自己身上的衣服扣子都没弄好。”

长媚阿姨的笑容很好看，跟妈妈一样好看，她把我拉进怀里，帮我把身上的衣服理齐。

“好暖～”

“嗯？”

我一时间迷糊了，竟把眼前的长媚阿姨当作了妈妈，伸手想要抱住，当我反应过来想要退走时，阿姨又我往怀里拉了些。

“怕什么？”

我的脸几乎要与阿姨贴在一起，她怀中散发的暖香将我包裹，可她脸上的表情却让我看出来悲伤。

“对不起～”

我不知道为什么要道歉，但我只感觉这是我必须要说的，我没再挣扎，将头埋进了她胸脯之中。

“阿姨好香、好暖～”

“是吗？”

我听出了她脸上的笑意，我抱住了她软乎乎的腰。

她抱起我，坐在了一旁的木椅上，我则是变成了侧坐在她腿上，就如昨天一样。

“阿姨去做什么，也是要去工作吗？”

她解开了大衣的扣子，将我包了进去，里边原来是穿着那种妈妈冬天经常穿的长长毛衣。

“阿姨才不需要工作呢。”

长媚阿姨的语气居然变得有些活泼起来。

“那……”

“阿姨是去买菜。”

说着，她摇了摇身边的小车。

“嗯，感觉阿姨过得好轻松。”

我伸出手指，在她软软的胸前划了划，随后立马抬头看了眼，好在阿姨似乎并不在意的样子。

“乐央要跟我去吗？”

“啊？不，这个真不行的……”

我扭动身子，想要告诉她其实坐在她怀里，已经违背了妈妈的教导了。

“那太可惜了，我还想让小央自己挑想吃的菜呢。”

怎么变成我想吃的菜了？不是阿姨买自己吃的菜吗？我一时没理解阿姨的意思。

“妈妈中午会回来烧饭的。”

“我知道啊，可下午乐央不想吃点心吗？”

“那，那……”

一想到昨天美味的烧烤，我竟动摇了。

见我说不出话，长媚阿姨咯咯地笑了起来。

周围时不时有老爷爷、老奶奶走过，他们总是会对着我们露出慈祥的笑容，就好像我们是母子一样，这反倒让我有些负罪感。

“那个……阿姨去买菜吧，我不耽误阿姨时间了。”

“诶？！”

我急忙从她身上跳了下去，让阿姨有些猝不及防，想要拦截的手停在半空。

“哎，那阿姨就走了。”

“哦……”

手里空空的感觉让我有些失落，可我也并不想跟着阿姨走，尽管我们的关系变得更密切些了。

我依旧站在门口，背对着，直到脚步声远离，我才转过身去，恰巧长媚阿姨也回头看了一眼，我俩的目光碰到了一起。

她向我招着手，笑容在阳光下显得更加明媚，我也举起手向她回应。

中午，妈妈在急忙烧好饭并吃了几口后，就打算要离开了。

“小央，妈妈先走了，吃好盘子放着就好了，妈妈晚上回来洗。”

“……嗯。”

妈妈边套着外套，边在我脸上亲了一口，只是碗中的菜对我而言已经没了味道。

我竟开始期望快点开学了，这样就不用整天呆在家里惦念着妈妈，至少不会感到孤单。

我又一次来到了庭院里，坐上了最喜爱的摇椅，期盼着什么。

“乐央～还没好哦，要等一会儿。”

不知不觉，长媚阿姨走到我背后的栅栏边，探出头看着我。

她似乎猜出了我的心思，笑嘻嘻地盯着我的眼睛。

“长媚阿姨，这次吃的什么呀？”

我挠着头，有些厚脸皮地问道，而她则是卖了个关子。

“那乐央过来，阿姨就告诉你。”

“唔……好吧。”

我从躺椅上跳下，一路小跑到隔壁，而长媚阿姨早就打开了大门，站在门口迎接我。

“长媚阿姨，你这样我感觉怪怪的。”

她现在的装束相比上午只是少了件大衣，却套上了一件极其夸张的围裙，就像我看的电视上的女仆一样。

而她将手交叠在肚子前，做出了个“请”的动作，这更像了，让我有些不适应。

“怎么，不喜欢吗？”

“倒也没用，只是阿姨没必要这样，都感觉不太像阿姨了。”

虽然我与长媚阿姨见面没多长时间，但这次给我的感觉就像刻意的，让我感觉不太舒服。

“是吗……”

阿姨挽了挽头发，低下头。

“看来是我过度了呢。”

她口中喃喃着，正打算将围裙接下来。

“别在外面呀，要着凉的。”

我学着妈妈的语气，颇有些严肃地说道，只是阿姨却被逗笑了。

“呵呵，好～”

看着那表情，我忿忿地走到前面，可转念一想这并不是自己的家，我并不认得路，又只得转过身去，打算离开。

“别走啊，坏小子……”

5 M6M7M8M点.C()m

长媚阿姨拉起我的手，不顾我的反抗，将我往屋子里拉，虽然我也并没有打算真的反抗就是了。

阿姨的屋子从外边看，与我家的一样，但里面却大不相同，也许是一个人住的缘故，屋子的空间看起来要大得多。

“长媚阿姨，你还养了鸽子吗？”

在大门处，有一个鸟笼，里边有着一只白色的鸟，而我熟悉的，只有鸽子了。

“不是，是乌鸦哦。”

阿姨转身关上房门，伸出手指逗弄起笼子里的鸟。

“乌鸦不是黑的吗？”

“这是只得了病的乌鸦。”

“生病了吗？”

“如果乐央想叫它鸽子的话，也可以哦。”

笼子里的乌鸦翅膀扑腾着，好像在表示自己的抗议。

“这怎么行呢，这是阿姨养的，一定很宝贵吧？而且是我认错了。”

“好～（不过，我已经找到了更宝贵、最宝贵的东西……）”

阿姨之后的嘀咕我并没有听清楚，我被她拉着来到了厨房。

“今天做了披萨，乐央想吃吗？”

“想吃！”

阿姨的态度，也让我变得不客气起来，而她看样子也很高兴，没有厌恶。

“那就吃吧。”

说着，阿姨将烤箱中的大盘披萨端了出来，对于这种只在电视广告见过的东西，我充满了好奇，这也是我想吃的理由之一。

“啊，好烫。”

我抓起一块直接放进了嘴里，刚出炉的披萨将我烫得叫了起来，一旁正脱着围裙的长媚阿姨连忙跑了过来，二话不说把我抱进了怀里。

“怎么了，没事吧，都怪我没有放凉些再端过来。”

阿姨的眼里是满满的心疼，我不明白为什么她会对仅仅见过几面的我露出那样的表情。

“阿姨，没事的，只是烫了一下。”

“怎么会没事？”

她摸着我的脸，朝着我的嘴巴吹气。

“真的没事～”

“不可以骗阿姨哦。”

“没有～”

直到我用着撒娇的语气，她才停下来。

“真是的，阿姨陪你吃。”

长媚阿姨细心地吹着每一块拿到手上的披萨。

我就坐在她的怀里，像只小猪仔般被喂食。

“够了，长媚阿姨，我吃饱了～”

吃饱过后，窝在温软的胸怀中是我唯一能做的事。

若是以前，我也能跟妈妈这样……

我这样想着……

好在，有长媚阿姨的陪伴，这一天过得很舒服，而即将到来的周末，也让我充满了期待。

傍晚，妈妈按时下班回家，她的样子看起来十分疲惫，可在看到我之后，还是强装着轻松愉快的样子。

“宝宝，妈妈回来了。”

妈妈在门口换鞋的同时呼唤着，我从沙发上跳下，扑进她的怀里，在她的脸上狠狠亲了一口。

下午在长媚阿姨的怀里让那种感觉又一次涌现，我不敢对着阿姨表现出来，而在妈妈回来之后，我再也忍受不住了。

“哎哟，怎么了？”

妈妈笑着将我抱起，我则是使劲儿地往她怀里拱动着。

“想妈妈了。”

“我也想小央。”

妈妈疲惫的脸庞上有了光彩，而这天晚上，我也没去她的房间。

周六总算是到来了，这是妈妈第一次主动说要带我出来玩，我早早地醒了过来，等待妈妈来敲我的房门。

“小央～醒了吗？”

妈妈悄悄地推开房门，将头探了进来，正好对上我睁得大大的眼睛。

“已经醒啦，那就跟妈妈一起洗漱吧。”

“嗯！”

我跳下床，跟着妈妈到了浴室，我站在妈妈身前，两人保持相同的频率刷着牙齿。

简单地吃过早饭后，我又跟着妈妈到了车库，之前一直没注意，原来家里的车子也已经换了，更大更新。

周末的游乐园人很多，很热闹，妈妈紧紧拉着我的手，带我入了园。

“小央要跟紧妈妈。”

我听话地抓住妈妈的手，挤过一片片人群，终于到了中央的广场。

“宝宝想玩什么？”

妈妈蹲下身子，环抱着我的腰，看向周围。

“那个大大的圆圈是什么？”

我指着一个庞大的竖立着的圆盘问道。

“那是摩天轮，看到边上那些小舱了吗？我可以坐进去。”

“我要去！”

“好～”

妈妈牵着我的手，在买了票之后走进座舱。

“喔哦哦～变得好高！”

我跪在座椅上，透过玻璃朝下望着，人们逐渐变得如蚂蚁一般大小。

“小心些。”

妈妈则是小心地揽着我的腰。

“那里就是我们家的地方哦。”

妈妈指着远处一块区域，那里高楼林立，而我们家的区域是其中少有的平矮且有着翠绿的地方，彰显着不同。

从摩天轮下来后，我的脚险些站不稳，不过妈妈直接将我抱了起来。

“下一个想玩什么？”

“那个转着的马。”

“好～”

在旋转木马即将停下的时候，我看到了妈妈接起了手中的电话，她皱起了眉头，直到看到我正在看着她才舒展开来。

“妈妈，怎么了？”

“没什么？”

“妈妈说谎。”

“没事的……”

就在这时，妈妈的手机又响起了铃声，可她没有接通直接挂掉了。

“妈妈为什么不接？”

“唉……”

见拗不过我，妈妈还是说了出来。

“妈妈的公司突然有些事，打电话应该是想要妈妈去处理。”

“为什么要妈妈去？”

“所以妈妈没接呀，乖宝宝，我们接着玩吧。”

“妈妈最好了！”

妈妈的态度让我很是满意，看来妈妈还是把我放在第一位的，可是紧接而来的电话打破了我心里的那点开心。

“小央，妈妈……”

“妈妈想接就接呗，看我做什么，哼！”

我将头瞥向一边，而妈妈叹了口气，还是接起了电话，这让我心里难受极了。

“喂？什么事啊？怎么可能，怎么会这样？你们就不能……唉！等会儿我会回电话的。”

妈妈紧紧拉着我的手，不让我跑开，她对着电话说着些我根本不懂的话。

“小央，小央，宝宝～”

我想挣脱开妈妈的手，可她直接把我拉进了怀里。

“干什么？”

我不去看妈妈的脸，尽管她一直用手转着我的脑袋。

“妈妈的公司有些急事，必须要妈妈去处理。”

“跟我说什么，我又不懂。”

“妈妈这次不能陪你……”

“这可是妈妈答应我的，而且还是妈妈邀请我的。”

“是啊，妈妈知道，可这次很紧急，小央，你看……”

“哼！”

“小央，之后妈妈会给你补偿的。”

“什么补偿？”

见妈妈确实急切的表情，我也不想让妈妈过于为难，最终还是松了口。

“妈妈今天回来我要喝奶，还有之后必须把这次补上。”

“好～妈妈答应你。”

“唔，还有好多，我还没想好。”

“好，不管宝宝有什么要求，妈妈都答应你好吗？妈妈先送你回家吧。”

没等我回应，妈妈直接抱起了我，往停车场去了。

路上，妈妈开车的速度变快了些，看来确实是有急事，我心中的那点失落逐渐被我压了下去。

在回到家不久，妈妈就换好了衣服准备离开了。

“小央，妈妈很抱歉，等妈妈回来就补偿你好吗？”

“今天我要喝奶的～”

“好，啾～”

妈妈离开了，而得到了妈妈承诺的我也安心下来，又一次躺到了椅子上。

“乐央？”

妈妈没走多久，长媚阿姨的声音就从隔壁传来。

“阿姨！”

“诶～乐央上午去哪了？”

“我跟妈妈去游乐园玩了。”

“哦？那怎么这么早就回来了？”

阿姨的话又勾起了我心中的那一丝失落。

“唔，妈妈有些急事，所以回来了。”

“居然是这样吗？”

我从阿姨的语气中听出了愤怒？

“妈妈有急事，不得不去。”

虽然我也很生气，但在他人面前，我还是会维护妈妈。

“那也不……”

阿姨的话语瞬间停住了，而如果阿姨真的打算批评妈妈的话，我就打算回屋子了。

“那乐央要来阿姨这玩吗？”

“不了，我今天呆在家里吧，妈妈答应要补偿我的，嘿嘿。”

“是什么？”

“不告诉阿姨。”

“乐央……”

此刻，我满脑子想着的是晚上妈妈补偿我的事情，根本没注意到阿姨语气的变化。

“长媚阿姨，我回房间啦。”

“好……”

今天，妈妈回来得却是比平常还要晚上一些，天已经完全黑了。

“妈妈……”

妈妈的样子看起来也更加疲惫，她将外衣随意地扔在沙发上。

“小央，妈妈这就给你做饭。”

“嗯……”

见妈妈这个样子，我没再出声，只是心中想着晚上好好陪着妈妈。

洗澡的时候，我也没再像以往那般胡闹。

“妈妈～”

我抱着枕头，来到妈妈的房间。

“小央要跟妈妈一起睡吗？好哦。”

妈妈的笑容也显得很是疲惫，我想提醒妈妈补偿的事也开不出口，只希望妈妈能够自己记起。

“乖宝宝，睡吧～”

妈妈把我护在怀里后，便沉沉地睡去了，丝毫没有提及补偿的事情。

那晚，我深夜才得以入睡，我还做了个恶梦，妈妈再也没记起答应我补偿的事情，还把我从她身边赶走了……


──────────────────────────────────────────────────
第5章 甜甜的奶
────────────────────────────────────────

“妈妈！”

我从睡梦中惊醒，已经是白天了，身边的妈妈已经不见踪影，床头柜上有一张字条。

“小央，昨天公司里的事还没处理完，妈妈先去了，早餐已经做好了，妈妈可能中午不回来了，隔壁阿姨你应该挺熟了，妈妈已经跟她说过，让你去她家吃一餐。”

我愣愣看着字条上的字，却没找出妈妈昨天答应的任何有关喝奶和补偿的事情，而且中午妈妈也不回来了？

“妈妈……”

我垂头丧气地吃完了早餐，敲响了隔壁阿姨家的大门。

“乐央，你来啦。”

我抬起头，看向长媚阿姨。

“妈妈怎么知道我跟阿姨很熟？”

“嗯？你妈妈之前就来问过我是不是来我这过呢。”

“原来妈妈早就知道了。”

“怎么了？乐央不喜欢来阿姨家吗？”

“不，没有，阿姨，我们进去吧。”

我轻车熟路地走在前边，长媚阿姨静静地跟在我身后。

“乐央，先在沙发上坐着吧，阿姨给你调动画片看。”

“嗯～”

我听话地坐在沙发上，阿姨则表情疑惑地盯着我看。

“……乐央，等阿姨洗个澡好吗？”

“嗯～”

阿姨走进了浴室。

动画片从开头播到了结尾，阿姨也从浴室出来，她只套了件背心和短裤，早晨的时间，也还算凉爽。

阿姨庞大的奶球撑起了薄薄的背心，我也第一次看到了那藏在黑丝之下的软乎乎白腿，很匀称、很漂亮。

“乐央怎么了，一早上就不对劲呢，想跟阿姨说说吗？”

长媚阿姨从走到了我的背后，挽住了我的脖颈，紧贴我的右脸。

“唔……那阿姨要答应跟妈妈保密。”

由于妈妈已经知道了我与阿姨熟悉，所以我很害怕。

“怎么会，如果不是你妈妈问的话，我都不打算告诉她你来过我这边呢，原来你妈妈没跟你说吗？”

阿姨侧过头看着我，那表情似乎在替我忿忿不平。

“没有说过，不过无所谓了，只要阿姨不要把接下来的话告诉妈妈就行了。”

“哦，那乐央说给阿姨听听？”

阿姨起了兴趣，将腿抬起，直接跨过了沙发椅背，来到了我的旁边。

她紧靠着我，乳头顶着我的手臂，双腿交叠着，白肉与白肉挤压在一起。

“其实也没什么，只是昨天妈妈忘了答应我的补偿。”

“这样啊，那乐央伤心倒是有缘由呢。”

阿姨点了点头。

“那是什么补偿呢，让乐央这么在意。”

“唔……”

我鼓起嘴巴，抬眼瞧了瞧长媚阿姨，见她正满脸好奇地看着我，我只得说了出来。

“妈妈答应了要给我奶喝。”

“那这怎么会……”

阿姨呆了一下，我又接着说下去。

“不是牛奶，是……是那个。”

我瞥了眼阿姨乳球，而她也早已反应过来。

“呵，原来如此～”

阿姨反倒笑了。

“乐央平时很依赖妈妈吧？”

“嗯……”

“那太好了。”

“啊？”

“没什么。”

我有些迷糊，阿姨似乎很高兴，她站起身进入厨房。

“阿姨，你可千万不能告诉我妈妈呀。”

“好～”

见阿姨答应，我也只能静下心来，看起了动画片。

中午妈妈真的没有回来，而我在阿姨吃了有记忆以来最为丰盛的午餐。

“阿姨，我吃饱了。”

“怎么，打算走啊？”

见我下桌往门外走去，阿姨拦住了我。

“我待在阿姨家会不会太久了？”

“阿姨我都没在意，有什么可担心的。”

阿姨强烈的挽留让我留了下来，只是在别人家里确实没有在自己家里舒服。

“来，阿姨陪你看电视。”

长媚阿姨一屁股坐在了我旁边，拍了拍自己的双腿。

“我……”

看着阿姨那略显强硬的表情，我闭上了嘴，坐到了她的怀里。我已经不止一次感受那温软的怀抱了。

可这次，由于阿姨的穿着，我们几乎是零距离接触的，而现在的姿势下，又因为衣物沾了水的缘故，我可以清楚地透过衣服看到阿姨那白嫩的乳球和深红的奶头。

“看起来好甜～”

我竟将心中的想法说了出来。

“嗯？”

“没……”

“想尝尝吗？”

长媚阿姨似乎看出我在表达什么，将自己的乳球往上捧了捧。

“……嗯～”

我没打算在压抑自己的心情，昨晚被妈妈抱着，却没有吸到奶水，让我变得十分渴望。

“那就让乐央尝尝。”

长媚阿姨将背心的肩带往两侧拨开，手臂从中抽出，背心也顺势脱落，硕大的奶球就这样赤裸裸地展现在了我的眼前。

边晕与奶头闪闪发亮，吸引着我的目光，从妈妈那的经验来开，这就是出奶水的地方。

“吸吧～”

阿姨的笑容不同以往，有一种别样的风情，那是我不理解的东西。

我将嘴大大地张开，上前含住了她的乳头。

“唔？”

我含住，抬起头看向长媚阿姨，她只是笑着，脸上泛起了红晕。

怎么跟妈妈的不一样？妈妈的乳头没有甜味啊。

我心中疑惑，但嘴巴却没有空闲，开始使劲地吸吮着，却怎么也吸不出东西。

甜是甜，好像是草莓味……可为什么没有奶水呢？而且甜味开始慢慢地消失了。

我的眉头拧成一团，对于这种情况十分不解，而长媚阿姨脸上的红晕却更深了。

“长媚阿姨？”

我松开了嘴，抬起头看向，她变得呆呆的，一段时间才反应过来。

“啊？怎么了？”

她摸着我的后脑勺，两团软软的乳肉压在我的脸上，暖呼呼的。

“那个，没味道了。”

我只以为是阿姨的奶头与妈妈的不一样，她的有味道却吸不出奶水，而妈妈的没味道，却有些奶水。

不过说实话，我更喜欢阿姨的，毕竟现在妈妈那里已经很难吸出奶水了。

“是吗？我明明……”

长媚阿姨没有说完，而后看了看自己的乳球，反应过来什么。她只是把背心又往下拉了拉，现在她的上半身可以说是完全裸露的了。

乳房没有了衣物的衬托，我脸上的压力变得更大，已经完全盖住了我鼻子和嘴巴，真的好大，吸妈妈时绝对不会出现这种情况，我感觉自己有些喘不过气来。

“唔……”

5 M6M7M8M点.C()m

“啊，乐央，抱歉～”

她伸出两只手，托起自己的乳球。

“乐央可以试试除了乳头外，这些周边白白嫩嫩的区域哦。”

她戳了戳周边白白的乳肉，这让我很是疑惑，还可以这样吗？不过这样应该吸不到奶水，感觉跟一开始的目的不一样了。

可一想到之前那酸酸甜甜的，如糖果般的味道，我毫不犹豫地将嘴巴贴了上去，伸出了舌头，轻轻舔舐起来。

“真的有味道诶！”

我抬起头看着长媚阿姨，从未有过这样的体验。

“呵呵呵，那乐央慢慢舔哦。”

阿姨娇笑连连，抚摸着我的头，眼睛眯着，用已经温柔的不能再温柔的眼神看着我，似乎不管我有什么要求，她都会答应我。

“嗯～”

不再在意那么多，我又将头埋了下去，仔细地舔舐起来。

因为阿姨的奶球很大，所以面积也很大，哪怕甜味很容易消失，也可以让我吃上很长一段时间。

“嘶～呲溜～呲溜～”

我紧紧抱着长媚阿姨的腰间，舌头在她的乳间疯狂舔弄着，也许是时间开始接近中午，我的身体也开始燥热起来。

“阿姨，我好热～”

而阿姨的身上也出现了薄薄的一层汗液。

“哎呀～阿姨忘记开空调了呢。”

阿姨似乎打算起身，可我并不想从她身上离开。

“不，不要～”

我紧紧抱着，有些撒娇地说道。

“这可这么办才好，遥控器不在这边。”

见如此，阿姨没有站起来，我知道这样不好，可我也不想放手。

“唔，啊呜～”

我还在她身上舔着，而那种莫名刺激的感觉让我身体更加燥热。

“乐央身体越来越热了，要是中暑就不好了。”

阿姨将手伸进我的衣服里，抚摸我的后背。

“那我就抱着乐央去拿遥控器咯？”

“嗯～”

长媚阿姨将我横抱起来，我则是在调整好身子后继续舔了起来。

“哼嗯～乐央有些淘气呢，不过阿姨很高兴。”

我沉浸在吮吸的快感当中，并没有在意她说了什么，而阿姨也拿起了遥控器，回到了沙发上。

“唔嗯～”

总算是舔完了，我吧唧了两下嘴，抬起头看向了长媚阿姨。

“好吃吗？”

阿姨抚摸着我的肩膀，声音轻柔地说着。

“好神奇，为什么阿姨的奶头是甜甜的？好像还是草莓味的。”

直到现在我才有心情问出了这个困惑我的问题。

“这是阿姨的超能力哦。”

“什么？原来阿姨会超能力吗？”

“呵呵～”

阿姨笑着摇了摇头，而后又点点头。

“是呢，不过这是乐央和阿姨之间的秘密哦，不可以告诉其它人。”

“这样吗？”

“不然，阿姨的能力就会消失，乐央也再也尝不到了。”

“唔……诶？我以后也可以吃到吗？”我的手臂勾住她的脖子，十分渴望地看着她，那沾满了口水的奶球则是紧紧地压在我的胸膛之上，湿漉漉的，又柔软至极。

“当然可以了，不过想吃的话得提前跟阿姨说哦。”

“嗯！”

我高兴地在她身上蹦跳着，那柔嫩的胸脯也随着我的动作波动起来。

“哈哈，乐央想尝尝阿姨的嘴巴吗？也是甜甜的哦。”

阿姨应和着我的动作，上下抖动着身子，护住我的身体，同时将嘴巴凑了过来。

“嗯……可是妈妈和姐姐说不可以随便亲别人，也不可以随便让别人亲的。”

“原来我在乐央心中还是别人吗？”

阿姨的心情低落下来，但还是紧紧地抱着我。

“没有，不是这样的。”

我有些慌乱，手足无措的，是啊，都现在了，长媚阿姨对我而言已经不能是陌生人了。

“阿姨，我，对不起……”

“向阿姨道歉的话要亲亲嘴才行哦。”

原本悲伤表情的阿姨此刻嘴角勾起了弧度，显得有些狡黠，而当时的我自然也不会明白，只是很快地捧住了她的脸，亲了上去。

“唔～啾～”

“呣～呣～噗啾～”

真的像阿姨说的，有甜味，也是一样的草莓味。

“阿姨的能力好神奇，嘴巴也可以有味道……啾～”

我抱着长媚阿姨的脸，仔细地端详起来，嘴唇剔透的像糖果一样，而后又亲了一口。

“啊～哈～哈～”

我松开了嘴，总算是把味道给舔完了，差点让我喘不过气，而阿姨则依然眯着眼，一脸享受的样子。

原来我亲阿姨也可以让她很舒服吗？这是我第一时间的想法。

“乐央～让阿姨亲一下～”

阿姨睁开了眼，眼睛里闪着粼光，再配上右眼角那颗黑点，真的漂亮极了。

“嗯？哦～”

我一时没反应过来，直到她亲上我的脸颊时才回过神来。

“乐央在发呆哟。”

阿姨的手放在我的脸上揉弄着，脸上温柔的笑从未消失过。

“阿姨，好漂亮。”

“乐央现在才发现吗？”

阿姨的表情有那么一瞬间十分骄傲和自豪。

“没有，之前也很漂亮，只是现在更漂亮。”

我说着，眼睛时不时往下瞟着那对大大的乳球。

“那乐央喜欢阿姨吗？”

阿姨收了收手臂，将我的身体又紧紧贴住了她，软弹的奶头在我的身上摩擦着，多余的乳肉从两侧挤出，压在手臂上。

“嗯，喜欢～”

谁会不喜欢呢？妈妈、晓姐姐、长媚阿姨，我都喜欢。

“阿姨也喜欢乐央呢，看到第一眼的时候就喜欢了，嗯啾～”

说着，她又在我嘴上亲了一口。

“乐央饿了吗？阿姨这就去做饭。”

“其实没有……”

我挠着脑袋，低头有些不好意思地看着阿姨的乳房。

“那没关系，阿姨去烧好，想吃的话就可以随时吃了。”

阿姨笑着，摸了摸我的头，而后将我放在沙发上，拾起一旁的围裙，随意围在了身前。

看着阿姨那光滑、白洁的后背，那股异样的感觉又涌了出来，我冲了上去，将手伸进围裙里，又一次抱住了阿姨，手往上，勉强摸到了大大的乳球。

“乐央可不是一般的淘气呢～”

长媚阿姨定在原地，微微蹲下身子，使我可以抓住奶团。

“我……我还想再抱一会儿。”

“好哦～”

阿姨没有责怪我的任性，反倒解下围裙，转过身任由我抱着，任由我的脸在她胸前蹭着。

长媚阿姨的身体真的好软、好舒服……

吃过午饭，妈妈真的没有回来，而我也依旧呆在了阿姨家中。

“耳朵里有些脏……”

我躺在阿姨软乎乎的大腿上，她正帮我清理着耳朵。

“妈妈平时挺忙的，很少帮我清耳朵了。”

“乐央平时很孤单吧？”

“只是妈妈开公司以来才有这样的感觉，之前我每天过得可开心了。”

“没关系，现在乐央有阿姨陪着呢。”

“但我还是希望多跟妈妈在一起。”

阿姨的手顿了片刻，我并不知道我的话给阿姨造成了伤害。

“是呢，孩子终究是要回到自己的母亲身边。”

“也不知妈妈什么时候才能空闲下来……嘻嘻，好痒～”

阿姨将耳扒轻轻取出，却也弄得我咯咯直笑。

“不过，乐央也不可以忘记阿姨哦。”

她将我的头摆正，低下头，长发垂落挂在我的脸上，我俩静静地对视着。

“才不会，阿姨对我这么好，我永远都不会忘记的。”

“呵呵呵～”

回应我的，是阿姨开心的笑容。

“阿姨，我可以在你这睡觉吗？”

“当然可以呀，这有什么需要问的。”

“我……想趴在身上睡，阿姨的怀里好软、好舒服……”

之前在阿姨身上睡觉的感受让我难以忘记。

“傻乐央，这当然也行啊。”

阿姨站起身，将身下的沙发拉长，原来这还可以变成床。

“来吧。”

她躺了上去，向我张开了双手，我没有丝毫的犹豫，往怀里扑去。

“嗯嗯～睡吧～”

我枕着厚软的胸脯，在阿姨哼着的摇篮曲中睡着。

再次醒来，已将近傍晚，而阿姨依然在沉睡中。

我想要从她怀中出来，可却被抱得牢牢的。

“哈啊～乐央～”

这时，阿姨被我的动静弄醒了。

“阿姨，我该回去了。”

“啊？好吧。”

我从阿姨的怀中出来，急忙跑向门口。

“慢点儿，傻乐央～”

长媚阿姨从身后追上了我，替我开了门。

“那阿姨，明天见了。”

“好，明天见～”

在跟阿姨道别后，我急匆匆地跑回了家。

按理来说，妈妈在一个小时后就该回来了，可今天却是两个多小时。

“小央，妈妈回来了。”

妈妈一回来，我一如既往地扑了上去。

“宝宝中午吃的好吗？”

“嗯，阿姨做的菜挺好吃的。”

“那就好，妈妈这就给你做晚饭。”

说完，妈妈换了衣服去做饭了，显得很是匆忙的样子。

而在吃完饭，妈妈也很快地帮我洗了澡，这之后便上床睡觉了，完全没有提及之前答应我吸奶补偿的事情。

“妈妈……”

事已至此，我也不想提及，这可是妈妈答应的，为什么最后反倒要我去说呢，而且妈妈最近真的挺忙的，我不想因为我给妈妈带去困扰。

直到后来，妈妈开始忘记了越来越多的东西……


──────────────────────────────────────────────────
第6章 不是妈妈的妈妈
────────────────────────────────────────

时间飞逝，开学的日子到了，妈妈更忙了，回家的时间越来越晚，而每天的午饭，我大多是在长媚阿姨家解决的，并且我发现，阿姨的乳球，不只有草莓味，有时还会有哈密瓜味、菠萝味……都是我喜欢的水果味道，太神奇了。

“小央，在学校里要听老师话，如果受到什么委屈，一定要跟妈妈讲，知道吗？”

“嗯！”

学校门口前，妈妈蹲下身子替我整理着衣服。

“上课也要认认真真的。”

“知道！”

“哼，臭小子～”

“嘿嘿。”

“放学真的不要妈妈来接吗？”

“不用，妈妈就忙自己的吧，家里不就是这条路走到底拐个弯就到了吗？”

我指着脚下的道路说着，虽然这样说，但我心里还是希望妈妈能够接我，可看妈妈最近的样子，估计过不了几天，还得是我自己回去。

“是呢，宝宝真聪明，不过放学后一定要第一时间回家里，然后给妈妈打个电话。”

妈妈低下头，面上的表情显得很是愧疚。

“没事的，我可长大了呀，我会照妈妈说的做的。”

说着，我挺了挺胸，即使这样也只比蹲下的妈妈高一点点。

“是啊，长大了，那小央就进去吧。”

妈妈似乎一听到我说自己长大了就表现的有些不自然，而在妈妈的催促下，我正打算转身，而又想起什么转了回去。

“不对，妈妈是不是忘了什么？”

我鼓着嘴巴，有些生气地问着。

“啊？哦～妈妈忘了，真是抱歉。”

说着，妈妈将我揽进她的怀中，在我嘴上亲了一口。

“宝宝原谅妈妈好不好？”

“哼～”

我撅着嘴，转身离开走进校门。

我回过头去，见妈妈仍站在原地，向我挥着手。

“妈妈，你忘的东西，可不只这些……”

学校里的生活就要充实许多，与其他许多小朋友在一起，就不用整天想着妈妈了。

开学的第一天很是轻松，在回家的路上，我碰到了长媚阿姨。

“乐央～”

我回过头去，看到了阿姨拉着小推车朝我走来。

“长媚阿姨～”

“怎么自己回来的。”

“我跟妈妈说让我自己走回来的。”

“这也太危险了，你妈妈怎么可以同意。”

随着与阿姨接触的时间越来越多，阿姨也从我口中知道了一些我藏在心里的话，也会开始跟着我偷偷说一些妈妈的“坏话”。

“没事的，这是我要求的，跟妈妈没关系。”

“居然这么简单就答应了……”

“呀，阿姨，我到家了还得给妈妈打电话呢，我先进家啦。”

没等阿姨说什么，我转身跑回了家。

当我重新出来的时候，阿姨还在门口等着。

“阿姨，你怎么还在呀？”

“乐央～”

“嗯？”

“以后阿姨去接你好不好？”

“啊？可是我跟妈妈说了自己回来的。”

“那有什么关系，你也知道，阿姨是一直在家的，而且学校这么近，阿姨只是买菜的时候顺路跟着你回来呀。”

“唔……”

“到家之后你照常给你妈妈打电话不就行了？”

“好像可以。”

“是吧？而且阿姨还可以买些好吃的，比如烤肠什么的，等乐央一放学就可以吃到了。”

“真的，那太好了，那就这么说定了，不过阿姨不可以跟妈妈说。”

“那当然，乐央还不相信阿姨吗？”

“嗯，那阿姨记得给我带烤肠。”

“好～”

说罢，阿姨转身离开，我回到了家中。

我与长媚阿姨的约定就这样一直持续了下去，放学后的每根烤肠都会为我的学校生活画上一个完美的句号。

这样的情况一直持续到了寒假的到来，而妈妈的公司也越来越有起色，家里的家具之类的也换成了更好的，而我在也拥有了根本穿不完的衣服和可以装满两个大箱子的玩具。

可即使如此，妈妈也没有空闲下来，我并不懂公司到底是怎样运行的，妈妈又为什么要忙那么长的时间，我希望能理解妈妈，可每当我问起的时候，她又只是随口敷衍，从不细心地与我说，只说我不懂，等长大些就告诉我，可我明明长大了啊……

即将要放假了，期末学校要开一次家长会，可妈妈忙碌的样子，我不敢与她说，我怕她会推辞，又或者在半路的时候离开。

“乐央，怎么了？愁眉苦脸的。”

回家的路上，我呆呆地咬着烤肠，思考着该不该向妈妈提及，又或者直接跟老师说明情况。

“乐央～”

我一时没注意到长媚阿姨在与我说话，直到她掐住我的脸。

“啊～阿姨，好痛的。”

“我没用力吧，我看看。”她连忙松了手，蹲下身子凑近我的脸仔细观察起来。

“嘿嘿，阿姨，骗你的。”

“乐央居然骗我，要惩罚一下～”

说着，阿姨双手夹住了我的脸，嘴巴凑了上来。

“好多油的，阿姨等我擦一擦。”

“没关系，阿姨不在意。”

阿姨所说的惩罚，每次都是亲我的嘴，虽然我也不知道这究竟有什么意味，但每次看到阿姨那满意的神情，我也就无所谓了。

全然没顾我嘴上的猪油，阿姨亲了上来。

“唔，好香～”

接着，她伸出舌头将油舔了干净。

“阿姨～现在可是大街上。”

“呵呵，乐央，我们回家。”

她不顾周围奇异的目光，拉起我的手，继续往家那边走。

“怎么？回过神了吗？”

“唔嗯。”

“那是有什么烦恼吗？可以告诉阿姨啊。”

“就是学校要开家长会，但我怕到时候妈妈去不了或者半路离开。”

“原来是这样，那为什么不让阿姨我去呢？”

“啊？可阿姨并不是……而且被发现怎么办？”

“你的同学和老师并没有见过你妈妈不是吗？”

“是的。”

“那怎么被发现呢？”

“这……好像能行。”

我抬起头，看向长媚阿姨，在我答应后，她嘴角的笑容更盛了，虽然我并不明白有什么高兴的，明明应该紧张才对。

学期的最后一天，我与长媚阿姨来到了校门口。

“阿姨，真的没关系吗？”

“不怕，有我在呢。”

她紧紧握住了我的手，可样子看起来是那么的轻松，甚至愉快。

“哇！乐央，这是你妈妈吗？”

可怕的是，一进校门，我就碰到了同班同学。

“啊，这……”

我有语无伦次，不知该怎么回答。

“是哟，我是乐央的妈妈呢。”

为什么长媚阿姨可以表现得那么自然。

“乐央的妈妈好漂亮啊！”

听他这样说，我也只能陪着笑，这之后，他跑开了，我们继续往教室前进。

一路上，阿姨可以说是吸引了绝大多数的目光，就像以前跟妈妈出门一样，而且里面大多数还是些男人，有些还盯着阿姨的身体各处看。

“阿姨，我们走快点。”

“好～”

现在换成我拉着她，想着赶紧到教室里，只是事情并没有那么简单。

“快看，乐央来了！”

之前那个跑走的同学又出现了，并且在我进教室后大声叫喊起来。

“哦！”

班级里的同学齐刷刷地看了过来，而在看到长媚阿姨后都齐声惊呼起来。

5 M6M7M8M点.C()m

“难怪乐央这么好看，原来有这么漂亮的妈妈。”

有个女同学这样说着。

“乐央，我们可以换个妈妈吗？”

又有一个同学说着，而被身边自己的妈妈给狠狠揍了一顿。

“乐央到啦。”

好在，这时老师出来给我解了围。

“嗯～”

“可以给老师介绍一下吗？”

她看了看长媚阿姨，又看了看我。

“嗯……这……这是我的……妈妈……”

我很艰难地说出了最后两个字，而阿姨此刻脸上乐得像花一样。

“您好，我家乐央受您照顾了。”

阿姨十分自然地接过了话语权。

“哈哈，哪里，乐央平时也是个很棒的孩子，很受同学和我们老师的欢迎。”

“是吗？不过乐央平时还是有些害羞的。”

阿姨说着，抚摸着我的头，我一动不动，不敢说话。

“是啊，介绍自己妈妈的时候都害羞呢，这样可不好哦，你妈妈会伤心的。”

老师蹲下，戳了戳我的脸，真是的，怎么都喜欢弄我的脸。

我心中不平，却不敢作声，只是靠在长媚阿姨的怀里。

“乐央，带我去你的座位吧。”

“哦～”

我拉着阿姨的手，来到了自己的座位上。

“去哪呀？”

将阿姨带到座位上后，我就打算离开，因为开家长会的时候，我们学生是不能在教室里的，而且也没有位置。

“没位置了。”

“谁说没位置的。”

说着，阿姨拍了拍自己的大腿。

我抿着嘴，不想动，却还是被阿姨拉到了腿上。

我靠着软软的胸脯，感受来自周围羡慕的目光。

由于到了冬天，阿姨穿着米白色的大衣，里边是毛绒绒的过臀毛衣，再加上腿上的厚厚黑丝，坐着很是舒服。

她解开大衣的扣子，将我包进其中，软大的乳球即便在这样厚厚的衣物遮挡下也可以很清晰地显现出来。

我侧坐在阿姨腿上，双手藏在她的大衣里，绕到背后环抱住软软却没有赘肉的腰。

周围时不时会有目光朝我看来，让我有些局促，只能一动不动地窝在阿姨的怀里。

而阿姨一点不在意的样子，将我抱得更紧了，只有我的头可以从衣领探出来。

铃铃铃～

上课的铃声响起，在此刻自然就是家长会开始的信号。

“阿……妈妈……放我下来吧。”

看着我的同桌和身前身后同学的家长，我差点没反应过来。

“嗯？”

“要开始了，这样……不好。”

我紧张地不知该怎么办，因为教室里只剩我一个小孩在了。

“啊好，宝宝在外面等着妈妈哦～”

阿姨居然没有叫我乐央，应该是为了演的更像些吧，我并没有在意，而我竟也有那么一瞬间的恍惚，将她真地当作了妈妈。

家长会的时间其实并不长，只是老师总结下一个学期以来我们的情况，并和家长进行些交流。

快到中午的时候，阿姨出来了，或者说所有的家长都出来了，带着自己的孩子离开。

“宝宝，等久了吧？”

阿姨一把将我抱起，在我脸上亲了一口。

“……嗯～”

我还是没有适应阿姨对我的叫法。

“阿姨，你还是叫我乐央吧。”

在走出校门后，我这样对她说道，而阿姨的脚步也是顿了一下。

“好呀，乐央想我怎么叫你都可以哦。”

停顿只是短短的一瞬，我根本没有感觉出来，阿姨依旧带着明媚的笑容，抱着我往家里的方向走去。

由于我跟妈妈说的是今天也正常上学，所以中午回到家后并没有给妈妈打电话，而是直接到了阿姨家。

“乐央先坐着，阿姨这就去烧饭。”

阿姨将我抱到沙发上，将身上的大衣脱下，挂在椅背上，紧致的毛衣勾勒出那凹凸有致的身材，腿上的丝袜厚黑发亮，反射着灯光，每一次摆动都会让胸前的软肉振荡一下。

“等吃完饭下午的时候，乐央就可以吃哦。”

见我盯着她的胸部看，阿姨俯下身子用手指刮了下我的鼻子，垂荡的奶球似乎根本不受衣物的束缚，肆意地摆晃着。

“好～”

我一口答应，开心地期待起来。

与阿姨几个月的相处，她已经完全掌握了我的口味，做出的菜就没有我不爱吃的。

可以说，阿姨真的就像妈妈一样，不论什么方面，都会顾及到我。

看着她系着围裙，在厨房里忙活的身影，我脸上不自觉升起了笑容。

如果当阿姨的孩子的话，一定会很幸福吧。

一想到这，我又使劲摇了摇头，我已经有妈妈了，可是，为什么只能有一个妈妈呢……我心中开始纠结，思考起我无法理解的问题。

“乐央，菜好啦！”

阿姨在餐厅呼唤着我，可我还没回过神来。

“乐央在发呆哟～”

她伸过手来，捏住我的腰间。

“啊哈哈，妈妈，好痒的～”

我瞬间回过神来，阿姨也愣住了，这是我第一次看到她这样的表情，那似乎是惊喜，又或是难以置信，我一时叫错了，有些尴尬，又有些疑惑，明明之前在学校里的时候，阿姨都不是这样的表情。

只看到她嘴角勾起大大的弧度，将我揽进她的怀里。

“乐央刚才说了什么，可以再跟阿姨说一遍吗？”

阿姨的眼神很是期待，可我心中却泛起了一丝罪恶感，不想再开口了。

“啊哈哈，阿姨，我们吃饭吧。”

我将头撇向一边，不敢与阿姨对视。

“好～我们吃饭。”

好在阿姨又恢复平常的模样，只是我感觉她更加温柔了，温柔到我已经无法形容。

吃完饭，我们躺在展开的沙发上，阿姨解下发带，微卷的头发四散而下。

我有些迫不及待地趴到了阿姨的身上，从下往上将她的毛衣蹭开，这已经不是我第一次这样做了。

厚厚的黑丝包裹住阿姨翘翘的屁股，依稀可见里边蕾丝花边的内裤，而毛衣在我的拱动下不断向上翻动。

“啊呜～”

白嫩的南半球刚出现，我的舌头就伸了出来，淡淡桃子的味道在我口中弥漫开来。

“唔～是以前没有尝过的味道！”

我抬起头，欣喜地看向长媚阿姨，而她则是双手交叉，直接将毛衣给脱了下来。

“乐央喜欢吗？”

“喜欢～”

我吧唧着，将嘴唇上的味道舔舐干净。

阿姨只是眯着眼柔柔地笑着，抚摸着我的头。

我沉醉地吮吸着，手上摸着肚皮上光滑的皮肤，顺延往下，摸上那光滑的黑丝。

“昨天妈妈回来比以前又晚了两分钟。”

我趴在长媚阿姨的怀里，拨弄着沾着口水的奶球，趁着喘息的空隙，开始埋怨起了妈妈。

“乐央居然记得这么精细吗？”

“那当然，现在妈妈已经比一开始晚回来三个小时了，到晚上八点才回来。”

妈妈回来地越来越晚，我开始有时间在放学后待在长媚阿姨家中，正如现在。

“妈妈会不会不管我，不想要我了？”

“怎么会呢？”

“可妈妈回来的时间越来越晚，而且感觉也不怎么关心我了，明明好多答应我的事情，现在却忘了。”

“也是呢，那要不乐央跟阿姨做个实验怎么样？”

阿姨坐正了身子，表情认真地对我说道。

“什么？”

“就是等会到放学时间的时候，乐央可以先给你妈妈打个电话，然后躲到阿姨这来，等她回来的时候发现你不在，看她是什么反应。”

“不懂。”

“若是她不关心乐央的话，肯定会以为你跑到哪里玩了，不会那么着急；如果关心乐央的话，一定会很着急，到处找你的，到时候乐央再跑出去就可以啦。”

“好像可以诶，可妈妈生气怎么办？”

“你就说是恶作剧，如果关心乐央的话，肯定不会责怪的。”

“可以吗？”

“这就要看乐央想不想试试了。”

说着，长媚阿姨又露出那种狡黠的笑容，只是我并不明白，而我也并不认为阿姨会有什么其它目的，毕竟我家就在隔壁。

就这样，我与长媚阿姨计划好了下午的“恶作剧”，打算看看妈妈对我究竟是什么态度。