============================================================
  Tù nhân của mẹ
  Tác giả    : Sắc Đạo Tông Sư
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30609.html
  Tag        : #Mẹ con, #Thuần ái, #Tất nylon, #恋 Túc
  Chương     : 18
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 枯寂的心复苏了
────────────────────────────────────────

海市，某座金碧辉煌的大厦办公室内。

柳如裳有些疲惫的靠在躺椅上闭目养神。

叮铃铃……

手机突然响了起来。

柳如裳睁开眼睛，平静如水的眼眸中注满了凛冽，偶尔闪过冰冷的亮光。

她眼眸散发着天然冷淡，仿佛是诞生在冰川底部的宝石一般。

作为柳叶集团掌门人，她早已养成不怒自威的气质，隐约间却能够从她眼神中察觉到那化不开的黯然和寂寥。

“有结果了吗？”

柳如裳接通电话，淡淡的问了一句。

电话那头的女子已经习惯了柳如裳这种冰冷的说话习惯，于是轻松回道：

“是的董事长，已经找到了。”

柳如裳美目一动，情绪并没有明显的波动，依旧是那不怒自威，镇定自若的状态。

但眼睛深处，却闪过一丝不易察觉的惊喜。

“往下说。”

“董事长，我找人查过了他过往一切可能存在的地方，最终发现了您要寻找的那个孩子。”

“当然，之前尚不能确定，我只是抱着尝试的想法，取了他身上的指甲，血液，以及带有毛囊的毛发进行医学鉴定，最终得出结论……”话还没说完，柳如裳便直接说道：“告诉我结果！”“相对亲权概率达到99。99％，证明是您的亲生儿子。”听了这话，柳如裳紧绷的身躯终于放松了下来。

“董事长，稍后我把鉴定报告拍照发给您。”

“尽快。”

柳如裳直接挂断了电话。

雷厉风行如她，向来惜字如金，哪怕是涉及到寻找了十五年的亲生儿子，也不例外。

但她就是这种内敛女人，庄重威严，情绪不会外露，可以称得上冷淡如冰的绝美女子。

她名满海市，被称为柳氏冰姬的柳如裳。

今年38岁，有一种高高在上的庄重之美，风姿绰约的面庞看上去只有二十多岁，天然的散发着清雅不失华贵的气质。

她执掌柳叶集团已有10年。

柳如裳从椅子上站了起来，心情显然好了很多，经过这么多年的寻找，终于找回了自己丢失多年的亲生儿子。

她那姣好的身材展露出诱人的曲线，身上一袭纯黑色的职业制服，双腿裹着黑色超薄透明丝袜，脚踩着八公分黑色高跟鞋，看上去韵味十足。

在配合她那庄重淡漠的神态，有一种拒人千里之外的高贵。

叮铃铃……

手机再次响了起来。

“怎么了，聘霓？”

柳如裳神色冷淡的问了一句。

“你家那位公主谈恋爱了。”

手机中传来一道平静的声音，“防备这么久，还不是逃出你手掌心了吗？姐姐……”

“我现在就过去。”

柳如裳眼神动了动，挂断电话，转身出了办公室。

海市一中，操场，傍晚。

学生聚集在了这里，在四周起哄。

教学楼下，铺了一片红色玫瑰。

一名样貌还算帅气的男生站在教学楼上，手中捧着玫瑰红，朝着楼下的少女大喊：“柳禅，我喜欢你！”

“答应他，答应他……”

同学们难得见到一次公开表白，又买了这么多玫瑰花，齐声起哄。

“白痴，你不是本姑娘喜欢的类型！”

一名黑色长发，面容精致的少女大声说道。

“不要白费力气了，郑河，本姑娘是不会喜欢你的……”“不可能，柳禅，你怎么可能不喜欢我，我可是你的青梅竹马，从小我们就一起长大。”

郑河有些失态。

“白费力气的傻子……从小就缠着我，一直跟在我屁股后面也算是青梅竹马吗？”

柳禅心中想到，又开口说道：“我已经有了喜欢的人了，你就不要白费力气了……”

“是谁……”

郑河怒吼一声。

“哎，白痴。”

柳禅摇了摇头，眼珠子一转，看来不找个人来挡一下，以后还会被他纠缠。

柳禅朝着人群中扫视，突然发现了一名穿着朴素，背着书包的少年经过。

“就是他！”

柳禅伸手一指，“高二一班的齐空，就是本姑娘喜欢的人……”对于柳禅来说，是谁都不重要，重要的是要给自己挡住这个痴线。

“什么……是那个呆木头，怎么可能？”

郑河根本不相信，连忙从教学楼跑了下来。

周围的同学都惊讶的看着他，这个家伙连跑了几百米都不带喘气的。

“我不相信！”

“我不相信你会喜欢那个毫无优点的呆木头……”来到柳禅身前，郑河愤怒的说道。

“管你相不相信，总之他就是我喜欢的人。”

柳禅不在理会这个痴线，转身朝着名为齐空，被同学们称之为呆木头的少年跑了过去。

“空空，你终于来了，有个讨厌的家伙一直纠缠人家。”“不过你不要理会他。”

说着，柳禅直接拉着齐空朝着校园外走去。

齐空很是懵逼的看着拉着自己的少女。

这个少女是海市最出名的校花，家世优越，样貌绝美，身材高挑，学习成绩也很好，再加上她那已经成长到如桃子般的胸脯，在海市一中非常受欢迎。

“蛤？”

还没等齐空反应过来，就感觉右手被少女温热的手掌握住了。

少女对他嘻嘻一笑。

操场上的学生越来越多，都不可思议的看着拉住齐俢手掌的柳禅。

他们怎么也想不明白，为什么柳禅会喜欢这个毫无优点的呆木头。

齐空如同木头人一般被柳禅拉着朝着校门口走去。

此刻，教学楼三层的走廊间，一名样貌绝美，与柳如裳有五分相似的成熟女人正平静的看着这一幕。

“呵呵，跟姐姐你一样啊，总是在不经意间便戏耍了别人。”说着，她走下了教学楼。

过了片刻。

“柳禅学姐，你……”

柳禅今年18岁，海市一中的高三学生，被称为柳家的长公主，继承了其母的智慧与美貌，虽然还略显青涩，但已经展露出了绝美的容姿。

齐空呆呆的看着停下脚步的柳禅。

“好了，讨厌鬼已经甩掉了。”

柳禅并没有理会齐空的呆滞和惊讶，似乎天生就是我行我素，毫不顾忌他人感受的刁蛮公主。

她是柳叶集团唯一继承人，也是柳如裳唯一的孩子，不久的未来也会继承柳叶集团这个商业帝国，平日里高高在上，对待类似于齐空这种普通人，已经习惯了。

“谢谢你啊呆木头。”

柳禅嘻嘻笑道。

听了这话，齐空的脸色立即冷了下来，把柳禅白皙柔软的手掌甩开。

“像你这种大小姐，就这么喜欢戏耍别人吗？”齐空眼神冰冷的看着她，原本对她仅有的一丝好感也荡然无存。

“嘻嘻，你居然也会生气？”

柳禅睁大了圆溜溜的眼珠子，有些好奇的看着他。

在她的印象中，这个两年前以贫困生的资格入学的齐空，脸上总是带着亲和的笑容，两年来从来没有听过他对谁生气过。

“如果说我伤害了你的感情，我向你道歉。”

看着齐空瞳孔深处略带忧郁的眼神，柳禅张大了嘴，似乎要笑了起来：“你……不会真的喜欢上了本姑娘吧。”

“哈哈哈，你这个呆木头，可别乱想哦……”

“禅禅！”

这时候，一道冷淡的声音响了起来。

齐空抬头，看见了一名样貌与柳禅有七分相似的绝美熟女。

身上是笔挺的黑色制服短裙，双腿穿着黑色超薄丝袜，脚上是黑色高跟鞋，乌黑的头发扎在身后，白皙的耳边各自悬着一根水晶耳坠。

“妈妈……”

柳禅捂着嘴惊讶的看着柳如裳，怎么也没有想到妈妈会突然来到学校。

“我有没有告诉过你高中不能谈恋爱？”

柳如裳走了过来，冷淡的说道。

“妈妈我没有……”

柳禅的话还没有说完，就被柳如裳打断了，“去车上等我。”“知道了，妈妈。”

柳禅低声说道，随后朝着齐空做了个嬉笑的鬼脸跑开。

齐空知道，柳禅虽然看上去很好相处，言语也并没有像其他同学那样讥讽的轻视，但骨子里却有着高高在上的傲气。

看着柳禅妈妈面色冷淡的走了过来，齐空心脏突然跳动了起来。

他从来没有见过这么美丽的女人，那是一种少女无法比拟的熟女气质，硕大的胸脯如同巨大的桃子，就算隔了几米，都能够嗅到一股淡淡的体香。

尤其是她身上散发的气质，庄重，冰冷，高贵，仿佛世间属于女人一切美好的气质，都集合在她身上了。

不过，面前这个女人浑身散发着拒人千里之外的冷淡。

齐空的心脏突然加速跳动了起来，那颗已经枯寂的心，似乎在这一刻彻底复苏了。

“您……您好……”

齐空有些慌乱的说道，看着柳如裳绝美而成熟的脸孔，脸色微红。

柳如裳冷淡的目光在齐空身上扫视了一眼，瞧见了他微红的脸孔，不禁有些奇怪，心中也惊讶如今的一中还有这种羞涩的男孩子。

样貌倒是十分出众，有一种不属于这个年纪的成熟。

“就是你在纠缠禅禅吗？”

柳如裳淡淡的问了一句，目光并不凌厉，可却像刀子一般刺入齐俢的瞳孔。

“没……没有……”

齐空低下头颅，不敢看她，略带黯然的说道，“我只是被柳禅学姐拉着做挡箭牌的。”

“是吗？”

柳如裳微微一愣，从这名少年眼中察觉到了一丝落寞，还有三分爱慕。

不过她把这份一闪而过的爱慕，当成了对自己女儿柳禅的喜欢。

“你应该知道禅禅的身份吧？”

“知道。”

齐空点了点头。

“我无意对你说教，但请你打消那不切实际的想法。”“这个世界上有些事情是很不公平的，而且我也不希望禅禅在高中就谈恋爱。”柳如裳的目光平静如水，可是在齐空眼中，却如冰霜般冷漠，以及那生来就凌驾在普通人之上骨子里的骄傲。

“您在说什么啊。”

齐空突然感觉心脏一片冰冷，对方并没有对自己说一些不近人情的话。

可是她那种居高临下的眼神，却刺痛了齐空。

“我可不会喜欢一个从骨子里看不起人的女人。”齐空的声音也冷淡了下来。

这么多年独自一人生活的经历，已经让他养成了不卑不亢的性情，以及那些不切实际的幻想也早已看透。

“是吗……”

柳如裳微微一愣，不禁多看了一眼面前样貌俊美的少年。

穿着很朴素，衣服比较老旧，看上去应该是穷人家的孩子。

“你能这样想很好，这次是我唐突了。”

说完之后，柳如裳转身离开。

看着柳如裳离开的身影，齐空心中升起一股淡淡的凉意，虽然早已习惯了别人看自己的眼神，但依旧无可避免的产生了极大失落。

好像那些美好，都跟自己没有关系一样。

“呵，这些有钱人都是这样高高在上吗？”

齐空不禁自嘲的笑了起来。

“不过，这又跟我有什么关系呢，先把下个学期的学费赚到手吧。”他摇了摇头，转身离开。

还没回到教室，已经有大量的同学聚集了过来，无非都是问他如何跟柳禅勾搭在一起的事情。

他把事情经过解释了一遍，周围同学才露出果然如此的表情。

没有谁会相信柳禅那种美女校花会喜欢齐空这种呆木头。

倒是郑河那个家伙并没有找他麻烦，似乎也知道柳禅是拿他当挡箭牌而已。

“齐空，柳老师叫你去办公室一趟。”

一名同学朝着齐空叫了一声。

“知道了，我这就过去。”

齐空点了点头，整理了一下书包后，朝着教室办公室走去。

“柳老师，您找我？”

齐空来到属于柳聘霓的独立办公室。

柳老师穿着西装，身下是笔挺的西装裤，双脚踩着黑色高跟鞋，脚上是薄薄的肉色短丝袜。

这同样是个绝美的熟妇，在海市一中所有女教师当中，她最成熟美丽，今年36岁。

“坐吧！”

柳老师轻声说道，指了指办公桌面前的椅子说道。

齐空坐了下来，有些疑惑柳聘霓老师为什么突然会找自己。

“傍晚的事情老师都看见了，你是柳禅拉出来的挡箭牌。”“柳老师，您想要说什么？”

齐空有些疑惑的问道。

“我是柳禅的小姨，代替柳禅向你道歉，她不该自作主张把你拉出来当做挡箭牌的。”

柳老师亮晶晶的眼神注视着齐空，发现面前这名少年眼神很平静，有着不属于这个年龄段的成熟。

“柳老师，我并不在意。”

齐空摇了摇头说道，“她怎么样都跟我没关系。”“嗯，这样就好，你现在高二，已经到了人生最关键的时刻。”“以你的成绩，国内前十的大学很有希望，老师不希望这件事情让你分心，否则的话，作为柳禅的小姨，我还是会感觉很抱歉的。”“柳老师，您不用如此！”

“本身就跟您没有关系。”

齐空说道，“我深知自己跟别人不一样，所以我会努力的。”“嗯，老师知道。”

说到这里，柳聘霓感觉外面的天色暗了下来，随后双臂提起朝着头顶撑了撑。

柳聘霓胸口的黑色西装立即绷紧，里面的白色衬衫也脱开了一个口子，露出了白皙，硕大的胸脯。

这对胸脯巨大而圆润，跟之前见到的柳禅母亲的胸脯几乎同样大。

齐空的目光不禁盯着柳聘霓的胸口看了起来。

柳聘霓注意到齐空的眼神，脸色微微一红，立即放下了手臂。

“好了，既然你能明白，那老师也不用担心了。”“天色已经晚了，你回去吧。”

柳聘霓面色如常的下了逐客令。

齐俢点了点头，站了起来，朝着办公室外走去。

回到教室，他把晚上要看的书收好，背着书包朝着校外走去。

他并不住校，而是在外面租了间民房，并不是他负担不起校园住宿的费用，而是因为他经常要在校外打短工赚钱。

住在校外更方便。

这些年来，他什么工作都做过。

到校门口的时候，天色已经彻底黑了下来。

齐俢顺着马路离开。

“齐空……”

这时候，远处传来了一道声音。

“柳老师，您还没走呢？”

齐空看见柳聘霓美丽的脸庞之后走了过去。

“你家在哪里，老师送你。”

柳聘霓直接说道。

“不用了老师，我家离学校不远，我自己走回去就行了”“没关系，也耽误不了几分钟，夜里有点凉，老师送你。”见柳聘霓坚持，齐空点了点头。

“坐副驾驶吧，没有其他人。”

见齐空主动开了车后门，柳聘霓露出了一丝淡淡的笑容，对齐空的评价又上升了一层。

这个男孩子很懂事，对人情世故有着异于普通少年的通透。

齐俢打开了副驾驶车门，坐了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 美母寻子
────────────────────────────────────────

他立即嗅到了一股特殊的香味，意识到这是柳聘霓老师的体香，淡淡的，并不强烈，夹杂着洗发露的幽香。

柳聘霓坐在车里，把一双肉色短丝袜美脚从高跟鞋中抽了出来，随后伸手朝着后座要拿那双黑色平底皮鞋，不过并没有够到。

“齐空，帮老师拿下鞋子，老师的手够不到。”柳聘霓说道。

“哦，是这双吗？”

齐空看着后座的平底皮鞋说道。

“嗯。”

他伸长手臂，手掌捏住平底鞋，当平底鞋拿过来的时候，齐空立即从上面嗅到了一股香味。

除了香味之外，还有一股淡淡的汗酸味，好像是柳老师的丝袜脚生出的汗香。

齐空神情一震，感觉这股混合在一起的味道不断汇入鼻孔。

鞋子很干净，作为柳聘霓常年开车穿的鞋子，上面有着丝袜脚与皮革的混合味道。

齐空不禁把平底皮鞋放在鼻孔轻轻嗅了嗅，顿时，一股比之前更为浓烈的味道汇入鼻孔，说不出来是什么滋味，他只感觉下体突然翘了起来，这股味道好像是勾魂夺魄的香气，让他升起了浓烈的欲望。

“好了吗，齐空？”

柳聘霓有些疑惑的问了一句。

“嗯。”

齐俢连忙把这双平底皮鞋移开，交到了柳聘霓手中。

柳聘霓淡淡一笑，接过皮鞋，然后分别抬起超薄短丝袜美脚。

她似乎注意到了一道火热的目光，刚刚放进鞋子一般的脚掌顿时停了下来，朝着齐空看了过来。

发现齐空的眼神有些炙热的看着自己的短丝袜。

但她脸色并没有什么变化，平静的把穿了一半的鞋子穿在了脚上。

“算了，这么大的男孩子对异性产生好奇也是正常的。”柳聘霓想到，没有把这个插曲放在心上，于是一踩油门，车子缓缓启动。

车内沉默，齐空还在回想着刚才那令人回味的一幕，柳聘霓也专注的开车。

“齐空，你家在什么位置？”

半响之后，柳聘你问了一句。

“经过长亭街向右转直行一公里就到了。”

“那里是老城区吧……你家住那里吗？”

柳聘霓有些疑惑的看了他一眼。

齐空并不想跟别人透露自己太多的状况，于是轻轻点了点头：“嗯。”车子平稳的行使，十分钟后，终于停在了一片脏乱的路边。

一股难闻的味道窜进了车内，柳聘霓眉头皱了皱，但并没有表现出来。

她不想让自己的学生看出来嫌弃的表情。

“这里……就是你的家？”

柳聘霓略带惊讶的朝着四周看了看，老旧到都快要拆掉的民房，四周是脏乱的露路面，垃圾到处都是。

“老师，谢谢您，我先走了。”

齐空没有直接回答。

见齐空没有回答自己的问题，柳聘霓并没有多问，点了点头，启动车子离开。

独自一人回到民房出租屋后，齐俢打开书包，开始一天的学习。

他并非海市人，而是两年前通过海市一中的测试，以极为优秀的成绩进入这所学校。

他的家离海市数百里之外的乡村，不过家里没什么人了，所以对于家乡也并不留恋。

……

海岸别墅小区，一栋繁华的别墅内。

柳如裳打开大门，脱下了黑色高跟鞋，把一双超薄透明黑丝美脚放在了棉绒拖鞋中。

“夫人，您回来了？”

女管家走了过来。

“嗯，禅禅回来了吗？”

柳如裳问道。

“已经回来了，不过这么晚了应该睡了。”

“知道了，你去休息吧。”

柳如裳说道，走到沙发上坐了下来。

忙了一天，她感觉很疲惫，随后抽出黑丝美脚放在面前的桌子上，双臂伸直，躺在了沙发上。

哔。

手机响了起来。

柳如裳拿起手机，看见传过来一道信息。

她打开手机，看见是自己的助手发来的关于亲子鉴定的照片。

“相对亲权概率达到99。99％……”

她在照片上看了一会，确定了亲自坚定的真实性。

不过当她看见上面的名字之后却愣了一下。

其中一个名字就是她，柳如裳。

而另外一个名字叫做齐空，她立即拿起手机拨打了起来。

“董事长。”

电话中传来助力的声音。

“孩子的名字叫做齐空吗？”

“是的董事长。”

“已经弄清楚了。”

“他是距离海市五百里之外一个县城的人，一直在农村长大，不过两年前通过海市一中对外的自主测试，以优异的成绩成了海市一中的学生。”“哦，在海市一中吗？”

柳如裳愣了一下，没想到自己寻找了十几年的儿子居然就在自己身边。

“是的，他现在是高二一班的学生，您的妹妹就是他的班主任。”“这么巧？”

柳如裳更是愣了一下，没有想到会有这种巧合。

“等下，我把他的照片发给您。”

说完之后，柳如裳挂断了电话虫，随后手中传来一张照片。

照片上是一名面容俊美的少年，嘴角挂着淡淡的笑容，穿着一身朴素老旧的衣服。

“嗯，不愧是我的儿子，长得真帅。”

看见照片之后，柳如裳不禁露出了充满母性的笑容。

不过，她投注在照片上的目光突然愣住了。

“这个少年……是他？”

她立即想了起来，今天在海市一中遇见的那名少年，当时自己还对他说了一番不近人情的话。

“怎么会这样？”

柳如裳淡漠的眼神产生了变化，不禁捂住了湿润的红唇。

“那个少年……是我的儿子……”

“我居然……对他说了那种话……”

她心中很清楚，身为柳叶集团掌门人，平日里的言语都带着高高在上的冷傲。

她在担心，自己的话会不会伤害到儿子。

“儿子……”

柳如裳低声说道。

“妈妈，怎么了？”

这时候，柳禅穿着睡衣走了出来，看见柳如裳失落的脸色，疑惑的问道。

“禅禅，能跟我说说今天下午遇见的那位同学的情况吗？”柳如裳说道。

“啊妈妈，你问那个呆木头的情况干什么？”

柳禅也很惊讶，不明白妈妈为什么会问到齐空的情况。

“没有什么，妈妈就随口问一句，为了防止你谈恋爱，妈妈要问清楚。”“妈妈的担心也太多余了吧，从小我就在你这种女强人身边长大，哪会看上那些小屁孩啊……”

柳禅笑了起来，又接着说道，“不过齐空那个呆木头倒是有些不一样，看上去有一种区别于高中生的成熟。”

“嗯，跟妈妈说一下吧。”

柳如裳聚精会神的听着，想要迫切的知道关于自己儿子过去的经历。

柳禅把一些她从其他同学那里听到的事情告诉了柳如裳，不过她知道的也只是很小的一部分，齐空的真实情况在海市一中很少人知道。

“是这样吗？”

半响之后，柳如裳叹了口气，心中却难受了起来。

不过又被即将找回儿子的喜悦掩盖了。

时间接近晚上12点，柳禅回到房间内休息。

柳如裳心事重重无法入眠。

她从床上爬起来，拿着手机拨打了起来。

“姐姐，这么晚了你要做什么？”

电话中传来柳聘霓慵懒的声音。

“我找到孩子了。”

柳如裳的话让柳聘霓愣住了。

“真的？”

柳聘霓惊讶的问道。

“已经做过亲子鉴定，相对亲权概率达到99。99％。 ”柳如裳轻声说道。

“那恭喜姐姐了，这么多年，终于找到了那个孩子。”“嗯。”

“巧合的是，他是你班上的学生。”

“是谁？”柳聘霓问道。

“齐空！”

“怎么会是他？”

柳聘霓惊讶的说道。

“我也很惊讶，因为傍晚的时候我跟他见过一面，当时并不知道他就是我丢失十几年的儿子。”

“姐姐你……该不会又用你那高高在上的态度对别人了吧？”“哎，就是这样，姐姐想找你商量一下，看明天你能不能帮姐姐把那孩子带过来见见。”

听了柳如裳的话，柳聘霓沉默了片刻。

“姐姐，你可想好了，如果你们相认代表着什么，你应该知道。”她的言下之意柳如裳自然明白，作为柳叶集团掌门人，若是突然有一个儿子，将会在集团内引起怎样的轰动。

“想过了，他是我的儿子，过去十几年姐姐无时无刻不在想着他。”“如今好不容易找到，就算再多困难，姐姐也要跟他相认。”“嗯，明天我把他带过去，到时候在什么地方见面，你在发短信给我吧。”“睡了。”

电话挂断，柳如裳有些失神，知道了儿子的情况，她怎么能安然入睡。

第二天下午放学。

齐空来到了柳聘霓办公室。

“来了。”

看见齐空走进办公室后，柳聘霓脸上露出了淡淡的笑容。

柳聘霓这一笑，似乎要把齐空枯寂的心都融化了。

他还从未在柳聘霓脸色看过这种温柔的笑容，一直以来都较为冷淡的柳聘霓，被称之为冷傲女教师，从来没有见过她对别人露出这种温柔的笑容。

“柳老师……您怎么？”

齐空有些疑惑的看着柳聘霓。

柳聘霓依旧是之前那种装束，笔挺的西装长裤，黑色高跟鞋，超薄肉色短丝袜。

但这较为古板的穿着，也无法掩饰柳聘霓绝美的身姿。

柳聘霓用美丽的眼睛打量着齐空的脸蛋。

“现在看了才发现，齐空跟姐姐倒是有三分相似，尤其是那双眼睛，几乎跟姐姐的眼睛一模一样，都有着让人忍不住想要探寻的深邃。”想到这里，柳聘霓微微一笑：“今天带你去个地方，有个人要见你。”她站起身整理着衣服，拿起包朝着外面走去。

齐空不明所以的跟了上去。

有个人要见我？

他很疑惑到底是谁。

上了车后，齐空依旧坐在副驾驶上。

“还要你帮老师拿鞋子。”

柳聘霓看着他温柔一笑。

齐空把黑色平底皮鞋拿了起来，在柳聘霓没有察觉的情况下，鼻子在鞋口嗅了好几下。

丝袜与皮革的汗香味要比昨天还要浓烈，让他恨不得想要再次闻几次。

但她也知道无法再继续下去了。

超薄肉色丝袜脚套上了平底皮鞋。

“你在看什么呢？”

柳聘霓突然说道，齐空微微一愣，立即收回了投注在她短丝袜脚上的目光。

“没……没有老师……”

齐空眼神躲闪的说道。

“你这个年纪对异性产生好奇很正常，不过我毕竟是你的老师，你不能用那种眼神看老师，知道吗？”

柳聘霓极为温柔的说道，并没有任何责备的意思。

昨夜从柳如裳那里得知齐空是姐姐的儿子之后，她就对齐空这位外甥更温柔了。

离婚数年的她并没有再婚，之前也没有孩子，再加上本身对齐空这个孩子就有着好感，如今又是自己失踪多年的外甥，柳聘霓便对他更温柔了。

“老师……我……”

齐空低声说道，有些失落。

“哎，脚有什么好看的，以后也不要对别的女孩子露出那种眼神，不然会被当成变态的。”

柳聘霓嘴角露出一抹淡淡的笑容，慈爱的眼神不加掩饰。

“我……我只是好奇而已。”

“好奇？”

听了齐空的话，柳聘霓疑惑的看着他，“对异性的好奇吗？”齐空点了点头，又接着说道：“总感觉您穿着肉色短丝袜的脚很美，就……就忍不住看过去了。”

这话让柳聘霓的脸色有些红晕，这个孩子怎么偏偏对女人的丝袜脚感兴趣。

不会是恋物癖吧……

“是吗？老师都这么老了，脚怎么会美呢。”

“不，老师不老，您还很年轻，就算二十岁的小姑娘站在您身边，都没有您漂亮……”

“那老师谢谢你的夸赞。”

柳聘霓露出会心的笑容，对于齐空的称赞很开心。

“咱们的空空也是少见的美男子，好好学习，考一个好大学，以后会有更多比老师更漂亮的女孩子喜欢你。”

柳聘霓笑着说道，心中也明白，自己这位外甥还没有彻底长开，等长开了以后，一定会有很多漂亮男孩子喜欢的。

对于空空这个称呼，齐空很意外，极为惊讶的看着柳聘霓，怎么也没有想到，柳聘霓居然如此亲密的称呼自己。

柳聘霓能够看出来齐空眼中的惊讶，但也没有说什么，因为他马上就会知道了。

车子缓缓启动。

过了一会，车子停在了一间咖啡厅门口。

“老师，怎么来霓裳咖啡了？”

齐空有些疑惑的问道，这里是他经常打工的地方，对这里比较熟悉。

“怎么？你来过霓裳咖啡厅？”

柳聘霓把黑色高跟鞋穿到肉色丝袜脚上，从车子上走了下来，开口说道。

“嗯，之前在这里打工。”

齐空笑着说道。

“是吗……这里是柳叶集团旗下的产业，空空以后可以随时来这里。”柳聘霓没有多说什么，倒是有些溺爱的看着他。

齐空被看的有些脸红。

“怎么还害羞了……”

柳聘霓笑了笑，这个外甥对自己很亲近，让她十分开心。

“走吧，姐姐已经在包间等你了。”

姐姐？

齐空愣了一下，柳叶集团的掌门人，也就是昨天见到的那个成熟女人。

“好了，空空一个人进去吧，老师先走了。”

“不过以后你对老师的称呼要改了。”

还没等齐空明白是什么意思，柳聘霓就踩着高跟鞋离开了。

齐空摇了摇头，抬手推开了包间大门，看见柳如裳平静的坐在沙发上。

“为什么柳叶集团掌门人要约我在这里见面？”他很不明白，以为是要警告他不要对柳禅产生想法的意思。

“您好。”

齐空走了进去，轻声说道。

听见声音，柳如裳抬起头，看见了齐空。

她眼神有些慌乱，有些痛苦，还有无限的爱意。

那是母爱，对自己亲生孩子无法割舍的爱意。

“空……空空……”

柳如裳立即站了起来，略带慌张的说道。

“蛤？”

齐空张大了嘴，极为惊讶的看着她。

“什么情况这是……”

注意到她眼中那无限的爱意，齐空凌乱了。

“就算我在英俊，也不可能让只是见过一面的柳叶集团掌门人爱上我吧？”“先坐下来喝茶吧，稍后我会跟你说。”

柳如裳强行压下了心中的慌乱和颤抖，温柔的说道。

齐空点了点头，走到对面的沙发坐了下来。

包间寂静，两人都沉默了下来。

但柳如裳的目光始终满怀爱意的凝视着齐空，这让齐空的脸色通红。

看见齐空红扑扑的脸蛋，柳如裳顿时捂着嘴笑了起来。

我这个儿子好害羞哦。

这一笑，让齐空心都化了，太美了。

“空空，你看看这个。”

柳如裳拿出了一份文件。

齐空看见文件上的字迹。

亲子鉴定书？

难道说……不会吧……

他很惊讶，接过文件看了起来。

片刻之后，他才抬起头，张大嘴看着柳如裳。

亲子鉴定书上写的很明确，齐空与柳如裳之间的相对亲权概率达到99。99％。

也就是说，他是柳如裳的儿子。

世间怎会有如此巧合的事情。

这个让他首次产生强烈爱意的成熟美妇，居然是他的亲生母亲？

“空空，妈妈对不起你。”

柳如裳叹了口气，看着齐空。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 认子认母
────────────────────────────────────────

此刻，齐空的心彻底乱了起来。

怎么会这样……

自己怎么会是柳叶掌门人柳如裳的亲生儿子。

他不愿意相信，也不敢相信，如同做梦一般。

可是面前的亲自坚定书却不像假的，亲自坚定书盖的是海市第一人民医院的章，怎么可能有假。

退一万步来说，也没有作假的理由。

自己只是一个普普通通的高中生。

所以齐空第一时间确定了，自己确实是柳如裳的亲生儿子。

他自小就是被爷爷奶奶带大，从来没有听过父亲与母亲的事情，根本不知道他们叫什么。

他也早就习惯了，也从来没有想过能够找回自己的亲生父母，更没有过主动寻找的想法。

但是现在，突然出现在他面前的成熟美妇，让他的心彻底乱了起来。

他微微抬头，用平静的眼神在柳如裳绝美的脸庞上扫视了片刻。

发现柳如裳的脸孔与自己有几分相似，尤其是她那平静却又深邃的瞳孔，似乎很熟悉。

“您……”

齐空张了张嘴，却不知道如何说下去。

“空空，妈妈要跟你道歉，对不起，害你苦了这么多年，妈妈对不起你……”

说着说着，柳如裳面容伤感了起来。

“昨天妈妈不应该对你说那样的话，对不起，伤害到空空了。”齐空极为冷静的摇了摇头：“您不用道歉，我不是脆弱的人，比您昨日更难听的话，我都听过很多次。”

这话让柳如裳一愣，只感觉心口像堵了一样压抑，一想到自己的亲生儿子这些年独自一人所受到的痛苦，她的心口就一阵疼痛。

“妈妈……妈妈会补偿你的，空空，回到妈妈身边，好吗？”柳如裳满怀期待，充满爱意的看着齐空。

“您……容我平静一下。”

“这太意外了。”

齐空低声说道，“这么多年来，我早已习惯了一个人，从来没有想过还有亲生母亲在寻找我。”

“空空，你受苦了，以后回到妈妈身边，妈妈给你一切最好的。”“这十五年来，妈妈无时无刻不在想你，寻你……”柳如裳悲伤的说道。

“所以，您要跟我相认？”

齐空脸色平静，看不出来任何喜怒，也没有相认的激动，仿佛是对待一件最平常的事情而已。

齐空的表现也让柳如裳心中一凉。

“你是我的儿子，我要跟你相认。”

柳如裳坚定的点了点头。

“你应该知道，如果跟我相认的话，你将会面临什么吧。”齐空淡淡的说道，“柳叶集团的掌门人，早已定下了继承人，如果突然出现一名不知道从哪里跑出来的儿子，会在集团，乃至于整个海市引起轩然大波吧。”“空空果然很聪明呢，也很为妈妈着想，能够一眼看出这一点，妈妈真的很高兴。”

听了齐空的话，柳如裳不但没有任何担忧，心中反而涌现一股喜悦，看来自己的儿子不但继承了自己的样貌，还继承了自己的智慧。

更让她开心的是，自己的儿子为母亲的处境着想。

“你是我的儿子，不管面对什么，我也要跟你相认。”“过去十五年空空受了太多的苦，我想弥补空空。”“其实，并没有您想象的那么苦……”

齐空摇了摇头笑道，“我的童年远比一些人更幸福，虽然没有父母，但却得到了世界上最幸福的童年，因为他们，让我的童年如同其他人一样度过。”“只是有的时候，难免会难受一些，尤其是知道他们陪伴我不来多久的时候……”

齐空的声音越来越低，似乎想起了往事，情绪有些低落。

“是收养你的人吗？告诉妈妈，妈妈会帮助他们……”柳如裳似乎感受到了齐空情绪的低落，连忙说道。

从昨天见了齐空，还从来没有在他身上感受到这种带着悲伤的低落，就算是刚才得知了自己是他的妈妈，也依旧能够保持平静，镇定。

“不用了，他们已经离开了。”

齐空淡淡的笑道，“一个八年前离开的，另一个是在我初中毕业时候离开的。”“尘归尘，土归土，都是要面对的。”

“空空……”

柳如裳喃喃的叫了一句，“能……能叫我一声妈妈吗？”“柳禅是您的女儿吧？”

齐空没有直接回答，而是问了一句。

“禅禅是你的姐姐。”柳如裳点了点头。

“同父异母，还是亲姐姐？”

齐空看着她。

“亲姐姐，你们是同一个父亲，十八年前，妈妈生下了你的姐姐柳禅。”“当时妈妈与你父亲约定，女孩跟妈妈姓，男孩跟爸爸姓，所以禅禅姓柳，你姓齐，因为你父亲平日里喜欢研究佛经，便分别取名为禅与空。”“原来，我的名字是这么来的。”

齐空低声说道。

“空空，跟妈妈回家好吗？”

“回家了，妈妈把当年一切事情都告诉你。”

柳如裳看着他。

“其实……都过去了这么多年……有些事情就当没发生过不挺好的吗？”齐空看着柳如裳，“我们彼此之间，得知对方还存活于世间，心灵就已经获得了足够的幸福。”

“是否相认……还有那么重要吗？”

当他得知自己是柳如裳亲生儿子的时候，心口仿佛就被重重一击，这不是因为自己被丢失十几年，也不是因为对面前女人的恨。

而是因为，他昨天刚刚复苏的心，人生之中首次对一个女人动心，却被告知，自己是这个女人的亲生儿子。

世界上还有这么大的玩笑吗？

让自己第一个动心的女人，成为了自己的亲生母亲。

“空空……你是在恨妈妈吗？”

柳如裳柔软的眼神紧盯着他，“你恨妈妈也是应该的，妈妈对不起……”“不，我没有恨你！”

突然，齐空有些烦躁，说不出为什么，“我只是不明白，我为什么会突然成为您的儿子了。”

“不管你认不认妈妈，你跟妈妈之间的血脉是不会断的。”“亲子鉴定书做不了假，妈妈也没有必要作假……”柳如裳低声说道。

“也就是说，柳老师是我的小姨？”

“是的，她是你的小姨，妈妈的亲妹妹，连妈妈都很意外，你居然是她的学生……”

“呵，我说呢，她怎么突然对我那么好……”

齐空摇了摇头，不再去想一些不相干的事情。

“我们都需要平静。”

“可以吗？”

说着，齐空站了起来。

柳如裳轻叫一声，“空空……你可能一时间难以接受，不过没关系，妈妈给你时间让你接受。”

“如果你不相信这份亲子坚定报告的话，妈妈可以跟你去一趟医院，再重新做一次亲子鉴定。”

“嗯，还是在确定一次的好，免得搞错了，到时候误会太大。”齐空笑了笑，“若是这样的话，那对您也是伤害。”齐空转身朝着包间外走去，留下柳如裳一个人怔怔的坐在沙发上。

“空空……不愿意认我……”

齐空走出咖啡厅，长舒一口气。

他心情很乱，活了这么多年，没想到自己还有妈妈。

他漫无目的在街上走着。

过了一会，一辆车突然停在了路边。

柳聘霓打开车窗，朝着齐空叫道：“上车！”

“老师？”

齐空愣了一下。

“快上车，这里不能停车。”

柳聘霓没有给齐空反驳的机会，立即打开了副驾驶车门。

齐空进入副驾驶，车子缓缓启动。

车内沉默，只能够听到轻微的发动机声。

“事情都已经知道了吧？”

见齐空沉默，柳聘霓开口说道。

“嗯，像是做梦一样。”

齐空淡淡的笑了笑。

“老师也很惊讶，没想到我的学生居然就是我的外甥，而且还是这么帅气的外甥。”

柳聘霓用温柔的眼神看着齐空，笑着说道。

“老师，您对我好，是因为我是您的外甥的原因吗？”齐空看着柳聘霓问道，这个美丽的女人一直以来都对他特别照顾，心中除了感激，还有一丝淡淡的情愫。

“怎么，还叫我老师吗……”

“你应该改口叫小姨了。”

柳聘霓一边开车，一边笑着说道：“以后在学校还叫我老师，不在学校，就要叫我小姨。”

“我可是你的亲小姨。”

“知道了老师。”

“又叫错了，叫一声小姨听听。”

柳聘霓捂着嘴笑了起来，亮晶晶的眼睛像是聚了一束光芒，让人忍不住探寻。

“哎，算了，让你一时之间接受也难为你了。”见齐空半响没有说话，柳聘霓继续说道。

“老师，我们去哪？”

齐空问道。

“当然去帮你收拾行李，跟姐姐相认了，自然要住在姐姐家里。”“姐姐也不忍心让你继续流落在外。”

“幸好姐姐没跟来，不然看见你住的环境，她会心疼死的。”柳聘霓说道，又看了他一眼：“怎么，你不愿意相认吗？”“如果外界得知，柳叶集团掌门人突然有个儿子会怎么样？”齐空看着她。

“空空考虑的还真多，也真聪明懂事，能够看到这点。”“不过空空放心吧，姐姐纵横商界这么多年，可不是吃素的。”“她能妥善解决。”

两人一边说着，车子已经到了齐空居住的民房附近。

在附近找了个停车位，柳聘霓把穿着肉色短丝袜的双脚放在了高跟鞋内，走出了车子。

齐空推开副驾驶的门，走了出去。

他有些迷茫，仿佛是原本熟悉的世界被瞬间打破，又进入到了完全陌生的世界那种无助感。

又要适应新环境了。

一路通过杂乱的巷子，两人来到了一间简陋的民房前。

齐空拿出钥匙，打开了房门，房间很简陋，只有一张床，一张老旧的桌子，桌子上摆满了书籍。

“有哪些东西需要收拾？”

柳聘霓问了一句。

“没有多少东西。”

齐空摇了摇头，“只是一些书籍，还有平时换洗的衣服。”“把书籍带走吧，衣服就扔了，小姨带你去买新的。”柳聘霓说道，开始为齐空收拾书籍。

她拿起一本厚厚的书籍。

不过她也没有多想，一直以来齐空在海市一中都是最秀有的学生之一。

“我去把房租结掉。”

齐空说道，转身走出了房间。

柳聘霓一个人收拾着房间内的书籍。

不过她突然看见了一本书刊，书刊封面是一名穿着丝袜高跟的女郎。

柳聘霓立即明白了，脸色一红，忍不住啐了一声：“空空这个小家伙，什么书都看。”

说着，她把书刊丢进了垃圾桶内。

过了片刻，齐空走进了房间。

“空空，你那些书刊小姨给你丢掉了，你才17岁，应该以学习为主，少接触那些不良的书籍。”

“啊，那不是我的……”

还没等齐空的话说完，柳聘霓就露出了淡淡的笑容：“好了，小姨又没有怪你，你这个年纪对这种事情产生好奇也是正常的，不过要克制。”收拾了一会，终于把一大摞书籍捆好。

齐空提着书籍，把衣服收在包里，背在身后，离开了房间。

回到车里，柳聘霓累的已经浑身是汗，躺在座椅上长舒了一口起。

副驾驶车门关闭，齐空坐了下来。

“好累……”

柳聘霓微微喘息着，胸口轻轻起伏的硕大乳房让齐空的眼神都直了。

似乎察觉到了齐空的眼神，柳聘霓脸色微微一红，轻嗔一声：“别乱看。”“哦。”

“哎，走了一天，脚都酸死了，赶快回去，好好洗一洗，脚上全是汗。”柳聘霓说道，随后启动了车子。

二十分钟后，汽车进入了一栋繁华的别墅。

柳如裳早就在别墅内等候了，看见齐空出现后，连忙跑了过来：“空空，妈妈还以为你不愿意来呢？”

“妹妹，谢谢你了。”

“不用谢，空空可是我的好外甥。”

柳聘霓笑着说道，“身上好多汗，我要去洗洗，你的儿子我已经顺利带来了，接下来就交给你了。”

说着，柳聘霓朝着别墅内走去，黑色高跟鞋踩在地上发出嗒嗒嗒的响声。

“空空，跟妈妈进来，这些东西有人会收拾的。”柳如裳伸出白皙的手掌，拉住了齐空，朝着别墅内走去。

齐空立即感觉到一股柔顺的温热，淡淡的香气朝着鼻孔内汇聚。

她不禁在柳如裳身上打量了一眼，一袭黑色蕾丝长裙，裙摆到小腿位置，腿上裹着薄薄的肉色丝袜，脚上是棉绒拖鞋。

简单的装束掩饰不住她那姣好的身材。

尤其是身后圆润，饱满，挺拔的臀部，行走之间轻轻颤动。

“我在干什么呢，她现在可是我的亲生母亲……”“一定要断掉这种想法，断掉……”

他越是这么想，可那股念头就越强烈。

齐空看着繁华的别墅，装潢极为华丽，只是这些装潢，至少都要百万以上。

“空空，以后这里就是你的家了，等下妈妈把大门的密码告诉你。”“对了，你还没有手机吧，稍后妈妈让人给你买一部。”“还有衣服，对，衣服，鞋子……这些都要换一套，妈妈让人一起给你买好。”柳如裳接连说道。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 住进别墅
────────────────────────────────────────

“我们之间的关系，暂时不要公布，可以吗？”齐空突然说道。

“为什么？”

柳如裳问道。

“对于柳叶集团，现在不适合。”

“我不想成为柳叶集团内部动乱的罪魁祸首。”齐空淡淡的说道，他之所以这么说，也是有着私心的。

他不想让外界更多的人知道，他是柳如裳的儿子。

听了这话，柳如裳沉默了一会，随后又眯着眼笑了起来，似乎很开心。

柳如裳深伸出白皙的手掌在齐空的头上抚摸了一下：“空空，在为妈妈着想，真是妈妈的好儿子。”

“妈妈答应你，暂时不对外公布这件事情。”

“妈妈可不想跟外人分享自己的好儿子，妈妈一个人知道就好了。”看见柳如裳眼神中的无限柔情和爱意，齐空知道这都是源自于母亲对儿子的感情。

越是这样，他的心情就越烦躁，但并没有表现出来。

只是在心中微微一叹。

咔擦。

别墅大门打开，走进来一名样貌美丽的少女，身高1。65米，比柳如裳矮了半头，但样貌有三分相似。

“妈妈，我回来了……”

柳禅开口说道，看见齐空的时候却愣了一下。

“呆木头……你怎么会在我家？”

“禅禅过来，妈妈有事情要跟你说。”

柳如裳快速说道。

柳禅看着齐空，眼神疑惑无比，来到沙发上座下之后，目光看向柳如裳。

“禅禅，这是你的弟弟，齐空！”

柳如裳直接说道。

“弟弟……”

柳禅朝着齐空再次看了一眼，随后说道：“就是妈妈寻找了十五年的弟弟？”“是的，禅禅的亲弟弟……”

“你们身上流淌着的都是同样的血液，妈妈找了很多年，最终才发现空空就在海市一中。”

“通过亲子鉴定，最终确认就是空空。”

柳如裳缓缓的说道。

“这么巧合……”

柳禅很惊讶，怎么也没有想到海市一中的呆木头居然是自己的亲弟弟。

“是啊，妈妈也很惊讶。”

柳如裳点了点头。

“不会是医院搞错了吧……”

“这个呆木头有哪处跟妈妈相似的地方啊……”柳禅哼了一声。

“以你这小丫头的眼光当然看不出来。”

这时候，洗好澡的柳聘霓走了出来，穿着露趾拖鞋，白皙的脚掌湿漉漉的，鲜红色的脚指甲露出晶莹的光泽。

双腿修长，笔直，白皙，穿着半透明睡衣，胸口硕大的乳房在轻轻颤动着。

“你难道没有发现吗，空空跟你有些相似。”

听了柳聘霓的话，柳禅极为好奇的在齐空脸上打量了一会。

“倒是还真有点像，尤其是眼神，我以前都没发现，这个呆木头的眼神居然这么亮，像是隐藏了光芒一样。”

柳禅略有所思的点了点头。

“不准叫你弟弟呆木头，空空哪里呆了，他聪明着呢。”柳如裳微怒。

“姐姐，你可真是好妈妈啊，这就开始护犊子了……”“以后禅禅怕是要吃醋了……”

柳聘霓咯咯的笑了起来。

“弟弟嘛？”

柳禅突然笑了起来，朝着齐空露出了一丝狡黠的笑容，“那以后弟弟在学校可要听姐姐的喽。”

“姐姐会好好照顾你的，我的好弟弟……”

“嘻嘻嘻……”

说完之后，柳禅站了起来，跑到楼上去了。

“这个丫头。”

柳如裳无奈的摇了摇头，朝着齐空说道：“空空，以后你就安心的住在这里吧。”

“按照你说的，妈妈暂时不公布我们母子之间的身份。”“嗯。”

齐空点了点头。

给齐空安排好房间，又带他了解别墅，以及管家之后，齐空回到了房间内。

房间的装修很繁华很大，靠近房门位置是书桌，还有书柜，他带来的书籍都放在书柜里面了。

齐空感觉就像是做梦一样。

咚咚咚……

房门响了起来，随后柳如裳走了进来，拿着一叠全新的睡衣，放在了床上。

“空空，家里暂时没有男士睡衣，你就暂时用女士睡衣吧。”“等明天专门为你买几套。”

“没关系。”

齐空说道。

“你就不能叫我声妈妈吗？”

柳如裳有些凝视着他，用请求的声音说道。

“妈……妈……”

齐空断断续续的说了两个字。

柳如裳的神情立即转喜：“真好听，乖儿子。”“快去洗澡，明天妈妈亲自送你上学。”

说着，柳如裳走出了房间，圆润丰满的臀部轻轻扭动着，让齐空忍不住多看了几眼。

“不行，不能多看，她现在是妈妈，不能产生那种想法……”齐空强行压下了心中的欲念，随后拿着睡衣走出了房间。

他来到了浴室，脱掉衣服后洗了起来。

洗完穿上了崭新的女士睡衣，齐空准备离开浴室，可目光突然瞥到了一双诱人的肉色超薄短丝袜。

他微微一愣，立即被吸引了过去。

“这个是……老师今天洗澡之后换下来的肉色短丝袜……”“她没带回去？”

想到这里，齐空呼吸有些急促了起来，伸手朝着肉色短丝袜抓去。

上面已经没有温热的触感了，但却感觉到了一丝滑腻以及湿润。

齐空把肉色短丝袜拿到了鼻孔前嗅了嗅。

顿时，一股浓郁的味道汇入鼻孔。

上面充斥着汗味，还有淡淡的体香，以及酸涩的脚趾味道。

柳聘霓在讲台站了一天，又穿着高跟鞋跑了很多路，帮齐空整理书籍，丝袜脚都被香汗浸湿好几次，再加上高跟鞋的酸涩皮革味，混合在一起，形成了独有的味道。

这股味道太过诱人，令人回味无穷。

齐空心痒难耐，刚刚洗完澡的下体，顿时膨胀了起来。

他忍不住拿着肉色丝袜轻轻的嗅了起来，并且在脸上轻轻滑动。

好独特的味道，明明就有很浓郁的脚汗酸涩味道，为什么会感觉这么香呢？

齐空一边嗅着肉色短丝袜上的汗味，一边在脑海中回想着柳聘霓穿着这双肉色短丝袜的场景。

这让他下体的膨胀达到了极致，一股热潮不断的朝着膨胀的肉棒上汇聚。

狠狠的嗅了一会，他忍不住把肉色短丝袜放进了口中，用舌头轻轻的搅动，舔舐着。

那股酸涩的脚香味更加浓郁，感觉一只短丝袜完全不够，他把另一只短丝袜也塞进了口中。

舔着舔着，他已经开始吞咽了，肉色短丝袜的脚尖位置被他添了无数遍，上面全是口水，更加湿润了。

“啊……”

齐空忍不住轻叫一声，感觉下体的膨胀快到达了极致。

一股猛烈的热量即将喷射出来的时候，却被他极力忍住。

“差点就射出来了，射到睡衣上的话，会被发现的。”“不行能在这样了，太变态了。”

可是越是这样想着，齐空的欲望就越强烈，吞咽着肉色短丝袜的频率就越快。

他快速的脱下了睡裤，左手握住了硕大的肉棒，挺直的幅度达到了18公分，远超常人。

齐空下意识的抽动着肉棒，只是轻轻一下，一道白浆便喷射了出来，正好落在五米之外的浴缸内。

但是这还并没有停止，接着又有大量的白浆不断喷射出来，多到整个地面都是白色粘液。

“呼……”

感觉终于发泄完了，齐空才长舒一口气，从口中拿出了已经彻底润透的肉色短丝袜。

“哎……”

齐空微微一叹，把这双肉色短丝袜放回了原处，又朝着地面看了看。

到处都是喷射的白浆。

“咚咚咚……”

浴室的门响了起来。

“空空，洗好了吗？”

浴室外传来柳如裳的声音。

“马上就好。”

齐空连忙说道，然后打开浴霸，快速的清理着地面上的白浆。

过了片刻，齐空才说道：“好了！”

打开浴室门，齐空看见柳如裳那绝美成熟的脸孔。

“嗯，洗完澡的空空更帅了。”

柳如裳温柔的笑着。

齐空的脸瞬间通红。

“没想到我的空空好害羞哦，妈妈也要洗澡，空空先去睡吧，明天还要上学。”“好的。”

齐空脸色通红的离开。

柳如裳面带笑容的走进了浴室，可却味道了一股特殊的味道。

“嗯……这是什么味道……腥腥的？”

柳如裳有些疑惑的在地面扫视了一遍，被温水冲洗过的地面看不出来任何迹象。

她又扫视了一遍，突然发现浴缸上出现了一道白色粘液。

“那是什么？”

柳如裳立即走了过去，伸出白皙的手指在浴缸上面的粘液轻轻捏了捏。

很柔顺，很滑腻，随后放在鼻孔上嗅了嗅。

一股浓郁的腥味汇入鼻孔。

柳如裳立即反应了过来，脸色一红，她似乎想起了什么，连忙把手中的粘液甩掉。

洗完手之后，她又看见不远处被蹂躏成一团的肉色短丝袜。

她知道那是妹妹柳聘霓今日穿的短丝袜，洗完澡之后忘记带走。

目光在肉色短丝袜上凝视了半响，她发现上面出现了一丝丝晶莹剔透的粘液，与刚才的粘液有着明显的区别。

刚才的粘液有些黄白，而这双肉色短丝袜上的粘液晶莹剔透，就好像……好像是口水一样……

她没敢往下想，但却意识到了这是谁造成的。

柳如裳微微蹙眉，绝美的脸孔上浮现了一抹寒霜，那往日从不对家人展现的冷漠脸孔重新出现。

“哎，空空毕竟已经17岁了，17岁的年纪已经可以谈恋爱了。”“算了，以后慢慢引导吧……”

柳如裳摇了摇头，脱下了长裙，接着把双脚上的肉色蕾丝长筒袜脱下来放在洗衣机内。

躺在浴缸内的柳如裳却陷入了沉思，始终想着该如何引导自己的宝贝儿子。

毕竟刚刚相认才一天，若太过严厉的话也不合适。

“哎，也不是什么十恶不赦的行为，这是所有青少年在这个年纪都会遇见的。”“不管怎么样，等以后亲近些，在把空空这变态的行为引导过来吧。”通过妹妹柳聘霓的肉色短丝袜上的粘液，她能够看出来齐空干了什么。

那些粘液晶莹剔透，除了口水之外，不可能是其他的液体了。

她内心很吃惊，也有些怒意，没想到自己的儿子居然会有这些变态的行为。

哪怕是发现浴缸上的黄白粘液都没有让她这么愤怒。

17岁的男孩子已经对男女之情有了具体的概念，但她不能容忍的是齐空会出现那种变态的行为。

第二天清晨。

“空空，起床了。”

柳如裳退开齐空的房门，准备叫他起床。

齐空躺在床上，身上的薄丝被被踢开了，半透明的睡裤挺立了起来。

柳如裳看到齐空睡裤上的挺立后愣了一下，随后脸色微微一红，眼中闪过一道讶异。

她下意识的目测了一下儿子的尺寸，发现比常人要大很多。

“啊……”

齐空立即醒了过来，感受到下体膨胀的难受，又朝着柳如裳看了看，奇怪柳如裳的脸色怎么有些红晕。

“第一次睡这么大的床，忘了时间。”

齐空有些不好意思的挠了挠头说道。

“嗯，以后空空会习惯的。”

“去洗漱一下吧，都给你准备好了。”

说完之后，柳如裳走出了房间。

别墅客厅，女管家把早餐摆在桌子上，等齐空来的时候，柳如裳，柳禅已经在等着了。

“嘻嘻，我的好弟弟怎么会懒床。”

“昨天不会尿床了吧？”

柳禅有心要逗逗这个呆木头弟弟。

“胡言乱语什么……”

柳如裳淡淡说道，“快点吃，吃完送你们上学。”“好咧……”

齐空默默的吃着早餐。

校园门口，齐空与柳禅走车。

“放学我让人来接你们。”

丢下这句话，柳如裳便驱车离开。

“嘻嘻，好弟弟，到姐姐这边。”

等柳如裳离开后，柳禅立即说道。

齐空默默的走了过去。

柳禅立即伸手拉住了齐空的胳膊，笑嘻嘻的说道：“快叫声姐姐来听。”“姐姐以后在学校罩着你，以后呆木头这个名字就是姐姐的专属了，谁在敢叫你呆木头，姐姐我饶不了他……”

“走吧，要迟到了。”

齐空轻声说道。

“哼，居然敢对姐姐这么说话。”

柳禅气愤的说道，追上了齐空。

“现在我们的姐弟关系不能公开出去，你应该明白的。”齐空再次说道。

听了这话，柳禅眼珠一转，嘻嘻笑道：“没想到我的呆木头弟弟居然这么聪明。”

“不过，姐姐拉着你的手臂，被别人看见一定以为我们是情侣吧？”“你不在乎，我何必在乎。”

齐空淡淡的说道。

“嘻嘻好有男子气概的回答啊，姐姐喜欢，人家问起来的话，姐姐就说是你的女朋友。”

“怎么样，空空？”

柳禅眯着眼看着齐空，狡黠美丽的双目在齐空眼上扫视半响。

她第一次发现齐空的眼睛是这么明亮。

“嗯。”

齐俢轻声说道。

“哼，这么不情愿，姐姐这么一个大美女当你女朋友，还委屈你了啊。”柳禅哼了一声说道，却又嘻嘻一笑，抱着齐空的胳膊朝着教学楼走去。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 小姨美脚
────────────────────────────────────────

不知不觉，齐空来到这个新家已经半个月了。

富二代生活并未让他沉迷其中。

不过半个月来，跟柳如裳，柳聘霓，柳禅三人的关系拉近了很多。

“空空。”

傍晚放学后，教室门口，柳聘霓朝着齐空喊了一声。

“柳老师。”

齐空走了过去，叫了一声。

“空空，现在放学了，可以叫小姨。”

柳聘霓伸出手摸了摸齐空额头，低声说道。

“嗯，小姨。”

齐空点了点头。

“空空，来帮小姨去宿舍搬个箱子。”

柳聘霓说道，抬起黑色高跟鞋朝着教师宿舍楼走去。

齐空快速跟上，上了三楼以后，柳聘霓打开房门走了进去。

这是一间独立的教师宿舍楼，专门为柳聘霓平日里教学工作配备的，只有一室一厅一厨一卫，比较适合一个人居住。

柳聘霓走到客厅一边，拉出了一个一米长的箱子。

“小姨，您买的是什么，这么大一个箱子？”

齐空问道，半个月来，他已经习惯了妈妈，小姨，姐姐这些称呼。

“按摩床，小姨天天在讲台要站很久，所以要用按摩床按摩身体。”听了柳聘霓的话，齐空点了点头，却又说道：“按摩床虽然不错，但效果也未必有多好。”

“毕竟是机器，远远比不上人，小姨可以去一些专业的女子按摩会所放松一下。”

“说什么呢，小姨怎么会去那种地方。”

柳聘霓有些恼怒的说道。

“小姨误会了，那些都是正常的按摩会所，服务对象和服务员都是女人。”齐空呵呵笑道。

“你怎么会对这些这么了解？”

柳聘霓有些疑惑的看着他。

“你难道忘了……我以前在类似的会所打过工，不过并不是女子按摩会所。”“原来如此，改日小姨去尝试一下，不过今天先回去试试这件按摩床的效果。”柳聘霓点了点头。

齐空双手张开，抱住箱子，朝着门外走去。

“重不重啊空空？”

关了门后，柳聘霓问了一句。

“还可以。”

齐空笑着说道，两人朝着停车场走去。

打开车门，齐空把箱子放在后座。

他走进副驾驶关了车门。

柳聘霓躺在驾驶位，长舒了口气：“好累，在讲台上站了一天，感觉好疲惫。”“小姨，您因为职业的原因，长久穿着高跟鞋站着，会对脚掌造成很大影响的。”

齐空看着柳聘霓白皙手掌揉动的黑色短丝袜脚掌，开口说道。

“你对这个还有研究吗？”

柳聘霓惊讶的看着他。

“刚才不是说过吗，我在按摩会所打过工，自然学过一段时间按摩。”齐空笑着说道。

“等回家在跟小姨好好说说吧。”

柳聘霓笑着说道，并没有穿黑色平底鞋，直接用黑色短丝袜脚掌踩着油门启动了车子。

车子很平稳的行驶，十分钟后来到了一座繁华的小区。

回到家后，齐空把按摩床搬了进去，又帮柳聘霓组装好放在了客厅。

“空空，现在比较晚了，小姨给姐姐打电话，今晚就在小姨家睡吧。”“小姨先去洗澡。”

没等齐空拒绝，柳聘霓便拿着手机拨打了起来。

过了片刻，挂断了手机：“都搞定了。”

柳聘霓扭动着丰满柔软的臀部走进了浴室。

齐空的手机响了起来。

“空空，你小姨那边已经给妈妈打过电话了，今晚就先在你小姨那里休息吧。”手机中传来柳如裳温柔的声音。

“嗯，知道了，妈妈。”

齐空平静的说道。

挂断电话后，齐空在房间内打量着。

这是三居室房间，右边是主卧，主卧的门紧闭着，贴着主卧的是另外两间次卧。

从与柳如裳认亲之后，齐空对于柳聘霓的情况也有了不少了解。

知道她已经离婚数年，离婚之前也没有生过孩子，现在一个人居住，家里看上去有些空荡荡的。

打量了一会后，柳聘霓从浴室内走了出来。

“空空，在看什么呢？”

柳聘霓疑惑的看着齐空，黑色长发披散在身后，身上穿着不透明的白色睡裙，睡裙盖住了膝盖位置，白皙的脚掌踩在拖鞋中，鲜红色的脚指甲上闪着晶莹的水光。

齐空的眼神下意识的放在了柳聘霓那双饱满，丰硕，雄伟的乳房上。

“啊……没什么……”

齐空立即说道，急忙收回了目光。

柳聘霓并没有察觉到。

“小姨去帮你找睡衣，你去洗洗吧。”

柳聘霓笑着说道，转身走进了卧室。

过了一会，柳聘霓拿着一件不透明的睡衣走了过来：“家里没有男士睡衣，就用小姨的睡衣讲究一晚上吧。”

“嗯，好的小姨。”

齐空说道，接过了这件柔软带着肥皂香味的睡衣。

进入浴室，齐空忍不住在睡衣上嗅了嗅，发现上面有股淡淡的体香味，并不浓郁。

“这是小姨一直穿的睡衣……”

想到这里，齐空的下体却又再次膨胀了起来。

他在浴室内打量了几眼，浴室比较大，很整洁，不远处是洗衣机。

齐空连忙跑到洗衣机旁边，看见里面放置着令人呼吸急促的三件套。

白色纯棉内裤，白色胸罩，以及一双充满汗湿味的黑色短丝袜。

他的呼吸立即急促了起来，下体肉棒不禁挺立。

就算站在洗衣机旁，依旧能够嗅到从内裤，胸罩，短丝袜上传来的诱人体香。

齐空再也忍不住，颤抖的伸出双手，右手拿起了黑色短丝袜，湿润，滑腻的触觉传来。

他忍不住把黑色短丝袜放在鼻孔上轻轻嗅着，顿时，熟悉的脚汗与脚香混合的味道涌入了鼻孔中。

这股味道极为特殊，酸涩中夹杂着幽香，幽香中又带着汗酸味，还有最原始的脚趾香味。

这让他的呼吸不禁急促了起来。

齐空拿着黑色短丝袜在脸上摩擦着。

摩擦一会，他伸出舌头，在黑色短丝袜脚尖位置轻轻一舔。

他感觉舌头上立即出现一股湿漉漉的汗酸味，那浓郁的味道，几乎让他膨胀的下体都要喷出热流了。

“小姨她应该天生就是容易出汗的体质，否则的话丝袜上也不会有这么浓郁的脚汗味。”

想到这里，齐空立即在黑色短丝袜上舔了起来。

这股味道并不难闻，反而令人回味无穷，舔了片刻之后，他拿起了白色蕾丝内裤。

内裤很干净，但齐空却在包裹阴户位置上看见了一根细细毛发。

他知道，这是柳聘霓的阴毛。

齐空迫不及待的拿起内裤，在上面嗅了起来。

一股区别于丝袜的香味传到鼻孔内，除了本身的体香之外，他还嗅到了一股淡淡的腥味。

这股腥味无疑是最美妙的点缀，让齐空精神大振，整个人都处于极度的亢奋中。

齐空再也忍不住伸出舌头在包裹住阴户位置的内裤中心舔了起来。

淡淡的腥骚汇入鼻孔，然后抽出黑色短丝袜，脱掉睡裤，把两双黑色短丝袜裹住长达18公分的粗大肉棒。

他呼吸急促，一边在内裤上不断的舔着，一边用右手在丝袜肉棒上撸动着。

“好香，好勾人的味道……”

舔舐和撸动的频率渐渐形成统一，内裤几乎被他舔的湿透了。

噗嗤……

终于，齐空再也忍受不住，肉棒喷射出大量的精液，把洗衣机半边都染上了一层白色粘液。

“呼……”

齐空长舒一口气，发泄出去后，感觉整个人都轻松多了。

这半个月多来，除了之前在第一次回家洗澡的时候用柳聘霓肉色短丝袜射出过一次之外，半个月来再也没有射过了。

他感觉近期自己的欲望越来越强烈，总是想要压制，但越压制，欲望就越强烈。

他把白色纯棉内裤从口中拿了出来，虽然被口水浸的有些湿润，但也看不出来什么。

只是那裹在肉棒上的黑色短丝袜，却沾染了一些白色精液。

“糟糕，会被小姨发现的。”

齐空连忙抽出黑色短丝袜，用手在沾染精液位置用力搓了搓。

在看不出精液的时候，他才把黑色短丝袜丢在了洗衣机内。

至于胸罩，他兴趣不大。

齐空开始整理着洗衣机上的精液，等清理完之后，他才开始洗澡。

等齐空走出浴室的时候，却发现柳聘霓已经躺在按摩床上了。

按摩床的机器轻轻响着，柳聘霓穿着一件白色睡裙躺在上面。

身躯随着按摩床的不断按动起伏。

她胸口硕大的乳房把睡衣顶成了山峰模样，身躯轻轻颤抖，湿润的小口半张，一头秀发披在身后。

柳聘霓的睡衣已经掀开半边，露出了她那白皙大腿，抹着鲜红指甲油的脚趾在轻轻颤抖着。

看到这一幕，齐空眼睛都瞪直了，尤其是她那闭着眼，却让人感觉到无限诱惑的神态，诱惑无限。

随着按摩床的一阵阵轻微声响，柳聘霓并未察觉到齐空已经走出了浴室，她依旧闭着眼睛享受着按摩。

齐空呼吸略微急促，走了过去。

来到按摩床旁边，闭着眼的柳聘霓依旧没有任何感应。

他看着按摩床上丰满诱惑的柳聘霓，刚想伸手压在她那丰满的胸口，却发现柳聘霓的眼睛突然睁开了。

“你干什么？”

柳聘霓撇了撇齐空正准备伸过去的手掌，冷淡的问了一句。

“呃……”

“我……想给您按按肩膀，按摩床只能按摩后背。”齐空立即反应过来，仓促的敷衍了一句。

“是吗？”

柳聘霓深深的看了他一眼，之前眼中那股温柔也消失不见。

“毕竟也只是机器而已，作用有限。”

“我曾经学过按摩，想通过按摩缓解一下小姨身上的酸痛。”“不用了，我毕竟是你小姨，身体上的直接接触总是不好。”柳聘霓摇了摇头，她自然清楚齐空这个年纪对于异性的好奇，所以就更不能让他轻易接触到女性的身体，更别说自己还是他的小姨。

“哦，那小姨你继续按摩吧。”

齐空点了点头说道。

“算了，按摩床效果有限。”

柳聘霓摇了摇头说道，“这东西冷冰冰的，不适合我。”说着，柳聘霓走下了按摩床，一只白皙的脚掌刚刚踩在地上的时候，却瞬间一麻。

“啊……”

柳聘霓身躯一软，朝着侧边倒了下去。

齐空顺势拦住柳聘霓腰间，扶住了她。

“小姨，没事吧？”

齐空担忧的问道，却见柳聘霓脸色一阵苍白。

“脚……麻了……”

她白皙的脚掌上传来一股震麻，痛的叫了起来。

齐空从柳聘霓身上嗅到了一股淡淡的体香，除了洗发水的香味之外，还有着熟女的韵味。

两人肌肤贴在一起，齐空能够感觉到那股柔软，温热，娇嫩的身子。

“我扶你，小姨。”

齐空连忙拦住柳聘霓柔软的身体，朝着沙发上走去。

“小姨，应该是你每天在讲台上穿着高跟鞋时间太久了，造成脚部血液不畅，所以一旦离地太久，就会出现麻木的感觉。”

把柳聘霓扶在沙发上之后，齐空开口说道。

“要去医院看看吗？”

柳聘霓躺在沙发上看着他问了一句。

“不用，这只是小问题，你买一些按摩脚底的器材就可以了。”齐空笑着说道。

“或者像我之前跟你说的那样，去专业的女子按摩会所，定期按摩一段时间就可以缓解了。”

听了这话，柳聘霓感觉脚掌上的酸痛减缓了很多，于是放下白皙的脚掌，感觉刚才的震麻已经恢复了一些，不过还是有些酸痛。

“哎，那也只能等明天了。”

“要不……我给小姨按按？”

齐空询问了一句。

“你……算了……我是你小姨，让你按脚不太合适……”柳聘霓瞥了他一眼，淡淡说道，仿佛看穿了他心中所想，但更像是防备色狼一样，对他戒备着。

“我学过专业的按摩手法，应该能够给小姨缓解一下。”“再说了，也只是按脚而已，我是晚辈，就算给小姨您洗脚，也是应该的。”齐空坦然的说道，眼神清澈无比。

柳聘霓深深的看了他一眼，随后若有所思的点了点头，“嗯，你说的也有道理。”

“你学过按摩，应该会比机器的效果好上不少，不过你不要直接接触小姨的脚掌，用衣服裹住按吧。”

“那……那用什么衣服呢？”

“你……你去浴室洗衣机内拿一件衣服吧，用衣服裹住。”柳聘霓说道。

齐空立即朝着浴室内走去。

看着齐空急匆匆的样子，柳聘霓笑着摇了摇头，这个小家伙，总是毛毛躁躁的，就算有着异于常人的成熟，毕竟也只是17岁的少年。

不过想到这里，她又陷入了沉思之中，她总感觉，齐空的眼睛一直在若有若无的盯着自己的脚看，好像恨不得把自己的脚给吃下去一样。

齐空的眼神，让她心中打着鼓，犹豫着是否让他接触自己的脚掌。

毕竟是个17岁的孩子，自己的亲外甥，正值青春时期，也许对于异像有着特殊的好奇，也是能够理解的。

算了，以后在慢慢引导吧，只要他不做出太过出格的事情就行了。

片刻之后，齐空从浴室走了出来，手中却拿着一双柳聘霓白天穿了一天的黑色短丝袜。

“你……你拿这东西干什么？”

柳聘霓脸色有些难看，略带羞怒的喝了一句。

“呃……其他的衣服都太厚了，裹住脚掌之后不会有太大的按摩效果。”“这双丝袜比较薄，既能够不让我的手掌跟小姨的脚掌接触，也能够达到最好的按摩效果。”

齐空脸色平静的说道，其实他是故意的。

丝袜与美脚，一直是他心中隐藏最深的爱恋。

如今能够有机会接触柳聘霓的黑丝脚，他哪能够放过这个机会。

“你是不是有病？”

柳聘霓突然说道，一双绝美的犀子凝视着他。

“小姨……你说什么呢？”

齐空装作不解的看着他，眼神自然伪装的一片清澈。

“是我多想了吗？”

看见齐空清澈的眼神，柳聘霓下意识的想到，同时一双白玉般的脚趾在拖鞋中轻轻扭动了一下。

不知为何，对于接下来齐空要为自己揉捏脚掌这件事情，她有些紧张，还有一股说不清道不明的羞意，以及那就连她自己也未曾察觉到的莫名期待。

离婚数年，禁欲数年，如今36岁的她，正是一个女人欲望最为炽烈的年纪。

可她从来都是用意志极力忍耐，也未曾自读，或是借用其他道具来纾解欲望。

再加上她跟姐姐柳如裳一样，天生就是汗体，并且容易出水的女人，对此更是敏感。

柳聘霓脸色出现一抹不易察觉的红晕，心中犹豫的打鼓，但瞧见齐空清澈的眼神之后，又松了口气，淡淡说道：“那……就试试吧……”柳聘霓躺在沙发上，一双白皙的美脚放在了沙发前的玻璃桌上。

“闭上眼睛！”

突然，柳聘霓冷冷的说道。

“啊……闭上眼睛怎么穿丝袜？”

齐空一愣，似乎察觉到了柳聘霓对自己的戒备，开口说道。

“先把丝袜穿上，然后闭上眼睛按。”

柳聘霓说道，她知道，自己双脚被男人温柔的手接触之后，以身体的敏感度来看，一定会产生异样的反应，绝对不能让自己只是17岁少年的外甥看到。

“好吧！”

齐空无奈的说道，看见柳聘霓伸出来的双脚，眼神一片火热，下体不自觉的微微翘了起来，随后蹲了下来，拿着这双带有自己精液腥味以及脚趾香味的黑色短丝袜缓缓的靠近了柳聘霓脚趾。

黑色短丝袜穿在了柳聘霓脚掌上之后，齐空看了看闭着双眼的柳聘霓，接着鼻子在柳聘霓黑色短丝袜脚掌上嗅了嗅。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 舔脚被发现
────────────────────────────────────────

一股浓烈的丝袜汗酸味传来，夹杂着精液的腥味以及香皂的香味，让他呼吸急促了起来。

齐空双手握住了其中一只丝袜美脚，拇指按在脚心，四指按在脚背，轻轻用力。

黑丝脚很柔软，滑腻，隔着黑色短丝袜，齐空能够感受到一股温热触觉，还有丝袜脚上不断传来的淡淡的汗酸味。

“小姨，这种力道可以吗？”

齐空问了一句。

柳聘霓睁开眼睛，立即说道：“闭上眼睛！”

“哦。”

齐空立即闭上了眼睛，又问了一句，“这种力道还可以吗？小姨？”“可以……”

柳聘霓的脸色有些羞红，淡淡的回了一句。

齐空发现，脚趾是柳聘霓身上敏感点之一。

“那……我在用点力……可以吗？”

齐空闭着眼睛，嘴角露出了淡淡的笑意，他知道，柳聘霓是个心口不一的女人。

明明被按的很舒服，明明就很享受，却总是表现出一幅拒人千里之外的冷淡。

“可以……”

柳聘霓依旧是冷淡的语气，躺在沙发上的身躯轻轻颤抖着，她感觉齐空的双手从右脚脚掌位置，轻轻滑动到了脚心，然后脚跟，最后又以极其轻柔的抚摸方式，在她的五根被黑色短丝袜包裹住的脚趾内轻轻揉动着。

“果然跟按摩床不一样，这样舒服多了……”

柳聘霓闭着眼睛想到。

齐空轻轻睁看了眼睛，看见躺在沙发上，轻轻颤动身躯的柳聘霓，顿时让他的呼吸都急促了起来。

柳聘霓虽然穿着不透明的睡衣，可胸口那巨大的乳房却清晰可见，在身躯颤抖的同时，乳房也在起伏着，同时她微微张开了湿润的红唇，火热的喘息着。

这让齐空淫念大盛，恨不得现在就要把柳聘霓翻身按在沙发上操干一番。

但他知道，心急吃不了热豆腐，要一步步来，先跟柳聘霓打好关系，让其爱上被自己按摩脚趾的滋味。

齐空挺立着肉棒，感觉难受极了，但现在也不敢做太过份的事情，只能用双手不断的在这只黑丝美脚上抚摸着。

说是按摩，但已经达到了只有情侣之间才能够做的抚摸，力道越来越轻，同时齐空的手指分别在柳聘霓的黑丝美脚指缝中轻轻划过。

一时摩擦，一时揉捏，一时爱抚，到最后，几乎是要把柳聘霓右脚的五根脚趾放在了鼻孔前。

顿时，齐空感觉到了一股浓烈的脚香味传来，那股酸涩脚味也成了欲望的点缀，让他欲罢不能。

似乎感觉到了脚趾上传来的火热气息，柳聘霓身上浮现了一抹香汗，又感觉体内生出一股轻微的热浪，虽然并不强烈，却让她心头一颤。

“脚……有点热。”

闭着眼睛的柳聘霓说了一句。

听了这话，齐空连忙把放在脚趾前的鼻子移开，笑着说道：“小姨，这就是正常的按摩啊，疏通脚掌内的血液，让血液循环起来，自然会产生温热的感觉。”不过，齐空突然感觉柳聘霓的五根脚趾间，出现了一股湿润的感觉。

他赫然一愣，旋即明白，这是脚趾间渗出的脚汗，她天生的汗体，在脚趾这种敏感地带被重复揉动抚摸之后所形成的。

“小姨，您的脚热出了汗……”

齐空微微一笑的说道。

“是不是很难闻，要不别按了，小姨不习惯被按脚，你还是第一个给小姨按脚的男人。”

柳聘霓脸色有些挣扎，但依旧表现的是冷淡的面孔。

“不，不难闻……”

“小姨的脚汗香香的，正好可以润滑脚掌。”

听了齐空的话，柳聘霓只是双手抓住沙发，抑制着身体的颤抖。

“什么香香的，不要胡说。”

柳聘霓冷冷的说道。

“是，小姨，换另一只脚掌吧。”

“嗯。”

柳聘霓轻声说道，左脚脚掌不自觉的抬了起来，落入了齐空温柔的双手中。

柳聘霓立即感觉到一股比之前还要强烈的热流在朝着小腹汇聚，多年的禁欲生活，让她几乎忘记了体内还有着这股欲望。

哪怕就算是未离婚之前，她的老公也从未这般亲密，且不嫌弃的为自己按摩脚趾。

这让她心中生出一股莫名的情绪。

温热的手指在五根脚趾间轻轻揉动着，黑色短丝袜带来的浓烈香味，再加上柳聘霓此时那红润半张的湿唇，以及剧烈起伏的巨乳，几乎让齐空把持不住。

“小姨，舒服吗？”

齐空轻声问道。

柳聘霓并没有回答，躺在沙发上如同石女一般。

她内心的表现却完全不一样，她从没有想到，按摩脚趾居然会如此舒服，而且自己的外甥齐空，居然不嫌弃给自己捏脚。

“小姨，要不把丝袜脱掉，那样的话，会更舒服的，对脚掌内的血液循环也会更有促进作用。”

“不行，就这样按。”

柳聘霓开口，她可不希望齐空直接用手掌接触自己的脚，哪怕是隔着丝袜按摩，已经让她极为抗拒了。

“好吧。”

齐空说道，随后左手移开，放到柳聘霓右脚上，右手在柳聘霓左脚，左右开弓，轻轻的揉捏着。

揉，挤，压，抚，滑，点等手法不断交替，一时抚摸，一时揉捏，一时用手掌握住整个黑色脚前掌按压，这熟练，专业的手法，让柳聘霓舒服的昏昏欲睡。

不过她并没有表现出来。

齐空睁开的双眼在柳聘霓白玉的脸孔上停留了很久，她那美丽却略显冷淡的脸孔形成了异样的反差，更是让齐空的欲望达到了顶点。

他突然想到了柳如裳，若是有朝一日能够亲自抚摸自己母亲的美脚，甚至是品玩一番，那将是多么令人心动的事情啊。

甚至有朝一日，把这两人绝色熟女姐妹花聚在一起，日夜销魂……齐空没敢继续往下想，但来日方长，正所谓近水楼台先得月，哪怕现在自己是儿子的身份，也未尝没有机会。

当然，想要攻略自己的母亲和小姨，这是何等的大逆不道和孽畜行为。

可人就是如此，一旦欲望开了，是堵不住的。

带着这股孽欲，嗅着丝袜脚上传来的香味，齐空双手齐动，捏揉着这双黑色丝袜美脚。

不过一会，柳聘霓的黑丝美脚上已经渗出了不少香汗，把黑色短丝袜浸湿，就连齐空的手指间，也出现了一股湿润的香汗。

他看着黑丝脚趾间晶莹剔透的香汗，下意识的张口含了上去。

柳聘霓右脚五根黑丝脚趾，没入了齐空湿润，温柔的口中，同时舌头在黑丝脚趾缝一卷，顿时，湿润，滑腻的香汗透过黑色丝袜被卷入了齐空口中。

柳聘霓浑身一颤，感觉脚趾被一股温热的湿润包裹，那是她此生从未体验过的美妙触觉，更是感觉到那湿润温热柔软的舌头，在黑丝脚趾缝内颤动了起来。

“嗯……”

柳聘霓下意识的呻吟了一声，却又立即反应过来，脸色一变，睁开了眼睛。

柳聘霓正好看见齐空张开的嘴包裹住了自己的黑丝美脚。

随后，她快速抽出了黑丝美脚，在黑丝脚趾尖发现了一抹晶莹透亮，黏黏的口水，还有那淫秽无限，悬挂一丝晶莹丝线般的粘液。

柳聘霓脸色一变，胸口一阵起伏，冷喝一声：“你做什么？”“我……”

齐空做出这种行为之后就后悔了，后悔的是不应该如此冲动，这下完了，自己把路走窄了。

柳聘霓抽回黑丝脚，冷冷的凝视着他。

见他不答话，柳聘霓绝美的犀子中一阵愤怒，厉声喝道：“你知道这是什么行为？”

“我可是你小姨？”

“半个月前，您还不是。”

齐空感觉到了柳聘霓眼神中的冷淡，于是平静的说道。

柳聘霓娇美的身躯站了起来，抬起一巴掌打在齐空脸颊上。

随后冷冷的说道：“畜生！”

齐空捂着通红的脸颊，用平静的眼神看着柳聘霓，却又下意识的朝着柳聘霓的黑丝美脚上看了一眼。

“如果可以选择，我希望从来没有认识你们。”停了齐空的话，柳聘霓眼中一阵怒意，却又不知该如何是好。

这个刚刚相认的外甥，怎么会是这种变态的男孩子。

仿佛之前所有的好感，在这一刻都彻底消失了。

“你这个年纪，对异性有好奇心，小姨能够理解。”“但你不应该出现那种行为，恋足，恋袜，舔脚。”“你是柳如裳的儿子，是我柳聘霓的外甥，柳家下一代唯一的男人。”柳聘霓眼神冷淡的看着他，“你将来代表的是柳家。”“那又如何？”

齐空凝视着柳聘霓，平静的看着柳聘霓，“我有资格代表柳家吗？”“或者说，我是柳家人吗？”

“你……”

柳聘霓娇躯颤抖，伸手指着他，眼神中注满了愤怒：“身为柳家人，就绝不能有这种肮脏的行为。”

齐空眼神立即冷了下来，肮脏这两个字，深深的刺在了他的心间。

这一刻，他那看似坚强，其实非常脆弱的心，裂开了。

“呵呵，终于把心里话说出来了吧，柳老师。”齐空低声说道，称呼已经改变成了柳老师。

“我本身就是从肮脏的泥水中翻滚出来的，也从未想过自己还有作为富二代的一天。”

“记住了，是你们主动找我相认，不是我死缠烂打找你们相认。”“你这个畜生，不配做柳家的男人。”

柳聘霓冷喝一声。

说完之后，柳聘霓就后悔了，她感觉话说的太过严重了。

齐空一震，看了一眼柳聘霓，淡淡说道：“我这种肮脏的人，确实不配跟你们出现在同一座屋檐下。”

说完之后，齐空转身朝着放着自己衣服的卧室走去。

柳聘霓瘫坐在沙发上，却又看见齐空已经换上了原本的衣服。

“这么晚了，你要去哪？”

柳聘霓站了起来，神色冷淡的问了一句。

“这不是我的家。”

齐空低声说道，转身朝着门口走去。

柳聘霓愣在了原地。

砰！

铁门关闭，柳聘霓这才意识到，急忙追了出去，找了半响，却没有齐空的身影。

小区门口，齐空靠在墙壁上，深深呼吸了一口，感觉这半个月就像是做梦一样。

他并没有责怪柳聘霓，本身就是自己有错在先，若不是那股变态的欲望驱使，自己也不会沦落到这种地步吧。

可他始终感觉无法融入这个家，更重要的是，她一直有着强烈好感的老师，成为了他的小姨，他第一次产生爱意的女人，却成为了他的母亲。

这是他不能接受的事情。

柳聘霓失魂落魄的坐在沙发上，双手捂住脸颊，神色痛苦。

她立即拿起了手机，拨打了柳如裳的电话。

柳叶集团大厦。

柳如裳脸色冰冷的走出了会议室。

叮铃铃……

手机响了起来，柳如裳接通了电话，耳边传来柳聘霓的声音：“姐姐，齐空跑出去了……”

“怎么回事？”

柳如裳神色平静的说道，进入办公室，坐在了椅子上。

听着柳聘霓的话，柳如裳脸色如常，但心中却升起了一股怒意。

“你骂的没错，他这种行为是错的，现在不引导，以后还不翻了天。”“姐姐，现在该怎么办？”

柳聘霓顿了一下，沉声问道。

“半个月前我就发现了他的怪癖，当时你在家里洗完澡，丝袜忘记带回去，在他洗完澡之后，我在浴室内嗅到了一股怪味。”“当时我只是以为这是青春期孩子对女性的好奇而已，没想到他居然有这种怪癖……”

“这半个月以来，他并没有再出现这种行为，所以我就没有太过在意。”柳如裳的话平静无比。

“那现在怎么办，这么晚了……”

柳聘霓极为担忧的问道。

“他要反省自己，如果他真是这种变态的畜生，那我也没有必要在跟他相认……”

柳如裳神色冷淡，似乎没有把齐空放在心上。

挂断电话，柳如裳却并没有像表现的那样漠不关心，脸色明显浮现了担忧的神色，于是立即站了起来，拿起黑色大衣，走出了办公室。

昏暗的路灯下，齐空独自一人失魂落魄的走着。

他一直在想，这种不真实的生活是不是就要到头了。

就在这时，一辆红色法拉利停靠在路边。

“上车！”

车窗摇下，里面出现柳如裳冰冷的脸孔。

齐空愣在了原地，注视着柳如裳。

“就算不想做我的儿子，那也要把事情说清楚吧。”柳如裳的话再次传来。

齐空走了过去，打开车门，坐在了副驾驶上。

车门关闭，柳如裳却并没有启动车子。

“说吧，你那种怪癖是怎么形成的？”

柳如裳淡淡的说道，脸色并没有往常那种母爱的光辉，全是冰冷。

“您也认为那是怪癖？”

齐空淡淡说道，听了柳如裳的话，他已经知道，柳聘霓把这件事情告诉了柳如裳。

“怎么，连妈妈都不愿意喊了？”

见齐空沉默，柳如裳气愤不已，眼神更加冷漠：“小小年纪，喜欢什么不好，喜欢女人的丝袜脚，还对你小姨那样，还说不是怪癖……”说完之后，却发现齐空的眼神在注视着自己穿着黑色超薄透明丝袜，这让她更加愤怒了。

但她同时又忍住了。

“跟我回家。”

“那是我家吗？”

齐空终于开口。

“我是你妈妈，亲生妈妈。”

柳如裳说道，又看了他一眼，“能不能改？”

齐空摇头。

“你……”

“你是我儿子吗？”

柳如裳转过头来，用冰冷的眼神看着他。

“你不像我柳如裳的儿子。”

听了这话，齐空惨然一笑：“早就说了不要相认，给彼此增加烦恼。”说完之后，齐空打开车门，义无反顾的走了出去。

他知道，一旦踏出这一步，他将永远失去柳如裳。

可就算留在原地，他也无法拥有柳如裳。

这个女人，注定只是他的妈妈。

车内，柳如裳眼神颤抖，注视着渐渐远去的齐空，在这一刻，她的心好像都被掏空了。

“回来！”

柳如裳跑下车，朝着昏暗的街道上大喊。

可是却没有回应。

她疯狂的追了上去，从身后抱住了齐空。

在齐空惊愕的眼神中，柳如裳把他紧紧的抱在了怀中。

“你可知道，我找了你十五年，整整十五年……”“第一次见你，以为你是个远超同龄人的成熟男孩子，可是你居然这么任性，任性到要把妈妈一个人丢下吗？”

说着说着，柳如裳的眼泪落了下来。

齐空的心被刺痛了，抬起手指抹去了柳如裳的眼泪。

“我……我不是个好儿子。”

齐空低声说道。

“只要你改，你就是我的好儿子。”

柳如裳把齐空紧紧的拥入怀中，却又发现一根坚硬火热的棍柱体贴住了自己的身体。

她娇躯一颤，明白下体的火热是什么，可她此刻的心已经被即将再次失去儿子的痛苦所注满，虽然愤怒，但却没有呵斥。

“明天妈妈带你去医院，妈妈就不相信改不好你的怪癖。”柳如裳沉声说道，拉着齐空的手掌，朝着法拉利停靠的马路边走去。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 美母的无奈
────────────────────────────────────────

法拉利内，两人坐在车内沉默。

“对不起！”

终于，还是齐空率先打破了沉默，但并没有抬头看着柳如裳，似乎是愧疚。

“能跟妈妈说说你以前的事情吗？”

柳如裳并没有转头看他，而是把目光投向了车外漆黑的路面，眼神一阵颤动，心情显然很低落以及伤心。

“告诉您……不是让你您更伤心……”

齐空低声说道。

“现在知道关心妈妈了？”

柳如裳转头盯着齐空，看着旁边这位年龄不过17岁，却生的俊美的少年，心中有气愤，有心疼，也有悔恨。

“我不想让妈妈在为我伤心了。”

“我只在乎妈妈。”

齐空抬头，用平静而坚定的眼神注视着柳如裳。

“空空……”

看着齐空那充满着爱意的眼神，柳如裳心脏都在颤动，这是多么深沉的爱啊，是对自己这个母亲深沉的爱。

柳如裳并没有意识到这个爱意中夹杂的畸意，只是认为这是身为儿子对母亲天然的爱意。

“空空……”

柳如裳抬起白皙的手指，抓住了齐空的手掌，柔声说道。

“这些年妈妈让你受苦了。”

齐空摇头：“没有，自从知道妈妈一直在找我以后，我就从来没有怪过妈妈。”

“今天的事情是我的错。”

“跟妈妈说，你这种怪癖是怎么形成的？”

柳如裳靠了过来，用美丽的犀子注视着齐空俊秀的脸孔。

她忍不住抬起温热的手指在齐空脸颊上抚摸了一下。

“没有怪癖……”

齐空再次摇了摇头。

“哎。”

听了这话，柳如裳叹了口气，她也知道，这件事情不能逼的太紧，毕竟两人刚刚相认半个月，彼此之间还没有建立那种牢不可破的母子之情。

更何况这种潜藏在心底的怪癖，没有人会说出来。

不过她也打定主意，明天一定要带他去医院看看。

“妈妈的乖儿子，长的这么英俊，却做出那种不耻的行为。”

“你小姨对你多好啊，以前的时候把你当成最好的学生照顾，现在又把你当成半个儿子。”

“你就用这种行为来伤害小姨的吗？”

柳如裳说道。

“我……我会向小姨道歉的。”

齐空低声说道。

“嗯，你要好好向你小姨道歉，这次可是伤了她的心。”

听着柳如裳柔软，充满母爱的声音，齐空默默无语，只是点了点头。

齐空心里也很疑惑，为了柳聘霓会愿意让他捏脚，哪怕拿了她穿过的黑色短丝袜套在她脚上，她都没有发怒。

他以为，柳聘霓是因为两人的关系，而默许了齐空的某些行为。

但这一次，他意识到，自己越界了。

一种关系代表一种行为界限，越过这条线，关系也将破裂。

车子缓缓启动，过了一会，回到了家。

“妈妈，你回来了？”

刚刚到家，柳禅就穿着一双白色长筒丝袜踩着一双小熊拖鞋走了过来。

柳禅有些疑惑的看着两人，又打量了一眼齐空，嘻嘻一笑：

“笨弟弟，你怎么闷闷不乐的样子。”

齐空没有回答，换了鞋子之后，沉默的朝着楼上走去。

柳如裳脱掉穿了一天的黑色高跟鞋，露出了黑色美脚，从鞋柜拿出一双拖鞋穿在脚上，来到了沙发上坐了下来。

“怎么了嘛？”

柳禅鼓了鼓掌，跑到柳如裳面前，伸手抱住了她，嘻嘻笑道：

“妈妈，你跟笨弟弟怎么都闷闷不乐的啊？”

“没事，禅禅。”

柳如裳露出一丝笑容，“妈妈有点累了，让妈妈去洗个澡。”

柳如裳拉开柳禅抱着自己腰的双手，随后拖着香躯站了起来，拨了拨盖住脸颊的头颅，露出一抹别样的风情，“禅禅，早点休息吧，明天还有上课。”

柳禅眼神古怪的看着柳如裳，始终感觉今天的气氛有点古怪。

别墅二楼浴室，柳如裳裸露着白皙娇柔的身躯躺在温热的浴缸内，湿漉漉的头发盖住了胸口硕大丰满的巨乳。

“哎，怎么办呢……”

柳如裳整个身体都没入水中，随后伸出头，叹息了一句。

她回忆起与齐空相认的这半个月时间点点滴滴的相处，从齐空身上看到了很多少年身上没有的优点。

安静，沉稳，早熟，懂得关心别人。

可她怎么也没有想到，隐藏在齐空内心深处的，居然会这样一种令人难以启齿的怪癖。

她蓦然想起了一个词：恋物癖。

她曾经看过一个国外性教育家的调研报告，大多数青少年对于异性都有着天然的好奇心，首先会对身边某个亲近并且长相不丑的女性产生兴趣，排在第一位的就是母亲，之后是小姨等熟美的妇人，这些不同身份角色的熟女，对于青少年有着天然的吸引力。

“也许……空空到了这个最具有幻想年纪的青春时期，只是一些本能行为，或许过了青春期，就会好了。”

柳如裳想了想，同时也意识到自己的儿子应该是有恋足，恋丝，恋物的癖好。

她越想越觉得如此，在没跟齐空相认之前，柳聘霓便是齐空的老师，一直对他都很好。

以妹妹的美貌，又是熟透了的年纪，再加上浑身散发的母性气息，空空对她产生异样的情愫也是难免的，人之常情。

而且妹妹平日的穿着虽然有些古板，但毕竟是绝美的熟妇，再加上经常穿着高跟鞋和超薄短丝袜，对于少年的吸引力是致命的。

她想到这半个月来，齐空有时会装作无意的在自己的丝袜美脚以及高跟鞋上盯着，就明白齐空为什么会做出那种怪癖的行为了。

但明白归明白，她不能接受。

柳如裳想了片刻，不禁又回想到今晚抱着齐空的时候感受到他下体坚挺的火热，那是她从未感受过的巨大，她当时第一反应是大。

想到这里，柳如裳啐了一口：“这个死孩子真是太让人头疼了，对自己亲生妈妈居然都起反应……”

她那已经枯寂了十几年的身体，在接触到那片火热抵触的时候，也产生了反应。

不过她知道，这是源自于女人身体本能的反应，毕竟已经到了熟透的年纪，又常年禁欲，虽然偶尔自渎，可那也只是浅尝辄止的行为，根本无法缓解体内浓烈欲望。

她伸出白皙的手臂，拿起了放在鱼缸上面的手机，打开通讯录，找到了白霜蓉的名字拨打了起来。

电话接通，里面传来一道充满磁性的熟美女声：

“裳妹妹，这么晚了有什么事情吗？”

“蓉姐姐，有件事情想要请教一下。”

柳如裳坐了起来，一对硕大白嫩的乳房挺立在胸口并且在轻轻颤动着，粉红色乳头上滴落着水珠，看上去如两座被白雾包裹的山峰。

“妹妹说吧。”

“嗯，是关于青少年恋足的事情，是这样的……”

柳如裳把关于齐空的情况告诉了电话那头的女人。

那个女人是柳如裳二十多年的好姐妹，曾经是她的大学学姐，闺中密友，关系极为亲密。

“那个男孩子……是妹妹的？”

电话那头，白霜蓉语气顿了顿问了一句。

“是我的儿子。”

“你……找回来了？”

白霜蓉说道，有些惊讶。

“是的，半个月前，经过亲自鉴定确定的，现在我头疼的就是刚才跟姐姐说的这件事情。”

柳如裳叹了口气说道。

“妹妹啊，这是青春期孩子大多都会出现的问题。”

“这些孩子在这个时期开始对性产生具体的概念，但是展现的方式大同小异，有的孩子对女性的乳房感兴趣，有的孩子对女性的阴户感兴趣……”

“啐……姐姐，你说的什么话啊，什么乳房，阴户，好难听。”

柳如裳啐了一口说道。

“嘻嘻，妹妹，这些话有什么难听的，再说了，姐姐是医生，有什么好难以启齿的。”

“其实妹妹对这件事情的反应有点大了，在姐姐看来，这是青春期孩子都要面对的事情，只要好好引导，不会有什么大问题的。”

“就算你儿子对于女人的丝袜，脚趾有着特殊的癖好，这应该也跟过去的生活经历有关系。”

听了白霜蓉的话，柳如裳这才松了口气，没有大问题就好。

“姐姐你是医生，应该有办法吧？”

柳如裳问了一句。

“这样吧，明天你把你儿子带到医院让我看看，我给他做个潜意识的心里测试，先弄清楚他这种症状的来源，到时候对症下药就好了。”

白霜蓉笑着说道，“最重要的是，要搞清楚他恋足，恋丝的怪癖，到底是因为什么原因，这东西不会是无缘无故的，在青少年时期的成长生活中，必然有人对他产生影响。”

“通过妹妹刚才的话，姐姐知道，在你儿子日常生活中，只有他的爷爷奶奶，这样的话，姐姐就更好奇了，到底是什么原因，让他形成这种恋足，恋丝的怪癖呢？”

白霜蓉笑着说道，“一般来说，这种怪癖形成的原因，都是跟生活息息相关，有的人是因为亲人，有的人因为老师，有的人因为一些更特殊的原因。”

“难道是因为我妹妹，他一直都是空空的老师。”

柳如裳惊讶的说道。

“这显然不是这一两年内形成的，很可能在过去的几年，潜移默化，甚至有着更为亲密的接触，这样的话，才会形成如此深根植入的怪癖。”

“而且我怀疑，让你儿子形成这种怪癖的，可能也是老师，不然的话，你儿子怎么会对老师身份的聘霓妹妹情有独钟？”

白霜蓉笑着说道。

“姐姐的意思是，在空空初中的时候，有一个老师对他产生了影响。”

柳如裳问道。

“妹妹啊，这只是姐姐的猜测，通过你刚才的话，姐姐能够看出来，你这个儿子极为优秀，在那种环境下，都还能洁身自爱并且不断的努力，通过海市一中的自主考试。”

“现在，姐姐到很想见见你的那位优秀的儿子。”

“洁身自爱？”

“如果洁身自爱的话，他也不会对自己小姨做出那种可耻的行径了。”

柳如裳说道。

“妹妹啊，你话说的太严重了，毕竟是17岁的孩子，又无父无母的，本身能够保持如此优秀就已经很难得了，姐姐是心里医生，有些事情你可能不会知道，但姐姐会知道，比如说人的欲望是一个恒定的数值，在成长的过程中被各种事情消化了，但你的儿子在跟你相认之前，拥有着远超常人的意志力，这显然是不正常的，你的儿子是把那种欲望压制在了心底。”

“因为无法发泄出来，所以就释放到了其他地方，以至于产生了这种怪癖。”

“最终，因为聘霓妹妹是老师，可能让他联想到了以前的某些事情，这种情义一下就释放出来了。”

“姐姐的意思是……在空空过往的生活中，有一个对他影响极深的老师？”

柳如裳紧张的问道，她只关心这个，其他的她根本不关心，就连她自己都没有意识到，她对自己的儿子齐空，有着特殊的掌控欲。

只是这种掌控欲被母爱所掩盖了。

“姐姐也不知道，只是通过以往的经验猜测，但只要让你儿子来做一次潜意识催眠测试，一切都会知道。”

“包括他过往几年的经历，自己的爱好，心中的想法，最在乎的人，都可以问出来。”

听了白霜蓉的话，柳如裳沉默了一会，继而说道：“姐姐，你帮我问他，最在乎的人是谁……”

“妹妹不用这样，到时候测试的时候，妹妹在身边就行了，再说了，妹妹这么没有自信吗？”

“大多数青少年最在乎的，永远都是自己的母亲，就连父亲都远远比不上。”

“是吗？”

柳如裳轻轻一震，她害怕……害怕齐空最在乎的人不是自己这个亲生母亲。

“妹妹啊，你儿子离开你十几年了，这十几年你都没有在出一子半女，自然不知道养儿子的辛苦。”

“你现在应该庆幸，别人把你儿子养大了，而且养的这么优秀，除了有些怪癖。”

“记住了，这种没有父母的少年，就算表面上表现的在成熟，心思都是细腻而敏感的，很可能因为妹妹你的一句话，就陷入了自我怀疑。”

听着白霜蓉的话，柳如裳心中不是滋味，她想到第一次见齐空的时候，那么一个不卑不亢的少年，当时她也没有意识到这个年轻人就是自己的儿子。

自己还对他说了那么不近人情的话，如果时间可以冲来，她一定要在第一次见面就把齐空抱在怀里，不让他受半分委屈。

她也知道，当时的齐空委屈极了，可是还是一直忍耐，那种成熟，以及眼神中不易察觉的自卑，就是独自一人野蛮生长的独立。

她突然又想到了第二次见面，那是跟他相认的时候。

他那拒绝，躲闪的眼神，以及被打破平静生活的慌乱……

“是我这个母亲，打破了他的生活吗？”

柳如裳的心突然极为难受，她好想好想补偿儿子，过去这么多年来说失去的母爱。

“可是我爱自己的儿子，想要找回儿子，有什么错呢？”

“不论怎样，我不要让儿子在受到任何委屈，不管怎样，我都要成为儿子最重要的人。”

想到这里，柳如裳脸色变得坚定，开口说道：

“谢谢姐姐了，我明天带空空去你那。”

柳如裳说道。

“嗯，可以。”

说到这里，白霜蓉又略微停顿了一下，带着嬉笑的口吻说道：

“妹妹啊，也不怪你儿子会出现那种怪癖……”

“为什么啊？”

柳如裳不解的问道。

“你也不看看，你跟你的妹妹聘霓是多么娇媚的大美人，又是熟透了的年纪，天天穿着超薄丝袜高跟，哪个男人看了不往那方面想啊，更别说你儿子这个年纪，正是性觉醒的时候，自控力弱，自然往那方面去想。”

“有时候就连姐姐都会忍不住多看几眼你跟聘霓妹妹的腿，天底下没有几个人男人能够抵抗住的。”

听了白霜蓉的话，柳如裳脸色浮现一抹羞红：“姐姐你可真是……”

她停了一下，话锋又是一转，“那妹妹以后就减少穿丝袜高跟的次数吧，只要不让他看见，时间一长他应该也不会往那方面去想吧。”

“不用这样，你越是睹，他压的就越深，到压不住的时候，还是会爆发出来。”

“而且你的儿子从小就没有父母，没有得到过母爱，会出现这种行为，其中一部分原因也是内心渴望母爱的表现。”

“或许相比你这个亲身妈妈，他从心底把聘霓妹妹当成自己最亲近的人也说不定，毕竟聘霓妹妹当了他两年的老师。”

柳如裳愣了一下，仔细的回味着白霜蓉的话。

从心底把聘霓当成最亲近的人了吗？

“是我这个妈妈做的太不称职了，由于工作原因，相认以后对他关心太少了。”

“妹妹也不用太自责了，毕竟只相认了半个月而已，以后慢慢相处，等母子关系融洽了，就能很好引导。”

“所以你们就一切如常吧，这种事情在于如何引导。”

“嗯，我知道了，谢谢姐姐。”

柳如裳说道，她脑海中始终在回响着白霜蓉的那句话，从内心把聘霓当成最亲近的人。

甚至于，柳聘霓都不是他心中最亲近的人，因为中间可能还有另一个老师的存在。

这个老师，在齐空生活中，绝对影响很大。

“哎……”

挂断电话，柳如裳叹了口气，躺在浴缸上沉默了很久。

叮铃铃……

电话再次响了起来，上面的名字是妹妹。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 肥硕的乳房
────────────────────────────────────────

“聘霓。”

“姐姐，空空找回来了吗？”

柳聘霓担忧的问了一句。

“嗯，已经找回来了，聘霓不用担心，刚才我问过白霜蓉学姐了，明天带空空去她那里看看。”

“明天嘛，那我也一起过去吧，刚才我仔细的想了想，空空这个孩子以前一直都很懂事，现在突然出现这种行为，应该是到了青春期，对异性产生了好奇。”

柳聘霓说道，之前她是怒急了，事后想一想，这也是这个年龄段孩子会出现的正常现象。

“都怪我工作太忙了，跟空空相认以后对他关心和了解太少，他从小又没有在父母身边长大，缺少母爱，你是他的老师，以前对他极好，现在又成为他的小姨，也许空空是从内心把你当成最亲近的人。”

听了柳如裳的话，柳聘霓沉默了半响，才接着说道：

“姐姐应该知道，我没有孩子，自从得知空空是你失散多年的儿子之后，我就把他当成自己的儿子爱护，而且空空真的很懂得关心人，我也是因为这个原因，从心底把空空视为己出，所以才愿意让他接触我的脚。”

“我当时在想，儿子给妈妈捏脚不是天经地义的事情嘛。”

说到这里，柳聘霓又顿了一下：“姐姐，你不会怪我跟你抢儿子吧？”

“说什么呢，什么抢儿子，多一个人关心空空，我高兴还来不及呢。”

柳如裳露出了今晚第一抹笑容，从柳聘霓口中听到的话，让她心中很开心，这证明自己的儿子是个优秀的孩子。

只可惜，空空这次越界了。

“你是老师，应该知道该如何引导这个年纪的孩子，以后多帮姐姐吧。”

“放心吧姐姐，我的气也消了，空空虽然有错，但也不是十恶不赦的错，只要改正就好了，我以后会在这方面对他好好引导的。”

“还有，刚才蓉姐姐给我分析了，空空之所以会对你这样，很可能是因为在他初中的时候，有一个类似于你的老师，对他产生了巨大影响。”

听了柳如裳的话，柳聘霓微微一震：

“我……我从来没有听空空说过啊。”

“这种事情，空空怎么可能会跟你说。”

“刚才蓉姐姐跟我说了，空空对你这样，可能是因为在初中的时候，可能有一天跟你相似的老师，所以，他把那个老师当成了你……”

“姐姐，我没有怪空空。”

“我知道空空这些年过的很苦，我也很爱怜他，我只是……不希望空空误入歧途。”

柳聘霓沉声说道。

“妹妹，姐姐只有这个儿子，姐姐的儿子，就是你的儿子，姐姐爱他，这一辈子，姐姐没什么要求，只要空空能够幸福成长就好，姐姐感觉很抱歉。”

柳如裳说道。

“姐姐，你在说什么呢，你不要自责，这也怪我，如果我不让他按脚，也不会出现这种事情。”

“空空这个孩子，真的很懂事，也很苦，但也很倔强，我带他两年了，我知道。”

柳聘霓说道。

“嗯，那我们明天医院见吧。”

“明天去蓉姐姐那里，应该就能知道一些事情了。”

说完之后，柳如裳把电弧放在浴缸上，沉入温热的水中。

柳聘霓挂断电话，无力的躺在床上，身上的丝绸被褥随意的盖在饱满丰硕的胸口，黑色长发掩盖了头下的粉红色枕头。

“该怎么引导你呢，小鬼头。”

柳聘霓自言自语，回想起晚上黑丝脚被齐空含进嘴里的一幕，脸色闪过一抹不易察觉的羞红。

她裹在被子里的白皙脚趾轻轻颤动了起来，脚趾缝间渗出了一抹香汗。

“哎，对什么感兴趣不好，偏偏对这个感兴趣。”

柳聘霓突然坐了起来，把右脚放在面前，巴掌大的脚看上去无比柔嫩，五根抹着鲜红指甲油的脚趾下意识的伸动了一下。

“嗯……怎么又出汗了。”

柳聘霓伸手在脚趾缝上轻轻一划，一股湿润的温热传到手指上，她不禁把手指上的脚汗放在鼻孔上轻轻嗅了嗅。

并没有太多汗味，只有一股特殊的香味。

对于这种情况，她早已习惯了，她的脚趾缝时常会无缘无故出现香汗，所有她才经常穿短丝袜，因为可以随时换。

“变态的孩子，这么多汗的脚居然也能含下去……”

“再去洗洗吧，以后在空空面前要多注意点，尽量少穿丝袜高跟。”

虽然如此想，可她也知道，作为老师，每天都会见面，自己也不能永远不穿丝袜高跟。

而且不穿高跟鞋的话，穿其他鞋子的话，脚上的香汗被捂的更多。

“哎，真是个难题，这个小鬼头外甥，偏偏对小姨的丝袜脚感兴趣。”

柳聘霓摇了摇头，从床上走下去，来到浴室又洗了一遍。

柳如裳依次穿上胸罩，内裤，睡衣，走出了浴室。

不过离开之前，她朝着洗衣机内看了看。

看见自己换洗下来的内衣和丝袜，似乎想到了什么。

她走了回来，拿起内衣和丝袜洗了几遍，随后放在阳台晾晒。

为了防止齐空在干出那种事情，她十几年来还是第一次洗自己的内衣和丝袜。

以前这些都是交给女管家做的。

“哎，看来以后这些事情只能自己来了。”

“否则的话还不知被空空糟蹋成什么样。”

她心中很清楚，若自己不亲自动手去洗，空空在洗澡的时候看见自己的内衣丝袜，一定会忍不住糟蹋。

等做完了这些事情，她才揉了揉有些酸痛的手掌，很久没有亲自动手洗衣服，她多少有些不习惯。

但为了空空能够健康成长，柳如裳愿意做任何事情。

柳如裳朝着自己的卧室走去，可在经过齐空房间的时候，却停了下来。

她脸色有些犹豫，不知要不要敲门。

不过，她最终还是敲了敲门。

咚咚咚。

“进来。”

齐空说道，柳如裳打开门，露出了穿着白色不透明的睡裙。

睡裙拖到小腿处，把她丰润的身子衬托的极美，胸口那对巨大的乳房像是气球一般鼓起。

走进了房间，柳如裳抬手把落在胸口的黑色长发拨到背后。

“空空，洗澡了吗？”

柳如裳走了过去，坐在床边问道。

“洗了，妈妈。”

齐空点了点头，身上穿着男士睡衣，半边身子裹在被里。

“妈妈最近一段时间太忙了，对你的关心有点少。”

柳如裳稍稍靠近齐空身边，双手抬起，握住了齐空的手掌，温柔的说道。

此刻她母性的温柔像是浓烈的光辉一般，照耀在齐空身上。

齐空的心轻轻一颤，不禁握住了柳如裳柔嫩白皙的手掌。

“妈妈，你的手……怎么这么凉……”

“妈妈刚才在洗衣服。”

柳如裳温柔的笑道，身体躺在床头，与齐空并肩。

齐空感觉到一股体香朝着鼻孔内赚，这股香味之中，还有着淡淡的洗发水和沐浴露的味道。

这股香味混合在一起，正是熟女的味道，极好闻。

“妈妈是在担心我会做那种事情吗？”

齐空低声说道。

柳如裳愣了一下，又笑着摇了摇头：“妈妈知道空空是乖孩子，今晚对你小姨做的事情只是意外。”

“妈妈没有怪你，只是希望空空以后不要做这种事情，毕竟你才17岁，以后的日子还长着呢。”

“现在你的任务是学习，妈妈知道你的成绩一直很好，但如果能更进一步，进入到全国最好的大学，以后就可以帮助妈妈管理集团了。”

柳如裳柔柔的说道。

“嗯，妈妈的话，我一定会听，我不会让妈妈伤心。”

齐空说道，双手握住柳如裳揉捏的手掌，并且用手指有意无意的摩擦着。

“妈妈的手有点凉，我给妈妈搓搓吧。”

齐空突然说道。

“好啊，那乖儿子给妈妈的手搓热吧。”

柳如裳眯着眼笑了起来，浑身放松，把一双柔嫩的手掌完全放在齐空的手掌心。

齐空表现出的清澈，干净的眼神，完全没有让柳如裳发现他眼底那抹不易察觉的畸念。

也正是齐空所表现的纯净的眼神，才会让柳聘霓放下戒心的让他为自己扭捏脚掌。

齐空双手齐动，在柳如裳的手掌间轻轻搓动，揉捏，从手掌到手背，最后分别把十根白嫩的手指捏了一遍，包裹手指缝细。

齐空捉住柳如裳已经逐渐温热的右手放在嘴前。

看到这一幕，柳如裳脸色一变，刚想发怒，却见齐空只是在上面吹了口热气，便放松了下来。

她这次想着，差点错怪了儿子。

“这个坏儿子，真是可爱……”

齐空拿起柳如裳的左手，同样放在嘴边吹了口热气，他感觉到手指上传来淡淡的香味，还有一抹湿润的香汗。

他心中一震，妈妈手掌出汗了？

跟小姨一样容易出汗出水的体质？

“妈妈的手怎么出汗了？”

齐空疑惑的问道，用干净的眼神注视着柳如裳。

柳如裳温柔一笑：“还不是你这个小鬼头搓的力气太大了，都把妈妈的手指搓出汗了。”

齐空躺在床头，脸颊与柳如裳白皙的脸颊只有几公分剧烈，柳如裳身上散发的体香更加清晰，一缕缕的香味不断汇入鼻孔中。

他能够明显的感觉到柳如裳口中的热气打在自己的脸颊，鼻孔和嘴唇间。

“我……我能抱着妈妈吗？”

齐空低声说道。

“空空现在大了，在抱妈妈不太合适。”

柳如裳摇了摇头轻声说道。

“哦……我还从来没有被妈妈抱过。”

“从小到大，我就想如果有一天能找回妈妈，我一定要感受像别的小孩一样，被母亲抱在怀里的滋味。”

“哎……”

听了齐空的话，柳如裳叹了口气，眼神有些挣扎，也有怜惜和悲痛。

她伸出双手拦住齐空的腰际，把齐空的半边身子揽入了怀中。

顿时，齐空感觉到一股无比柔软的温热触觉，隔着睡衣，那股娇柔，滑腻的身子紧紧的贴住了齐空胸膛。

硕大，挺立，柔软的乳房在齐空身体的压制下，已经变了形状。

“被妈妈抱在怀里的感觉真好。”

齐空双手拦住柳如裳的柔嫩腰间，头颅枕在柳如裳的脖子处。

“只要你乖，以后妈妈会经常抱你。”

“妈妈从小就没怎么抱过你，现在你虽然长大了，但也不晚。”

柳如裳一边说着，一边口吐热气落在齐空脸颊上，那柔顺的黑色长发同时落在齐空的脸色，撩的他心痒难耐。

柳如裳知道这种行为不好，毕竟齐空年纪大了，但她失去齐空已经十几年了，如今把儿子找回来了，这种微不足道的要求怎么能不答应他呢。

只要他不做过分的事情就行了。

“我每天都想跟妈妈拥抱，把过去十几年丢失的拥抱全部都找回来。”

齐空微微抬头，看着柳如裳绝美的脸蛋说道。

“真是贪心的小鬼头，偶尔一次就行了，这么大人还要妈妈抱，真不知道羞。”

“在妈妈面前，我永远都是孩子。”

齐空笑了起来。

听了齐空的话，柳如裳心底一颤，她能够感受到齐空对自己的依恋，那是儿子对于母亲的天生爱恋，这让她心底无比欣慰。

“看来妈妈没白认你这个乖儿子。”

柳如裳抬起手指，轻轻捏了捏齐空的鼻子，笑着说道。

“我以前抗拒相认，是因为突然出现一个妈妈让我一时难以接受。”

“现在我才知道妈妈多爱我，我也一样，妈妈有多爱我，我就有多爱妈妈。”

齐空说道，上半身不禁在柳如裳柔软的身上扭动了一下，顿时，那硕大的乳房轻轻颤抖了一下。

“别动小鬼头。”

柳如裳伸出手指在齐空额头上弹了一下，“妈妈当然爱你。”

“妈妈，能跟我说说当年我是怎么丢的吗？”

齐空问道。

“这件事情要从十五年前说起了，在你两岁的时候，你被绑架，威胁妈妈和爸爸用三千万赎你。”

“爸爸妈妈当时倾家荡产凑齐了三千万，但只要能把你赎回来就值了。”

“可是后来才知道，绑架你的是你爸爸商业竞争对手安排的，他们为的是柳叶集团。”

“你爸爸也死在了那一场绑架案中，可是最后还是没有把你带回来，绑架的罪犯说并没有伤害你，而是把你交给乡下的亲人照顾，后来妈妈去找过，但那个罪犯的亲人却消失了。”

齐空静静的听着柳如裳道来，不禁又抱紧了柳如裳的身体。

“不要这么用力的抱妈妈。”

柳如裳轻声说道。

“弄疼你了吗，妈妈。”

柳如裳摇了摇头：“上天对妈妈不薄，经过十五年，妈妈又把你找回来了。”

“妈妈，后来又是怎么找到我的？”

齐空又问了一句。

“后来妈妈让人在那个罪犯家乡附近不断搜寻你这个年纪的孩子，并且关注每一个叫做齐空的男孩子，最终都没有发现你的踪迹。”

“一直持续了很多年，一年前妈妈让助手四处搜查，又通过朋友的关系，从户口系统上搜查，但也没有任何蛛丝马迹。”

“一个月前，助手告诉妈妈，在海市几百里之外的青县发现了一名叫做齐空的少年。”

“追查之下，才发现，你原来并没有改名改性，还是叫做齐空。”

“那妈妈第一次见我，知道我叫做齐空吗？”

齐空再次问道。

柳如裳摇了摇头：“当然不知道，就算知道，妈妈怎么可能会想到你就是妈妈的宝贝儿子。”

“你小姨都认识你两年了，也从来没有想过你就是妈妈的儿子啊，毕竟找了这么多年，妈妈早就绝望了。”

“妈妈这些年辛苦了。”

齐空用头在柳如裳的胸口轻轻拱了拱，随后把脸颊放在了那对硕大的乳房上。

“妈妈不苦，空空才苦，好在妈妈终于找回你了，不然的话，你爸爸在下面也会很遗憾的。”

柳如裳柔声说道，没有在意齐空枕在乳房上的头颅。

她此时已经沉浸在了母爱的浓情之中，她也认为此时齐空的行为，是对母亲表达爱意的一种方式。

“妈妈以后都不让空空离开了，妈妈要看着你健康的长大成人，娶妻生子，成就一番事业。”

柳如裳充满母爱的看着齐空。

“我以后不会离开妈妈身边了，我还要每天都像这样抱着妈妈呢，妈妈的怀抱好温暖，每天都抱不够。”

“我要把以前失去的怀抱，在以后的日子里全抱在怀里。”

齐空说道，用脸颊在柳如裳柔软的乳房上轻微摩擦着。

他此时脑海中闪过两个字：肥硕！

“还要跟妈妈一起去游乐场，跟妈妈一起旅游，总之每天只要有妈妈在身边，就是我的最大心愿。”

柳如裳能够感觉到齐空对她深深的依恋，眼眶不禁湿润了。

“妈妈不会离开你了，但你以后可不许惹妈妈生气了。”

“嗯，妈妈生气的话，我会更难受的。”

齐空感觉柳如裳身上不断冒着香香的热气，抱着柳如裳的双指摸到了一股温热的滑腻。

他微微一愣，立即感觉到那时妈妈的体汗。

“嗯，抱了这么久了，该满足了吧，小鬼头。”

“抱一辈子都抱不够。”

“好了，松开妈妈吧，明天妈妈带你去医院看看，今晚早点休息。”

柳如裳用力挣脱齐空的双掌，感觉身体一阵温热，那饱满巨大的乳房也在轻微起伏着。

上半身的睡裙有些凌乱，胸口露出了白皙的乳沟，上面已经出现了晶莹的香汗。

齐空知道立即坐了起来，在抱下去妈妈就会生气了。

“好的，妈妈。”

“小鬼头，睡吧。”

柳如裳整理了一遍睡裙，撩了一下垂落在耳边的秀发，对着齐空温柔一笑，随后走出了房间。

走出房间的柳如裳直接朝着浴室走去。

进了浴室，脱掉睡裙，她照着镜子，看着白皙娇嫩的身子，微微叹了口气：

“哎，又被汗浸湿了，在洗一遍吧。”

…………


──────────────────────────────────────────────────
第9章 弟控的柳禅
────────────────────────────────────────

齐空躺下刚想睡觉，过了一会，一名面带狡黠笑意的少女跑了进来。

少女穿着白色睡裙，睡裙只能贴住大腿，腿上是透明的长筒蕾丝丝袜，脚上踩着小熊棉拖鞋。

“嘻嘻，笨弟弟，没想到你是这么幼稚的小孩子，这么大了居然要妈妈抱。”

来的少女正是柳禅，一头乌黑的长发披在身后，双眼晶莹透亮的看着齐空。

“你说什么呢。”

齐空脸色一红，不理她，躺在床上就要睡。

“哼。”

柳禅娇嗔了一声，跑到齐空床头，用右掌撑着下巴，静静的打量着齐空的脸孔。

她突然感觉，齐空的五官是这么的分明，尤其是那双笔直如剑般的眉毛，还有一双明亮的眼睛，似乎在闪烁着光芒。

“姐姐第一次发现，笨弟弟是这么好看。”

柳禅轻笑着说道，然后用一缕发梢尾部挠着齐空的脸颊。

她越看越喜欢，这个弟弟真可爱。

“你想要说什么？”

齐空看了她一眼。

“笨弟弟好凶啊，姐姐生气了。”

柳禅努着嘴，气呼呼的说道。

“哎。”

齐空无奈的闭上了眼睛。

这时候，柳禅脱了拖鞋，爬到了床上，用身子压住了齐空胸口。

“姐姐也要抱。”

柳禅面带狡黠笑容，盯着他看。

“我们都这么大了，在说我们是姐弟，肌肤相亲，拥抱不好。”

“哼，我看你抱妈妈抱的那么快活。”

“总之我不管，我就要抱，笨弟弟，姐姐要抱抱……”

柳禅嘻嘻笑道，随后从齐空身上起身，立即钻到了丝绸被子里，用力的抱住了齐空的身体。

齐空立即感觉到一股区别于母亲的柔软触觉，还有那丝滑，温热的白色长筒丝袜美腿的美感。

“笨弟弟，你喜不喜欢姐姐啊。”

柳禅抱住齐空身体，抬头看着齐空。

“当然喜欢，不过那只是弟弟对姐姐的喜欢。”

齐空说道。

“呸，你想什么呢，当然只能是弟弟对姐姐的喜欢了。”

“你要是对姐姐有其他想法，妈妈一定会把你腿打断的。”

柳禅嘻嘻笑道。

这个小魔女。

“你知道吗，我以前很讨厌你。”

齐空看了柳禅一眼说道。

“哼，姐姐不是向你道歉了吗？姐姐不是有意的，真的是那个郑河太烦人了嘛。”

柳禅有些委屈的说道。

“如果说我不是你弟弟，你还会对我这么好吗？”

齐空问道，他知道，自从与柳如裳相认以后，柳禅就对他极好，虽然时常捉弄他，但那也只不过是姐姐对弟弟爱的表现。

“当然不会，你以为姐姐是谁啊，这天底下没有谁值得姐姐像对待你一样去对待的男人。”

柳禅把身体蠕动了一下，全身都压在了齐空身上，温热的呼吸不断的打在齐空脸颊上。

“啊，你不要这样……”

齐空顿时感觉到一股处子体香传到了鼻孔中，那已经初具规模的乳房用力的压在了胸口，同时感觉到双腿上的白色丝袜美腿在轻轻的滑动着。

似乎是有意的在逗弄齐空。

这时候，齐空突然感觉脚上传来一股温热的丝滑，立即明白柳禅用两只白色脚掌夹住了自己的脚掌，并且在上面调皮的摩擦着。

“你干嘛……”

齐空惊愕的看着柳禅，心想柳禅不会是弟控吧？

“你别以为姐姐不知道，这段时间你经常有意无意的朝着姐姐的丝袜美腿看，你这小坏蛋，我可是你姐姐啊，你居然用眼中眼神看姐姐的丝袜美脚。”

柳禅的脸孔轻轻靠近了齐空脸颊，一股好闻的热气打在脸上。

“没有，你看错了，你是我姐姐，我怎么可能会做那种事情呢。”

齐空是不会承认的。

“是吗？”

柳禅撇了他一眼，突然感觉下体传来一股坚挺的柱状物。

“嗯……什么东西顶着我了……”

柳禅愣了一下，随后立即反应过来那是什么东西，脸颊变得通红，眯着眼看着齐空。

“你这个笨弟弟，果真对姐姐不怀好意。”

“这是自然反应……”

齐空连忙说道，“你只穿了睡裙，整个人趴在我身上，我这只是男人的自然反应。”

“你让我怎么办？”

“好弟弟，你是不是真的喜欢姐姐，你跟姐姐说，姐姐不会怪你的。”

“当然喜欢啊，就是弟弟对姐姐的喜欢。”

“我说的不是这个意思，我说的是男人对女人的喜欢。”

“如果弟弟喜欢的话，姐姐可以给弟弟一点福利。”

柳禅狡黠的笑了起来。

哎，真是勾人的小妖精。

“不要。”

齐空说道。

“哼，弟弟这个大笨蛋。”

柳禅生气了，鼓着嘴看着齐空。

“好了好了，姐姐我错了，快回去睡觉吧，明天还要上学呢。”

齐空只想赶快把柳禅打发走，不然的话动也不能动，下体还在膨胀呢，太难受了。

“姐姐不走，姐姐今晚就在这里睡了。”

“姐姐要弟弟抱着睡，一晚上都别松手。”

柳禅说道，随后从齐空身上下来，侧着身子抱住齐空。

齐空的身体被她抱着侧了起来，膨胀的下体立即捅在了柳禅下体被睡衣盖住的缝隙中。

“嗯……”

柳禅柔唇发出一道底吟，仿佛是一种无穷的刺激，让齐空的下体再次增长了半分，变得更大了。

“姐姐，你……你别这样……”

“我……会受不了的……”

齐空呼吸有些急促的看着与自己只有半公分的绝美脸颊。

“快……快消下去……”

“不……不准……不准对姐姐有这种……坏……坏想法……”

柳禅脸颊一片通红。

“你这样抱着我……我怎么消下去啊。”

“那……那怎么办？”

柳禅眼神有些挣扎的问道。

“算了，我忍着吧。”

齐空叹了口气说道，空置的双手抱住了柳禅娇嫩柔软的处子之身。

柳禅立即眯着眼笑了起来，开心极了，她感觉被齐空抱在怀中，有一种异样的幸福感。

从小到大她就是一个人，没有姐姐哥哥弟弟妹妹。

哪怕是那个丢失多年的弟弟，她曾经也不认为能找回来。

只是没有想到，弟弟真的被找回来了。

她看过妈妈与齐空的亲子鉴定书，上面的医学检测是不会出错的。

“好弟弟，你知道吗，姐姐这些年一直都很想你。”

“虽然姐姐对那时候的记忆已经很模糊了。”

柳禅用脸颊在齐空脖子上拱了拱，身躯紧紧的拥着齐空，她感觉被睡裙盖住的下体传来一股温暖的热流，这股热流已经把她的白色内裤浸湿了。

就连柳禅自己都没有意识到，她对于齐空这个弟弟拥有着特殊的畸恋。

从这点来看，两人不愧是亲姐弟，一个对自己亲生母亲有着强烈的畸恋，一个队自己的亲弟弟有着畸恋。

正所谓不是一家人不进一家门，绝配。

“太久远了，不要说两岁的事情，就算四岁五岁的事情，我都记不清了。”

齐空说道，下意识的用下体火热粗大的铁棒在柳禅娇嫩的阴户上顶了顶。

“嗯啊……不要顶坏弟弟……”

柳禅双眼迷离的看着他，脸上羞红的几乎能够挤出水来了。

“好弟弟，姐姐也想弟弟天天抱抱。”

“就像你跟妈妈那样。”

“你要总是这样，我一夜都消不下去。”

齐空说道，看来刚才抱妈妈的一幕被姐姐偷看到了。

“那……那姐姐帮帮你……”

柳禅呼吸有些急促，一股股热息从口中喷在齐空脸颊，口鼻上。

看着柳禅湿润半张的樱桃小口，齐空再也忍不住，直接吻了上去。

“呜……”

柳禅立即呻吟一声，双手下意识的抱紧了齐空身体，随后又反应过来，脱离了齐空的嘴角。

一道湿润，透明，晶莹的口水从两人嘴唇间拉长，最后分别落在了两人的胸口。

“你……你不能亲姐姐……”

柳禅呼吸急促的说道。

“这是你撩我的，姐姐。”

“不过姐姐，你对我好像不止是姐弟的爱吧？”

齐空面带笑容的看着柳禅。

柳禅的脸颊立即羞红了。

“这个……这个不是……只是姐姐给弟弟的一点福利……”

“我们之间不能亲嘴……”

“姐姐知道你……你对丝袜脚有兴趣，姐姐可以给你舔丝袜脚……”

柳禅一边断断续续的说道，随后从齐空怀中挣脱坐了起来。

她把双腿抽了过来，一双透明白色长筒丝袜脚放在了齐空嘴角边。

“你……你舔吧……”

说着的同时，她的脚趾下意识的颤抖了一下。

齐空立即吞了口口水，整个人都颤抖了起来。

那柔嫩，娇小，白皙的脚掌散发着强烈的脚香味，还有一抹特有的处子之香。

齐空立即靠近，鼻孔在柳禅的丝袜脚底狠狠嗅了嗅。

柳禅羞的捂住了脸颊，却又露出一根指缝，偷偷的看着齐空。

她的脚趾轻微的颤抖着，感觉到一股火热的男性气息打在脚上，让她整个人生出了一股强烈的热流，这股热量在阴户之中不断溢出，把她的内裤完全浸湿了。

如果卷开睡裙的话，齐空一定能够看见柳禅那能够滴水的内裤。

“姐姐，你要想好了。”

齐空抬头看着柳禅，“如果我舔了的话，以后肯定还会经常要舔。”

“到那时候你要是后悔就不行了。”

“现在你把脚收回去的话……”

“不用。”

柳禅突然说道，“姐姐我看不上天底下任何男人，除了弟弟以外，我也从来没有想过，这个世界有什么男人能够值得姐姐托付一生。”

“跟弟弟相处的这半个月，姐姐好幸福，你知道吗，姐姐就想每天跟弟弟腻在一起，想要弟弟抱抱，想要弟弟夸奖，更想要弟弟对姐姐露出充满爱意的眼神。”

“姐姐多少次都想，不许弟弟你找女朋友，弟弟是姐姐一个人的，除了妈妈以外，姐姐绝对不要跟别的女人分享弟弟。”

“姐姐你……”

齐空一震，没想到柳禅对自己会这么情根深种。

只是因为弟弟……

只是因为自己是她的弟弟……在未曾相认之前，她从来没有对自己这样过。

想到这里，齐空心又是一痛，也意识到柳禅对自己这样，不是因为自己本身，而是因为自己成为了她的亲弟弟。

如果不是成为她的亲弟弟，如果不是因为跟柳如裳相认，以柳禅这种高高在上，骄傲的少女来说，怎么可能会对自己多看半分。

一想到这里，他心就疼痛，于是从床上爬了起来，淡淡的说道：

“你对我这么好……终归只是因为我是你的弟弟而已。”

“在没有相认之前，你也不会对我这样吧。”

“弟弟……”

柳禅怔在了原地，愣愣的看着他。

“你还在怪姐姐吗？”

“对不起，姐姐之前不是有意伤害你的，姐姐也没有想到，你是姐姐的亲弟弟。”

柳禅低声说道。

“如果我不是你的弟弟，你永远也不会用正眼看我吧。”

“就像那天一样，你只是把我当成挡箭牌。”

“弟弟！”

柳禅立即抱住了齐空，把白皙的脸庞埋入齐空怀中，低声说道：

“姐姐错了，姐姐爱你，姐姐每天都要跟弟弟在一起……”

她一边说着，一边想着那天教学楼下的场景，心中有些庆幸，也有些命中注定的感觉。

“如果有一天我不是你的弟弟，你还会这样吗？”

齐空凝视着她。

他也很害怕，虽然亲子鉴定不可能有假，但假如，假如有一天，自己不是柳如裳的儿子，自己失去的不但是亲情，还有那刚开始复苏，便要枯寂的感情。

柳禅抬起白皙的手指抚摸着齐空的脸颊，满脸深情的说道：

“弟弟长的真好看，姐姐从来没有过这种感觉，每次见到弟弟的时候，心都加速跳动。”

“弟弟知道吗？那一天姐姐在教学楼下把你拉走的时候，其实姐姐都没有察觉，姐姐的心跳动的速度很快。”

“就……就感觉……当时你……是姐姐命中注定的男人一样……”

“要不是妈妈突然来了，姐姐那天应该会跟你约会。”

“真的？”

齐空一震，盯着柳禅看了许久。

“你摸摸姐姐的胸，听听姐姐的心跳。”

柳禅把齐空的手掌拉到了胸口，已经饱满的胸脯轻轻起伏着。

齐空感觉到一股温热的暖意，不禁用手指捏住了那饱满丰硕的乳房。

“能听见姐姐的心跳吗？”

“姐姐这颗心都是你的，你要是在用言语伤害姐姐，姐姐的心都要裂开了。”

柳禅轻声说道，一脸深情的望着齐空。

“可是姐姐，你怎么会对弟弟拥有这种感情？”

齐空不解的问道。

“姐姐也不知道，姐姐只是感觉弟弟好成熟，温柔，又对姐姐好关心，能让姐姐开心，有时候又不像别的男人那样对姐姐拥簇，甚至你对姐姐冷眼相向，姐姐也感觉很有魅力。”

听了柳禅的话，齐空心中已经有些明白了。

她缺少父爱，自己缺少母爱。

所以最终形成了这种畸爱。

还真是绝配。

齐空不禁自嘲的想到。

再加上柳禅从小打到大身边围绕的都是恭维的男孩子或者男人，对于男人的好感全无，但心底潜藏的父爱却更加强烈。

齐空抬起双手抱住了柳禅，并且在她的娇嫩屁股上抚摸了起来。

“嗯……坏弟弟……不要这么用力……”

“姐姐今晚只给你舔脚，其他的你可不能做。”

柳禅虽然陷入对齐空的爱欲之后，但还坚守着底线。

她知道，对于男人来说，轻易能够得到的东西，就绝对不会珍惜。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 相互口爆
────────────────────────────────────────

这是男人的通病。

“姐姐知道你喜欢丝袜，今天洗澡以后，姐姐特意把穿了一天的白色蕾丝丝袜穿在脚上了。”

“喜欢姐姐的丝袜味道吗？”

柳禅身躯朝后仰起，双手撑在床上，抬起白丝美脚在齐空的脸颊上轻轻滑动。

齐空大口大口的吸着柳禅丝袜美脚上的香味，随后抬起手握住了柳禅的脚裸，把两只丝袜美脚用力的按在了脸颊上。

这一幕不禁让齐空想起了几年前初中的时候，也是类似的场景，只是当时对象不同。

当时的人拥有着熟美的气质，穿着的是超薄肉色丝袜，那个人至今已经有两年没有见了。

也正是因为那个女人，让他彻底爱上了丝袜美脚。

那是他的性启蒙，虽然两人从来没有发生过性关系，但对方给他的记忆，一生都无法忘记。

“坏弟弟，姐姐的脚趾好热，你就这么喜欢姐姐的丝袜脚吗？”

柳禅面色娇羞，抬起的一双白丝美脚有意无意的在齐空脸颊上摩擦。

“嗯，姐姐，我不管以后我还是不是你的弟弟，你都属于我的。”

“我不会把你让给别人的，任何人也不行。”

齐空沉声说道，深处舌头在这双白丝美脚脚底上不断舔舐。

似乎感受到了齐空对她的爱恋，柳禅脸色立即露出开心，幸福的笑容：

“姐姐也不会把你让给别人的。”

“你是姐姐的，谁也别想从姐姐手里抢走。”

柳禅一边说着，一边抬高了白丝脚趾，娇羞的说道：

“脚趾。”

“要弟弟舔……”

“嗯……”

齐空鼻息温热，看着已经升到眼睛面前的白丝脚，随后张口含住了柳禅的白丝脚。

“呜……嗯……”

柳禅身躯一颤，撑着身躯的双臂顿时软了下来，身体倒在了床上，但她的一双白丝美脚依旧支撑着放在齐空脸颊了，右脚的白丝脚趾已经没入了齐空口中。

一股湿润，滑腻，温热的触觉传来，让柳禅的身体都不断颤抖，随后又感觉到一阵阵温热的口水把白丝脚趾浸湿了。

齐空含住娇嫩的白丝脚趾，疯狂的舔食着，不过一个来回，柳禅的白丝脚趾就已经完全湿透了。

“坏弟弟，好吃吗？”

柳禅醉眼迷你的看着齐空，伸出鲜红湿润的香舌在唇间扫了一下。

看到这一幕，齐空大震，这个诱人的小妖精，仿佛天生就知道如何勾引男人一样。

齐空的舌头在柳禅的脚趾缝中滑动，白色蕾丝丝袜脚尖已经完全湿透了，其中一部分是柳禅脚趾缝中渗透的香汗，还有一部分是他的口水。

“姐姐，你说你是不是个妖精？”

齐空把柳禅双脚全部都舔舐了一遍，然后分开她的双腿，身躯越过柳禅的胸口，朝着她说道。

“姐姐是你一个人的妖精，开心吗？坏弟弟，只要听姐姐的话，以后每天都能够吃到姐姐的丝袜脚哦……”

柳禅露出一抹魅惑的笑容，伸出鲜红的舌头吻住了齐空靠近的嘴角。

两人的嘴唇接触到一起，齐空张口含住，伸出舌头在柳禅的鲜嫩小口中快速搅动。

大量的口水从柳禅口中渡到了他口中，甜腻腻的，有些温热，有些丝滑。

“啊哈……好……好坏的弟弟……居然……居然把人家的舌头都快要……吞……吞下去了……”

“嗯啊……”

柳禅长吟一声，樱桃小嘴脱离了出来，一缕晶莹剔透的津液悬挂成丝线，看上去淫秽无比。

这一刻，柳禅的身躯仿佛彻底泄了气，浑身瘫软的躺在床上，一双白丝美脚在床上轻轻扭动着，沾染着口水的十根脚趾轻轻拨动。

“给你……给你舌吻就……就已经越界了……”

“除了嘴和舌头……弟弟不要在亲其他地方了。”

柳禅呼吸急促的说道。

“姐姐，我更想把你下面的肉穴含在嘴里好好品玩，我想那里应该已经湿透了吧？”

齐空面带微笑的说道，伸出舌头放在了柳禅嘴前。

“哈……不……啊哈……不要舔姐姐下面……”

“姐姐的……姐姐的香舌……给你……给你吃……”

“上面……上面还有口水……嗯啊……姐姐的口水……”

“香不香……甜不甜……”

“弟弟……弟弟以后每天……都哈恩……呜……能吃到……”

“每天都能……用口水……给姐姐舔脚……”

柳禅大口大口的呼吸着，湿润的樱桃小口微微张开，呼吸的同时，把香舌伸了出来，上面带着一股透明的口水，渡入了齐空的舌头上。

两人的舌头顿时交缠在一起，齐空感觉到一股鲜嫩的汁液进入口中。

“吸溜……”

齐空把口中吞入口中，快速咽了下去，然后舌头与嘴唇同时动了起来，在柳禅的香舌上疯狂的搅动起来。

“别……别这么用力……”

“哈恩……啊……哼……坏弟弟……轻一点……”

“姐姐的舌头要麻了……”

柳禅呼吸急促的说道。

吃完柳禅的口水之后，齐空重新捉住柳禅的一双白丝美脚，张嘴咬住了脚趾上的白色丝袜，用力一拉。

撕拉一声。

脚趾上的丝袜破开，露出了五根晶莹剔透的白嫩脚趾。

“啊哈……变态的弟弟……居然……嗯哼……居然想要直接把姐姐的脚趾吞下去……”

“哼啊……啊……呜……”

“好舒服……姐姐以后会爱上这种感觉的……怎么办……”

“以后要是没有弟弟了……姐姐会活不下去的……”

“呜呜呜……”

“姐姐乖啊。”

齐空温柔的说道，深处舌头在不着寸缕的白嫩脚趾上用力一舔。

“呜嗯……弟弟……坏弟弟……你怎么会……怎么会这么多技巧的？”

柳禅也很疑惑，这个色弟弟为什么会有着如此熟练的舔脚和舌吻的技术……难道说他以前有过很多这种行为？

可是……能愿意让弟弟舔脚和舌吻的，有几个女人呢……

或者说，有哪些女人，能让弟弟愿意去主动舔脚和舌吻呢？

她突然发现，自己这个色弟弟也许有着不为人知的过往。

那种温柔的舔脚动作，绝对不是初哥。

吸溜……吸溜……

齐空在柳禅的白皙脚趾上快速舔舐着，把脚趾缝间仔细的舔舐了无数遍。。

等口唇脱离脚趾的时候，柳禅的脚趾上已经全是晶莹剔透的口水了。

其中一部分是齐空的口水，还有一部分是柳禅脚趾上渗透的香汗。

齐空故技重施，用嘴把柳禅另一只脚的白丝撕开，在五根白嫩的脚趾上疯狂舔舐着。

那种温热的脚香，区别于柳聘霓的丝袜美脚，有着淡淡的处子之香，而且没有任何异味，美味极了。

跟他当年初中时候，曾经舔舐的一位美妇老师的脚趾也完全不同。

并没有那种美妇特殊的熟香和酸味，也缺少了令人欲罢不能的肥美，但就算如此，这双美脚也是天底下最出众的存在，沾染了口水之后，更加美味。

“啊嗯……色弟弟……哼啊……坏蛋……”

“要……要来了……”

就在这时候，柳禅的娇躯赫然颤抖起来，下体喷射出一股浓烈的蜜液，全部都喷在了白色内裤上。

她被舔的高潮了，前所未有的性高潮。

“哈啊……好……好舒服……”

柳禅张着口大口大口的喘息着，娇躯已经湿汗淋漓，右手手指在口中轻轻允吸着，双眼迷离的看着齐空。

那双美丽白嫩的脚趾上，全是口水。

“姐姐，我想舔姐姐下面的肉穴……”

齐空爬了过来，在柳禅耳边轻轻说道。

“坏蛋……不行……”

“下面可不能让你舔……”

“那个……你趴在姐姐身上，姐姐把内裤脱下来。”

在齐空压在她身上之后，她伸手脱下来湿透的内裤，露出了湿漉漉的肉穴，看上去有些白嫩，滑腻……

“来……伸出舌头……姐姐给你舔……”

柳禅眼中充满淫欲的说道，把湿透的内裤拿到了两人的面前，特意拨开湿透的阴户位置，放在了两人嘴前。

“隔着……隔着这里……跟姐姐……舌吻……”

柳禅伸出香舌，抵住了内裤湿润的阴户位置，正好与齐空的舌头隔着内裤产生了接触。

顿时，齐空感觉到内裤上传来一股鲜嫩的猩味，并不骚，反而有一种滑腻的处子之香。

那上面全是柳禅喷射出来的蜜汁，香甜到几乎让他欲罢不能的地步。

两人隔着湿滑的内部疯狂舌吻，在内部的边角位置不断划过的舌头，时而接触在一起交织舔舐，时而隔着湿透的内裤狠狠吸着对方的口水。

这一幕看上去淫秽无比。

柳禅双手用力颤抖，用力的抱住齐空，下体的睡裙已经被掀到了阴户上方。

鲜肉的肉缝中不断渗透着水流，并且轻轻颤抖。

一阵阵白色汁液从中溢到大腿以及屁股上。

“啊哈……坏弟弟……不……不行了……”

“姐姐……要来了……”

“啊……嗯……呜呜……”

听了柳禅的呻吟，齐空连忙转身朝着柳禅的下体伸去，张口堵住了她那鲜美无比的肉缝。

“噗嗤……”

一道猛烈的喷射声响起，柳禅的鲜红肉缝喷射出大量的蜜汁，所有的蜜汁全部都喷入齐空的嘴中，最终他把的口完全注满了。

由此可见，柳禅喷射的汁液是何其之多。

齐空轻轻咽了咽，把所有的汁液都吞入腹中，随后伸出舌头，在颤抖的肉缝中轻轻扫着。

像是打扫战场一样，沾染在四周的蜜汁全部都被舔干净。

可是齐空却发现，从柳禅肥美肉穴中溢出的蜜汁越来越多，仿佛根本舔舐不完一般。

他不禁想到，柳禅很可能是跟妈妈以及小姨同样的体质，都是天生多汗多体的体质。

若是有一天能够舔舐到妈妈的肉缝，那将会是多么美妙的事情啊。

想到这里，他一阵激灵，感觉膨胀的下体都快要喷射出来了，强行忍住之后，他又压下了心中这股畸念。

柳如裳是自己的妈妈，不能对他产生这种想法。

可是他越是压制，这种欲望就越强烈。

“呜嗯……不……不要添了……”

呻吟之后，柳禅立即加紧了双腿，那湿漉漉鲜嫩的肉穴依旧在不断流淌着蜜汁。

齐空知道，就算舔一夜，也无法舔干。

“你……你把姐姐的那个……吃……吃下去了？”

柳禅震惊的看着齐空，剧烈的喘息着。

“嗯……姐姐的好美味……”

齐空爬到柳禅身前，充满爱恋的看着柳禅。

“不脏吗？”

柳禅抱着齐空的腰，满脸爱意的说道。

“姐姐的水又香又甜。”

说着，齐空在柳禅湿润的嘴上轻轻一吻。

“嗯呜……”

柳禅轻轻呻吟，两人嘴唇脱离，再次划出一道晶莹口水丝线。

“你以后会一直爱姐姐吗？”

柳禅盯着齐空说道。

“嗯，姐姐以后就是我的人了，我不许任何人沾染你。”

齐空有些霸道的说道。

柳禅立即露出了幸福的笑容，然后抬手拉起了丝绸被褥，盖在两人身上，抱住了齐空。

两人享受着温存，身躯紧紧贴着，齐空挺立的肉棒在柳禅不着寸缕的肥嫩肉缝上轻轻摩擦着。

就在这时，门外传来敲门声。

咚咚咚……

“是妈妈……”

柳禅一惊，随后立即躲进了被中。

齐空立即把被撑开，让其看上去无法发现被中还藏着一个人。

“空空……”

房门打开，柳如裳有些疑惑的在房间内打量了几眼，随后嗅到了一股怪异的气味。

“妈妈。”

齐空说道，却见柳如裳走了进来，坐在了传遍。

不过好在她并没有发现被子里的柳禅，不然的话就麻烦了。

虽说这是姐姐自愿的。

“这么晚了怎么还不休息。”

柳如裳坐在齐空身边，略带疑惑的问了一句。

“啊……没事……我马上就休息。。”

他突然发现，下体的膨胀被一只温软的小手握住了，并且传来一股湿润，温热的感觉。

他知道，那是柳禅的樱桃小口，正在吞吐着自己的肉棒。

“你这个年纪正是青春期，有些欲望妈妈能够理解。”

“但你要克制，知道吗？”

柳如裳似乎嗅到了那股淡淡的腥味，以为是自己儿子在自慰所形成的脸颊不禁微微一红。

“知道了妈妈……我……我以后不会了。”

齐空脸色通红的说道。

“哎，妈妈也不是说让你压制，只是这种行为要克制。”

柳如裳伸手在齐空脸颊上摸了摸，随后起身朝着屋外走去。

看着柳如裳绝美的身姿，肥美的臀部，齐空的欲望顿时大增，肉棒再次增长了三分。

正在吞吐着齐空肉棒的柳禅感觉小嘴再次被涨开了，口中发出呜呜呜的低吟。

好在柳如裳已经离开了房间，不然一定会被她发现。

房间内只剩下低低的呻吟，齐空一把扯开被子，看见柳禅正张口快速吞噬着他那超过18公分的肉棒。

他再也控制不住，大片的精液喷射到了柳禅口中。

柳禅的樱桃小嘴彻底被灌满，但又有不少精液从口中溢出嘴角。

“呜呜呜……”

柳禅闷哼一声，感觉这股浓烈的精液实在太多了，口中根本放不下，她立即吞咽了起来，把所有的精液全部都吞入腹中，随后看着这根依旧坚挺的大肉棒，深处鲜红的香舌在上面轻轻的扫了一下。

等把肉棒清理干净之后，柳禅才带着狡黠笑意的面容投入到了齐空怀抱。

“怎么样……在妈妈面前射精，很刺激吧？”

“说什么呢，她可是妈妈……不要这样说。”

齐空眼神动了动说道。

“是吗？”

“可刚才弟弟的那个东西明显又涨大了三分。”

说到这里，柳禅又满怀爱意的趴在齐空胸口说道：

“不过，弟弟的那个东西好大好粗。”

“姐姐，你没必要吞下去。”

齐空摇了摇头说道。

“弟弟都能吃姐姐的蜜汁，姐姐也一样能吃弟弟的汁液。”

“姐姐对你的爱，不亚于妈妈……”

“以后可不能只关心妈妈，姐姐也要弟弟的爱。”

柳禅用力的抱住了齐空的胸膛说道。

“嗯，姐姐是我的大宝贝……”

“去，什么大宝贝，我可是你的姐姐……”

柳禅努了努嘴，“你这个变态的色弟弟，居然连姐姐也有想法。”

“嗯，睡觉吧，姐姐，明天你早点起来，妈妈到时候可能会来到我的房间。”

说着，齐空走下床，把房门反锁了起来。

等齐空回到床上，柳禅紧紧抱着齐空的身体，进入了睡眠。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 一对一的诊疗
────────────────────────────────────────

第二天清晨。

齐空感觉身边一片空荡荡的凉意。

伸手去抓，柳禅已经不在身旁，但被褥上还是能闻到柳禅昨晚停留一晚的清新芳香，混合着空气中并未消散的旖旎气息。

回想起昨晚和柳禅暧昧的场景。

齐空不知是因为脑海中想到了姐姐，还是生理上自然的晨勃，此时肉棒正顶着被褥支起一个不矮的帐篷。

狰狞可怖的大肉棒充血肿胀得齐空都感觉有些酸痛了。

门外传来拖鞋在瓷砖地面踢踏的拖响声。

“空空……”

房门打开，柳如裳一身制服职业装的站在门口。

夸张惊人曲线的丰腴胴体下，一双匀称修长的肉丝美腿上隐隐泛着润滑光泽，看得让齐空内心火热。

“你醒了吗？空空。”

“啊？妈妈，我刚才才醒，现在几点了。”

柳如裳看到儿子腰背佝偻着坐起，本来有些奇怪为什么小鬼头要这么怪异的坐姿坐在床上，但想到之前也是这么不声不响打开房门，看到了那一柱擎天的高耸。

明白了齐空此时佝偻腰身的做法。

昨天那么催促他克制，可能真的压制了一晚。

柳如裳还是有些担忧的道：“空空，你腰别这样弯着，对脊椎发育不好，对那里……也是不好的。”

柳如裳脸上介于红润和冷白之间的粉白，看得齐空有些痴迷。

“妈妈，对不起，每天早上这里就会很硬，我……我也不想让你难堪。”

齐空这么说，柳如裳反而脸色更加羞红，看来下次进儿子的门得先敲门。

柳如裳这样想着，本来有些怜爱的表情转为冷淡道。

“好了，说话还这么客气干嘛？空空，你也该起来收拾一下了，现在早上6点半，先送你姐姐去上课，妈妈再带你去看医生。”

“知道了，妈妈。”

柳如裳走出房门随手带上，齐空被褥下手握着兴致勃勃的肉棒，经过柳如裳刚刚一身制服丝袜的刺激，感觉一时难消下去。

从卫生间出来，18公分坚挺的肉棒才有些消退。

洗漱一番的齐空走出房门，看到客厅柳禅和柳如裳一大一小，一个冷艳端庄，一个娇俏可人，都是不可多得的绝美女子。

来到餐桌前，齐空那份的早餐也被管家精心摆放在桌前。

“空空，到时候见到小姨，记得你说的，要给人家道歉喔。”

柳如裳用瓢羹舀起一勺豆浆凑到香唇面前。

齐空看到柳如裳那娇艳欲滴的香软朱唇，喝着醇香浓郁的豆浆，想象着母亲喝下自己精华的画面。

变态的想法一时之间在脑中挥之不去，齐空装作乖巧地点了点头。

“我是应该给小姨好好道个歉，昨天做出那些令她伤心的事。”

“乖孩子，你的诚意小姨会看到的。”

齐空也吃起早餐，心里一直想着是早上柳如裳包臀裙下肉丝腿间的幽兰深暗。

手上拿起勺子，齐空也舀了一勺豆浆，一丝滚烫触碰指尖。

“斯哈……”

“空空，手被烫到了吗？”

柳如裳着急道，胸前有些紧绷的想要站起身来。

“笨弟弟，怎么喝个豆浆还能烫到手。”

柳禅嘴上傲娇，心里却是和柳如裳一样提了起来。

“我……我没事，就是手指上沾到了点豆浆。”

“空空，你那碗是管家刚盛出来的，得先吹一下或者等个一会儿再喝才不烫，也怪妈妈，没有及时提醒你。”

“没事，妈妈，只是一滴豆浆，很快温度就下去了，你看，我手指好好的还没被烫伤。”

柳如裳松了一口气，坐回了座位。

柳禅看到齐空举起的那根手指，指腹上一滴半透明的乳白色豆浆让她回想起了昨晚和笨弟弟干的坏事。

眼神不自然的瞟向齐空被桌沿遮挡的下身。

“弟弟，要不你喝我的吧，我的已经温了。”

“算了吧……呃……”

齐空刚想拒绝，胯下就传来了一种柔柔弱弱的触感，低头一看，是一只蕾丝花纹的白丝小脚，如玉粒般玲珑小巧的脚趾灵活乱蹭着裤裆耸起的帐篷。

“谢谢……谢谢姐姐。”

“笨弟弟，谢什么谢？以后姐姐每天都先给你吹凉了，然后换着喝。”

齐空脸色燥热，表情上没有表现异常。

两人换过豆浆，柳如裳凤眸宛如月牙，如沐春风的勾唇一笑，能看见两姐弟融洽相处，这才感觉像是一家人。

柳禅身位微微坐近了齐空的位置，另一条美腿也够到了那坚挺的部位。

齐空看到姐姐的豆浆碗上有个粉印，知道柳禅平时其实会少量涂抹一些唇膏在嘴上。

对准了那片粉印抿了下去。

柳禅观察着弟弟喝豆浆的动作，白丝小脚摩蹭的速度越来越快。

齐空嘴上有着姐姐唇膏和香舌的淡淡清甜。

裤裆里面感受着白丝小脚细致入微的服务，一只手悄悄放到桌下。

抓住其中一只白丝小脚，柔若无骨的滑腻触感让齐空爱不释手。

手指在脚趾上揉捏，隔着丝袜顺滑的感觉，将脚趾一粒粒分开揉搓。

柳禅可能再怕笨弟弟像昨天那样将丝袜扯破，玉足缓缓用力抽回来。

齐空没有让其得逞，拉开拉链的裤裆此时跳出一部分被内裤包裹的肉棒。

脚趾感受到内裤的质感，柳禅有些心急如焚的想再抽回。

肉棒就已经贴在了柔美弓足的脚底，透着白丝的光滑，龟颈传来了昨晚没有体验过的舒爽。

为什么快感会比昨晚来的还要强烈？

齐空偷瞄了认真吃早餐的柳如裳一眼，难道是在自己爱的女人，也就是自己的妈妈面前吗？

白丝小脚被肉棒摩蹭的触感也同样传到柳禅身上。

此时小脸红扑扑的柳禅看上去似乎比昨晚更加诱人。

如果不是现在情况特殊，齐空很想再次尝尝白丝小脚的味道。

因为小脚摩擦酥麻的快感一直包裹着肉棒，马眼上分泌出的前列腺液渐渐打湿了一部分的白色丝袜。

摩擦起来更加舒爽，肉棒没忍住小小射出了一发。

柳禅感受到滚烫的湿腻感觉，也知道笨弟弟已经射出来了。

虽然满足了弟弟让她心里很开心，但想到这是自己要穿到学校去的一条丝袜。

红扑扑的小脸不知是羞涩还是娇愤，变得更加水雾燥热。

吃完早餐，齐空和柳禅一起坐上了柳如裳的另一辆保时捷卡宴。

简约又不失奢华的内饰看的齐空都有些双眼发亮。

“儿子，这辆车你喜欢吗？”

“喜欢。”

“虽然这辆在家中车库里不是最贵的，但平时一家人出行开起来还是蛮舒适的，空空你既然喜欢，等治疗好了，妈妈就送给你开。”

“可……我现在读书好像还不能开。”

柳如裳的笑声很柔。

“咯咯……妈妈差点忘了，那等你读上大学了，妈妈再给你买一辆新的怎么样？”

这就是有钱人的生活吗？视金钱如粪土，随随便便就新提一辆豪车。

齐空这样想道。

可能比起车，主要是妈妈送的，他就已经无比满足了。

“笨弟弟有车送，我这个小宝贝没有喔。”

旁边柳禅抱着臂弯，一双笔直修长的美腿上穿着白丝筒袜，腿外侧两边的蕾丝花纹图案令齐空看得目眩神离。

最让人着迷的还是那双将精液踩在脚底的黑短小皮靴。

纤细的脚脖子让齐空一眼就能看出白丝小脚的轮廓线条，更别说昨晚至今早，姐姐的精致小脚都让齐空看了个遍。

“禅禅，空空是我们失散多年才千辛万苦找回来的亲人，他还是你的亲生弟弟，身为姐姐，有些时候你就得先让着你弟弟，空空，你以后也要和姐姐两个人互帮互助，知道吗？我不希望我们一家人到最后还无法心连心。”

柳禅眼睛有些幽怨的看向了一旁，齐空脸色如常的点了点头。

车子很快到了学校。

柳禅想下车的脚步一顿，转过头看向齐空。

“笨弟弟不送送最亲爱的姐姐一程吗？”

齐空愣了片刻，作势跟上去的样子。

“好了，时间不早了，空空你坐好，禅禅你赶紧先进去吧。”

柳如裳冷魅的声音传来。

柳禅再次幽怨的看了齐空一眼，刚刚其实是想偷亲一下笨弟弟的嘴，可惜有妈妈在作妖，小嘴翘得老高，柳禅关上了车门。

扬起乌黑的秀发，一身校服小短裙，白丝小脚踩着黏糊糊的鞋底，俏脸微红地走入校园。

车内隐隐残留少女的芳香，夹杂着驾驶位妈妈空谷幽兰的雅香。

齐空内心闪过一下下的悸动。

车子来到一片繁华的小区。

柳如裳找好停车位。

一身身材正好紧绷着曲线的教师制服长裤加上小脚精致的黑丝短袜。

柳聘霓今天的装扮依旧让齐空内心激起波澜。

“姐姐，你和学姐约好几点了吗？”

“嗯，我们约的早上八点，她正好上班。”

柳聘霓拿起包包坐上副驾。

“小姨，对于昨天的事实在对不起，我实在是脑子糊涂了，对你做出那么伤心的事来，还请你能原谅我。”

“空空，你这个年纪，对异性有好奇心，小姨能够理解，但你不应该出现那种行为。”

“嗯，我明白。”

“行了，小姨也原谅你了，以后空空要做个顶天立地的男子汉，我们柳家以后还得靠你支撑喔。”

“好的，小姨。”

“空空，在医生面前，你就如实交代，心里有什么问题，医生都能给你看出来的。”

“嗯。”

为了消除柳如裳和柳聘霓的顾虑，齐空还是选择附和她们的想法。

车子来到医院，柳如裳率先迈出美腿，丰腴曼妙的身段不仅齐空看得眼神恍惚，就连四周看过来的路人，都不分男女的目光汇聚而来。

而且随着小姨也走出车外，两女吸引的目光变得更多了。

和柳如裳还有柳聘霓挤在同一座电梯里，闻着两女身上一个沁若幽兰，一个典雅大方。

传来的混合香气差点没有让齐空溺死在其中。

只要待在柳如裳和小姨身旁，齐空没有一刻不是停止着幻想的。

刚开始可能还能游刃有余的忍耐住，但随着相处越久，齐空不知道自己何时会再次做出逾越的举动。

电梯门打开，柳如裳率先雷厉风行的莲步迈出黑丝玉腿，走出电梯。

柳聘霓将齐空拉到跟柳如裳的中间，紧随其后。

小姨柳聘霓有时候还是和柳如裳比较相似的，也怪不得齐空那次没能忍住，舔了小姨的黑丝美脚。

三人来到一间心理健康室。

齐空刚走进去，映入眼帘的是一个高挺鼻前戴着金丝圆眼镜的高冷御姐，染成酒红色系的秀发系了一个精美的长辫，通过一身白大褂的衬托，看得齐空是觉得清冷高贵中带着那么一丝火辣妖艳。

女人饱满的丰腴豪乳和妈妈相比也是不遑多让，挺翘的一对浑圆肉臀，看上去没有妈妈的桃臀曲线来得勾魂诱人。

“妹妹你来了，这就是你苦苦找寻回来的孩子空空吧，长得很俊喔……”

“是的姐姐，来，空空，这是你白霜蓉阿姨，是妈妈校园时期的好闺蜜，来打个招呼吧。”

白霜蓉对于柳如裳口中怪癖的孩子还是有些好奇的，凤眸此时在齐空全身上下乱转。

齐空见到是一个同柳聘霓和柳如裳一个等级的熟美妇，表情故作镇静道。

“白霜蓉阿姨，你好。”

白霜蓉发现齐空的样貌很戳自己对于异性的审美，比起对待平常病患的态度，白霜蓉对于齐空就显得很是慈爱。

“你好，好孩子，这些年都受苦了吧？”

“还行，其实也不全是苦难，也有开心的事。”

“你应该知道你妈妈今天带你来的原因吧？”

齐空闭口不言。柳如裳在眼前柳腰轻晃，看得齐空心生荡漾，说出话的语气能感受到她的着急。

“空空，快回答白阿姨的问题。”

“知道……我知道原因。”

“那你能说说是什么原因吗？”

“空空。”

柳如裳怕齐空不吱声，又提醒了一下。

听见冷魅的声线，齐空脸色有些许红温，看到柳如裳一旁的柳聘霓点了点头。

齐空轻舒口气。

“我……我对小姨做了一些过分的事。”

“什么过分的事。”

“我那天给小姨按摩，然后……”

齐空刚停下话语，柳如裳的眉头就微蹙起来，即便微怒表情下的柳如裳，依旧美得身姿绝艳。

“裳妹妹，可能你们两个站在这孩子放不开，不如先坐在沙发这，我给空空来一次单独诊断怎么样。”

“可以。”

面对齐空一直支支吾吾的态度，柳如裳难得在白霜蓉面前失去了耐心，摆出了一副在公司霸道果决的冷硬姿态。

“空空，如果这次不能改好你的怪癖，妈妈不介意带你去找其他更远更先进的医院治，所以接下来一定要好好配合白阿姨的问话，明白吗？”

“知道了，妈妈。”

白霜蓉知道柳如裳一旦摆出这种态度，以外人的角度很难说动，但还是尝试的为齐空说情道。

“妹妹，一次治不好其实也正常的，毕竟十几年的环境养成，也不是一次两次就能转变过来的。”

“对啊，姐姐，空空是你刚找回来的宝贝疙瘩，多点耐心相信白姐姐，空空肯定能有希望改变的。”柳聘霓也在旁帮腔，主要柳如裳突然散发的气势确实挺凌厉逼人的。

“蓉姐姐你就尽量问问题，我们不会打搅你，一定要让空空意识到他现在这种变态心理有多糟糕。”

对于柳如裳摆出的霸道气势，齐空虽然有些不悦，但这样反而更激起了他内心中那股想要征服母亲的欲望。

白霜蓉站起身，曼妙婀娜的身材难以被一件单薄的白大褂遮掩。

齐空还是能隐约看见里面曲线妖娆的性感美景。

特别一双笔直修长的长腿，虽然穿着一条紧身牛仔裤。

但从线条看上去很长，很细。

如果这么一双长腿穿上丝袜，那必然是一双不可多得的绝品玉腿。

跟着白霜蓉走进更里面的诊疗室。

门被关上，白霜蓉眼神有些古怪的在齐空身上乱瞟。

“空空啊，既然你妈妈交给我的任务这么艰巨，那我也只能赶快了解一下你的病情了。”

白霜蓉坐到齐空的面前。“白霜蓉阿姨，我有句话想对你说。”

“哦？什么话呀？”

“其实……我心理没有问题。”

“我知道。”

“啊？你……你知道？”

“是啊，我知道，你身为一个血气方刚的小男生，对异性产生好奇以及有一些特殊方面的嗜好都再也正常不过了，唯一不正常的情况……就是你对自己的母亲产生了贪念，我说的没错吧？。”

看到白霜蓉那一副看透了自己的样子，齐空有些不爽道。

“白……白霜蓉阿姨……”

“不用叫我全名，空空，那样称呼还是有些生分了，叫蓉姨。”

“蓉姨……”

“你也不用急着否认，空空，我只需要做一件事就能证明你是单纯因为恋足癖而做出对自己小姨大逆不道的事情，还是因为你的恋母情结，对任何年长你的成熟女性都会产生性冲动。”

齐空亲眼看见白霜蓉将白大褂脱下挂在衣架子上。

里面穿着一件平时的黑色短袖，紧身牛仔裤，随着熟美丰腴的躯体侧躺在病床上。

齐空就看见了白霜蓉一双脱下靴子的肉丝美脚。

呼吸骤然急促。

“来吧，空空，把你之前对小姨做的按摩再对蓉姨做一遍……”


──────────────────────────────────────────────────
第12章 蓉姨的疏导
────────────────────────────────────────

对上白霜蓉那极具魅惑的眼神。

齐空双手不争气的搭在了白霜蓉弓足美脚的脚脖子上。

“呼……”

能听见手刚摸到滑腻的脚背时，白霜蓉轻呼口热气。

连带着波涛汹涌的胸部起伏不定，齐空又想起昨天为小姨按摩时的场景。

那线条优美流畅的美脚和面前的脚型重合。

白霜蓉的脚明显比柳聘霓的大上一点。

但肌肤摸上去同样触感美妙。

手指先是捏在了趾骨分明的脚尖，骨槽勾勒的线条在丝袜包裹和灯光作用下有着层次的色泽。

脚趾灵活的在齐空的揉捏下四处晃动。

齐空没忍住低下了头来。

薄如蝉翼的黑丝美脚可能因为穿在靴子里没多久的缘故，齐空没能闻出什么汗酸味，反而闻到一种香水挥发开的香气，混合着化学鞋胶刺鼻的浅臭。

虽没小姨气味来的好闻，但也是十分亢奋了。

“空空，蓉姨的脚好看吗？”

“好……好看。”

“把阿姨的裤管往上撩试试看。”

听见白霜蓉妩媚众生的音色，齐空听话的将裤脚挽上，脚脖子以上的小腿依旧是包裹着黑薄丝袜。

白霜蓉今天穿的裤子里，还穿着一层丝袜！

裤里丝的影响可谓诱惑力不大。

齐空感觉都快失去了理智，仅靠最后一点意志支撑 。

白霜蓉就如同一只待宰的羔羊，哦，不，更像一个闻到猎物腥香的猎人，蓄势待发。

“蓉姨，我们这样不好吧？”

齐空紧咬牙关，还是选择暂时控制住了舔舐丝脚的欲望，手也停下的抚摸，有些恋恋不舍的捏着脚心。

“空空，不用把蓉姨当做一个外人，你想对小姨没做成的事，都可以对蓉姨发泄出来……”

白霜蓉倾吐的香气如同恶魔低语，蛊惑着齐空可以对面前的熟美女人大胆妄为。

她摘下了鼻梁上的金丝圆眼镜，风韵秀美的脸就这样展示在面前。

美腿轻抬，穿着紧身牛仔裤的腿型带动着黑丝美脚滑蹭过一寸寸的洁白床单，鲜艳对比的黑白两色看得齐空是热血沸腾。

特别是黑的那一部分，隐隐透着肉色的弓足脚背。

真想一下子扑倒面前的绝美尤物。

但一瞬间的刺激过后，齐空还是反应了过来。

现在还在医院，自己和白霜蓉才刚刚认识，对方不可能第一次见面就主动的勾引自己。

那只有一个可能，这是白霜蓉想要治疗他的手段。

比起一些心理医生的开导和询问不断，白霜蓉的亲身上阵差点让齐空中招，暴露出自己最真实的一面。

“蓉姨，你这是干什么？”

看到齐空恢复清明的眼神，白霜蓉不知道他是装的还是真的抵抗住了诱惑。

放下了美脚。

好在今天白霜蓉穿的不是高跟鞋，不然齐空真有可能把持不住，想去品尝一下高跟美脚的滋味。

“空空，你不想……不想说一下你以前的一些事情吗？”

白霜蓉收起了一副魅惑姿态，本来想问出口的“不想吃一下蓉姨的脚吗？”怕太过于轻浮，就变为了询问事情。

金丝眼镜放在了一边，白霜蓉清冷知性的脸蛋气质不同于柳如裳的高冷，凌厉，果决。

其中还带有一些不同的韵味。

不知道这些熟妇都是怎么保养的。

个个皮肤都是水嫩滑腻。

齐空强忍着想要舔足的欲望，眼眸带有一丝沧桑的说道。

“蓉姨你真要听吗？我的故事可能你不会想听。”

“空空，你不对蓉姨说出来，怎么知道蓉姨会不会想听呢？”

“或者你也可以边按摩着蓉姨的脚边说。”

“真……真的可以吗？还是……还是不了吧，不合适，妈妈她们还在外面呢。”

“我把门都锁上了，医院隔音还是不错的，她们听不见里面喔。”

“蓉姨，你为什么要这么做？难道就是为了测试我的病情吗？其实我真的没病。”

“好啦……我知道你没病。”

也不知道白霜蓉是真的认为没病，还是表面装出来的认可。

“按了这么久，你就对蓉姨没有一点兴趣吗？”

齐空给黑丝美脚足足活血通脉了十几分钟，手指自从撩起裤腿会就老老实实的一直在美脚上游走按压。

白霜蓉都渐渐没了耐心。

她不知道的是，如此美艳绝伦的黑丝玉足对于齐空来说，就算摸一整天都不会腻。

更别说这短短十几分钟了。

“蓉姨，我不懂你在说什么。”

齐空略显单纯的声音让白霜蓉都忍不住有了点负罪感。

美眸瞥了眼齐空微凸没有动静的裆部。

白霜蓉像是想明白了什么一样，轻点了点头。

换了一个方位的姿势，短袖上饱满的部位在齐空面前晃动，让人感觉心神荡漾。

“空空，我这只脚按够了，接下来就一直按这只脚就行了。”

“好。”

齐空乐在其中的捏着脚趾，包裹着黑丝的脚趾隐隐散发着一种让齐空很想去舔舐的气息。

经过十几分钟的按压揉捏，白霜蓉也感觉到身体有一种神清气爽的舒畅感。

比起足疗店里的姑娘，齐空的动作看起来竟然更加干练娴熟，好似知道美脚上的哪一处地方能够产生什么作用一般，每次齐空按压美脚的位置都能让白霜蓉内心忍不住一颤，好想这样一直被按摩。

心里虽然这样幻想着。

但白霜蓉知道时间差不多了。

“空空，既然你心理真的没有问题，那诊治就到此为止吧。”

齐空正捏的起劲儿，突然听见白霜蓉的话语，对已经和手同一个温度的美脚更加恋恋不舍了。

“蓉姨，再揉一下下，这道按摩工序就完成了。”

“空空，你以为我真的是想让你帮我按摩吗？你心理如果真的没问题，只是单纯的喜欢脚，蓉姨也没什么好的办法可以为你诊治了。”

“蓉姨，我……”

白霜蓉无视齐空的不舍，抽回了还在享受温床按摩的美脚。

发现脚上的丝袜已经被齐空一双手摩擦的有些勾丝。

白霜蓉可能对于自己之前主动的行为产生了一丝羞涩。

脸色粉白，美眸四处乱瞟。

齐空关注到了异样。

手再次伸向白霜蓉的美脚。

“空空，诊治结束了，你怎么还抓我的脚。”

“蓉姨，其实……我……我不止喜欢摸脚，我还喜欢你。”

“哦？继续说。”

齐空以为这句话说出，自己会看到白霜蓉情绪波动巨大的表情，只是没想到对方的反应竟然那么平淡。

“不是，蓉姨，我的意思是，喜欢和你待在一起的感觉。”

“那和我待在一起的感觉，又是什么感觉？”

白霜蓉不知道从那掏出了一支笔和一本本子。

“就是很舒心，很亲切。”

白霜蓉还是第一次被人说亲切，绕有兴趣的问道。

“从哪里感觉亲切？”

同时手上的笔不停的记录着。

“就是从进门到现在，蓉姨对我的态度和语气都很亲和。”

“那你就没有想扑倒我的冲动吗？或者说想和我发生一些男女之间才会有的关系。”

“我们也只见过第一面而已，我怎么可能会对蓉姨产生这些想法。”

“空空啊，蓉姨主治的就是心理这一块，你说没说慌，我心里其实就跟一块明镜一样。”

齐空低着头，白霜蓉觉得也差不多了，说道。

“像我们心理上会谈到的恋母情结，其实大部分人从生下来都或多或少会在某一年龄段表现出来，更不用说空空你这种特殊的典型例子，从小走失了这么多年，身边一直没有个母亲的角色能给予你母爱陪伴你成长，现在突然被找回了，过于依赖爱恋母亲都是正常的，很多时候，母亲比起父亲的角色更加重要。”

“嗯。”

“蓉姨之前在外面问你的那些问题，对你说的话，你也别往心里去，目的其实就是潜意识刺激刺激你的心理，确认一下你的状况和程度，像你妈妈刚才那种反应，她就是不了解，加上她这个人的特点，工作多了，女强人惯有的思想观念，容易听不进去别人的意见，坚持认为自己是对的，你也不要因为这点，觉得你妈妈有时候逼得太紧，很多时候你妈妈还是很温柔的。”

“蓉姨，那在你眼里，妈妈是个什么样的人呢？”

“你妈妈啊……”

“嗯。”

白霜蓉像是回忆往事般，一头酒红的秀发反射着柔顺的光泽。

“你妈妈就是一到上纲上线，脑子一根筋，在蓉姨眼里，你妈妈怪可爱的其实，不过她这一根筋，会绕弯，当你感觉她真的入套的时候，可能真正入套的人就是你，就像你爸当初一样。”

“我爸？我爸当初怎么样？”

听见亲生父亲，齐空不知为何，心里仅有一丝的挂念，更多的还是对于父亲莫名不爽的情绪。

“你爸当时也挺专情的，勾搭上你妈妈之后，信起了佛教，念起了佛经，你和禅禅那丫头的名就是你爸念佛取经来的。”

“那他和妈妈是怎么认识的？”

白霜蓉注意到齐空眼神中的一抹精芒，语速简短道。

“当时……你爸爸以为你妈妈在追他，就设了个套，结果你妈妈识破之后也给他下了个套，就在你爸以为要得逞的时候闹出了个大乌龙，之后就整天对着你妈妈嘘寒问暖，估计你妈妈也是被感动到了，所以有了你俩，只是谁能想到，之后你会被绑架，还走丢了那么多年。”

白霜蓉说到这，两人都是沉默了一阵。

“空空，这下能跟蓉姨讲讲你小时候的事了吗？以我现在的猜测，你以前读书的时候，应该有个老师对你来说至关重要，而且还是个女老师，对吗？”

“那是我刚上初中的时候。”

齐空低语道。

“她是第一个对我好的陌生人，虽然可能是因为教师职业的关系，但我不会忘记她那天把我救下的恩情，初中的时候，同班同学总是丢东西，他们都认为是我偷的，就因为我是班里最穷的学生，还是没有父母的孤儿，只有她相信我没有偷同学们的钱，包括被班上同学叫来的小混混围堵，也是她言语恐吓的救下我，只要遭受到一点恶意，总是她率先为我出头，也许我不懂什么是爱，但那段时光，我就只想趁着每周末的放假时间，和她亲密的抱在一起，包括每次成绩进步，都会被她用丝袜美脚奖励，所以从那天之后，我的成绩突飞猛进，刻苦学习，我想早点毕业，我想配得上她，我想娶她为妻。”齐空缓缓将手中的美脚抬到鼻前轻嗅着。

听着齐空讲述往事，白霜蓉没有来得及抽回脚。

脸色有些晕红，想要用力时，看到齐空俊逸的脸上有着一抹忧愁。

突然就放弃了挣扎。

“之后通过其他老师知道，她已经结了婚，有了一个比我还小3岁的儿子，老公也是一个村干部，可能怕和我出轨的事情东窗事发，临近毕业，我刚考出全市第一的成绩，她就远调到别的城市了。”

“那你还想去找到她吗？”

“不了。”

“唉……”

白霜蓉叹息一声，经历这种事情，也难怪齐空会产生这种变态的心理。

只是刚刚叹息完，白霜蓉的美脚一酥。

一张热唇已经亲在了黑丝脚背上。

“空空，你要干嘛？”

齐空口鼻研磨在轻盈玉足上，一脸享受。

“蓉姨，你的脚好香，好想吃。”

白霜蓉此时坐仰着，一只美脚还被齐空捧在手中，清冷知性的脸上再也掩饰不住的嫣红。

听了齐空简短讲述的故事，白霜蓉莫名的想成为齐空人生中的第二个老师。

“小鬼头，真拿你没办法，嗯～”

齐空一根根掰开了包裹在黑丝里的脚趾，闻着淡淡汗香，与小姨美脚相似的气味，让憋了十几分钟的齐空终于不再掩饰内心的含住了脚趾。

白霜蓉感受到脚尖被一团温热包覆，她还是第一次体验被人用嘴吸脚趾的感觉。

呼吸急促的胸前都是起伏荡漾。

视觉养眼的美腿性感交错。

白霜蓉轻抿着红唇。

“真的是……怎么突然就想吃蓉姨的脚，刚才你不是还一副正人君子的样子吗？”

“蓉姨刚刚那样勾引我，我忍不住。”

“你真变态……嘶哦……”

“蓉姨也很舒服吗？”

“没有……别乱说。”

舌尖不停的掠过一根根脚趾，因为按摩分泌出的一点细汗，融合着丝袜的气味传入嘴中。

齐空闭眸细细享受起来。

双手沿着脚跟抓上脚脖子，啜吮的嘴巴放过了黑丝美趾。

转为亲吻着脚底，沿着丝袜细腻表面一路舔过脚底板。

白霜蓉有些痒痒的感觉，忍不住咯吱轻笑。

“好痒……”

“蓉姨其实你一开始就想到过现在会发生的事吧？刚开始时这么主动。”

齐空起身大手继续摩挲着美足，如同一个玩不腻的玩具放在手中把玩。

“哪有，那不是为了……给你检查嘛。”

“蓉姨，我虽然对你们的心理这块不熟，但你说没说谎，我也跟块明镜一样。”

齐空用前面的话反讽回去，白霜蓉顿时也被挑衅的燃起战意。

“臭小鬼，你真以为你能吃得下我了？”

“不试试怎么知道。”

“要不是一开始看你顺眼，我也不会脑子一热，对你用这种方法。”

“蓉姨看我很顺眼吗？”

“你别误会，我只是……对小孩都会顺眼一点。”

“那像我这么大的小孩，这样摸你的脚，你还会顺眼吗？”

“臭小鬼，我这是给你心理疏导。”

“你心理疏导都是这样疏导的吗？蓉姨。”

手靠在黑丝小腿外侧，渐渐往裤腿里伸进。

“也……也不是都这样，你是裳妹妹的儿子，当然会不一样。”

“那如果我不是妈妈的儿子，你还会这样帮我疏导吗？”

“当然不会。”

听到这样的回答，齐空跟之前听到柳禅那个回答一样，内心十分失落，手都悻悻然的从裤脚慢慢抽出。

“原来只是因为我是妈妈的儿子。”

白霜蓉怕齐空出现自卑的心理，毕竟她认为齐空现在这种自尊心的状态，很容易因为一个年长异性的否定，怀疑自己，提不起自信。

所以看到齐空这幅失落的样子，不忍心的抓住了其大手，继续放在裤脚小腿的位置。

“空空，其实你外表不差，长得也很帅，蓉姨也不是完全因为你妈妈的原因，对你这样好的，你难道忘了蓉姨刚才对你说的了吗？因为顺眼所以蓉姨才会这样开导你……”

“那你刚才说我不是妈妈的儿子就不会这样疏导我，那是什么意思。”

“因为你是裳妹妹的儿子，所以我可以亲近你，对你这样，如果你不是，仅仅只是第一次见面，我就对你做出这么亲密的行为，会有些不合适。”

“那我们现在这样的关系，就是合适的吗？”

白霜蓉感觉好像把自己给绕进去了，但还是不得不点头赞同道。

“当……当然。”

“那我这样对蓉姨，也是合适的喔。”

齐空的大手伸进了几分裤脚，勒住了手肘，摸到了腿窝。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 与蓉姨的交媾
────────────────────────────────────────

白霜蓉不知道怎么的，平时看到一些岛国动作片都不会脸红心跳，就算大学时期交往的男友都不曾向其露出过潮红羞涩的表情来。

面前明明是比自己小了一轮多的小男生，竟然能让自己内心这么小鹿乱撞。

她都怀疑莫非当了这么多年的心理医生，自己会不会也开发出了什么独特的怪癖心理。

竟然在认识闺蜜儿子的第一面，就频出窘态。

这根本不像平时高冷的自己。

齐空被包在牛仔裤里的手胡乱摸索，白霜蓉的腿丰腴且修长。

再加上极薄黑色丝袜的顺滑，裤裆从两手伸到腿窝的时候就有了反应。

白霜蓉的腿被抬高，屈膝悬空在上身。

牛仔裤从膝盖往下的部分明显有双手在小腿位置上下抚摸。

因为腿被抬高的缘故，波涛汹涌的上身平躺在床。

浑圆饱满的肉臀此时被齐空的胯前顶上。

即使隔着两层裤料，白霜蓉依旧能感觉到下身的坚挺火热。

“空空，你靠的太近了……”

白霜蓉没有了之前的高冷知性，此时脸上全是一副娇羞的姿态。

好似触碰了什么机关，前后反差的变化让齐空内心忍不住的刺激。

“蓉姨，你现在好像一只小猫喔，感觉我下面每动一下，你都会柔软的跟着颤抖。”

“臭小鬼，你现在是在调戏我吗……”

白霜蓉感觉身为长辈的威严被挑衅，想要强硬的起身阻止齐空渐渐肆意的动作。

双手从裤脚里抽出，白霜蓉又轻颤的停下了动作。

齐空才发现可能是因为摸腿，白霜蓉对腿上的接触比脚更加敏感，怪不得会在腿窝的摩擦之下，脸色变得越发暧昧。

想到这种细长匀称的长腿，会因为自己的触碰而有感觉，齐空当即抓住了裤脚的一双腿脖子，把并拢的美腿大力分开。

“臭小鬼你要干嘛，蓉姨可没说你可以乱来。”

“可是仅仅这样，我的心理好像疏导不顺畅喔。”

“空空，你该不会真的想……乱来吧？”

“放心，蓉姨，我知道分寸的。”

虽然齐空说的放心，但白霜蓉想到他身上的这种心理问题，还是会有种不祥的预感。

“空空，你先松开蓉姨的腿，好吗？”

因为第一天认识，齐空其实也不是很了解白霜蓉的脾性，所以为了保险起见还是放下了美腿。

刚刚掰开的美腿立马合并，白霜蓉坐起身后挪了几下。

红润的脸蛋也渐渐恢复平静。

“空空，不如……蓉姨用脚帮你一次，我们这次的诊疗就到此为止。”

白霜蓉能清楚看到齐空原先小幅度胀起的裤裆此时夸张的鼓胀程度。

这种鼓胀的程度比起她在岛国动作片上看到的一些男优还要夸张。

有些怀疑齐空裤子里真的没有其他东西吗？

“蓉姨，这次诊疗，就能治好我的心理问题吗？”

白霜蓉心虚地侧头看向一旁，几缕酒红色的发丝遮挡住了脸颊，让白霜蓉的侧颜看上去更加吸引人。

“如果不行，还可以分成下次，包括我也可以跟你妈妈叮嘱一下，你妈妈也能帮你治疗。”

听见妈妈帮忙治疗，齐空内心得逞的唇角微勾。

不过表面还是单纯的将裤子脱下。

刚才因为听到妈妈两个字，裤裆里的肉棒更加鼓胀了。

看到如此规模的巨物支撑起整条四角裤。

白霜蓉下身再也控制不住，羞涩的夹紧。

“空空，你这里从什么时候发育成这么大的。”

白霜蓉难以相信闺蜜的儿子，竟然发育到了比医院最大标本还要巨大的程度。

“不知道，反正到了初中后，它就这个样子了……”

白霜蓉难以置信的仔细观察起齐空有没有和样本不一样的差别，好像几次看下来，就是尺寸夸张了许多。

要是这么大的一根插进自己里面……

不对，自己怎么会有这么奇怪的想法？！

白霜蓉惊慌的胡思乱想。

想到人心的复杂程度，她这样想似乎也情有可原。

就和齐空对脚痴恋，对母畸恋的问题一样。

白霜蓉感觉自己好像对闺蜜的儿子，也有些许迷恋的预兆。

美脚夹在内裤中间，粗长的肉棒被剥下最后一层遮羞布。

像是一件外衣的褶皱包皮被平坦拉开，展露出一颗硕大钝圆的紫红龟头。

狰狞可怖的阴茎脉络就这么暴露在空气中。

荷尔蒙的气息逐渐在两人之间攀升。

“蓉……蓉姨，我感觉这里好像要爆炸了，好难受。”

白霜蓉对着鼓胀跳动的肉棒。

略显生涩的操控着美脚上下撸动起来。

脚底曲弓的弯线合并，差点夹不住粗长夸张的肉棒。

感受黑丝美脚温柔细腻的摩擦过棒身，紧夹着龟颈挪动。

齐空腰身控制不住的想在美脚夹击中主动摇摆。

因为齐空之前舔脚留下的湿润。

黑丝美脚还算顺利的在茎部丝滑耸动。

“空空，你感觉怎么样？”

白霜蓉脸色再次有些粉白的问道。

“好……好爽喔……”

“那你喜欢蓉姨这样帮你疏导吗？”

“喜欢……喔哦～”

齐空忍不住直窜天灵盖的爽感，轻呼出声。

“那……那有想释放的感觉了吗？”

“不……不知道喔……嘶……”

又是深吸一口凉气。

“真的有这么爽吗？”

“蓉姨，能……能用脚尖压我的下面吗？”

“是这样吗？”

“嘶唔……轻轻压……”

黑丝美脚控制着柔和的力道，脚趾分开包裹着半边的棒身，轻轻压下。

白霜蓉吃惊肉棒的坚挺，轻轻压下没能让肉棒有半分松动，于是缓缓加力，直到美脚有点酸。

白霜蓉才算把肉棒轻轻压倒，马眼直对着齐空的肚脐上方。

“嘶哈……就是这样……蓉姨……”

“然后呢？”

白霜蓉也是从岛国片懂点稀奇古怪的安慰方式，葡萄般大小的黑丝脚趾在轮廓粗大的棒身上来回腾挪摩擦。

光滑的丝袜触感再次让齐空有了直窜大脑皮层的快感。

马眼开合鼓动着，但始终没有精液射出，仅有几滴透明粘稠的前列腺液分泌。

旖旎暧昧的气息在两人周身散发。

白霜蓉能明显感觉到身下的内裤已经湿渍了一片。

美腿强忍着酥麻夹紧。

她不想让齐空看出自己对他有感觉的一面。

“蓉姨，你有没有什么感觉啊。”

“我能对你这种小鬼有什么感觉。”

“蓉姨，我发现你现在都开始口是心非了。”

“变态小鬼。”

“如果我是变态，那蓉姨现在这样夹紧美脚给我足交，是不是也是变态啊。”

“好了，空空，你应该快射了吧？”

“哪有这么简单，按照蓉姨你这个速度，可能到中午我都射不出来。”

“空空，你真的有这么厉害吗？”

白霜蓉嘴上问着，其实已经相信了齐空的话，因为刚刚还能从齐空脸上看到的一些舒爽表情，此时越来越波澜不惊。

“蓉姨，你能不能帮我做些别的。”

“你还想我怎么帮你。”

“我想看看你的胸，蓉姨。”

“你个臭小鬼，不要得寸进尺。”

“可继续用脚这样弄，到中午我都可能射不出来，如果不射出来，我一天都会很难受的，蓉姨，而且现在妈妈和小姨都在外面等着呢。”

白霜蓉看到齐空那双和柳如裳非常相似的水润眸子。

想到柳如裳和柳聘霓此时在外面等候。

咬咬牙，缓缓拉起短袖T恤的下沿。

一寸寸的雪白肌肤暴露在空气中，齐空下体越发鼓胀跳动着。

白霜蓉能清晰感觉到齐空的变化。

脸色如同滴出血来的红润。

当上衣撩到锁骨，一双典雅花纹图案的米色罩杯如同圣洁的光雾，笼罩住整个规模巨大的美乳。

摇摇欲坠的饱满乳形在罩杯的衬托下显得更加圆润翘立。

齐空忍不住凑近，美脚还在夹紧的肉棒挣脱而出，停止了疲软之势，更加硬挺起来。

“蓉姨，你的胸部真的好美。”

听见齐空的夸奖，白霜蓉心里虽然美滋滋，但表面还是蹙起了秀眉，感受着粗重喘息的步步逼近。

白霜蓉推开了齐空。

“空空，别离得这么近……”

白霜蓉又说了和前面同样的一句话，齐空根本没听进去，继续凑近，一双大手更是毫无遮拦的摸到了那对宏伟的罩杯上。

白霜蓉穿的胸罩是高端典雅的米色花纹，这使齐空感受到了一种征服的快感。

“蓉姨，我喜欢你……”

齐空已经凑近了头和白霜蓉的螓首交错。

温热的气息打在耳畔，白霜蓉心猿意马的下意识想远离那炙热的胸膛。

然而大手绕着胸围来到美背将白霜蓉一把抱牢，胸前一对凶器当即压在炙热的胸膛上。

大手在美背后解开了扣子。

白霜蓉感受到胸前一凉，立即捂住自己的胸口，罩杯半遮半掩的被藕臂夹挤在神秘点位上。

齐空血脉愤张的扑倒了白霜蓉。

白霜蓉此时才有些害怕的将齐空大力推动。

“空空，你懂什么是喜欢吗？还有你不是说只看看胸的吗？怎么能解开蓉姨胸罩还这样压上来。”

“蓉姨，交给我吧，我会让你非常舒服的。”

“空空，你说什么胡话呢？！”

白霜蓉有些羞愤的恼道。

“蓉姨，你这么好的为我疏导，我也要为你做点什么。”

齐空辩解道。

既然已经选择了压倒这个熟美的高冷俏妇。

就只能坏事干到底了。

高中生，体力正是发育的年纪，对于齐空这种血气方刚的大小伙，白霜蓉根本抵挡不住。

捂着的胸罩被撤下，两粒粉点翘立在双峰峰顶，能仔细看出已经坚硬的粉点上细嫩的毛孔。

硕大的乳房即使脱离了胸罩的支撑，依旧爆满挺立。

幽深的沟壑让齐空心神向往。

齐空亲在了白霜蓉的玉颈之上，熟妇天然的韵味在眼中晕染开来。

素手紧紧抓着齐空的上衣，想要将其粘人的头部扯离。

然而美乳间的春色已经被唇舌席卷一空。

齐空头沿着脖颈和锁骨，深深埋入了白霜蓉的美乳香肩里。

“啊……臭小鬼，你太过分了。”

白霜蓉口上这样说，素手却是不再使力，反倒欲拒还迎的往自己身上拉。

白嫩柔软的乳房带着一股奶香的体温，舒适，温暖，深陷其中。

齐空没舍得离开巨乳，两只手顺着窈窕的腰肢曲线来到美肉臀。

解着白霜蓉的牛仔裤链。

眼看着裤子被一点点扒下，一股淫靡气息混合着幽香从幽股传出。

既色情又刺激。

一条半透明的米色蕾丝花纹三角裤隐隐约约能看见里面的茂密丛林。

腿心交汇的地带，还能看到三角裤上唯一一处不透明的棉料部分紧勒着美鲍，出现了一条宛如驼趾的鲍鱼线。

美娇躯没反抗几下就被翻转趴在了床头。

肉臀自然的挺翘，齐空将丰腴桃臀上的牛仔裤用力扒下。

白霜蓉此时全身酸软无力的只能被动接受。

火热滚烫的肉棒轻触到那羞人的部位。

白霜蓉把脸埋入臂弯。

“空空，你可要想好，一旦你今天真的插了进来，之后我们两个该怎么面对彼此。”

齐空听了白霜蓉的话，狡黠一笑道。

“蓉姨，我说过会有分寸的。”

“你这难道还叫有分寸吗？”

白霜蓉此刻只感觉酥痒难耐，肉棒不断在美股之中来回进出，隔着黑色丝袜摩擦着腿心和勒出美鲍线条的棉料层。

滚烫的温度早就传导在两人相贴的下体。

“蓉姨，至少我也还没对你做出最后一步吧？”

“不管了，你这个小混蛋，快点射……”

“啪！”

齐空挺胯，此时整个人都是骑在了白霜蓉的美肉臀上前后耸动。

时不时传出股间肉击的“啪啪”声响。

如果不是因为白霜蓉身上还穿着黑丝内裤，齐空内裤也只脱了一半。

不然看着两人严丝合缝的部位，真会以为两人是在真正意义的火热交媾。

差不多在白霜蓉腿心和美鲍线形成的腿穴里进出了几十下。

齐空咬牙终于舒爽痛快的射出了一发。

将白霜蓉的鹅颈朝后一掰，大胆的举动再次让白霜蓉吃惊的瞪大美眸对视上齐空凌厉的火热眸子。

娇艳红唇被齐空一嘴包覆。

白霜蓉下体也酥麻到了极限，一股电流流过全身。

白霜蓉能感觉紧夹肉棒的腿心更加湿润了一片。

天生高冷的脸蛋此时满是晕红之意。

高潮余温过后。

“空空，今天诊疗发生的事是我们两人之间的秘密，知道吗？不要让你妈妈知道。”

白霜蓉细若游丝的声音传入耳中。

提到妈妈，齐空突然想到柳如裳还在门外等候着自己，自己却在里面跟别的女人做这种污秽之事。

内心忍不住升起一股负罪感，不过在白霜蓉美艳知性的娇颜注视下，这股负罪感很快就又烟消云散。

齐空看到白霜蓉被自己吸肿的娇唇，还想再回味那种棉柔软糯的湿热触感。

嘴唇慢慢凑近。

白霜蓉欲情故纵的后退几下，见无处可避，默认似的等待着齐空嘴唇的侵占。

就在两唇即将触碰那一刻。

传来了敲击门的响声。

“蓉姐姐，你的诊疗结束了吗？”

快要贴合的嘴唇瞬间分开。

白霜蓉和齐空都被柳如裳这一声婉转动听的磁性声线惊醒。

各自窸窸窣窣的穿起衣物。

白霜蓉套着裤子，那黑丝美腿摆出的交叠姿势妩媚动人。

看得齐空差点又起了反应。

转过头去，齐空心虚的不敢再去看白霜蓉。

白霜蓉穿好一身衣物，齐空还能从背后看见她那妩媚动人的曲线轻扭，丰满挺翘的肉臀左右晃动。

门被打开，两人从诊疗室出来。

“刚好结束，最近应该不会有什么问题了。”

白霜蓉说着，柳如裳未施粉黛的精致面容上浮现一抹欣慰的看着齐空。

“空空，过来。”

齐空缓缓走过去，虽然动作看起来不快，但内心其实已经迫不及待。

柳如裳张开藕臂，齐空双手抱住了娇躯，很柔，很软，很滑。

幽香淡淡的传入鼻尖，柳如裳的躯体虽然纤细曼妙。

但全身完全感觉不到骨感的坚硬硌手。

柳条细腰只是肌肉紧致的体现，握上去就是线条韧性的柔。

胸前的饱满挤压和天生浑圆的曲翘蜜臀就是丰腴有肉的软。

黑丝美腿雪肉不多不少，曲线匀称，修长有型的分布，就是刚刚好的黄金比例，细腻丝滑。

将绝美尤物的妈妈抱在怀中，齐空一时间都差点忽略刚才还暧昧不清的白霜蓉。

“我的好空空。”

柳如裳其实就想抱一下分开的，毕竟前面对齐空的严肃可能会让他感受到隔阂。

柳如裳不想和失散多年的儿子产生疏远感。

当她反应过来的时候儿子已经进入诊疗间。

所以现在等到儿子出来就想先来一个温暖的抱抱。

一个母子之间久别重逢的抱抱。

20分钟左右的分别，应该也算久吧？

齐空紧紧抱着没有及时松开。

柳如裳有些感官敏锐的酥麻，没有推开挤压饱满的坚实胸膛，直到气氛逐渐耐人寻味。

齐空才主动的松开了怀中的玉体。

柳如裳感觉到齐空松开怀抱，又矛盾的不想儿子这么快松开自己。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 短暂的母子时光
────────────────────────────────────────

“空空，刚才在里面有认真回答蓉阿姨的问题吗？”

“妹妹，不用叫蓉阿姨了，刚刚在里面我跟空空说了，以后叫蓉姨就好了。”

白霜蓉有种宣誓主权的感觉，但到一半又是话锋一转。

“这样显得更亲近点，以后来蓉姨这也不用那么见外。”

柳如裳知道白霜蓉对于自己介绍的人大部分都会热情一些。

所以没有想过恋足的儿子会和白霜蓉发生什么，就算儿子真起了歹心，她相信以白霜蓉私生活检点的为人。

应该会正确引导齐空走出这种怪癖吧？

“这次还是要多谢谢你了姐姐。”

“我刚说了不见外，妹妹你怎么还这么客气喔？”

“姐姐，虽然你愿意跟我们这么亲近，但这声谢谢，我还是要替空空说的。”

“妈妈，蓉姨问完我所有问题了，我也如实回答了。”

“好呢，我的好空空。”

柳如裳又是抓着齐空的手臂摩挲几下，眼中满是慈爱，这一刻齐空多希望母亲是带有一丝别样的爱意看着自己。

“妹妹，你可以先进来一下吗？方便我跟你讨论些事情。”

“可以的，姐姐。”

柳如裳跟着白霜蓉进入诊疗室，回头了一下突然想叫柳聘霓一起进来听一听，但突然想到齐空就一个人在外面等着。

万一说久了齐空乱跑怎么办？

虽然齐空已经17岁了，但本质还是个大孩子，保险起见，柳如裳还是没将柳聘霓叫上，留下来看着齐空也不错。

齐空跟柳聘霓就这样在门外大眼瞪小眼。

柳聘霓一身的教师制服长裤虽没有柳如裳的职业包臀裙性感优雅，但也有一种人民教师的不可亵渎。

因为身材曲线的过于饱满，即使这样一身制服长裤，依旧能勾勒出柳聘霓丰腴浑圆的饱满程度。

柳聘霓此时一副审视的眼神看着齐空，好听的声音冷不丁的问道。

“空空，你刚才在诊疗室里，没跟蓉姐姐做什么吧？”

齐空没想到柳聘霓会这么敏锐，低落道。

“蓉姨就是问了我几个小时候发生的事情，我如实回答后，开导了我几下，就出来了。”

柳聘霓听见齐空低落的语气，没有怀疑话语的真实性。

反倒羞愧于自己的无端揣摩会让齐空觉得自己嫌弃他。

齐空感觉有一抹顺滑流入手心。

抬头一看，才发现柳聘霓就站在自己面前，清香扑鼻的将小手牵住了自己的大手。

柳聘霓拉着齐空坐到一旁的铁质长椅上。

一条美腿翘起，长裤下坠显现出的腿型线条让齐空差点挪不开眼睛。

一只黑丝短袜的脚脖子也是吸引住了他的目光。

柳聘霓看到齐空强忍着不去看自己腿和脚的决心，内心莫名有些刺痛攥紧了牵着的大手。

“空空，对不起，小姨昨天那么应激的反应，应该没有伤到你吧？”

“小姨你不用道歉，你没做什么伤到我的事，反而我才应该向你道歉，昨天我不该对你做那种事情，我也意识到自己的问题，我该死。”

齐空作势就抬起一只手朝自己脸上扇去。

五根鲜明的巴掌印迅速的凸显在脸颊上。

“傻孩子，你扇自己干嘛？小姨不怪你，昨天小姨也有错的地方。”

“小姨……”

齐空一副眸子燃起希冀的样子，柳聘霓看了，眼中都忍不住闪过泪光。

柳聘霓愧疚的抱住了齐空，轻拍对方的后背。

齐空在被抱住的一刻，感受着跟柳如裳和蓉姨都不一样的柔软，内心再次心猿意马起来。

“以后你想怎么给小姨按摩，小姨都会让你按。”

“真的吗？小姨。”

柳聘霓慢慢松开怀抱，齐空干脆利落的分开，眼中透露出一抹精光。

“不过只能就我们两个人在的时候，而且不能频繁按，你也要适当克制点喔。”

“知道了小姨……”

柳聘霓也不知道自己这样的引导算不算是正确的，不过在刚才拥抱齐空的时候，和齐空牵着的小手上竟有一股触电的清爽感流入心尖。

大约过了十来分钟，柳聘霓也是意识到和齐空牵的手有些久了，手心都被热的出了点细汗。

柳聘霓下意识抽出了齐空紧握的大手。

齐空看了柳聘霓一眼，因为刚刚应允了自己平时都不会接受的事，柳聘霓此刻感觉和齐空靠坐着，不知不觉就升起了一种尴尬旖旎的气氛。

“小姨，你的脚最近穿鞋穿的还会酸麻吗？”

“经过空空昨天那么一按，现在都好多了。”

“真的吗？”

齐空替柳聘霓高兴的扬起笑容，不过又想到昨天按摩时后面发生的事，明亮的眸子又暗淡下来。

柳聘霓感受到齐空的变化，似乎觉得自己的引导好像还算正确。

“空空，昨天你按的小姨很舒服，现在不用想太多。”

“嗯。”

柳聘霓轻拍着虎背，小手又是拉上了齐空的大手。

齐空心中舒爽万分，柳聘霓的手真的很软，很滑，特别那容易出汗的体质，让他忍不住就会想着现在腿下那只黑丝美脚会是什么味道。

齐空手还没牵够，柳如裳的声音就突然从门口传来。

“空空，我们可以回家了喔。”

柳聘霓迅速的抽回小手，但还是没能逃过柳如裳的眼睛。

齐空也是尴尬的安静坐着。

柳聘霓脸色燥热的站起身。

“姐姐，我们可以走了吗？那我们走吧。”

柳如裳看着柳聘霓刚刚牵齐空的手藏在包下，虽然昨天自己说过让妹妹好好引导一下齐空，但当看到齐空的大手被别的女人抓着，柳如裳内心莫名的有一丝不爽。

意识到自己奇怪心情的柳如裳立马排除掉内心的想法。

齐空还在偷偷嗅着手上柳聘霓沾到的手汗，眼神有些痴迷浓厚的清香。

当柳如裳看过来时，又将手迅速放下。

“走了空空，蓉姐姐再见。”

柳如裳转头道别，秀发柔亮丝滑的飘过眼前，齐空感觉这股发香实在太过迷人，比起柳聘霓刚攥着手的香气都是不遑多让，忍不住深吸几口。

“嗯，拜拜！”

白霜蓉站在门口挥手。

“蓉姨再见！”

齐空也不忘朝白霜蓉挥手。

白霜蓉看着齐空阳光开朗的模样，挥手的频率慢了下来，高冷知性的脸上冒出粉白。

“拜拜，空空……常来蓉姨这玩喔！”

直到下了楼，齐空，柳如裳，柳聘霓三人才恢复平静的各自都没说话。

眼见气氛要尴尬起来。

齐空率先开口问道。

“妈妈，蓉姨拉你进去说了什么？”

“小孩子别问那么多喔，就是一些关于心理知识的科普，还有闲谈了几句往事。”

柳如裳表面平静，但内心反复咀嚼了白霜蓉对她灌输的一些观点之后，感觉一些以往的事都变得豁然开朗，但又摇摆不定。

直到上了车，柳如裳依旧发了一小会儿的呆。

“姐姐？”

直到柳聘霓提醒，柳如裳才反应过来的拧开钥匙，油门发动，保时捷卡宴驶离了医院。

来到海市一中停下，柳聘霓打开车门。

“小姨，你今天不是请假了吗？”

“既然现在没什么事做了，当然回来继续上班喔。”

“哦……”

齐空看着小姨关上车门，迈着长腿包裹的宽松长裤美丽大方的走入校门。

目光瞬间回到柳如裳的身上，齐空这才发现柳如裳的美眸正透过后视镜盯着自己。

对视上那一刻，柳如裳立马眉目笑颜。

“空空，既然今天你请假了，那妈妈今天带你去吃些好吃的怎么样？毕竟这些年你也没去哪玩过，吃过什么好吃的。”

听到柳如裳的话，齐空内心欣喜，这算不算和柳如裳两人单独约会？

毕竟所有异性里，其实齐空最爱的还是柳如裳，虽然对方是自己的妈妈。

但齐空不在乎自己是否违反伦理道德，他就是爱上了自己的妈妈，并且想跟柳如裳做爱……做的事。

“好啊，妈妈。”

柳如裳看见儿子欣喜万分的模样，唇角压不住的勾起一抹撩人的弧度。

保时捷卡宴来到了一家米其林餐厅。

齐空第一次见识到一个高雅的国际餐厅，能有多么奢华精美，服务是有多么体贴周到。

柳如裳拿出一张金银闪闪的卡递给前台，经理比起迎宾更加客气的态度和如沐春风的语气将母子俩引导在一张奢雅高端的餐桌前。

这桌明显和其他正常桌的客人不一样。

坐在餐桌上，柳如裳率先将菜单给了经理，指出菜单上齐空看不懂的几个菜，就让经理拿着菜单离开了。

没一会儿一桌摆盘精致的中西混合佳肴摆放在桌前。

柳如裳先拿过一杯高脚杯，齐空看着对面那唇角抿起的性感红唇，忍不住吞咽了一口唾沫，好想亲一口！

柳如裳看到齐空喉结滚动，以为齐空是看到美食，嘴馋忍不住吞咽一下。

美眸如月牙般弯起，那从未在任何异性上展露的绝美笑颜如同春风拂过齐空的心尖。

齐空拿起一杯饮料猛灌，实在忍不住内心那股邪火乱窜，想依靠暴饮消下去，他暂时还不想在美母面前露出窘态。

可能真的出于对儿子的喜爱，柳如裳看见齐空喉结滚动的样子，莫名有种想去舔舐的冲动。

“空空喝慢点……”

齐空也感觉喝的有点多，忍不住去上了个厕所。

回来看见柳如裳的杯子已经倒满了一杯红色液体。

“妈妈，你等会儿不是还要开车吗？怎么能喝酒。”

柳如裳玩笑道。

“哦，开车啊……喝一点点也没事的。(开车不喝酒，喝酒不开车！各位别抱侥幸心理嗷！)”

“不行！”

齐空饮料虽然喝不醉，但心里却已经被柳如裳迷的神魂颠倒。

大胆的起身将柳如裳的酒杯夺过，对着那嫣红嘴印的边口抿了下去。

酒液顺着杯口流入嘴中，甘甜带有一些丝滑辛辣的感觉却并不似酒液那般陶醉。

齐空才反应过来这哪是什么红酒，就是一杯和红酒颜色很像的可乐。

没想到这家餐厅还会有可乐，齐空一直以为高级的餐厅里都不会有这种饮料，而且柳如裳竟然也会喝。

柳如裳表情魅惑，声音磁性酥哑的问道。

“空空，你就这么担心妈妈酒驾吗？”

“那是肯定的啊！妈妈下次不准再开这种玩笑了。”

“好啦……我的好空空，你这么担心妈妈，妈妈实在太开心了。”

柳如裳从没想过，对于儿子的关切，自己内心会那么的温暖如春。

一点都不像禅禅那个丫头。

“空空下午想玩什么？妈妈带你去。”

“妈妈下午不去公司吗？”

“今天妈妈也请了一天假，公司会有人暂时代理的。”

服务员时不时的来送了盘湿巾和端走空碟。

“二位慢用。”

“行了，等我们吃好了你再来撤走。”

柳如裳面对服务员恭敬的态度，比起对齐空是一百八十度的大转变。

本来慈爱端庄的俏颜变得冰冷倨傲。

服务员没有任何不喜之色，反而点头哈腰道。

“好的，明白了女士，对不起打扰到您用餐。”

服务员卑微的态度再次刷新了齐空对于这些高档餐厅的认知。

不过看到柳如裳只对自己笑靥如花的展示慈爱，齐空内心就是感觉充满了一股成就感。柳如裳回过头又是一脸绝美俏丽，美眸含秋的看向齐空。

“空空，想好去哪玩了吗？”

“我……我们去情海公园玩吧，妈妈。”

“情海公园？”

柳如裳考虑片刻，答应了下来，齐空心中忍不住yes的握紧拳头作鼓气状。

情海公园是有名的网红情人节打卡圣地。

虽然也有亲子之间，家庭之间进去游玩，但比起总体游客的比例，情侣还是会占绝大部分。

所以齐空会选择这样一个地点游玩，目的不言而喻。

柳如裳身为柳叶集团的掌门人，自然聪明的能看出齐空心里想的是什么。

但内心还是抱有幻想的欺骗自己是和儿子以亲子之间的名义来游玩的。

母子俩吃饱喝足。

到了情海公园。

齐空活泼乱跳的拉着柳如裳走入售票口。

工作人员说出了齐空很爱听的一句话。

“两位真是郎才女貌，天生一对，很有夫妻相喔。”

柳如裳本身就肤如凝脂，未施粉黛的，看起来很年轻漂亮，外人真的很容易将两人认做姐弟，情侣或夫妻。

柳如裳面对工作人员的夸奖，刚想解释，突然就被齐空拉动了小手跑进了园内，母子俩很快到了第一个游玩项目。

柳如裳有些气喘吁吁的胸口起伏，傲人的胸围看得齐空是眼神火热。

不过察觉到柳如裳眼神看来，他又很好的隐藏起内心的那股欲望。

“我们去玩那个项目吧，妈妈。”

第一个项目就是过山车，看到这么刺激的项目，柳如裳微不可察的后退几步。

“空空，要不我们再换一个别的，这个……妈妈玩不了。”

“妈妈不试试怎么知道。”

齐空不想柳如裳扫兴，抓住了其小手。

阳光明媚的照耀下来，让柳如裳此时耳垂上吊着水晶吊坠闪闪发光。

光晕洒在姣好面孔上，齐空一时有些看得痴了。

柳如裳一把抽开了齐空抓住的小手。一旁突然出现一个西装女替柳如裳撑起了伞遮阳。

“小少爷，董事长很久之前就玩过一些刺激节目，因为那一次，差点险象环生。”

西装女偏中性的声音响起。

齐空才知道为什么柳如裳会抗拒玩过山车这种刺激节目。

“妈妈，对不起。”

齐空又牵起柳如裳的手，这次柳如裳没抽开，反而也紧握了一下齐空的大手。

“空空，我们玩些不那么刺激的项目好吗？”

“好的，都听你的妈妈。”

齐空有些在意柳如裳身旁一直撑伞的西装女保镖，柳如裳也是意识到了齐空的想法，不过并没有将女保镖支走。

“小媛，你让四周的警戒再离远10米吧，你继续跟着我。”

“可是董事长，如果出现什么不妥，我一个人可能护不住你。”

柳如裳美眸水光粼粼，乌黑的秀发柔亮丝滑，比起女保镖一米八的个体矮了半个头。

但气势依旧让周围的人都是感觉沉重压迫。

“到时候只要我儿子没事，还在，那些人就得逞不了，所以往后真的出现什么事情，记住第一时间护住我儿子，明白吗？”

“知道了，董事长。”

“空空。”

“怎么了妈妈？”

“我看那有个旋转木马，要不我们去玩那个。”

四周走过的游客并不多，不至于嘈杂到齐空听不见柳如裳冷魅细语的御姐音。

“好啊，妈妈，我们走吧。”

齐空拉着柳如裳走向旋转木马。

看到齐空脸上洋溢的欣喜笑容，柳如裳心中也开心的像朵花一样。

仿佛以往那个站在顶尖的冷面女王不曾存在。

现在陪伴在齐空身边的柳如裳，才是她多年以来最真实的模样。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 误闯姐姐洗澡
────────────────────────────────────────

女保镖情绪不变的一直跟着两人，时不时观察周围要路过的游客，然后再扫眼四周。

齐空坐上旋转木马，突然看见柳如裳的身后，那个女保镖竟然也坐在柳如裳身后，那把伞已经放下，横在了她和柳如裳中间。

齐空其实从刚才就注意到了这把伞的不简单，如果猜测不错，这把伞可以阻挡住9mm的手枪子弹，就算5.56的步枪也许也能减小一下威力。

本来以为母子两人在乐园游玩，会是开开心心的。

没想到就是这么一个私下行程，齐空看到了柳如裳整天活在保护警戒下的小心翼翼。

莫名有些心疼起柳如裳的不容易。

母子俩在一股沉闷的气氛，坐在旋转木马上游玩。

期间齐空看着柳如裳难得在外人面前露出那种发自内心的快乐仪容。

心中默默发誓一定要守护住他这一生最在乎，也是最重要的女人。

下了旋转木马，齐空忍不住凑近女保镖，而柳如裳则是受到儿子的童心传染，也像一个正常妇女一样的挑选起一些路边摊上她看得好看的新奇玩偶。

这是柳如裳从来没有过的快乐体验。

“那个，你是媛姐吧？”

齐空主动向女保镖打起招呼。

“媛姐不敢当，少爷可以叫我小媛。”

女保镖一身的西装长裤，扎着高马尾，脸上并未戴着刻板印象的保镖墨镜，就是一个干练的女高管模样。

衣服中的曲线看上去并无起色，但胜在纤细修长，有种骨感女人的美艳。

“好的媛媛，我妈妈刚和你说了什么吗？”

林媛听见如此亲昵的称呼，脸色微微粉白后立即恢复了原色。

“小少爷，恕我不能告知，您也不要为难我，我只是听命行事。”

看着女保镖公事公办的态度，刻板印象的加持让齐空立马为林媛打上了“无趣”的标签。

齐空手抓向那把伞，一晃眼的瞬间齐空就看到伞撑在了柳如裳的另一边，林媛的动作自己完全没看清。

“那我也有事情要跟你吩咐。”

“小少爷，没有董事长的下令，我可能无法听遣你的吩咐。”

“我只想说请你们尽力保护住我妈妈，我宁愿挡在她面前，也不想她受到一丁点的伤害，可以吗？”

林媛听到齐空说的话，心里倒是对这个年龄不大，嘴里总学大人说话的大孩子有些刮目相看了。

“那当然，我会誓死守护住董……我的目标。”

林媛说到一半，想到董事长刚刚的吩咐，于是改口为目标。

齐空没细想林媛话语停顿的含义。

点了点头接着和柳如裳并肩游逛着整个乐园。

期间，他给柳如裳戴了花环，射了靶子，投了篮球，套了玩偶。

还把套中的玩偶送给了柳如裳，柳如裳看着和儿子一样蠢萌蠢萌，眼中带着一抹天真的玩偶。

很高兴的收下了，也把自己刚刚摊边买的玩偶送给了齐空。

换作平时，这种物价低廉的小毛绒玩偶，柳如裳想买多少辆卡车就有多少大挂，根本不会正眼瞧上。

但对于多年找回的亲生儿子所送出的玩偶，对她来说却是意义非凡，可以说这就是齐空重回家庭后送给她的第一个礼物。

柳如裳忍不住感动地再次抱住齐空坚实可靠的胸膛。

齐空也回应柳如裳的怀抱，紧紧抱着怀中软若无骨的丰腴娇躯。

两人之间相处的状态似乎越来越偏离母子之间的互动，就连林媛平时一根弦的情商都感觉出了这对母子之间不同寻常的亲密互动。

但想到董事长向来思想比她还端正的为人。

林媛也没有从这对母子之间多想什么。

傍晚。

齐空一个人吃着路边买的小串串，柳如裳有些不忍的想开口说些什么，看到齐空嘴边油腻腻的油快滴下来。

还是没忍住的劝道。

“空空，以后这种地沟油做的东西少吃吃。”

齐空停住脚步，一双皓眸看向柳如裳水光奕奕的清眸。

“可……可我在被找回家前，基本都是吃这种东西长大的，我感觉很好吃，而且从小到大也没什么毛病。”

听了齐空有些可怜的叙述，柳如裳没忍住沁出泪水。

娇躯一把抱住儿子健硕的狼腰。

“我的好空空……妈妈没想到……没想到你在和我们相认前竟然是吃这些东西长大的。”

“妈妈，其实也没什么喔，我现在也不长得高高大大的嘛。”

“空空，都是妈妈的错，妈妈对不起你……”

看到柳如裳流泪，齐空不知为何，眼中也是有些忧伤的隐隐泛起泪花。

林媛看着董事长和小少爷相拥而泣，脸上难得出现一副动容之色。

四周警戒也越发靠近母子俩。

“空空，我们回家，今晚妈妈亲自给你做些好吃的，妈妈一定要弥补你。”

林媛听到柳如裳说的话，自觉的播出个电话。

母子俩手牵手的走出乐园后门，林媛汇报道。

“董事长，这一片的人员都被我们疏散了。”

“嗯。”

走出情海公园，其实齐空和柳如裳并没有玩够，情海公园身为海市最大的城中湖，只是半天时间里面的游玩设施根本玩不完。

柳如裳巧笑嫣然的娇容在走出乐园那一刻立即变得冷若冰霜。

端庄优雅的气质瞬间变得冷艳高贵。

齐空能从四周明显低下的气温感觉出来。

“妈妈，这一片的人为什么都要疏散啊？”

齐空明知故问道。

“空空，你之前不是说暂时还不想让外界知道你的回归与存在吗？这点保密措施还是要做足的。”

“但刚刚在乐园里面那些人不是看到我和妈妈在逛了吗？”

“这点你问问小媛就知道了。”

齐空看向林媛面容不变的平静表情，明明长的也不错，偏偏成了扑克脸。

“喔……怪不得媛媛一直不同位置给你撑伞，我以为只是遮太阳嘞。”

“所以……空空，妈妈下次陪你出来玩，可能得等好一段时间了。”

柳如裳摸着齐空的俊脸，齐空下意识的抓住脸上摩挲的玉手，嘴唇撅去便亲了下柳如裳冰肌玉骨的玉手。

柳如裳冰山面孔不自然的抽回玉手。

“空空，你刚刚在做什么？”

齐空意识到过线了，作势要扇自己一巴掌。

柳如裳眼神一转，林媛会意的一把抓住齐空的大手。

女人的手就如铁钳一般死死抓住了齐空的手腕，齐空没想到自己人高马大的一个大男生竟然被一个身材纤细的女人给拿捏了。

大手死死挣扎不开，齐空也不想用另只手，他在柳如裳面前可还在乎自己那高大威猛的形象。

直到柳如裳再是一个眼神。

林媛才松开齐空乱晃的手腕。

柳如裳微微审视齐空的眼神。

刚刚在逛乐园的时候虽然容忍了齐空有些不老实的肢体接触，齐空整体也算老实。

柳如裳以为自己若有若无的引导起了作用，看来现在有作用也只是暂时的。

难道要开启第二阶段吗？

柳如裳内心有些挣扎的想道。

要不在试探几天？

齐空不知道柳如裳心里在想什么，但一天的忍耐下，眼看要成功打消柳如裳对他防备的顾虑隔阂了，最终竟然还是没忍住自己的b嘴，亲了下美母的手心。

齐空懊恼起自己的行为。

柳如裳甩掉不自然的神情，面上虽然冰冷，但说的话充满了关心之意。

“空空，下次不准动不动就扇自己喔，你以为这样妈妈就会舒服吗？你以为这就是展现你知错的态度吗？妈妈只会更心疼你，所以答应妈妈下次不准再做出伤害自己的事情了，知道吗？”

“对不起，妈妈，空空最爱妈妈了。”

听到齐空类似告白的话，柳如裳竟然都有些想歪的愣了一瞬，不过片刻，反应过来的柳如裳也回应道。

“妈妈也最爱空空了，我的好空空……”

齐空看到柳如裳冰冷面孔下略带慈爱的眼神。

知道柳如裳现在对他还是只有亲子之间的母爱

内心不由有些气馁。

“嗯。”

母子二人上了车，林媛也是撤退的无影无踪。

齐空这次能隐隐感觉背后都是暗中保护自己和柳如裳的保镖车队。

跟到别墅小区门口，后面的车队才散开。

保时捷卡宴停入车库，齐空不解道。

“妈妈，姐姐已经放学了，我们不去接一下她吗？”

“你姐姐让管家去接了，等我们去接估计学校大门都关了。”

齐空乖巧的坐在后座，看了看黯淡下来的天色。

确实现在已经晚上六点半了。

没想到这么快，一天的时间就要过去了。

“能看到你们姐弟俩能这样互相关心，妈妈很欣慰。”

柳如裳驾驶着保时捷卡宴进入熟悉的别墅门，母子俩从车库里出来进到别墅。

厨师已经做好了一桌的美味佳肴。

只可惜齐空想品尝柳如裳厨艺的心落空了。

“禅禅吃过了？”

柳如裳走到餐桌前看了眼动过的菜，管家道：“董事长，大小姐可能觉得您带小少爷出去玩，派我去接她放学回来，心里不平衡，吃完饭就上楼回到房间里了。”

齐空能想象到柳禅那副天生丽质的脸蛋会摆出怎样一副幽怨的小表情，走到楼上。

“行吧，空空，那我们也坐下来吃饭吧。”

厨师还在上着最后一碗汤。

今天的菜系都比较清淡，基本没什么荤菜。

柳如裳檀口微张，筷子夹着一根光泽鲜艳的青菜放入唇中。

微微咀嚼的雪腮看起来优雅风范。

反观齐空这边就像另一种画风。

一手抬着米饭的碗，一手筷子夹过几片平菇，狼吞虎咽的连同饭和菜一起扒入口中。

咀嚼时腮帮子鼓鼓的，就跟饿死鬼投胎一样。

换做平常齐空基本不会这么失态，但今晚实在是有点饿了。

先是上午和白霜蓉折腾了一阵，再是和柳如裳在乐园逛了几圈，唯一吃过的东西就是摊上买的小吃和高档餐厅的中西餐，满足了味蕾却没有满足了胃。

“空空，吃饭吃慢点，别噎着了。”

齐空吃饭看得柳如裳实在感觉不雅观，想教育一番的话语卡在喉咙，可能是怕戳中齐空以前没能好好吃饭的痛点。

柳如裳亲自起身抽出一张湿巾，俯下腰要为齐空擦嘴。

齐空的餐巾沾染上了几滴油渍，而柳如裳的餐巾还是干干净净的。

柳如裳俯下身后，齐空只是眼睛直视着前方，就透过领口纽扣之间的一个弯曲细缝，隐隐约约看见一抹雪白。

也不知道柳如裳是有意还是无意，明明自己的嘴已经擦干净了一圈，却还要多擦一圈，越发仔细的擦拭令胸脯也靠得越来越近。

就在齐空鼻唇离领口近在咫尺的的时候，柳如裳曼妙的胴体离开了。

看着坐回原位的柳如裳，齐空心里有些担忧刚刚痴迷的表情会不会被柳如裳看到。

晚饭过后，厨房开始收拾起碗筷。

齐空回到自己的房间找好衣服，打算洗个热水澡。

换做以前，以齐空贫苦的条件想洗一次澡都只能用冷水洗。

现在回归到富有家庭之后，每天晚上洗个热水澡就成了齐空最享受的事情之一。

齐空像往常一样进入卫生间，将衣服拎到了一旁的洗手台。

淋浴间里朦朦胧胧的传来一股刚沐浴完的芳香。

齐空双眼瞪大，柳禅一双小巧玉足，修长美腿的站在浴室门口，肌肤如剥了壳的鸡蛋般白润无暇。

湿漉漉的乌黑秀发能看出柳禅刚好澡擦拭完身子，点点水珠从发梢滴落在裸露半空的蜜乳上。

齐空怕柳禅下意识的会尖叫出声，先下手为强的将小嘴捂住。

眼如秋水的美眸对视上齐空炯炯有神的明眸。

姐弟之间都从各自的瞳孔里看到了和对方极其相似的眼眸。

柳禅伸出丁舌在齐空大手手心轻点了几下，齐空感觉到手心有些湿滑。

这个小妖精！

松开了柳禅的小嘴。

热气倾吐到齐空的面目，撩拨起欲望的火苗。

“笨弟弟该不会想对姐姐强制爱吧？”

“哪有，姐姐，你怎么还没洗好澡，我以为你已经洗好了喔。”

齐空话刚说出口，腰间就疼了一下，放眼看去才知道是柳禅冷不丁扭了自己一下。

“我错了，姐姐，我给你道歉还不行嘛。”

“看光了姐姐的身体道个歉就可以了？”

“那你想干嘛？”

“我想干嘛？昨天还说姐姐以后就是你的人，以后永远爱姐姐一个人，今天不仅看了姐姐全部的身子，还装正经嫌弃起姐姐了。”

“哪有说过只爱你一个。”

齐空小声嘟囔。

突然柔软娇躯朝自己靠来，齐空哪经受的起这种考验。

裆下的肉棒迅速充血战立起来。

“你也要洗澡吗？”

“嗯……不是”

齐空先是点头后再摇头。“我等你洗好再洗吧，姐姐。”

“你想去哪，笨弟弟。”

“我去等你洗完。”

“笨弟弟果然是笨蛋，我们可以……一起洗啊。”

柳禅酥软娇媚的声音听得齐空鸡皮疙瘩都起来了，就连着肉棒也跳动了几下。

“姐姐才笨，这个卫生间离妈妈的房间挺近的，万一妈妈来了怎么办。”

“只要我们忍着不出声，妈妈不就不会来了嘛，你不觉得这样更刺激吗？笨弟弟。”

初具规模的娇嫩蜜乳挤上齐空的胸膛。

明明刚洗过澡，柳禅的绝美胴体却是那般火热柔软。

“姐姐，我还是有点怕。”

“先把衣服脱了。”

齐空拉开裤链，英俊的脸上亢奋的粗喘热气。

上衣被柳禅朝上一掀，不多的体脂量让齐空小腹看上去隐隐有没锻炼过的六块腹肌。

柳禅轻抚过肌肉的轮廓线，之前没有看过齐空的身体，有个这么帅气的弟弟加上此时身体的健实，柳禅看得又是心动不已。

紧夹的玉腿之间忍不住流出了蜜汁。

当齐空脱得只剩一条四角裤，摸在小腹处的玉手好似眼镜蛇的速度，迅速朝着四角裤内探去。

齐空敏感的吸了口气。

玉手柔若无骨的抓握住那根庞然大物。

艰难耸动着，毕竟太大了，柳禅的手都差点握不住。

还是得扒开四角裤，玉手耸动的才会流畅点。

在齐空和柳禅的坦诚相见下，齐空虽然昨天洗过澡，但经过早上和上午的射精。

肉棒包皮下还是有着些许白垢藏在下面。

玉手不停耸动着，不知不觉白垢就已经摩擦成了白色浆糊。

如同坏了的包浆牛奶缠绕在不断撸动的茎壁上。

“弟弟，舒不舒服。”

“舒服……不过姐姐，这个程度好像不能让我射出来喔。”

“你想像昨天那样舔姐姐的脚吗？变态弟弟。”

“有丝袜就更棒了。”

“你喜欢丝袜脚啊，怪不得妈妈要带你去看心理医生。”

“姐姐也认为这个是怪癖吗？”

“如果换做以前的我不好说，但现在只要是我的弟弟，我都会觉得是最好的。”

听到是“我的弟弟”而不是“弟弟”，齐空内心有那么一丝不爽，但总体还是有些感动的抱住了柳禅的火热娇躯，他能感受到柳禅眼里不是那种亲姐弟的纯粹爱意，还惨杂着大部分男女之情的爱。

所以此时两人算是两情相悦的腻歪在了一起。

柳禅趴在被温水泡过的温热瓷砖上，齐空冲洗了几遍肉棒将污垢都冲走，钝圆的马眼轻抵在粉嫩蚌肉上。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 浴室旖旎
────────────────────────────────────────

柳禅感受到敏感部位抵上一个滚烫硬物，一个激灵翘臀就偏移了想要进入的肉棒。

“弟弟，你刚刚该不会……要插进来吧？”

“不行吗？姐姐。”

“我……我还没准备好……要不这次我还是跟上次一样用嘴帮你吧。”

“也好，我们可以先69舔一下。”

“笨弟弟，这么羞耻的姿势你哪听来的？”

“那姐姐又是在哪知道这个姿势的喔？”

“是……是小h片上看得啊……姐姐现在还是第一次呢，姐姐只属于弟弟一个人。”

“真的吗？姐姐。”

“嗯，空空就是姐姐最爱的弟弟，所以……要只爱姐姐一个人喔。”

齐空默不作声。

柳禅没有得到想要的答复，有些幽怨的看向已经调转好方向的齐空。

“嗯……”

柳禅嘤咛一声，齐空比她要更快地吻上粉蝶微露的蚌肉。

脸部此时已经埋入丰挺饱满的翘臀之中，嘴唇钻入美股。

柳禅感觉身下被舔舐的酥麻，也不废话的亲吻上滚烫跳动的马眼。

樱唇微张，逐渐包容着钝圆的尖弧，再到吞下整个硕大的龟头。

难以想象会在现实中看到这么大的性生殖器官，还是自己弟弟的。

虽然已经吃过一次弟弟的肉棒，但还是会胀得嘴唇发麻。

温香小嘴先是含住龟头然后轻微耸动，湿滑柔腻的感觉让齐空没忍住在粉蝶蚌肉上猛吸一口。

粉穴中几缕兴奋产生的爱液都被齐空吸走，有些腥甜酸涩的味道让齐空荷尔蒙飙升。

伸出舌尖四处挑逗，粗糙的舌苔最能感知蜜穴的娇嫩。

舌尖钻入已经动情绽放的粉蝶蜜唇，褶皱柔嫩的挤兑在一块，誓要排出突然钻入的异物。

然而舌头更加湿湿滑滑，褶皱嫩肉只能在舌苔上每一次次的摩擦中让齐空牢记这片美妙的触感。

“笨弟弟……不要舔的这么深……”

“姐姐，昨天也这么深又不是没舔过。”

“昨天不一样……”

齐空耐心的舔舐着粗舌能触及的一切细节。

想象着如果这是柳如裳的细缝蜜穴，下身又是更加硬挺的肿胀几分。

柳禅鼓鼓囊囊的粉腮证明此时她已经在尽力吞进更多的肉棒，也是这时，肉棒突然肿胀一圈，让柳禅好不容易吃下肉棒的小嘴再次撑大。

艰难耸动着的嘴型被肉棒茎部撑的浑圆，随着马眼分泌出不多的前列腺液，柳禅身下的也分泌起不少的蜜汁。

舌尖实在触及到的太深，曼妙匀称的胴体弓腰扭动，粉蝶酥麻不止。

樱唇吐出一长条的肉棒，柳禅控制不住的扬长呻吟。

“啊嗯……笨弟弟……舔的好深……这样姐姐很快就会去的……哈啊！”

“滋溜……姐姐嘴上说着跟弟弟一起洗，没想到……这里面已经流了这么多水了。”

“胡说，哪有，还不是因为笨弟弟舔的……啊～好棒！”

“姐姐很舒服吗？”

“叫你别亲那么深，姐姐现在痒得很……笨弟弟就没有感觉吗？”

“我下面也好胀啊，姐姐你怎么不吃了……”

“空空的棒棒太大了，得缓一下，这长得跟蘑菇一样，好大好神奇……哈唔”

感觉到檀口再次包覆肉棒，齐空又是多舔了会儿。

舌尖不断剐蹭过一层层褶皱内的蜜肉。

当舌头被抽出时，蜜唇早被一番搅动的淫靡不堪。

缕缕口水和混合的淫液在蜜唇与舌苔之间拉丝。

直到拉长几公分，才断开成一滴水珠掉落在水光的瓷砖上。

看到粉蝶绽放开来，跟随柳禅吸吮肉棒的频率有生命般的呼吸。

齐空很想将一根手指伸进去。

“噗……呀！……笨弟弟你怎么把手指插进去了。”

“姐姐，这样舒服吗？”

“好……好痒。”

齐空手指抽插的速度越来越快，蜜唇黏腻的包覆手指，抽离时还会被拉长一点点。

缠指的温热包得齐空玩心大起，手指弯曲成鱼钩状开始抠挖里面的嫩肉。

只是没几下子，齐空就被喷了一脸水，抹了把脸再看去，蜜唇此时就像水帘洞中的吊坠般。

透明淫液一颗颗的藕断丝连，仿佛下一秒就要像水滴一样掉落下来。

柳禅性高潮的潮喷了。

“空空，再像刚才那样抠一下，好舒服……”

柳禅声音疲倦的有些低沉，竟和柳如裳的声音有些相似。

齐空欲望冲头，一时间把柳禅当作了柳如裳，一把抱起柳禅雪白的娇躯，肉棒对准了蚌肉。

柳禅娇躯无力的被抱起，以为弟弟又要吃她的脚了，玉足还特地伸展开脚趾，可供齐空细细品尝。

然而当下身再次传来滚烫钝圆的触感。

柳禅才是意识清醒的推搡起齐空。

“笨弟弟……你……你那里顶到我了。”

听见这声笨弟弟，齐空也清醒过来面前的人不是柳如裳。

但肉棒和温热的滑腻触碰，美妙的触感不同于白霜蓉的包裹感，柳禅是少女娇嫩的软糯感，一旦再次触碰到第二次，就会令人无法自拔。

就像得到梦中的清纯女神一吻，马眼鼓胀的分泌出前列腺液。

本就湿润的蜜唇因为这点前列腺液的润滑让马眼陷入了柔嫩的粉蝶之中。

“姐，我想要你……”

“不……不行。”

面对现在强势的齐空，柳禅有些手足无措，早已没有刚刚千娇百媚的主动姿态，特别是那压迫感满满的肉棒，如铁杵般紧抵着穴口，小腹深处像是在渴望什么，不停有蜜汁在蜜肉中挤紧夹缩。

“为什么？”

“现在还不行，我们才相认半个月，还没有第一次真正的约过会，姐姐不能就这么给你。”

“这些后面补上也行。”

“我不，笨弟弟得到了就不会珍惜。”

“姐姐，可是只有这样我才能射出来，让我插进去好吗？反正我们不该做的都做了一遍。”

龟头已经入了一半，齐空此时掌握着主动权，只要轻轻一用力，他就能彻底拥有面前的美人。

但齐空想要的不止是柳禅的身体，还有她的心，所以此时身体不动，他对柳禅也产生了那种畸恋，特地在最后一刻，征询着柳禅的意愿。

“空空，你会觉得姐姐很轻浮吗？”

柳禅玉手抚摸上齐空的俊脸，印象中娇俏搞怪的灵动消失不见，取而代之的则是和柳如裳非常相似的严肃。

齐空知道柳禅这次问题是认真的。

他们之间相处也有半个月了，回想起从第一次接触开始。

虽然柳禅外表娇生惯养，古灵精怪的，还时不时有些阴晴不定的大小姐脾气。

但内心还是和柳如裳一样，情绪幽静，总爱在背后观望事情的发展，再用一张面具伪装自己，性格内敛的在心底揣摩别人。

好像从来没有信任过任何人，也从来没和什么人交过心一样。

直到齐空这个弟弟的出现，柳禅内心压抑收敛的一面被击中，毫无防备的主动靠近让光亮蔓延全身，演变成现在这幅掌控不住的情景。

自那刻起，柳禅的心里出现了答案，齐空也从心里寻找到了自己的答案。

“怎么会轻浮，这都是爱的表现，就像姐姐爱我，我也永远爱姐姐一样。”

齐空的嘴唇已经凑在柳禅的耳边。

湿湿的热气比淋浴的温水还要直击灵魂深处的温暖。

柳禅的耳根处肉眼可见的红润，轻轻点了点头，像是最终做出什么重要的决定一样。

“空空真好……姐姐最爱的人就是空空了。”

“姐姐还是第一次，记得轻点……”

得到柳禅软声细语说出的允诺，齐空的肉棒蓄势待发，整个龟头都是慢慢的没入了蜜唇。

“嗯……～”

紧箍着冠沟的粉蝶被撑开成一个蘑菇状，眼看马眼要触及柳禅人生中最圣洁的处女膜。

卫生间外传来柳如裳的冷魅御姐音。

“空空，你在里面洗澡吗？妈妈进来咯？”

听见妈妈的声音，柳禅反应最为迅速，龟头“啵”得从蜜穴拔出，柳禅蜷缩在了齐空的身后。

卫生间的门被旋转打开，齐空宛如一个“捂裆派”的僧人，打坐在地板瓷砖上。

“妈……妈妈，你怎么突然进来了。”

柳如裳进门，有些不自然道。

“空空，妈妈进来是想……是想给你收衣服。”

柳如裳身上还穿着白天没换下来的职业装，凹凸有致的丰腴身材像是为了展示给齐空看，又像是在审视卫生间里的情况，袅袅矗立在门口。

齐空眼尖的发现，同样是白天时的穿着，那条透薄油亮的肉色丝袜竟然没有穿在柳如裳的腿上了，美腿表面反射着哑光，完全就是裸肤光腿的色泽。

可能是脱掉了吧，可是全身衣物完好，却只脱个肉色裤袜，还是让齐空觉得有那么点奇怪。

……

刚刚在卫生间外，柳如裳隐隐约约听见齐空在浴室里有旖旎不堪的声音。

以为齐空忍不住心里那变态的欲望，想要自己偷偷发泄出来。

想到白天才带齐空去看的医生，白霜蓉的治疗方法也马上就要实施第二阶段了。

所以柳如裳就打开了门锁，进入了卫生间，想要初步试验一下白霜蓉的方法。

看到齐空身体宽大厚实的盘坐在淋浴间地板上，柳如裳并未看出其身后还藏着一副韧性极佳的娇躯。

反而视角下移，注意力全在那胯下两手都遮掩不住的巨物上。

即使早有预料，柳如裳冷峻的面容上还是控制不住的浮现起一抹羞红。

对于两性方面上，她并未和齐空的亲生父亲有过多少经验，就算齐空刚出生的两年，由于工作忙碌的性质，都是柳如裳外面找的奶妈带大，能记起的事情都太过久远。

柳如裳第一次在自己不了解的事情上，退怯了。

这也是柳如裳决心想要弥补齐空的其中一个原因。

身为自己的孩子，刚出生两岁就被绑架走失了这么多年，如果只是因为多年情感缺失产生的怪癖和依赖而嫌弃抛弃他。

以柳如裳的人格和道德标准，可能永远都做不到，毕竟还有原生家庭造成的一部分原因在里面。

柳如裳从找回齐空的那一刻开始，就做好了为这个幸福美满家庭付出一切的准备。

齐空看向门口走进来的柳如裳，身后近在咫尺挤压的柔软，能感觉到柳禅的紧张和慌乱。

柳如裳从洗手台上拿起了一摞衣物。

“空空，你慢慢洗，换下的衣服妈妈就先给你收走咯……”

柳如裳说完，转身出了卫生间就把门给带上。

关好门后的柳如裳长吁一口气，傲人起伏的胸脯前还抱着那摞齐空脱下的衣物。

柳如裳感觉自己在儿子洗澡时突然闯入，与儿子对视，还看到他那怎么也遮掩不住的夸张大小，简直是无地自容了。

比起接下来层层递进的治疗方案，柳如裳恐怕到那个时候更会忍不住的面红耳赤。

柳禅听到柳如裳拿起衣服就走了出去，庆幸在洗澡前，就将衣物放进了柜子里。

不然被柳如裳看到，两人浴室裸体贴在一起立马就会露馅儿。

“刚才好险，姐姐。”

齐空搂住柳禅柔软的娇躯，处子幽香萦绕鼻间。

唇上突然传来温润的触感，柳禅美眸微闭，藕臂锁着齐空的后颈，娇唇和薄唇之间严丝合缝。

面对如此猛烈主动的攻势，齐空不甘示弱的回应。

舌尖四处搅动着香舌的根处，席卷过一片甘露吸回口中。

“啾唔……啾唔……”

柳禅如同灵蛇般柔软缠绕在齐空身上，软糯的丁舌不断在粗舌上画圈。

齐空忍不住将丁舌吸入口中，唇瓣抿住。

舌苔摩擦的触感酥酥嫩嫩，柳禅抽出了刚与齐空唾液交融的香舌。

一只小手轻抚过齐空的耳后。

“先洗澡，洗完我们去你房间。”

“去我房间干嘛？”

齐空一副揣着明白装糊涂的样子，看得柳禅娇嗔一声。

“笨弟弟～”

说着香唇再次送上，齐空如实接住唇齿厮磨起来。

唇分，两人冲洗着身体，互相为其涂抹沐浴露，特别在敏感部位，都是有意的挑逗着对方。

齐空几乎看遍了雪嫩肌肤的每一处风景。

经过沐浴露涂抹的肉体相互摩擦，即便在冷水的淋洒下，都无法冷却姐弟俩那股干柴烈火的欲望。

简单擦干身体，柳禅就被齐空一个打横的公主抱俘获。

“呀～臭弟弟，让我先穿好衣服。”

“姐姐，反正等会儿都是要脱的。”

“谁要脱了，不能是穿着来吗？”

齐空耳边尽是柳禅吐出的热气。

“比如……穿上弟弟最喜欢的丝袜……”

柳禅从柜子里拿出一团衣物，粉色印花的三角内裤和一条白色丝袜让齐空呼吸更加粗重。

“姐姐，你……你真的是妖精！还是个爱勾引人的狐妖。”

“那也是只勾引弟弟一个人的狐妖，来，让姐姐吃一口弟弟的唐僧肉～”

说着柳禅又再次咬在齐空的脖颈上。

银牙不重不轻的力道让齐空感觉酥痒难耐。

齐空就这么抱着柳禅，悄摸摸的回到自己房间。

当柳禅雪白香软的娇躯被压在身下，齐空的大手顺其自然地摸向了大腿内侧。

手指刚在蜜唇部位搓揉几下，就被柳禅用手拉开了。

齐空想再次摸向那处娇嫩之地，柳禅急忙说道。

“笨弟弟，你不想吃姐姐的丝袜脚吗？”

“想，但我现在更想先和姐姐深入交流一下。”

听到深入交流，柳禅自然知道是什么意思，虽然肉棒轻抵着下面的感觉也让她期待接下来会发生的事。

但想到今晚一旦真做了，自己和弟弟之间就真的和之前不一样了，并且一生中的第一次也会没有。

柳禅还是有些纠结的轻推起齐空压下的胸膛。

只是这个动作刚做出，柳禅就后悔了，因为她看见推开弟弟胸膛的那一刻，齐空的眼神逐渐变得失望，疑惑，不解。

看到喜欢的弟弟露出这种眼神，柳禅心疼的辩解道。

“弟弟，姐姐还是先穿上你喜欢的丝袜怎么样？”

“好……”

齐空也很喜欢丝袜，默认了柳禅的行为。

柳禅刚刚发育成型的身材比例很是匀称，如果再成熟几年，齐空相信以她现在的规模，绝对能够反超柳聘霓的尺寸。

至于柳如裳，那是齐空心中最完美的冰山女神，没有一个女人能够比拟。

白花花的娇躯正套着衣物，齐空欣赏着小巧如粒的嫩白脚趾套进更加透薄纤柔的白色丝袜，一直延伸到大腿根部。

其实齐空还是更喜欢白天柳禅穿去学校的蕾丝花纹白丝。

想到柳禅穿起踩过自己精液去上学的白丝被肏干的表情，齐空就觉得激情荡漾，涩情无比。

当白丝小脚摇晃在眼前，柳禅已经摆好了一个优美自然的腿型。

齐空轻轻的捧着白丝小脚，表情略显变态的闻着丝袜混合沐浴露的沁人芳香，舌头自然而然的伸出轻舔。

柳禅脚心痒痒的，娇俏笑出声，脚丫子被齐空死死捧住。

湿滑热气的嘴不断在白丝小脚上四处挪动位置吸舔。

柳禅恢复白皙的脸蛋再次攀上晕红。

从脚尖脚趾到脚踝，齐空的舌头沿着脚背，脚底，脚心，再到脚跟的顺序。

层层递进升起的暧昧气氛让两人之间火热气息都快溢散出房间。

舔过一处处脚足的可口气息，顺着熟悉轮廓的小腿，线条流畅的腿型让齐空舔上一年都不会觉得腻。

每次舌尖轻撩过腿内侧的部位，柳禅传来嘤咛的敏感反应让齐空身下的肉棒都一直保持着充血状态。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 得到了姐姐的一血
────────────────────────────────────────

顺着美腿曲线往上，齐空一路舔到私密处，白丝的细薄裆线根本撑不住大手的蹂躏。

被抠破出一个小口，再被长指勾拉，撕破的口子越来越大。

齐空再次俯身吻下，只是在娇艳欲滴的蜜唇上轻舔几口，就继续上移。

两瓣蜜唇之上的阴蒂被舌苔轻舔，柳禅眉间轻蹙，美眸迷离的眯眼上翻。

酥爽的感觉令她一瞬间就麻痹的感官让玉手不经意间就碰到了一根火热粗长的巨物。

柳禅知道那是什么，玉手在棒身上下套弄。

齐空舔的更加卖力，一路顺着马甲线舔上了双峰，雪白初具规模的玉乳被唇舌又勾，又挑，又吸的。

柳禅又是全身一颤的弓腰搂紧了齐空。

齐空已经吻到了玉颈，舔在雪棱分明的下颚线上，柳禅一对香软唇瓣被齐空携带娇躯体香的粗舌侵入。

齐空大手捞起了两只美腿，柳禅主动的分开白丝美脚，环绕着狼腰虎背微微厮磨滑动。

美妙的触感在腰间传来，齐空脸红脖子粗的抽出粗舌。

柳禅强势的迎合吸吮，齐空一时竟有些不习惯。

如同漩涡般旋转翻卷的香舌让齐空又想将肉棒塞入柳禅的嘴里。

不过想了想，齐空还是没忘记主要的目的。

肉棒狰狞可怖的矗立在美腿之内，马眼对准了蜜唇，再次压迫而上。

这次的柳禅没再逃避，齐空已经为她主动配合了那么多，要还是产生抗拒，恐怕这下真会把自己最爱的弟弟给远远推开了。

“姐姐，你现在比前面都要湿……这回可以进来了吧？”

经过两次婉拒，齐空也怕第三次得不到手，耐心的询问。

知道这下真的不能再拒绝的柳禅，紧张中带有一丝期待的小表情看得让人充满保护欲。

齐空臂肘撑于柳禅秀发两侧，防止发丝散乱出来被自己压到，壮腿抬抵住美腿，不让其闭合放下。

保持着M字体分开的美腿，已然成为了一副适合齐空输出的炮架子。

除了两只环绕腰身的美腿，柳禅整个人都被齐空圈在怀中，再对视上齐空那令人安心的眸子。

柳禅顿时感觉安全感满满的闭上水眸。

紧夹着狼腰的白丝美腿下，是一张泥泞鲜艳的娇柔之花。

细嫩的花瓣中，正有条经络蜿蜒的龙身缓缓钻入，浓密的阴毛覆盖了巨龙根部。

硕大的龟头整个纳入了蜜唇，马眼好像被一层看不见的隔膜挡住，齐空知道现在是关键时刻，腰背挺直的缓缓用力，直到龟颈继续以比刚才更缓慢的速度滑入唇边。

柳禅小嘴扩展成了一个O型，丁舌轻轻的吐露而出，美眸随之迷离起来。

看到这副绝美姿态的柳禅，齐空大嘴盖下，两唇相吻。

随着白丝美腿挺直痉挛，柳禅抓在齐空背脊的玉手抓紧一下。

齐空笔直的腰身沉沉落入美腿之间。

“噗呲”一声，严丝合缝的唇齿之间发出一丝闷哼。

齐空难忍地将唇瓣分开，几条津液在两人舌间牵丝又因为呼吸气体流动而乱颤，就是无法断裂。

直到两人分离的足够远，才一根根的相继断开。

柳禅深呼吸道。

“弟弟，还是……太大了，先别动。”

“姐姐，你痛吗？”

“不痛，就是有些胀。”

“呃……我感觉……感觉捅破了。”

“真的吗？”

柳禅有些不太相信，刚刚只是酸胀了一下，感觉肉棒进入里面扩大了一大圈，不是说第一次都会非常的痛吗？

就跟来了痛经一样。

然而当玉手摸向两人结合的部位，柳禅能清楚感受到齐空的火热粗硬。

“姐姐，你手感觉好软。”

齐空羞涩一笑。

柳禅也是被气氛搞得俏脸燥热，莫名肉麻的轻翻了个白眼，轻拍齐空宽阔的肩膀，然而拍过的肩膀沾上明显的血迹。

“姐姐你这只手有血。”

柳禅拿起沾了血的小手，刚刚就是这只手碰的结合处。

“姐姐，你下面流血了。”

“坏弟弟，让你欺负姐姐，姐姐都流血了。”

柳禅知道齐空就是自己一生中第一个男人了，说话的语气也是越来越娇媚。

“哪有欺负，姐姐明明也很舒服的吧？”

“瞎说，没有，啊～”

齐空熟练的将美腿调整好夹紧腰部的腿势，狼腰再次笔直沉下。

柳禅美眸睁大，缠于背后的白丝美脚如同猫爪般蜷缩贴合上流线型的背脊。

姐弟之间紧贴无隙。

“好粗好深～太大了，我有些难受，空空你拔出来一点。”

“可能不行，姐姐。”

齐空第二下顶入，明显感觉进入了另一片绵密酥软的蜜地，肉棒周围是不断蠕动绞吸的肉褶。

温热湿软的绝顶触感是齐空无法离开的理由之一，而另一个理由则是柳禅的白丝美腿夹得太紧了。

死死夹住腰身抽出只会带动柳禅整个娇躯一起上移。

“不行了，感觉里面好胀。”

“除了胀，你没有别的感觉吗？”

“还有点点麻，啊～还很热。”

“我也很热，姐姐，你里面好舒服，好想一辈子融化在你里面。”

“我也是……空空，没想到我们真的做了。”

听到这句语气和柳如裳那么相像，齐空肉棒就肿硬的不行。

柳禅似有所感的美腿再次紧夹。

“怎么感觉更粗了～臭弟弟。”

紧缩的膣肉紧箍住比刚刚更粗的尺寸，两人连接的部位依旧纹丝不动，蜜唇依旧死死紧咬住肉棒不放。

小腹下光滑细腻类似于驼趾的阴阜紧贴着阴毛，姐弟俩的生殖器没有一点缝隙的贴合交尾。

彻底打破了亲情伦理的桎梏，肆意放纵着各自的激情。

感觉蜜穴内放松些的齐空，臀胯撑起，紧贴阴阜的阴毛茂密掩盖住了与蜜唇相连的肉棒根部。

腰身下沉，阴毛再次贴上阴阜趾缝。

细细流水从没入蜜穴的下沿贴合处溢出。

齐空吻着柳禅香软Q弹的唇瓣，感觉怎么也亲不够滑腻的嘴唇。

晶莹饱满的唇瓣被牙齿咬住，丁香小舌在牙床上舔舐，柳禅丝毫不在意异味的和齐空唾液舌吻交融。

紧密交尾了将近五分钟，只是深顶过几下的肉棒发出饥渴的讯号，齐空也不想所有的过程全是舌吻，下身小弧度的挺动起来。

柳禅口中忍不住闷哼，怕齐空突然抽出嘴唇，所以强忍不发出声音的用力收紧搂在脖颈的藕臂，用来掩饰自己羞涩的反应。

小腹中火热粗硬的铁杵小幅度的进出让柳禅酥麻快意的舒爽越来越明显。

齐空将枕头垫在了柳禅肤如凝脂的细腰上，完美的女性肌肉线条让盈盈一握的腰身看上去并不羸弱。

齐空双手握住，能感觉到马甲线上无限潜力的紧致。

“弟弟，你是不是以前不少做过这种事，嗯啊～怎么感觉有些熟练。”

柳禅被肉棒进出的娇吟不止，娇唇意有所感的嘤咛几声。

肉棒火热粗硬的碾压过数层嫩褶，龟头再是杵上最深处。

初次体验男女欢愉的柳禅，逐渐褪去肿胀，酥麻，难受的异样感。

一股电流贯穿全身。

白丝美脚蜷缩着被顶撞得越分越开。

“姐姐，我在a片上学的，所以知道应该怎么做。”

“真的嘛……哼呃～挺舒服的。”

“只是挺舒服吗？”

柳禅嘴硬的羞涩模样看得齐空玩心大起，肉棒开始深入浅出的大开大合抽插。

柳禅感受到桃臀传来齐空撞来的力道，第一次在现实中听见男女交合股间相击的“啪……啪”声。

还是在她和齐空之间发出的。

肉棒比之前更深的杵入蜜穴，柳禅感觉身体都被一分为二的肿胀撕裂。

只是一时的疼痛便很快被快感覆盖。

“噗叽……啪滋……噗叽……啪滋……”

“姐姐，你喜欢弟弟这样肏你吗？流了好多水喔。”

“臭弟弟，哈嗯～不要进的这么深，对女生要……要温柔一点，咳呃～”

然而柳禅话语刚落，齐空就是收臀挤拢，胯前猛挺得顶入深处。

这回齐空没有立马抽出，因为马眼总算轻触到那窝型的花心软肉。

柳禅刹那间的失神，美眸隐约能看到桃心的盯着齐空英俊的正脸。

“叫你轻点啦～”

小手按住齐空脑后，听着柳禅婉转酥骨的媚声，齐空被迫的与柔软的唇瓣相贴。

绵密炙热的体温通过蜜穴膣肉传导在同样滚烫的肉棒上。

这种要融化为一体的美妙感觉齐空已经好久没有体验过了。

差点劈成叉的美腿可以看出柳禅做过瑜伽锻炼。

身材的柔韧性已经开发到了完美。

难以相信有一天学校里美貌，身段，声音集于一身的绝顶校花大小姐，会是自己的亲姐姐。

而且这个亲姐姐，对待自己的亲弟弟竟然产生邪恶的想法，此时正被亲弟弟压在身下，俏脸绯红的承受着亲生弟弟的猛烈撞击。

“啪……啪……啪……”

在柳禅俏靥晕红的粉颊下，急促喘息的呻吟和乳波荡漾的频率跟着肉击的声音越发活跃剧烈。

齐空心血来潮的抓住两只乳白修长的白丝美腿，将劈叉渐渐合闭并拢到身前。

两只乳白交叠的小巧美脚高抬起，随着齐空胯下的动作一同晃动着。

“慢点，弟弟，昂～有种跟昨天一样的感觉要来了……呃～”

柳禅胸前不仅乳波荡漾，整体还夸张的起起伏伏。

那双迷离美眸看得实在风情似水。

身体摸起来都是柔软的不像话！

“姐姐，我也好有感觉。”

鼻尖闻到美脚香汗沁出的味道，齐空忍不住的用嘴吸吮住白丝脚趾。

丝脚舔尝起来也没有离远时闻得那么香欲。

丝袜混合着脚汗的轻酸味，让齐空着迷不已，更加细心的享用起美脚的细滑。

在两具肉体融合的湿滑温热下，鼻尖嗅着白丝美脚的暗香，嘴上不停舔过浸湿丝足的脚汗，这简直是升天般的快感。

肉棒抽插几十下，感觉蜜穴之中有着无数张小嘴啜吸挤压。

千层嫩滑的褶皱让剐蹭而过的龟头流连忘返，柳腰轻颤，痉挛触动。

看到柳禅昂首长吟的舒爽反应。

齐空知道身下的绝美姐姐已经去了。

马眼被窝型嫩心嘬了一口，随后瀑布般翻涌的阴精浇灌而出。

将马眼里里外外，肉茎前前后后都洗礼了一番。

柳禅意识回来，朦朦胧胧的回应了几下齐空，两只美腿被抱住，包裹在白丝里的精巧脚趾胡乱摆动着。

齐空趁机吸含，美脚吸吮深舔的程度让柳禅感到淫靡气息成倍的增长。

小腹承受着滚烫肉棒的深杵，柳禅能意识到她和齐空交合部位的体温，随着性器间摩擦生热正不断吻合，两人连接的地方局部升温着。

“姐姐，舒服吗？”

“笨弟弟开心吗？”

“当然开心啊～姐姐你还没回答我问题呢。”

柳禅扭扭捏捏了一阵，轻声细语道：“舒服死了～”

齐空感觉成就感满满的肏动起桃臀，肉棒艰难拔出紧箍的蜜唇，花心嫩肉恋恋不舍的又嘬了马眼一口。

待龟颈隐隐拔出粉蝶拉长的部分，随着齐空胯部一沉，肉棒再是深杵而入。

刚刚才没分别多久的花心嫩肉再次迎来马眼的压迫。

空虚一瞬的花房再次被填满，已经不是肿胀，酥痒的蜜穴只感到快意摩擦的舒爽。

突然的猛抽深插让柳禅忍不住娇吟一声。

棉细悦耳的天籁之音听得齐空耳朵差点怀孕。

柳禅娇俏水润的芳容，白里透红的精致粉颊看得齐空赏星悦目。

绝美容颜下还未打过耳洞的耳垂，粉白剔透的像是在引诱。

齐空俯身精准的咬住，娇躯敏感的一颤，连带深插柳禅体内的肉棒也跳动几下。

不断有热气从耳边呼出，玉乳紧贴在胸膛上挤压变形。

多方位的刺激让齐空显现疲软势态的肉棒再次粗硬。

“又变粗了～弟弟，这次……这次让姐姐来帮你吧。”

柳禅被舔舐湿润的美脚放下，美腿上的白色丝袜不知道何时有了好几处勾丝。

还能浅浅的看出包裹着丝袜的美腿有许多抓握过的手掌印。

“你是有多喜欢姐姐的脚啊。”

被压了半天，柳禅终于坐起身，玉手推动着齐空坚实六块腹肌的胸膛。

“姐姐，你想怎么帮我。”

“弟弟你先躺下。”

齐空抓牢了紧贴胯下的桃臀，柳禅虽然表面是主导位的更换姿势，但一感受到腰间和臀瓣被大手有力的抓握。

实际一切还是在齐空的掌控之中。

齐空躺平在床尾，两人姿势腾挪时，尾部还是一直连接着没有分开。

臀瓣中央始终插着一根棕黑的肉棒，美股与腿胯无缝贴合着。

柳禅此时跨坐在齐空的身上。

大腿大张得能够看见阴毛被压瘪入白嫩的驼趾当中。

柳禅试着用力起身一次，齐空就感觉马眼被咬了一口，腿胯跟着美腿之间微微上升。

到一定高度后腿胯停住，美股依旧在用力往上抬。

阴毛之中总算看到一小截粗大肉棒拉扯蜜唇的景象。

“姐姐，你看我们结合的地方，是不是很美妙。”

“哪……哪里美了？这么粗这么长，哈嗯……黏黏糊糊的。”

柳禅嘴上说着，心里则是惊讶这么粗长的东西，竟然真能全部插入自己的体内。

怪不得齐空刚进来时，自己会肿胀得那么酥麻难受。

这就是弟弟和自己结合的部位吗？好像……好像还是挺神奇的。

要是以后能天天和弟弟这样连在一起……似乎也挺不错的……

柳禅从幻想中脱离，意识到接下来该怎么做的松开力气。

桃臀依靠娇躯上半身的重量压下。

肉棒带着剐蹭出的一点淫液没入美股。

齐空挺起的腿胯连带着凹陷在床榻之中。

“啪！”

臀胯之间肉击的声音响彻房间。

柳禅螓首微抬，秀发散乱，檀口像是隐忍着什么，紧紧咬着唇瓣。

迷离的美眸隐约看见一抹桃心。

娇躯被齐空贯穿得不稳，藕臂双双撑在坚实的腹肌上。

齐空咬了下牙，龟头也是不好受的硬挤了一番嫩肉中微凸的子宫口。

最主要的还是柳禅腰身紧致的肌肉夹缩着肉棒，齐空想念刚才肆意抽插的快感了。

“姐姐，我好像，顶……顶到了。”

“我也感觉到了，有点疼……”

柳禅没想到自己放纵的一使力，就产生过头的效果。

“不过，姐姐里面还是好舒服喔。”

“空空，姐姐对你好不好？”

“姐姐最好了，嘶～”

当齐空说出这句，柳禅稍微挪了挪屁股，好让肉棒插的不是那么深。

再摇晃起纤细的柳腰，蜜穴膣肉不同角度的对肉棒进行研磨挤压，齐空舒爽的吸了口气。

看到满意的反应，柳禅语气撩拨继续道。

“那空空以后只能爱姐姐一个人喔～好不好，只要你答应姐姐，姐姐以后每天都能满足空空。”

说着柳禅轻抬起桃臀，感受着龟头冠沟一层层的刮过蜜穴。

柳禅和齐空都是静静享受的痴情对视。

桃臀放下，肉棒再次没入蜜唇，翻搅出更多情动产生的爱液。

难以相信明明今晚刚破处的柳禅，竟然这么快就开始尝试起女上位。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 姐姐的性爱天赋
────────────────────────────────────────

“啊～哈嗯……”

婉转悠长的喘息声从房间中传出，曼妙多姿的一道倩影跨坐在一个平躺男子的双腿之间，上下起伏。

齐空一把捂住柳禅抑制不住的小嘴。

“姐姐，你叫的太大声啦！喔～”

“啪……啪……啪……”

床榻不停摇晃，发出嘎吱的响声，柳禅春情荡漾的水眸看着身下的弟弟。

刚刚就好像打开了什么开关一样，娇臀忍不住想上抬下沉，速度不快但力道刚好。

柳禅感受着肉棒撞击子宫的酥痒快感，有些上瘾。

掰开了齐空捂住小嘴的大手，柳禅附身吻上了齐空的嘴巴，香舌理所当然的撬开贝齿，伸进齐空的口腔与粗舌交缠。

齐空瞪大了眼睛，脸上被一双玉手捧着，秀发在脖颈处晃动的有些痒痒。

他是没想到解锁了女上位的柳禅竟然会这么激烈主动。

蜜穴挤压夹吸得肉棒都有些生疼了，只有冠沟和肉茎剐蹭摩擦的触感让脑中产生不少快感。

千层嫩褶翻卷绞缩的黏腻让齐空有些爽得说不出来话。

柳禅抽出抿吮粗舌的樱唇，桃臀重重坐入齐空的腿胯上。

螓首高昂，秀发飞舞，檀口大张着吐出大片热气，好看的下颚线上流下几滴口水，看得齐空感觉分外淫靡。

旖旎暧昧的气息蔓延整个房间。

姐弟俩结合的部位潮湿不堪，阴毛已经让一片不明混合的透明液体粘结。

齐空抚上柳禅盈盈一握的蛮腰，能看出柳禅小小的高潮了一番，水量虽没有刚开始的多，但痉挛颤抖的反应能感觉她有多舒爽。

“姐姐，舒服吗？”

柳禅安静的享受内心深处的顺畅，仿佛找到宝藏般的搂住齐空，初具规模的胸前挤压住齐空胸膛。

“我的好空空，姐姐刚才很爽喔～”

“喔～”

齐空话还没说出口，蜜穴就紧缩了一下下。

夹的肉棒马眼跳动了一番，触感的刺激让他没忍住吐气一声。

“空空，跟姐姐做爽不爽？”

“爽……爽……姐姐我能在射里面吗？”

“你想射了吗？不行……”

柳禅说着，无师自通的桃臀扭动，肉棒被蜜穴不同角度的研磨吸紧，齐空再次爽得“嗷”出声。

“嘶嗷～姐姐，我要忍不住了。”

“坏弟弟，你这是想让姐姐给你生孩子吗？”

“不……不是。”

“那你是不想姐姐给你生孩子喔？”

“也不是，姐姐，如果真怀上了，我们该怎么办？”

柳禅美眸黯淡几分，排除翻云覆雨的情欲冲动，在现实层面，姐弟俩确实无法真正意义上的永远在一起的。

光是道德层面的批判就成了两人在一起的巨大鸿沟。

更不用说在生育上，近亲结合出的胚胎先天疾病概率那么大。

“空空，我们之间不能怀上孩子，所以你只能射在外面，或者你实在想射里面，姐姐尽量吃……吃药好了。”

“我会射外面的姐姐，吃药对身体不好，我宁愿你怀上我们的孩子，也不会让你吃药。”

“怀孕的风险我们承受不起的，空空……”

柳禅美眸隐隐有些泪花，绝美凄凉的样子让齐空很想守护住这么一个来之不易的姐姐。

齐空撑起身子，将此时有些脆弱的柳禅压在身下，虽然这回体位转换，肉棒短暂抽出大半，但很快又整根挺入了蜜穴。

阴毛碰上肥沃的阴阜，顶撞红润的臀瓣紧紧夹住半颗蛋丸，肉杵棕黑润滑再次没入蜜唇。

齐空真想连着睾丸都一起送入柳禅的体内。

美腿再次环住腰身，融化般的舒爽感包围齐空。

柳禅眼神拉丝的望着齐空，小蛮腰有意无意的妖娆扭动起来。

窝型花心嫩肉不停裹握啜吸着马眼，硕大龟头紧逼着子宫口。

撑挤灼煨地好像在传达想要射精的讯息。

宛如雪糕般乳白滑腻的美脚紧贴着背脊，齐空几乎肏动着柳禅整副娇躯，肉棒贯穿式的杵中子宫，差点撞开细嫩的入口。

大手紧握着细腰，柳禅搂住齐空的后颈，整个人挂在齐空身上，随着齐空剧烈肏穴的摆动。

两人再次攀上那激浪翻涌的悬崖。

“弟弟，哈啊～好爽……好深……不要这么快～”

“姐姐，我好像停不下来……嗷～”

“呃啊～你每次嗯哈～都插的这么深……哈啊～姐姐也……呃！坚持不住了。”

“我们一起去！”

“好，唔～”

柳禅点点头，朱唇被齐空嘴唇盖住，唇中舌苔打结交融，身下床榻摇晃不已。

“啪……啪……啪……”的肉击声不绝于耳。

腿胯如打桩般势大力沉击打白丝裆线的桃臀，臀肉一波接一波颤动，齐空猛吸一口嘴里的香舌。

待柳禅把香舌从嘴里抽出，连接处臀胯之间便滋洒出大片淫液溅湿大床。

“空空，不要在里面射！昂～”

齐空咬牙最后将18公分长的肉棒深抵子宫口上，马眼被花心嫩口痴情的挽留。

奈何不敢冒险的让柳禅怀上，肉棒整根艰难险阻的抽拔而出。

不顾无数张小嘴的蠕夹不舍，龟头总算亮相于空气当中。

大股的热气随着两人藕断丝连的私处冒出，骚淫的体液气息让四周旖旎暧昧。

紫红充血的硕大龟头射出一长串浓稠的子孙精华，被纸巾截获。

齐空将纸巾扔进纸篓，腰酸背痛的瘫软在床，大手搂住柳禅的蛮腰。

两人如情侣性爱欢愉后的依偎安抚。

秀发埋入怀中，为避免压扯，齐空还特意为柳禅梳拢了一番。

“姐姐，怎么办？我们把被子和床都打湿了。”

齐空在柳禅耳边轻声细语，抓心挠肝的磁性低音听得柳禅很是顺耳。

“啊～没事，我……我明天一早会让顾管家收拾的。”

柳禅说完这句，吻了下齐空的脸颊，嘴中嘟囔几声“宝贝弟弟”，就不堪劳累昏昏欲睡过去。

看着如睡美人般安静的柳禅，齐空也是搂紧了紧香软身子。

一双白丝美脚夹在脚间磨蹭，齐空好不舒爽的沉睡过去。

…………

到了凌晨四五点。

齐空没被闹钟吵醒，而是被胯中湿热惊醒，细细感受了一番胯下舒适快感。

这种熟悉令他浑身一颤，两眼一睁。

齐空转头看见床边没有柳禅，昨晚也根本没盖着被褥的身体此时又盖得严严实实。

“姐姐？！”

齐空预料中的掀开身上一大团的被褥。

柳禅那张绝美俏丽的脸蛋浮现眼前，香腮鼓鼓囊囊，檀口下还有半根的肉棒没含入口中。

“噗哈～弟弟，对不起，姐姐生物钟起得有点早，忍不住就吃起了大棒棒～”

柳禅说着，侧头小嘴亲在了冠沟侧面，沿着细缝就舔到了包皮连系处。

再沿着肉棒下沿含住了其中一颗蛋丸。

“嘶……姐姐，现在天都还没亮呢。”

“唔噜～天亮了就来不及伺候弟弟了，昨天让姐姐舒服一夜的肉棒，必须要奖励一番，啾唔……”

柳禅吐出蛋丸，说出这么一句又是含住另一颗。

“嗷～”

“啾唔……噗噜！”

“老实说，弟弟很爽吧？昨天破外前帮姐姐舔了这么多，姐姐也要为亲爱的弟弟做些什么。”

柳禅吐出另一颗蛋丸后，如同小猫般俯趴在齐空胸前，玉乳贴在肚脐，香舌轻点在齐空奶头打转。

“啊噢～”

齐空酥麻到发出浑厚的呻吟。

这是启蒙老师从未对他做过的事，如今让傲娇姐姐第一次为自己吸蛋。

齐空征服欲拉满，身心双倍快乐，肉棒坚挺得顶戳滑软的肚脐。

黑暗中，柳禅美眸明显泛起一抹桃心，凑到齐空面前，沾染香汗和洗发水香味的秀发披散在齐空脸两侧。

一张含过肉棒的朱唇就凑了过来。

过了一宿的异香包含精液腥酸充斥口腔，香舌滑了进来。

甚至渡进了一口唾液，被香舌精致操控打转。

在香舌抽回的一瞬间，齐空主动的伸出粗舌，勾住了退缩的香舌。

两唇亲密贴合研磨溢出唾液，齐空大口的含住柳禅舌根，将香舌豪迈吸入嘴中。

校花级别的小嘴就这样被齐空肆意霸占品尝着。

昨晚更是大力耕耘了蜜地一番。

“噗哈～弟弟的舌吻还是这么霸道粗鲁。”

柳禅娇媚的语气点燃了昨晚已经冷却的暧昧气氛。

齐空再次捞过细软腰肢。

肉棒轻触到了充血未消的蜜唇。

柳禅吃痛地咬唇一推。

“姐姐，怎么了？”

“弟弟……下次可能得隔两天做，昨天太用力，而且第一次做，姐姐有些受不了～”

“万一我这两天忍不住呢。”

齐空也意识到昨晚爱柳禅爱得太狠，但双手还是霸气的抓握住桃臀，轻掰着臀瓣，肉棒从白丝腿穴穿过。

“那就忍着。”

柳禅媚眼狡黠一笑。

“开玩笑啦～那只能用其他方式为弟弟排解了，比如用姐姐的嘴，或者……吃姐姐的脚～”

“妖精姐姐又在勾引我了！”

齐空听得血脉偾张，但他也能明显感觉蛋丸里面此时也没多少积蓄。

甚至连续三天高强度的射精，齐空感觉以后可能都吃不消榨精的强度了。

“笨弟弟……当然是在勾引你喔，所以变态弟弟想怎么惩罚姐姐？”

“那姐姐就用菊穴帮弟弟再射一发吧。”

齐空嘴上说着，其实内心有些虚。

柳禅听到要插后面，也有些胆怯道。

“变态弟弟，后面那么脏你也要来。”

“我不嫌弃姐姐。”

“那也不行。”

柳禅还是没有那么快就能接受那里，小手抓住了肉棒，生怕齐空乱来。

然而齐空现在感觉肾亏空，刚说的话也只是逞强，怎么可能会真上。

他还真怕柳禅刚刚会同意插后面。

虽然年轻气盛，精力旺盛，但处于还在发育的年龄，齐空没法像一些小说里的主角那样金枪不倒。

肉棒此时硬挺，恐怕也只能射出稀薄的最后一发。

在白丝美腿的顺滑夹击下，本就被口交刺激过的肉棒，没忍住泄出了最后一发。

齐空感觉肾更加透支了，蛋蛋都射精的有些酸痛。

“姐姐，还有一会儿天亮呢，我们再睡会儿吧。”

柳禅松开齐空逐渐软塌塌的肉棒，娇躯压在齐空身上。

“弟弟，你会不会太快得到了姐姐，以后就不会珍惜了。”

“怎么可能，我最爱姐姐了。”

“我想了想，以后……你想要了，还是先经过姐姐同意吧。”

“为什么？”

“姐姐不想被弟弟当做随便的女生。”

随便？想到昨晚柳禅那主动的样子，齐空有些吃味。

“那如果是姐姐想要了呢？”

“不……不可能，就算真的想要了，那弟弟也得帮姐姐。”

“你这不公平，为什么我想要了得先经过同意。”

“谁让你是弟弟，我是姐姐，弟弟就得先听姐姐的话。”

柳禅勾住齐空的后颈，朱唇凑了上去。

“以后不准对姐姐强来喔～”

齐空被柳禅香软的唇瓣亲得屈从点头。

姐弟俩又是腻歪了一会儿，齐空埋进被窝，报复似的抱住一双美腿轻轻嗅着白丝上的淡香，咬了一口继续睡起了回笼觉。

“坏弟弟～”

柳禅娇嗔一声，也闭上美眸眯了一会儿。

…………

当齐空再次醒来，大床上已经没有了柳禅的踪迹。

被褥床单也不知什么时候被换过。

齐空的睡衣还是褶皱凌乱的穿在身上，肉棒因为凌晨被柳禅服务过一遍。

没有如往常般的在早晨升旗致敬，齐空有些后怕对以后的功能会不会有影响，自摸了几下，肉棒依旧疲软。

也许是最近太频繁了，过段时间应该就好了。

齐空心存幻想，自我安慰起来。

门外准时响起柳如裳磁性风韵的声音。

“空空，该起床了。”

“知道了。”

齐空回应一声，起床换上衣服洗漱，走下楼。

厨房餐厅。

柳如裳一身黑色职业装，丰腴曼妙。

银白剔透的水晶耳坠挂在耳垂两侧，柔顺秀发扎于脑后，露出冰肌玉骨的雪颈和锁骨，飘动摇晃的单马尾让柳如裳此刻看起来干练十足。

留下的一缕青丝落在脸庞一侧，为绝美如画的容颜增添一副高冷禁欲的女王风范。

竖条纹的黑色西装外套下，仅仅几颗扣子包裹着衬衫领口的饱满，想到之前柳如裳硕大的规模。

齐空裤裆中间就忍不住刺激跳动了一下，又感觉睾丸抽痛，肉棒瞬间疲软了下去。

齐空懊恼地坐上其中一个椅子，柳如裳感受到了齐空的情绪不高，询问道。

“空空，昨晚是不是发生什么事了？”

“呃，昨晚……昨晚没发生什么事啊。”

齐空以为柳如裳听到了他和柳禅昨晚的动静，心虚道。

“那空空是有什么烦恼的事情吗？可以说给妈妈听喔。”

柳如裳靠近了点，外套没有扣上，齐空看到了饱满线条的延伸。

呼吸粗重了几分。

蜂腰长腿的衬衫西裤在浑圆蜜臀的衬托下，是魔鬼般的身材曲线。

即使再庄严正式的制服样式，在柳如裳完美身材的凸显下。

都会显得性感夺目，清冷大方。

再配上一张风华绝代，绝美出尘的冰山面孔，冰与火的反差气质让人时不时就会目不转睛，心脏怦怦的乱跳。

“确实是有苦恼的事，不过现在说有些不合适。”

对于齐空有心诱导的话语，柳如裳产生了好奇。

“怎么会，空空和妈妈以后就是最亲近的家人，没有什么不能说的。”

柳如裳本来气势凛然板着的冷脸，立马如冰山融化般变得柔情似水。

如沐春风的表情看得齐空心跳不由加剧。

“真的可以说吗？”

“嗯。”

“还是今晚放学说吧，现在还有外人。”

“空空，能是什么事情，这么神神秘秘的。”

看齐空有些难以启齿的样子，柳如裳似乎猜到了什么，脸色有些不自然道。

“正好今晚妈妈也有事找你，到时候记得来我房间。”

这次换做齐空有些好奇了，想到妈妈晚上有事让自己来房间。

齐空内心不由得遐想起来。

自从回归亲生家庭之后，齐空一天都没停过对柳如裳的幻想。

更要命的是柳如裳和柳聘霓总穿着不同颜色的丝袜，脚型完美匀称还各有千秋，无时无刻不在吸引着齐空的目光。

为了更好隐藏自己的邪念，齐空只敢在两女都看不到的时机偷瞄几眼。

此时柳如裳正好坐回正位置。

重新交叠的一双长腿下，棉绒拖鞋露出了一小截黑丝小脚。

就在齐空看得舒爽的时候，身旁椅子拉过坐下了一具拥有熟悉芳香的娇躯。

“笨弟弟，早上好啊。”

柳禅打了个招呼，一张娇颜俏丽的脸蛋看得齐空赏心悦目。

柳禅脚底踩着一双比柳如裳更加软萌的棉兔拖鞋，延伸出两截雪白玉腿。

丝质的小白袜看上去纯洁无瑕。

“姐姐早上好。”

齐空回应道。

表面虽然镇定地吃着早餐，但下身产生的反应已经被柳禅洞悉。

因为有了昨晚初次一夜的经历，柳禅以为齐空是对自己产生了反应，雪嫩香腮瞬间爬上了一抹粉白。

如果柳如裳这时细心观察，会发现此时两姐弟之间的气氛不止像亲人那般亲近，其中好像还掺杂着一丝情侣的暧昧。