============================================================
  Tơ lụa đi vào trái tim tôi_ chuyện tình của tề vân
  Tác giả    : Bất Tái 犹 豫 Tiểu 写 Thủ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38826.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 铺垫
────────────────────────────────────────

齐云今年整18岁，183cm的身高，在男生中也是非常帅的，很受身边朋友喜欢，他为人谦逊，学习又好，在高中时候也就开始做项目挣钱，不抽烟，偶尔喝酒，没有任何不良嗜好，财富自由，但是人就是这样，在外人看来齐云真的是完美男友的代表，却有着自己的秘密。

齐云从小缺少母爱，他的妈妈在他满月的时候就离开了他，他没有吃过一口妈妈的奶，这也潜移默化的影响了齐云，埋下了一颗特别的种子。

11岁第一次被亲戚的大哥带着看毛片，使得他一夜未睡，也正是这一夜，让齐云开始了性欲进化之路，他开始疯狂看黄色电影从买光盘到浏览黄色黄站。

可以说是阅片无数，现实生活中他就喜欢看女生丝袜和乳房，尤其对于大胸毫无抵抗力，他最想的就是趴在乳房之间，当然只是启蒙的状态，毕竟孩子气为主。

但是18岁的遭遇让齐云彻底进化；岁的齐云也算是好学生的代表，他的初恋也是在18岁，齐云在18岁就想娶自己的初恋。

但是在那个思维横飞的2008年，齐云被他的初恋甩了，而且是跟别人跑了并且把齐云当作瑰宝的第一次给了渣男，齐云认为只有结婚才能做爱，不然对不起女生，当然他被绿了。

这对相对来说单纯的齐云可以说是人生观的打击，也正是18岁这次激发起另一平行世界的齐云。

他开始向往做爱，向往丝袜，向往乳房，向往熟女，向往释放，向往毛片里的各种性爱，他最沉迷于乱伦、交换、母乳、绿帽单男等等。

刚才介绍了齐云很帅，个子高高的，帅气逼人，除了另一面对于性爱无限向往的齐云以外，齐云还有性爱的资本，他的鸡巴平常的状态只有7cm左右，但是勃起的时候却有17cm，而且很粗将近4cm，非常牛，他之前看书说手淫会影响身体和做爱时长，容易阳痿，所以他虽然看毛片但是从来不打飞机的原因。

所以他不仅是处男而且从未主动射精（梦遗不算），所以18岁他决定在暑假给自己破处，因为家境殷实，并且他从来不乱花钱，并且18岁的他已经开始做各种项目。

经常买设备所以父母对于他的金钱支持非常到位，所以他想花钱找个高端并且符合自己所有需求的，这样既安全，又不会有谈恋爱的麻烦，于是他找到和他们家世交李叔。

齐云的爸爸是李叔的救命恩人，当年李叔也是黑道上混的，从小看齐云长大，并且有很多各种资源，齐云找到李叔说明了来意。

李叔说“小子长大了，李叔知道了，我帮你三件事，第一件事，我帮你保密，第二件事我帮你找个靠谱的人，第三件事你女朋友那我帮你摆平”。

齐云笑笑说：“感谢李叔，以后咱们看事情上，大恩不言谢”。

李叔打了个电话，告诉齐云去安排好了， 你去丽景酒店，到时候有人接待你。

齐云到了全市唯一一家超五星酒店丽景酒店，走进去后。

大堂经理一下子迎上来：“齐云少爷？，我是李董事长的小弟王东，他让我给您安排，请您跟我来”。

王东带着齐云来到Svip室，原来丽景酒店最大的隐藏股东就是他李叔，王东坐下后直接开门见山说：“李董交代，您直接吩咐，我安排，一切走贵宾通道”。

齐这时候哪像一个18岁的处男，因为看了各种毛片以及见识过他爸爸各种应酬后，所以是个除了没做过爱的老炮了。

他缓缓的说：“我想要个30岁以上，最好是哺乳期的少妇，胸大，放得开，会莞式，然后干干净净，性欲强，喜欢穿丝袜，丝袜最好是肉丝，不要黑色，其他颜色也行，并且钱不是问题，最重要是我要“点天灯”，只属于我。”

其实齐云的需求真的很高，“点天灯”的意思有2种情况，第一种情况是处女后，这个女生就属于雇主，另外一种就是齐云想要的，良家人妻，可以有老公但是不能接其他客人只属于齐云。

这些都是要按月给钱的，当然王东是不敢收钱的，不管是他李叔还是齐云的爸爸，齐国良在这里的卡随便刷。

王东听完笑笑说：“虎父无犬子，我来安排，请看”。

说着拿出ipad翻出3个女人视频，齐云一眼就看到了最右边黑色头发得女生，点开。

里面有相关得身材信息：赵雪，33岁，原城市银行主管，身材166，118斤，胸40F，生孩子6个月，奶量600cc，由于孕期丈夫出轨，为报复丈夫出月子就培训莞式下海；0次服务记录。

赵雪的长相也是大大的眼睛，个子高高的，穿着银行的制服群，最重要的是穿着肉丝和黑红高跟鞋。

齐云一眼万年，跟王东说：“王总，我就要她”，王总说：“其实我不太推荐她，因为她的一个要求使得基本上没有人挑她，因为丈夫出轨，婆婆不管，她爸爸妈妈去世早，所以她必须带着孩子出来工作”。

齐云竟然有一种心疼和恻隐的感觉：“她带着孩子来工作？”。

王东说：“对，她是个极其要强的女生，这也是我从来没见过的，她培训时候各项成绩都是第一，莞式服务哎，培训老师都说这是难得一见的，并且她只要专属，不接散客，所以很难搞，性格也非常强”。

齐云斩钉截铁的说：“王总，我就要她”。

王东笑笑说，我安排，这是房卡，顶层李董事长总统套，赵雪2小时到，见面要职业套装，肉丝，高跟，房间中也准备了各种道具、情趣衣服、设施以及各种安全套，齐云少爷您随便使用。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 初见雪姐
────────────────────────────────────────

齐云拿到房卡没有直接去房间，因为李叔安排的没有让他花钱，于是他来到商场，在柜员的指导下，买了一束花，买了点哺乳期可以用的化妆品，买了一个项链，还买了一个金的长命锁，还给赵雪的小朋友买了好多衣服。

齐云是个高情商的人，他认定了赵雪，也想给赵雪点惊喜，他好像不是来玩的，是来谈恋爱的，一想起赵雪的照片他就脸红，毕竟他是处男。

回到房间，稍微布置了下，把礼物都放在客厅的茶几上，这个总统套是个大平层，足足有300多平米，他也算大开眼界了。

李叔所设计的业务真的是极致，衣柜里都是情趣的衣服，除了黑色各种丝袜好几十条。

屋子里还有炮机，各种假阴茎按摩器，还有红色的爱爱椅子，也有各种延时的药物，洗手间有水床，水墨的器具一应俱全，超级大的浴缸4个人在里面也没问题。

总之，齐云足足参观了30分钟，他的鸡巴一直坚硬着；坐在沙发上，他自己也整理了头发，喷喷香水，这哪里是玩，这不纯纯来约会来了。

坐了一会，敲门声响起，齐云站起来，打开门，赵雪映入眼帘，一身职业装，肉色丝袜，红黑的高跟鞋，大眼睛，淡淡的妆容，常常的睫毛，忽扇忽扇，整个眼睛都会说话一样。

赵雪真的太好看了，特别像明星俞飞鸿，然后就是巨大的乳房40F果然名不虚传，不知道是不是涨奶的原因，感觉更大，呼之欲出，并且赵雪非常的白，白到发光，知道的是来服饰齐云的，不知道以为她是来办业务的。

她左手拖着一个行李箱，右手抱着一个好看的小宝宝，齐云愣的出了神，呆若木鸡的站在那里。

赵雪也被这个帅气的男生惊讶，因为他以为是个有钱的糟老头或者中年人的保养，没想到是个这么年轻的少年。

“齐先生，我可以进去吗，抱着宝宝有点累”，齐云缓过神做了个一个让赵雪特别惊讶的动作。

只见齐云直接将孩子接过来抱在怀里，小宝宝大大的眼睛看着齐云也不哭，甚至于还笑了，。

赵雪被齐云的举动惊讶到了：“齐先生，让您抱怎么合适呢”，。

齐云转身坐在沙发上：“赵雪姐，没事，我在家常常抱我弟弟，您快进来把，小宝宝好可爱”……

齐云自顾自的逗着孩子，赵雪想了一万遍第一次来服务的场景，就是没想到这个场景，。

毕竟她是人家老板点的小姐，她最怕就是孩子影响到她工作，因为她很缺钱，丈夫出轨带走了家里大部分钱，城市银行也借机辞退了意外怀孕的她，所以她想养孩子，父母早亡，她只有自己，四处碰壁的情况下只能走上下海这条路。

哺乳期的小姐不在少数，而必须带孩子的只有她，所以她已经好几个月了，没有一个老板点她，这次他也是抱着试试的态度，一旦客人觉得不行，他就立马走。

但是齐云的这个场景属实让他没想到。

齐云抱着孩子憨憨对赵雪说：“赵雪姐，我叫齐云，你别叫啥老板啊，先生啥的，你可以叫我弟弟或者齐云都可以，我今年18岁，开学就19岁了，这是我给你买的花，还有礼物，这堆是给小宝宝买的长命锁、还有衣服，雪姐，我是让店员帮我挑的，我实在是不懂，你看看喜欢吗，看看小宝宝的衣服能穿吗？”

赵雪看着眼前这个18岁的少年，看着这些礼物，要知道她丈夫孕期出轨，孩子出生都是自己照顾，哪有人给孩子买过礼物。

赵雪非常要强，但是这个少年仿佛触碰到了他的软肋，直击心灵的感觉，“谢谢，谢谢，齐先生，这个太贵重了，我不能要。”

齐云看着赵雪笑着说：“我没有女朋友，这些东西就是专门送给你还有小宝宝的，我看着你就特别亲切，所以不管咱们因为什么认识，我觉得都是缘分，如果你不要我只能扔了，哈哈哈”……

赵雪说：“齐先生感谢您，我……我去个厕所”；。

赵雪说完转身就去厕所了，看着镜子里的自己，眼泪竟然掉下来，要知道她连生孩子都没有掉过眼泪，上一次掉眼泪是父母去世，她赶紧抹抹眼泪，调整了下走出来，发现内衣有点湿漉漉的；。

赶紧出来对齐云说：“齐先生，对不起，我可能先要给孩子喂奶”；。

说着把孩子报过来，齐云说：“雪姐，我想严肃的说下；”。

赵雪以为齐云生气了，赶忙说：“我马上可以给您做服务；”。

齐云赶紧拉过赵雪，这是两个人坐的最近的一次，他对赵雪说：“从现在开始，你可以叫我弟弟或者齐云，然后就是我没有什么不良嗜好，如果孩子需要你，你要第一时间顾及孩子，可以不用管我，最后请你不要再说抱歉或者对不起，我心疼你”；。

这个话说话后齐云看着赵雪， 赵雪已经快掉眼泪了，因为太感动了，因为一句心疼；“好，你小我就叫你弟弟吧，那我先给小宝喂奶；”。

齐云说：“那我先回避，说着齐云站起来要走；”。

赵雪这时候鬼使神差的拉着齐云的手说：“弟弟你坐着就行；”。

齐云脸一红，但是还是做下了，这时候看到乳汁已经浸透了内衣，齐云的鸡巴不由得立起来了。

赵雪直接脱了上衣啊，解开内衣，开始喂起小宝宝。

这时候齐云看到赵雪的胸不仅大，而且还白，乳头深红色但是很长，像个小奶嘴。

孩子叼着一个吃，另一个手摸着另外一个乳房，乳汁从奶嘴喷出，香香的。

这时候赵雪穿着丝袜套装，坐在那喂奶，实在是太美了，齐云看的入神了，把赵雪看得也脸红了。

但是赵雪对这个第一次见的少年充满了好感，就这样，齐云看着孩子吃奶，赵雪看着齐云，这样坚持了20分钟，小宝吃完奶睡着了。

齐云赶紧起身帮助小宝铺好，然后赵雪给小宝放下，齐云给盖好小被子，好像一家三口的默契；。

看着小宝睡了，赵雪坐下来，竟然不知道怎么开口，在莞式培训的所有内容仿佛在齐云面前用不上。

齐云也有点紧张，因为毕竟是第一次，不过还是齐云打开了话匣子：“雪姐，我是第一次”；。

话音未落，赵雪捂着嘴惊讶：“第一次？你是处男吗？你这么帅为什么？”；。

齐云见赵雪这么直接就把自己的过往讲了一遍，也包括自己的对于性爱的爱好之类的；。

“雪姐你别笑话我，我也不是变态，但是我就是喜欢丝袜，母乳之类的”；说着不好意思的低下头，。

可能是因为做了母亲的缘故，赵雪对眼前这个弟弟也油然而生的母爱和好感，。

赵雪往齐云着坐了坐，单手抱着齐云，说：“弟弟，其实这个很正常，这个不是变态，是一个男生正常的思维，尤其你从小失去母爱；”。

赵雪这么抱着齐云，齐云呼吸着赵雪体香，淡淡的奶香；“雪姐，可以给我讲讲你吗？当然如果你介意可以不说；”。

赵雪对这个弟弟现在是非常的感动、也有感激，也有母爱“我觉得我们很有缘分，我也愿意分享；”。

于是赵雪把丈夫孕期出轨，父母早亡，一个人带孩子的事情说了，她一边说眼神虽然有泪，但是就是不掉下来。

齐云对赵雪的爱慕、敬佩又多了几分，原来丈夫不想要孩子，这个孩子也是意外怀孕，所以就出轨了。

齐云听了后把赵雪的手放在自己手里，赵雪的手很凉。

“雪姐，我心疼你，我觉得你真的好，小宝也好，我也想做点我能做的，你把电话号码给我”。

赵雪疑问了下，把手机号给了齐云，她也不知道为什么这么相信他。

齐云走到阳台，拿起手机走拨通李叔电话：“李叔，帮我个忙；”。

赵雪看着齐云对这个男孩越来越好感加剧，齐云回来后：“雪姐，一会你手机短信会收到一个offer，是城市银行总行的offer，信用卡中心主任，月薪5w，在公司附近给你租了loft，有婴儿房的那种，并且给你请了育儿嫂，钱你不用管，房子租了10年，育儿嫂是我后妈公司的；”。

齐云站在那一口气说完，还没等赵雪反应过来，手机响了，她看到短信中的offer链接，接着又收到一个入住通知，因为丈夫出轨房子也被抢走，赵雪和小宝租房住，赵雪之前的存款支撑了一段；这惊喜突如起来，她看着这个少年，如果说送礼物是好感，送工作，送房子真的是恩情了，赵雪泪水再也控制不住，因为除了父母好多年没有人给她雪中送炭了。

看到赵雪哭，齐云慌了：“姐，对不起，对不起，我唐突了，你别哭，我错了”；。

赵雪一把抱过齐云，巨乳贴在齐云的胸膛，齐云好享受，鸡巴又控制不住的起来了，顶在赵雪的小肚子上，齐云赶忙往后退。

赵雪擦干眼泪，扑哧的乐出来，又深情的对齐云说：“弟弟，姐也心疼你，小宝现在睡的正熟，我想让你做我男人！”。

齐云看着赵雪愣愣的站在那里，总有阅片无数，但是真正碰到自己最爱的女生是也是懵的；。

赵雪现在还穿着职业装，拉着齐云走向卧室，齐云像个听话的小宝宝跟着赵雪，但是鸡巴却顶出了小帐篷。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 齐云破处
────────────────────────────────────────

齐云跟着赵雪来到卧室，赵雪因为来之前已经洗过澡了，这也是训练的要求，她让齐云坐在床上。

对齐云说：“第一次给姐姐，后悔吗？”。

齐云呆呆的但是坚定的说了一句让赵雪性欲达到顶峰的：“雪姐，我爱你，我愿意”。

赵雪这时候感觉小穴湿了，乳汁也开始分泌，她开始帮助齐云脱衣服，最后就剩下一个内裤，内裤中间高高的，她轻轻掀开齐云的内裤，齐云17cm的鸡巴一下子跳了出来，差点打到赵雪脸上。

赵雪不可思议的说：“弟弟，它好大啊；”。

小穴也开始痒起来，双腿摩擦，丝袜发出莎莎的声音。

齐云说：“姐，我也不知道，但是我好舒服，姐我能看看你吗？”。

齐云温柔但是有点弱弱的说，赵雪这时候莞尔一笑，她脱去白色的T，露出淡蓝色的胸罩，她的胸罩为了喂奶方便是前面打开，并且是二分之一罩杯的，赵雪轻轻的解开胸罩，两个大胸直接弹了出来，虽然刚才已经开过喂奶，但是毕竟是各种遮挡，现在两个胸就在自己面前不足5厘米的地方。

齐云的鸡巴上青筋的爆出了，赵雪从女人角度很骄傲齐云的反应，然后她轻轻褪去短裙，两条洁白的大长腿映入眼帘，肉色的丝袜一直到大腿上方，蕾丝的花边，油亮的丝袜，让齐云快不能呼吸了。

这时候，赵雪脱去和内衣同款的蕾丝内裤，因为培训原因，她竟然是白虎，阴部干净丝划，为了做这行她花了大价钱做了阴部，阴道的护理，基本已经回到生孩子前的状态，她没有不好意思，但是看着齐云她满意的笑笑。

对齐云说：“弟弟，你可以摸摸我；”。

这句话一出，齐云像是被电击一般，兴奋的喘着气，然后机械是的伸出手，赵雪看这个弟弟呆呆的可以，拿起齐云的手放在自己的胸上，因为前面聊的深入的缘故，赵雪非常喜欢齐云，所以当齐云摸着她的胸。

她也深吸一口气，因为好久没有这么温存的亲热了，齐云这时候双手轻轻抚摸赵雪的大奶子。

赵雪说：“嗯啊嗯啊，弟弟你可以使劲点”。

齐云说了一句话赵雪直接沦陷了：“姐，我舍不得，我像轻轻的；”。

要知道之前赵雪的丈夫可是非常粗鲁，甚至于让赵雪反感。

齐云开始轻轻的摸，赵雪闭着眼睛享受，仿佛不是她在服务，现在更像是齐云让赵雪舒服。

齐云轻轻的摸着乳头，大大长长的乳头像奶嘴一样，但是齐云非常温柔，赵雪的小穴已经湿透了。

“弟弟你亲亲我的胸”赵雪引导着，齐云坐在穿上，赵雪站着轻轻搂过齐云的头把齐云的头放在自己胸上。

齐云的梦想就是这个，他贪婪但是温柔的亲着，亲着胸上的每一寸肌肤，亲到乳头处。

他轻轻的含在嘴里生怕牙齿磕到乳头，他太宝贝这对大奶子了，他用舌头轻轻的裹着乳头，另一只手抚摸着另外一个乳房，亲完这个，亲另一个。

这时候，突然一个股热流从如果喷射而出，赵雪的奶水被裹出来直接到齐云的嘴里，齐云婴儿时期的记忆被唤醒，贪婪的嘬着。

赵雪双手帮着齐云托着两个大乳房，让齐云更好的吃；。

“弟弟，吃吧吃吧，都是你的，好舒服，啊、啊、啊，你的舌头好坏，但是我好喜欢，弟弟姐姐都给你吃”赵雪一边让齐云吃奶，自己双腿摩擦。

突然，下面一股热流，赵雪高潮了，爱液顺着大腿留了下来：“啊、啊我高潮了，我高潮了，好舒服，弟弟，谢谢你”。

这是赵雪做爱以来最舒服的高潮也是最特别的；“弟弟你默默姐姐的小穴，快，摸摸它；”。

赵雪拿着齐云的手放在小穴处，齐云摸到光划的小穴，潺潺的流出爱液，突然想起毛片里的情节。

对赵雪说：“姐你躺在床边，快！”赵雪服从的躺下，突然两个腿叉开，手抱着腿，整个小穴展现在齐云面前：“弟弟你要干嘛？”。

齐云温柔的说：“姐，我想亲亲你的小穴，我想让姐姐舒服；”。

赵雪说：“别别，弟弟，我是来服务你的；”。

齐云亦称言辞的说：“姐，我爱你，我不听到服务这个词了；”。

赵雪感动的说：“好，弟弟，我交给你；”。

齐云跪在地上从大腿根开始亲。

赵雪忍不住呻吟：“嗯啊～～哼啊～～～好温柔，好舒服，弟弟；”。

赵雪从来没有被亲过小穴，老公嫌弃她生过孩子，所以她从来没有过。

齐云一边亲一边用舌头舔着小穴和阴蒂，时而用舌头轻轻插入到阴道中，这些都是毛片里学的；。

“嗯啊～嗯啊～嗯啊 ～弟弟好舒服，你舔的好舒服，你是来让我爽的吗，好弟弟”赵雪忍不住摸着齐云的头；“嗯啊，嗯啊，太爽了，我要高潮了”。

突然一股热流从赵雪的阴道喷出，不是特别猛烈但是痉挛带来的抖动让齐云满脸都是。

赵雪的奶水也渗透出来两个大奶子上全流的全是奶水。

齐云轻轻的把赵雪的淫水都舔干净又把流出的奶水喝掉，“姐，你舒服吗，你的小穴好香，水水好甜，你不会觉得我变态把”。

赵雪说：“弟弟，你是第一个这么对姐的人，谢谢你，我从来没有这么舒服，也从来没有人对我这么温柔，接下来姐姐让你做真正的男人”。

赵雪起来后，将齐云扶到床上，用两个枕头让齐云躺下，齐云的鸡巴已经涨的发红了。

赵雪握着这年轻的鸡巴不由得感叹：“好大，这个插到我的逼里一定太舒服了；”。

齐云的鸡巴火热火热的，赵雪的小手冰冰凉凉的，赵雪说：“弟弟，你是第一次，可能会控制不住，但是姐姐希望你别控制，不管射到姐姐的嘴里，胸上，身上，脸上任何地方都可以，千万不要刻意怕射出，第一次就是会很快很敏感，如果总是克制可能对身体不好，所以你尽情释放，姐姐也爱你；”。

齐云看着赵雪虽然现在鸡巴朝着天，两人非常淫荡，但是齐云也是感受到了前所未有的关心和温暖。

“好的，姐姐，谢谢你”。

赵雪莞尔一笑下定决心要让齐云做回真男人。

赵雪没有直接去口交齐云的大鸡巴，她从齐云脚下像猫一样的一点一点往上爬，两个大奶轻轻渗着乳汁，因为太大了，两个乳头从齐云的脚一直划到齐云的鸡巴，然后鸡巴从两个大奶的乳头穿过，继续往上，赵雪的用乳头做了一个乳头划一样，一直爬到齐云的头部。

这时候赵雪看着齐云，齐云看着赵雪，赵雪向下轻轻吻向齐云，整个身体趴在齐云的身上，两个大乳房就贴在齐云的胸膛，穿着肉丝的双腿不断摩挲这齐云的身体和大鸡巴。

在赵雪往上爬的时候齐云的鸡巴都快炸了特别舒服，忍不住的：“嗯嗯嗯嗯嗯”的呻吟。

赵雪的舌头在齐云的口腔里跳舞，齐云自然而然的抱着赵雪，两人吻了一会，赵雪开始往下爬，又用乳沟划着齐云的身体，一直到鸡巴。

这时候齐云眼睛看着赵雪；赵雪分开齐云的腿将脸埋到齐云的睾丸处，轻轻用舌头舔着睾丸，大腿和轻轻吞吐着睾丸，然后柔软的舌头沿着睾丸往上一直舔到鸡巴，一直到马眼。

齐云爽的屁股都抬起来了，18岁的他第一次就是巅峰享受，赵雪侧着脸让鸡巴在嘴唇之间游走，一直到龟头，然后从马眼将龟头慢慢含在嘴里，上下套弄的同时，舌头还在龟头上旋转。

经过培训加上感情的口交真的是超级爽，齐云看着赵雪，双手抓着床单，因为真的太舒服了，身上像有股舒服的电流以鸡巴为中心扩散到全身，冲击着他。

他也忍不住：“嗯啊～嗯啊～姐，好舒服，嗯啊～嗯啊；”。

赵雪一边口交，一边用手抚摸着睾丸、屁眼，齐云的腰都快拱起来了。

赵雪这时候另外一只手游走在齐云的小腹，齐云的乳头，用指滑的形式抚摸着齐云，齐云哪里受过这样的刺激，就差叫出声了。

赵雪这时候感觉齐云快射了，笑着说：“弟弟，第一次我让你射到我的小穴里，这才是真的性爱；”。

齐云这时候哪里能够思考，全听赵雪的摆弄，赵雪让齐云起来，自己躺一个枕头，另外一个枕头垫在自己的腰下面：“弟弟来，使劲插到姐姐的小穴，让你舒服，不用控制，不用怕怀孕，什么都不怕，姐姐爱你；”。

赵雪真的是把自己交给齐云了，什么避孕套什么的都不用，她就想要这个可爱的弟弟全力释放。

齐云喘着粗气，摸着赵雪的穿着肉丝的长腿，他亲亲赵雪的腿，亲亲赵雪的脚，不知道为什么只要齐云一亲她，赵雪身体就会颤抖，就会很舒服。

“姐姐，那我来了”，齐云试了半天没有找到穴口，赵雪笑着扶着齐云的大鸡巴，龟头顶着自己的阴道口处“弟弟，来吧”。

齐云腰部一身劲，整根儿鸡巴一下子插到了赵雪的小穴里，快锭刀自宫了。

“啊～～啊～～～好舒服，好大，好爽啊～弟弟你先别动，让姐姐适应适应，你的鸡巴太大了”。

赵雪嘴成了“o”型，没想到齐云的鸡巴插进去这么大，但是这么舒服，好充实。

“姐姐你是不是疼了，对不起，我不知道”齐云以为自己给姐姐插疼了，赶紧想退出来。

但是这时候赵雪双脚夹住齐云的腰舍不得的说：“我的亲弟弟，不要，不要出来，姐姐不疼，姐姐好舒服，姐姐从来没有被这么大的鸡巴插过，好美，好舒服，啊～啊～啊～啊～弟弟你好坏；”。

原来知道姐姐不疼后，齐云就效仿着毛边的抽插方式插着赵雪；“亲弟弟，好舒服，我的天哪，好舒服，我刚才已经被你舔高潮了，我的天哪，好舒服，你想把我插到喷出来吗，啊～啊～啊～啊～～嗯～～～～”。

齐云第一次特别猛烈的插着，齐云每次都是整根插入再出来，出到龟头处再深深的插进去，赵雪因为好久没有做爱，并且做了阴部护理，所以阴道壁紧紧的包裹着齐云的鸡巴，好像没跟血管都能让阴道照顾到，毕竟第一次，插了有2分多钟，齐云感觉的从鸡巴到全身数不出的舒服，好像火山要爆发：“姐姐，我好舒服，我好舒服，我不知道怎么办了，我鸡巴不受控制了，啊～啊啊～～姐姐”。

赵雪知道齐云是快射了，因为他的鸡巴在自己的阴道里又涨了一圈，赵雪说：“弟弟，不用控制，啊～～啊～～～你插的好舒服，弟弟你随着鸡巴的感觉插我，使劲，快速，怎么都行，真的好舒服，第一次就让我这么舒服，我的好弟弟，你的鸡巴好舒服，你要是想射就射给姐姐，都给我；啊啊啊啊～～～～”。

齐云听着姐姐的命令，更快的抽查，又插了8-9下，突然把鸡巴使劲插到阴道深入，浑身释放，大股，大股的精液，积聚了18年的滚烫的精液喷射到赵雪的小穴。

“姐姐，啊～姐姐啊～～～我不行了，我射了，太舒服了；”。

“哇塞，弟弟，你的精液好烫，好多”齐云一边射鸡巴一边跳动。

这时候突然赵雪小穴深处高潮感突然袭来“弟弟，我也来了，我不行了”赵雪使劲抱着齐云生怕精液漏下一点，然后一股爱液也随着喷射出来，喷到齐云的鸡巴上。

齐这时候赵雪的乳汁又开始往出流，齐云趴在赵雪的胸膛，一边射精，一边吃着奶，射了好久，齐云才射完，但是鸡巴却只软了一点点，在赵雪的逼里插着。

齐云射完后看向赵雪，想着赵雪深情一吻说：“姐，我爱你，我想抱抱你；”。

赵雪的丈夫都是做完爱直接就走去抽烟，她特别不舒服，齐云弥补了她所有的。

齐云抱着赵雪：“姐姐，谢谢你，我从来没有过的感受，谢谢你让我做真男人，姐，我射给你了，你不怕怀孕吗？”。

赵雪说：“弟弟不怕，姐姐带着紧急避孕药呢？姐姐就想让你好好释放，第一次做男人必须要彻底，姐姐愿意给你”。

齐云一下子做起来，赵雪吓一跳：“不行，姐，那个药对身体不好，也容易到奶水里，对小宝不好，我不同意你吃那个，如果，你要是怀孕了，就是我的，我要，对不起，姐姐，都是因为我，你还要冒这样的风险，对不起”。

齐云快哭了，赵雪更感动了，因为齐云第一个想到的是她的身体和小宝吃奶：“好弟弟，你真好，那我先不吃，放心，我其实刚刚来完姨妈，所以也是安全期，怀孕几率小；”。

赵雪心疼的把齐云搂过来搂在自己的胸膛说：“虽然我们第一次见，但是已经这么亲密了，你的一次给了我，我会对你负责，就是你别嫌弃我比你大”。

齐云看着赵雪：“雪姐我爱你，我一点不嫌弃，我也喜欢小宝”；两个人相拥睡去，直到小宝醒来，赵雪喂奶，齐云则是帮着照顾，当然两人也没穿衣服；点天灯后，每月赵雪都会收到6w的报酬，就好像是包养费，但是齐云给她的感觉就是像家人所以没有被保养的感觉，这次之后两人的亲密关系算是建立起来了。

第二周安顿好一切赵雪去了城市银行总行上班了，家里有育儿嫂看着小宝，每月10w＋的收入让赵雪更加感恩和死心塌地的对齐云，下次见面一定把浑身解数都给齐云。


──────────────────────────────────────────────────
第4-5章 母乳莞式
────────────────────────────────────────

自从上次丽景酒店一聚，齐云进入了人生的新阶段，但是最牛的是他没有沉迷，最近因为学业的原因离上次见赵雪已经四天了，他拿起电话给赵雪打电话：“带上小宝，去丽景咱们一起吃个饭聚聚？”

赵雪那边当然是欣然接受，齐云知道小宝需要休息，所以约的是中午，他一早就去商场买了礼物，这次他给小宝买了很多玩具带到丽景酒店，依旧给赵雪买了束鲜花，还买一个LV的包包，一切准备妥当他就等着赵雪。

不一会赵雪刷了房卡进来，今天是赵雪把头发盘起来特别干练，身穿黑色露肩连衣裙，依旧穿着肉色的丝袜，今天穿着红色的高跟鞋，赵雪知道齐云喜欢。

进门后齐云捧着花儿，给到赵雪：“雪姐，好想你，送给你的花，还有个小礼物。”

齐云轻轻的亲了下赵雪，把礼物送上，赵雪感动的说：“你又给我买礼物了，下次你别花钱了，现在我工作解决了，还有这里给的钱。”

当说到这里的时候赵雪脸红了下，齐云说：“我好爱姐姐，所以忍不住想给你买东西，这是小宝的，有点多，一会我让司机给你送回去，小宝呢？”

赵雪看到齐云周到的想到小宝温柔的说：“你看你还给小宝买了这么东西，你今天就自己来的，小宝育儿嫂带着在家。”

齐云脸一红：“姐，那小宝饿了怎么办？”

见齐云一直惦记着小宝，赵雪暖暖的：“我提前都吸好奶给小宝，弟弟，我想踏实陪陪你。”

齐云很惦记但是又很开心，一回生二回熟，齐云一把将赵雪抱过来直接吻了上去，赵雪被齐云主动的又是惊喜又是舒服，一下子小穴湿了起来。

吻了一会赵雪说：“弟弟姐姐来让你体验下不同的。”

说着赵雪拉着齐云又到了卧室，对齐云说：“你脱了衣服等下姐姐好不好？”说完帮助齐云脱了衣服，亲了亲齐云已经立起来的大鸡巴，然后走到洗手间，齐云躺在床上等着。

过了一会齐云眼睛都瞪大了，之间赵雪穿着红色情趣睡衣，两个大奶基本上就是露出来，下身穿着吊带的肉色丝袜，红色的高跟鞋，头发披在肩上，活脱脱的性欲美人，齐云的鸡巴又膨胀了，这次齐云感觉到自己的鸡巴自从破处后又大了。

“姐姐，你好美，姐姐你快过来。”毕竟齐云年轻，叫着赵雪赶紧过来。

赵雪走过来，然后不脱高跟鞋直接来带床上，对齐云说：“宝贝弟弟，姐姐先给你来点不一样的，让你更持久。”

齐云兴奋的说：“姐姐你说了算，我太爱你了。”

赵雪让齐云翻过身趴在床上，自己骑在齐云的屁屁上，开始亲齐云的后背，齐云从来没有被亲过后背，舒服的直哼哼，赵雪开始施展她学的“莞式”性爱按摩，指尖滑动齐云的后背，用嘴给齐云进行口莎，让齐云爽的直叫。

“姐，这个好舒服，好舒服，姐姐不要停……”

因为40F的胸和奶嘴般的乳头所以赵雪在亲的同时如果也给做着乳头划，让齐云爽的不行，赵雪没有一点迟疑从头亲到脚，最后还将齐云的脚放在自己大熊上用嘴一直裹着脚趾头，齐云快疯了。

“姐姐，好爽啊，姐姐，姐姐……”

做完后面一套后，赵雪说，接下来给你来个毒龙钻，齐云看毛片时候看到过，忙说：“姐姐，不要，虽然我洗澡了，但是这个对你不好……”

赵雪没有理他直接让他屁股撅起来，就说了句：“听我的，我让弟弟舒服……”

齐云听话极了撅起屁股，赵雪先是含了一口热水，让舌头温度提升，然后用舌头舔齐云的屁眼，齐云舒服的直颤抖，另外一手从屁眼下一条线指滑到鸡巴，然后再套弄鸡巴，手嘴合一，齐云爽到不行。

“姐，我上天了，我不行了……”虽然爽到极致但是一点想射精的感觉都没有，就是爽到极致。

赵雪一边舔一边发出呻吟：“嗯……嗯……嗯……弟弟好香……”

突然赵雪把舌头变直钻到齐云屁眼里，齐云直接爽到背都弓了。

“我的姐姐，我的老婆，我的妈妈，太舒服了……”齐云都不知道叫什么。

赵雪做了一会，突然托起她的胸，朝着齐云的屁股睾丸捏着自己的乳头，一股股母乳喷射出来，喷了齐云蛋蛋上，喷了很多，赵雪用舌头一一舔过，齐云翻身过来，看着赵雪：“姐我太舒服了，太爱你了……”

赵雪莞尔一笑，骑在齐云的腿上：“还没完呢……”

说着将齐云大鸡巴放在自己的乳沟处，从身边拿起润滑液，挤在鸡巴和乳房上，开始上下套弄的乳交，齐云还没回过神，一阵电流感袭击全身，太舒服了。

“姐姐，我好喜欢你的大胸，他可以是我的吗……我……啊……啊……啊……”

赵雪看着齐云舒服样子，也是非常心满意足，乳交了一阵后突然齐云浑身颤抖，鸡巴也大了一圈，他要射了，赵雪更是快速乳交。

“姐姐，我来了，我要射了……啊……”突然齐云一下子喷射出来，射了赵雪一脸和一胸，射了好多好多。

齐云射完后，不好意思的跟赵雪说：“雪姐对不起，给你弄脏了……”

赵雪温暖的说：“姐姐很喜欢你射，我说了你射到哪里都行，而且它很干净。”说着把嘴角的全部舔到嘴里咽了下去。

赵雪真的是把他当成自己的男人，把齐云抱在怀里亲了又亲，爱不释手，从小齐云就没有感受过这样的拥抱，所以他此时特别幸福。

过了10分钟，齐云发现赵雪的乳房又开始渗奶，因为他在赵雪怀里直接把乳头含在嘴里，赵雪像是在喂奶，齐云咕咚咕咚的喝着，赵雪则舒服极了，一边喂着奶，一边用手套弄着齐云的大鸡巴。

这时候7cm的鸡巴一下子变身成了17cm＋，齐云将两个大奶里的奶水都喝了，赵雪很开心。

齐云说：“姐，让我亲亲你的小穴吧……”

赵雪说：“我也想亲亲你的大鸡巴，咱们69吧……”

齐云在毛片上看过，直接爬起来想下爬到赵雪双腿之间，鸡巴朝上放在了赵雪的脸上，齐云开始舔着阴蒂，喝着淫水，赵雪爱不释手的用嘴给齐云口交，不放过一点一滴，过了一会赵雪先受不了了。

“弟弟，好舒服，我的小穴想要你鸡巴插我；”

齐云二话不说从赵雪身上下来，将赵雪的腿分开，腿上的丝袜摩擦着齐云，齐云好舒服，将龟头对准小穴这次轻轻的插进去。

“弟弟，你好温柔，好舒服，嗯……啊嗯……啊……姐姐的小穴爽死了……啊……啊……啊……”

“姐姐你的小穴里面好舒服，像是抱着我的鸡巴一样，好舒服……”

“弟弟，尽情的上姐姐，尽情的插姐姐，姐姐愿意你操我……”

齐云像是得到了命令，开始抽插，这次比上次熟练，自己也知道了可以用九浅一深的方式抽插。

“姐姐我太喜欢和你做爱的，我爱你，我想操你……”

“弟弟你好厉害，姐姐的小穴都满了，太爽了，你快给姐姐操喷了，姐姐如果喷你别嫌弃，啊呢……啊……啊……啊……弟弟好爽……”

“我才不嫌弃姐姐呢，我爱姐姐，我想你舒服……”

齐云这时候开始疯狂的抽插，这次齐云感觉自己浑身有用不完的劲儿，鸡巴传遍全身的舒服，但是不想射精。

“弟弟你好厉害，好厉害，我的天哪，我要高潮了……啊……啊……啊……”

赵雪忍不住喊了出来，一股潮喷从小穴中喷涌而出，喷了齐云整个鸡巴上都是，然后随之而来的高潮痉挛让赵雪开始颤抖，两个大奶子开始往外留奶水，实在是太淫荡了，就在赵雪还在痉挛颤抖的时候，齐云一下子将鸡巴插到赵雪小穴的最深处。

“啊……啊……啊……弟弟受不了了，高潮停不下来了啊……啊……啊……”

齐云一边抽插，赵雪一边高潮，高潮终于在齐云抽插了几十下的时候到达顶峰，赵雪拱起身子，两个的大奶子送到了齐云跟前，齐云趴在上面，一手揉着奶水不断喷出来，嘴含着另外一个大奶子，让奶水喷到嘴里，鸡巴不停的抽插着。

“弟弟，亲老公，我太爽了，你操死我吧，我不行了，啊啊啊啊啊啊啊啊……”

高潮和快感交替给着赵雪，齐云就这样抽插了很久，快30分钟了，突然齐云的嘴嘬着奶，双手撑着床开始更加快速的抽插，赵雪知道他要射了。

“弟弟快，射给姐姐，释放出来，我不行了，逼被你操的太舒服，使劲插，使劲射出来……啊……啊……啊……我又要喷了……”

齐云也不说话，就是使劲儿的抽插，又查了5分钟，终于……

“姐姐，我要射了，姐姐我要射给你了，我爱你……啊……”齐云腰部挺直一股股滚烫的精液全部射到赵雪的小穴里和子宫里。

“弟弟，太烫了，太爽了，我又高潮了啊……”赵雪又高潮了两个人一起颤抖的抱在一起，享受着高潮、精液和淫水的交相呼应。

赵雪真的太爽了她现在正是30如狼似虎的时候，恰恰齐云给她天大的满足，当然她也给了齐云做男人的成就感。

两个人高潮后抱着，齐云的鸡巴插在赵雪的逼里。

齐云说：“姐姐辛苦了，都怪弟弟……”

赵雪说：“怎么了，好好的为什么怪你？”

齐云挠着头说：“太想姐姐了，忘记让姐姐先吃饭了，然后就是又没有戴套……”

赵雪没想到这个弟弟还是真可爱：“姐姐愿意让你内射，我也舒服，我之前检查其实我没有那么容易怀孕，所以你放心我不吃那些药物，不过我还真饿了。”

齐云翻起身来拿起客房电话：“我定的餐赶紧上来。”

齐云穿上睡衣让服务员安排好后才叫赵雪：“姐，我想抱着你，不想穿衣服。”

赵雪宠溺的说：“好，我去洗个澡，换一身好看的丝袜好不？”

房间里有很多丝袜，赵雪重新完毕后，又帮助齐云洗了澡，穿上情趣衣服和丝袜坐在齐云怀里两个人一起吃大餐，齐云更放肆一边吃饭，渴了就喝赵雪的大奶的乳汁，赵雪非常宠溺齐云，两个人一边吃饭，一边秀着恩爱。

吃一半齐云让赵雪面对着他坐下来，让鸡巴插入到赵雪的小穴里，一边做爱，齐云一边喂着赵雪，自己还能吃奶，就这样吃了一下午。

吃完饭齐云说：“姐，我送你回去，小宝还没吃饭呢，我都吃饱了，我不会把小宝的饭吃了吧？”

赵雪说：“不会，姐姐我产奶的能力相当厉害，你又请我吃了这么多好吃的更没问题了。”

齐云放心的把小宝的玩具等等都拿上了车，打车送赵雪回家。

到了赵雪租房的地方，因为新公寓正在放味道，赵雪还是暂时住在之前的地方，齐云又和小宝玩了会，就回家了。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 英雄救美＋逆向莞式
────────────────────────────────────────

齐云和赵雪两个人在这个暑假只要有时间就在一起，齐云的暑期相当长，因为这次高考齐云其实就是形式上参加，他在高中做的项目有的都申请了专利，很多清北高校、甚至于国外世界级的高校都直接给他发了offer，他是全家人的骄傲，更是父亲的骄傲。

齐云被老爸要求去学车，齐云想想也是以后可以开车去接赵雪，所以齐云就报了一个vip班，用了一个月的时间就把车学会了。

拿到本后老爸把家里的奥迪A7给了齐云，齐云特别细心的给车后座安装了儿童安全摇篮，他想着可以带赵雪和小宝出去玩。

齐云开着车准备去赵雪的出租屋去接她，刚停下车，突然看到赵雪和一个男生在那里吵架，赵雪还哭着。

今天休息，她穿着一身休闲的牛仔衣裤，要不是抱着孩子，都以为是大学生，这时候突然发现那个男的要夺小宝。

只见那个男生抢过小宝，然后一把把赵雪推到地上，赵雪拼命的哭，齐云看到这场面，可谓是怒发冲冠，疯了似的跑过去，但是他不能轻举妄动，因为怕伤到小宝，他截停了那个男的，一看是赵雪的老公。

“你干嘛呢？你把小宝放下，你想干什么？”

赵雪的老公叫陈够，陈够说：“你是谁？我来看我闺女，你管得找吗？小王八蛋。”

齐云很生气，但是他还是选择先扶起赵雪，然后对赵雪说：“姐姐，没事吧？别着急，有我呢！”

短短的一句话赵雪能够感受到依靠和能量，齐云温和而坚定的说：“你把小宝还给雪姐，快点！”

陈够说：“我自己的闺女我带走怎么了？你是从谁裤裆里钻出来的玩意？”

齐云气的青筋都爆出了说：“你没经过雪姐同意，你凭什么带走？你再不把孩子还给雪姐，我就报警了！”

陈够可能也是怕把事情闹大说：“听说这个女人有了钱，赵雪，你给我钱，我就把闺女还给你。”

赵雪哀求的说：“我给你钱，你要多少都行，只要你把小宝还给我！”

陈够邪魅一笑：“我要50万，你给我50万，以后我再也不打扰你了，我本来就不喜欢孩子！”

赵雪神色着急，齐云看出来现在50万赵雪是拿不出来，因为毕竟刚刚上班，还没发工资，丽景酒店的钱也刚刚结了1个月，齐云站在赵雪跟前：“好，我给你，你孩子给我！”

陈够说：“谁给都行，你这个小王八蛋给我也行，我就要钱！”

齐云看着赵雪，要过陈够手机号，将自己刚刚项目所得转了过去，但是他对陈够说：“钱转你支付宝了，你看下，不过，这个钱可没那么好花！”

齐云说完，就向陈够要孩子，陈够看到支付宝的提醒：“这小丫头便宜给你，我才不稀罕呢，我他就要钱，你个赔钱的婆娘。”

齐云小心翼翼的接过小宝，小宝刚才哇哇的哭，到了齐云怀里就不哭了，赵雪过来感激的看着齐云，从齐云手里抱过小宝。

齐云说：“拿到钱还那么多屁话，小心没命花，你可以滚了！”

陈够哼的一声开着车走了，齐云记住了车牌号和电话，发给了李叔，并留言：“这个人欺负我！”

李叔直接回复一个：“妥！”

齐云心疼的看着赵雪：“雪姐，新公寓那边都弄好了，甲醛什么的除了七、八遍了，你搬过去吧，那边是封闭校区安全。”

赵雪抱着小宝看着眼前这个才19岁的少年，说不出的安全感和依赖：“好的，我听你的，我收拾东西。”

齐云心疼死了看着雪姐哭，他说：“张姨，你联系下我后妈，来几个人收拾下雪姐的东西，全要像您一样的阿姨啊，今天完成搬家全收拾利落了！”

说着他用手机给育儿嫂张姨转了5万元：“张姨最近辛苦了，这是奖金，你给我照顾好雪姐和小宝，听说你儿子快毕业了，到时候安排到公司上班吧！”

张姨感恩戴德，势必用生命保护赵夫人和孩子。

安排妥当齐云问：“姐你受惊吓了，没吃饭吧？你想吃啥我带你去！”

“丽景酒店！”

赵雪说出这四个字，齐云微微一笑：“好，姐，我车本下来了，我可以开车带你去了！”

说着带着赵雪来到车前：“我给小宝已经安装好儿童座椅了，他现在是小宝宝所以用的是安全摇篮！”

经历了刚才，赵雪看着这个19岁，所有事情想的如此周到的齐云，真的打心眼里爱齐云。

他们坐车直接去往丽景酒店，这次为了让孩子好好休息，齐云让王东给开了亲子豪华套房。

进入到酒店赶紧安排了餐食，同时赵雪也赶紧给小宝喂奶。

全都吃完饭，因为折腾了一天，小宝沉沉的睡在婴儿床上，赵雪看到齐云也睡着了，走过去抚摸齐云的头。

齐云醒了赶紧睡说：“姐，你今天辛苦了，赶紧躺会，我给你按摩按摩！”

赵雪确实挺累的，但是让齐云按摩她总觉得不合适，齐云也没管赵雪迟疑，直接把赵雪抱在床上，让赵雪爬着，开始有模有样的给赵雪按摩。

“今天谢谢你，钱我会还给你的……”赵雪不好意思的说。

“姐！咱们俩直接不说谢谢，你休息会，为了你我愿意，今天我心疼死了！”

其实50万刚才就打回了齐云的账户，至于陈够，应该彻底消失了。

“弟弟，让姐姐给你舒服舒服吧！”赵雪要起来服侍齐云。

齐云急忙按下赵雪说：“姐，今天我来服侍你，你今天太累了！”

赵雪说：“那怎么行？你是……”

齐云忙说：“我除了弟弟还是什么？又是齐先生？齐少爷？”齐云有点不高兴。

赵雪忙说：“你是我亲亲好弟弟……”

这时候齐云突然翻身上床，脱下赵雪所有衣服，今天什么都没穿，雪白的胴体让齐云直咽口水，自己也脱了衣服，然后双手支撑床，开始亲吻赵雪的后背，一点点温柔的亲着。

赵雪被亲的第一下就像触电般的呻吟起来，小穴一下就湿了，大奶子也开始漏奶。

齐云一点没听，将赵雪之前在他后背的亲吻、漫游、口莎全部来了一遍，还用自己的大鸡巴做了龟头滑。

“亲亲弟弟，好舒服，嗯嗯……嗯……你这个小冤家，你学的倒是快，好舒服，啊……”

赵雪还在呻吟，突然更强烈的快感传来，齐云捧着赵雪的屁股开始做毒龙，他的舌头在屁股之间，在小穴中间来回游走。

“啊……好舒服，你好会舔，我不行拉……”赵雪一下子就高潮了。

“姐姐你翻过来，我想你……”齐云的鸡巴都已经撑爆了。

赵雪没有翻过来而是跪了起来，把屁股翘起来，对齐云说：“弟弟，从后面插进来……”

赵雪扶着他最爱的鸡巴，放在自己小穴里；“啊……好舒服，啊爽死我了，弟弟使劲插我，插烂我的小骚逼，我是你的”

赵雪彻底放开了，在语言的刺激下，齐云熟能生巧的抽插这，赵雪的屁股和齐云的肚子发出“啪啪”的声音，配合着淫水的声音，淫水顺着鸡巴、顺着赵雪的腿留下。

抽插了10多分钟，齐云还是喜欢正向的，把赵雪反过来，又一次进入赵雪身体。

“弟弟，好舒服，你插死我吧，我想给你生孩子，太爽了，嗯啊……嗯啊……啊啊啊啊……啊……我的小逼爽爆了……”

齐云快速的抽插，抽插了30分钟，齐云的鸡巴又要射精了。

赵雪能够感受到，赵雪说：“亲亲弟弟，我要你射到我嘴里，你快射了时候出来……”

“好……啊啊啊……姐姐我好舒服……”

齐云拼命的抽插，又抽插了5分钟，突然把鸡巴拔出来，赵雪默契的把身体往下，让齐云骑在她的脸部，把齐云的大鸡巴放在嘴里。

齐云的抽插没有停，他怕弄疼赵雪，缓慢的抽插，赵雪手嘴并用的让她的大宝贝射精。

终于又口了3分钟，齐云手扶着床头，呻吟着低吼，鸡巴又变大了充满了赵雪的嘴巴。

突然齐云说：“姐，我要射了……”

这时候赵雪直接深喉，将齐云的大鸡巴尽可能的含在嘴里，突然齐云一声低吼，一大股浓浓的精液喷射到赵雪的嘴里，赵雪差点呛到，但是全部喝了下去，足足有两大口。

等齐云射完，赵雪还用嘴轻轻帮助齐云清理，口含热水帮助他放松。

齐云抱过来直接吻赵雪的嘴上，赵雪怕齐云觉得脏一直闭着嘴，齐云说：“我爱你的全部……”两个相拥而吻。

这次他们第一次在丽景酒店过夜，小宝睡觉时候他们就缠绵，小宝醒的时候，齐云帮助照顾小宝，偶尔还会跟小宝一起吃奶。

赵雪也越来越迷恋齐云，齐云也是越来越离不开赵雪。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 雪姐的借种姐来了
────────────────────────────────────────

转眼齐云和赵雪在一起一年多了，放假时候两个人就在一起，上班时候每个人在各个领域奋斗，赵雪在城市银行总行干的也是风生水起。

自从遇到齐云赵雪也是各种顺利，她辞去丽景酒店的职位，其实主要不想要那份被包养的钱，她是真心爱齐云，并且现在即使没有丽景酒店的钱，城市银行的工资和提成每月也能达到十几万，专业且努力，很多人追赵雪，但是赵雪的心里只有齐云和她的小宝。

小宝也快两岁了，小宝见到齐云特别亲，总是爸爸，爸爸的叫，赵雪也不阻止，因为齐云也是真心接受小宝，但是毕竟两个人岁数差距较大，赵雪很清楚两个人应该是无法结婚。

但是赵雪却死心塌地的爱着齐云，她最大的愿望就是一直陪到齐云不需要她为止，当然齐云也很让赵雪感动，赵雪是他第一个女人，目前也是唯一的女人，齐云在大学也是风云人物，很多女生追，但是齐云从来没有动心，但是谁又知道齐云背后的秘密。

赵雪也迎来了34岁的生日，当然也是小宝和齐云陪着度过，其实赵雪有个姐姐叫赵丽，比赵雪大两岁，36岁，在22岁那年就嫁入豪门，她老公叫刘正，比她大16岁，今年也有52岁了，结婚14年。

由于他老公年轻时候身体不好，所以造成精子质量不好，碍于面子赵丽没有和她老公说，本来相安无事，但是最近他们全家陷入家产之争。

刘正非常着急，作为长子没有后人，在家族很难立足，他也给赵丽最后通牒最后再试三个月，要不就怀上，要不就让赵丽过继个孩子。

要知道刘氏家族在新加坡是数一数二的豪门，赵丽不想失去豪门的富贵，可是试了一个半月肚子还是没有半点动静。

这时候赵丽想到了小宝，从小赵丽就非常强势，赵雪就很害怕赵丽，好不容易等她出国，赵雪的生活才没有了姐姐的阴影，这次赵丽也狠下心要跟赵雪要小宝，过继之后能够让她立足豪门。

赵雪最近也是非常忙，城市银行总行今年扩大业绩目标，赵雪全国各地出差开会，见客户，小宝也让张姨带在身边，白天忙工作，晚上忙孩子，最近也没法见齐云。

她很想齐云，齐云也很想赵雪，毕竟年轻离不开赵雪，但是齐云非常尊重赵雪的工作，想也会忍着，赵雪又怎么不知道齐云的想念和懂事，但是她也要经济独立，也不妄齐云帮助她找的这个工作，她很努力。

这天，赵雪在上海会见重要客户时候，赵丽也赶到上海，上次说了过继小宝的事情，赵雪在电话里就拒绝了，小宝是赵雪的命。

赵丽不死心还是赶到上海，一见面就对小宝嘘寒问暖，让小宝叫妈妈，赵雪又怎么不知道姐姐的用心，一再扯着话题，赵丽责是以姐姐地位不断施压，最后发现自己的妹妹已经不是原来的听话的妹妹，赵丽也是狠下心，突然跪在地上。

“妹妹，我就你这么一个妹妹，你能眼看着姐姐被扫地出门吗？你就把小宝过继给我把，你姐夫不行，不仅精子质量不行，他还有点阳痿，我已经没法再通过正常的做爱怀孕了，妹妹你帮我想想办法把！”赵丽央求道。

“姐姐，小宝是我的命，如果你把小宝带走，我也没法活了。”赵雪快哭了，但是又不敢直接顶撞大姐，“姐姐，你可以做试管婴儿啊！”

“你姐夫的精子根本不行，而且他自己不知道，我又不想用精子库那种冷冻精子，据说生出的孩子质量不好，其实我想过找个人偷偷的借种生子，但是在国外你也知道烂七八糟不是骗人的就是一身病的，实在不敢冒这个险，姐姐求求你帮帮我吧！”赵丽也说了自己的苦衷；突然赵雪想到齐云，最近因为出差冷落了懂事的齐云，而且这几天刚刚来事，即使回去也没法培齐云，要不然让齐云帮助大姐呢，一边想，一边一股醋意产生。

但是又看了看小宝，觉得也算个办法，换个思路想，让齐云，自己的男人爽一爽也挺好，并且是自己的姐姐。

于是赵雪向赵丽说了：“我最近交了个男朋友，刚刚20岁，他很好，我想……如果你不带走小宝，我让他和你要孩子你看行不行？”

赵雪说着其实觉得特别对不起齐云，齐云对她特别好，但是为了留下小宝，竟然让齐云和别的女人上床，但是她又不能放下小宝，眼泪在眼睛里打转。

“妹妹真的吗？你有男友了，还那么小，OMG，你真是我的好妹妹，如果你可以这样我愿意试一试，不瞒你说，36岁，我已经有8－9年没有一个正常的性爱了，如果这样的真的很好；这周末可以吗？这样完事我回家和你姐夫在做，如果怀孕就可以顺理成章了。”赵丽特别兴奋，说着说着都站起来了；“姐姐，你先别兴奋我给我男朋友打个电话，万一他生气不愿意，我们再想办法。”赵雪实在不知道怎么开口，但是已经跟姐姐说了，箭在弦上不得不发，她让赵丽先回去等她的消息。

赵丽找她的时候是周二中午，周二晚上，把小宝喂饱哄睡，让张姨抱到客房睡觉，因为她最近工作加班都是张姨带孩子，她拨通了齐云的电话。

其实每天晚上齐云都等赵雪的电话，因为赵雪最近特别忙，他不愿意打扰自己的女人，因为他知道的这是最尊重事业型女人的方式。

电话那头齐云说：“雪姐，我好想你，你忙完了，小宝怎么样，你吃的好吗，身体好吗？”

赵雪非常享受齐云对她和小宝的关心，很感动，闲聊了几句，赵雪小声的说：“弟弟我有个事情求你！”

齐云温柔的说：“雪姐你就说，只要我能做的，我都做，是钱不够，还是业务出现问题了？”

“都不是，现在工作什么的非常顺利，你知道我有个姐姐对吧，我姐姐来上海了，我想让你和我姐上床！”赵雪索性一股脑的数出来了？

“雪姐，我拒绝，我只爱你，我不想其他女人，你是考验我还是什么，我不要其他女人，我只要你，姐你是不要我了吗？”齐云快哭出来了，以为是赵雪不要他了或者是考验他。

“不是，不是，弟弟你别着急我来跟你说这个事情的情况……”于是赵雪把赵丽的事情说了一遍，最后哭着说。

“齐云我爱你，小宝也是我的命，对不起我用你换小宝在我身边，对不起，我该死，你骂我吧！”赵雪哭着等着齐云的发脾气；但是齐云半天没说话，过了一会齐云温柔的说：“雪姐，我爱你，只要你别不要我，为了你和小宝我愿意。”

赵雪在电话那头感动的哭的一塌糊涂。

“姐，我知道小宝是你的命，我说过我要保护你和小宝，我不会让任何人将小宝从你身边带离，我就一句话，我帮助你姐姐可以，但是只是这一次，然后你别不要我。”从小失去妈妈的齐云非常依赖赵雪。

“弟弟，我永远不会不要你，除非我死！”赵雪没想到一次做高级小姐的经历换来这么个宝藏弟弟，她怎么舍得：“那我让我姐安排下，我把你电话给她。”

“好，姐我有个小要求……”齐云有点委屈巴巴的说：“帮助姐姐之后，不管在哪，你能带着小宝来接我吗？”

“我一定接你。”赵雪宠溺的对齐云说。

赵雪这边沟通后，夜里12点多就给姐姐留言了齐云答应的消息，电话那头的赵丽高兴的快起飞了，一个是立足豪门，另外一个是在这欲求不满的年纪可以爽一次。

于是她问赵雪：“你小男朋友喜欢什么衣服？情趣的，或者什么的吗？我准备带他去三亚的海棠湾我的别墅。”

赵雪将齐云喜欢丝袜，情趣等需求跟姐姐说了，赵丽说：“一点问题没有，别忘记年轻时候我就是在KTV工作，在哪里搞定的你姐夫！”

第二天赵丽联系了齐云，听着电话那头阳光的声音，赵丽兴奋的不行，赶忙安排好一切行程，自己去三亚的等着齐云。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 借种进行时
────────────────────────────────────────

赵雪和齐云商量事情的时候，齐云也在厦门忙项目，他首个智慧校园项目即将在厦门大学开展，厦门大学为此支付了2个亿打造智慧型校园。

周五一早齐云就登上了这次接种之旅的飞机，不到中午就到了海棠湾的1号别墅区。

他来到门口按了门铃，赵丽飞一样的从屋子里出来，看着眼前183cm的齐云，她的小穴都湿了。

齐云也是上下打量着赵丽，今天赵丽穿了一个浅色的旗袍，开衩开到大腿根，赵丽比赵雪高很多足足有172cm，黄金的身材比例，修长的腿，腿上穿着一双令人流鼻血的马油丝袜，有点肉肉的腰，但是那个肉非常可爱。

往上看映入眼帘的是那对E＋的大乳房，赵丽他们一家都是遗传大胸，旗袍在胸的中间部分是镂空的，两个大奶子呼之欲出。

齐云看着眼前的赵丽，鸡巴都有点硬了，好在被雪姐训练的最近没那么冲动了。

“齐云弟弟你好，我是赵雪的姐姐，赵丽。”赵丽过来直接拥抱了下齐云，齐云脸都红了，鸡巴的变化赵丽也感受到了，兴奋不行。

“丽姐你好，我是齐云。”

“哎呦！腼腆的弟弟，可是小弟弟可不腼腆哎！”赵丽打趣道。

心里也有点小嫉妒妹妹找了这么好的一个男孩，不过转念一想这三天这个男孩属于我，我要好好享用。

“弟弟快进来吧！”

齐云拖着行李箱进到屋子里，这个别墅非常大，上下3层得有600多平米，外面还有游泳池，各种设施一应俱全。

这几天为了迎接齐云，赵丽快把超市搬空了，家里的食材足够他们两个人呆两周，光丝袜就买了30条。

进到屋子里赵丽开门见山：“我妹妹都和你说了这次相聚的目的，为了我也是为了我妹妹，更是为了小宝。”

齐云点点头，没有多说话，只说了句：“丽姐，我愿意帮你。”

赵丽很喜欢这个弟弟，两人一起用了午餐，赵丽说：“我们一起吃个甜点。”

说着收拾完餐桌，从冰箱里拿出来2块蛋糕，2瓶安慕希酸奶，两个人坐在超级大的游艇沙发上，看着电视；“云弟，我听我妹妹说过你的经历，你真是个不错的小伙子。”齐云没看赵丽，看着电视随声附和着。

赵丽眼珠子一转，想了个办法。

“听说你和小宝还一起喝奶？”赵丽挑逗着说。

齐云脸一下子就红温了，低下头，这时候赵丽突然温柔的说：“云弟，过来吃甜点吧！”

齐云转过头，映入眼帘景象让齐云的鸡巴一下子支起小帐篷，赵丽解开了旗袍的扣子，露出E＋的大胸，蛋糕上的奶油，满满的涂抹在乳晕和乳头上。

赵丽的乳晕比赵雪的大，乳头不长但是大大的，像一个葡萄，这时候两个葡萄上都是奶油，赵丽的下面穿着肉丝开档丝袜，没有穿内裤，刚刚刮的阴户丝滑呈现白虎，赵丽没有生过孩子，但是她的逼是蝴蝶状的、粉嫩的。

齐云经过一年多和赵雪做爱，他再也不是毛头小子，鸡巴也长了一点，他脱去背心露出8块腹肌，下裤和内裤一下子脱了下来，18cm的大鸡巴弹射而出。

赵丽惊呼：“我的天，我的宝贝，你的鸡巴好大……”一边说着，蝴蝶逼一边流着水，赵丽已经太久没有被滋养了。

齐云举着鸡巴走过来，轻轻的俯下身，鸡巴轻轻的放在赵丽蝴蝶逼的中间，然后先亲吻了赵丽的双唇，然后向下，开始吃赵丽乳头乳晕上的蛋糕，一边吃，一边舔，他的手也没闲着，拿着鸡巴摩擦着赵丽的蝴蝶逼。

“嗯……啊……嗯啊……啊啊啊……云弟……好舒服……你鸡巴摩擦的舒服……你嘴吸的舒服……好久没有过这种感觉了……你的鸡巴太大了……太坏了……啊……啊……啊……”赵丽身体在齐云的身体下扭曲着，呻吟着，太多年没有的感觉了。

这时候齐云疯狂的亲着，蹭着，赵丽是半卧在大沙发上，突然齐云拿起桌上的安慕希，打开后从赵丽的两个乳房上倒下粘稠的安慕希。

第二瓶安慕希从乳沟到腹部，一直流到蝴蝶逼处，齐云就是开始吃安慕希，从大奶子上吃完，吃腹部，然后一直吃到赵丽的蝴蝶逼，奶已经流到阴道外部。

齐云跪在地毯上，直接把头埋在赵丽双腿之间，开始舔吃安慕希和赵丽的逼。

赵丽从齐云吃到腹部就已经不行了，这下吃到逼处直接喊出来：“云弟……云弟……啊……啊……好舒服……往里舔……往里舔……好舒服……啊啊……嗯……啊……我的宝贝……你舔的太舒服了……我不行了……我要高潮了……啊啊啊啊啊啊……”

赵丽弓起了身体享受这久违的高潮。

齐云感觉到赵丽要高潮，舌头的频率更快，深入的程度更大，突然，赵丽“啊……”大叫一声，她高潮了。

她没有潮喷，但是身体像被电击了一样的颤抖，足足颤抖了1分钟，这一分钟，齐云一直舔着亲着她的阴户，手也抓着她的大胸；“云弟……10年了……我第一次高潮……啊……啊……啊……”赵丽刚要说话还没说完身体还有这痉挛的余劲儿，齐云这时候已经爬上沙发，扶着大鸡巴直接插入到了赵丽的蝴蝶逼中；“啊……插进去了……云弟你的鸡巴太大了……太爽了……插到我的子宫了……我的天哪……我要死了……我要爽死了……啊……啊……啊……啊……嗯嗯……我要……我要你操我……”

赵丽疯狂的扭着屁股，她的屁股也很大，齐云经过赵雪的调教开始了有节奏的抽插，一会整根进，整根出，一会半入马达臀震动抽查，一会想着子宫冲击。

“嗯啊……嗯啊……云弟你这太牛逼了……我的骚逼好舒服……啊……你的龟头好舒服……使劲操我吧……使劲操我这个骚逼吧……啊……啊……啊……啊……”

赵丽在沙发上扭动着，往上迎合着齐云的大鸡巴；“云弟……我要高潮了……高潮了……啊啊啊啊啊啊……太舒服了……爽死我了……你插死我……嗯……啊啊啊啊啊啊……”

齐云知道她又要高潮了开始加快速度抽插着赵丽，赵丽高潮了浑身痉挛颤抖，齐云却不停，抱着赵丽的大胸含在嘴里就裹，鸡巴也不听的抽插；“云弟……云弟我的高潮停不了了……怎么办好舒服好舒服……啊……”

赵丽都快昏死过去，但是又强撑着骚逼迎合，就这样插了20多分钟，赵丽来了好几次高潮，齐云突然鸡巴胀大开始更加疯狂且快的抽插。

突然齐云感受到鸡巴、睾丸，龟头如电击一般传遍全身，他把鸡巴插到赵丽的子宫口噗呲噗呲噗呲，他射精了；“云弟都射给我……都射给我……哇……好浓、好烫的精液……快给我啊……啊……啊……我又要高潮了……射给我！！”

赵丽疯狂的用逼吸附这齐云的大鸡巴，半个多月没有释放足足射了半天，射满了赵丽的子宫。

赵丽为了怕精液浪费赶紧躺在沙发上，脚放在沙发背上，医生说这样更能够受孕，她对齐云说：把你的鸡巴拿过来，我不要你的精液浪费；齐云走过来把鸡巴插到赵丽的嘴里，赵丽用嘴给齐云清理这鸡巴，齐云分开赵丽的腿亲吻着她的蝴蝶逼的阴唇，赵丽好舒服。

就这样一个下午，他们做了好几次，楼上、楼下、游泳池旁、厨房，赵丽仿佛把这30年的高潮都感受了。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 与赵丽参加换妻party
────────────────────────────────────────

齐云和赵丽从周五做到周六，齐云射了很多很多精液给了赵丽，赵丽非常开心，这天周日早晨，赵丽用口交的方式给齐云叫早，足足口了30分钟，齐云终于想射精了。

赵丽翻身上马，赶忙把齐云的大鸡巴插到自己的逼里，观音坐莲的方式插入的更深直接就插到子宫部分，赵丽在上面上下前后的骑着齐云的鸡巴。

又骑了五分钟，齐云把早晨浓浓的精液射到赵丽逼里赵丽依旧是把脚放在床头上，头躺在床上，不让精液流出，歪着头用口给齐云清理这鸡巴。

中午赵丽给齐云做了一桌大补的餐食，吃完饭，赵丽拿起手机看着新来的信息，又看向齐云，邪魅的笑着，齐云也是有点懵，这时候赵丽走过来说：“云弟，晚上带你参加个party，有惊喜。”

齐云没多问，这几天有点累，决定吃完饭睡会午觉，这是两个人唯一一次没有做爱的睡觉。

从中午一直睡到了下午4点，赵丽把齐云轻轻叫醒，早就给齐云准备了一身刷漆的西装，183cm，身材健硕的齐云穿上后，赵丽的小穴都湿了，实在是帅气，特别像TXboy里的千玺的高个子版本，赵丽觉得脸上都有光。

过了一会来接他们的商务车就来了，一会他们就到了喜来登酒店的VIP区，这个区域是会员制的，一般人是享受不起的，每年百万以上的会费，不过没有花钱的不是，VIP区的待遇也是帝王级的。

打开硕大的鎏金大门，映入眼帘的是金碧辉煌的大堂，齐云也算是见过大场面的也被这豪华的程度惊讶到，因为离晚宴party还有一段时间，他们来到咖啡区休息，齐云问：“丽姐，我不太喜欢这种商务局，吃也吃不好，玩也玩不好，要不你参加我在门口等你吧！”

齐云着实不喜欢这样的商务聚会，他父亲让他参加好多次他都推脱了。

“云弟，这不是啥商务局，这是一个特别的party，实话跟你说，这是CW-party。”赵丽笑笑道。

“CW？是啥？”齐云更是懵逼，心想赵丽不会把我卖了吧。

“Changing wives，就是换妻，哈哈哈，带你上个贼船，体验下不同的感觉，之前都是我和你姐夫一起来，还是10多年前，正好主理人知道我来海棠湾了，特别给我信息问我愿不愿意参加，正好我有你，就答应了，别怪姐姐先斩后奏哦！”赵丽拉着齐云的手。

齐云更加懵了，有点紧张的同时，甚至有点期待，也是最近被赵雪开发的解开了性欲的封印，齐云发现自己性欲特别强，而且身体特别好，这可能是年轻的本钱，其实还有一点齐云不知道，他们家大鸡巴、性欲强和能力强也是遗传。

“啊？换……换妻？我行吗？我不想……”齐云有点紧张的磕磕巴巴。

“怕你雪姐生气，哈哈，不用担心，这几天你归我，我也不会告诉我妹妹的，主要其实也是帮我的忙，这个cw-party其实是个社交圈子，你来参加一个是体验下，也算帮我，因为我很多的关系都在这，需要来参加打卡维护社交圈子，而且这里面全是隐藏的大佬，你多认识点人，没准还能帮助赵雪，她最近业绩压力还挺大的，需要拓展大客户，如果你可以帮她拉几个客户，她能少出点拆，也能多陪陪你。”

赵丽的沟通着实厉害，直接直击齐云的要害，齐云点点头，也就没说什么。

齐云终于明白今天赵丽穿着一身黑色刺绣的旗袍，穿着超透明的黑丝，因为他不那么喜欢黑丝，今天赵丽是参加聚会的。

“那你要孩子怎么办？”齐云问出了最后一个问题。

“cw的聚会最重要的是不管你怎么玩必须带套或者吃药，不能内射，当然射到其他地方无所谓，他们也不想因为怀孕扯出一堆矫情的事情，我可不想浪费你这么好的基因，所以放心我会要求带套，十分安全……”赵丽脸贴着脸轻轻的和齐云说，齐云听后点点头，顿时觉得有钱人真会玩。

先是晚宴，说是party但是其实安静的很，悠扬的轻音乐配上奢华的晚宴，齐云一直观察着在场的嘉宾，男士普遍年龄都是40以上，还有岁数更大的，女士以人妻少妇熟女为主，也算基本上都是齐云喜欢的类型，齐云心猿意马的看着。

时间将近8点，这时候主持人上台发言：“尊敬的各位来宾，大家晚上好，接下来第二场的活动已经发到各位手机，请大家仔细观看，8点30分请全场女生根据信息指示退场。”说罢主持人就下台了。

“滴滴”齐云的手机响了，打开后是一个链接，点开链接他查看信息。

欢迎贵宾来到CW聚会，齐先生您好，接下来请您仔细观看以下信息，方便您参加下一场聚会。

（01）您的下一场聚会的房间是SVIP1208，今天换妻的女伴会在房间等您。

（02）为避免必要的麻烦，您可以和女伴沟通是口服避孕药或者佩戴安全套。

（03）本次聚会为随机形式，您无需担心其他人知晓，CW俱乐部将以全方位保护客户为宗旨举办活动：Have a good night！

齐云看完信息没一会他发现在场的女嘉宾大约有20几位分别乘坐电梯由侍从带走，赵丽向齐云泡抛了个媚眼也走了。

过一会男士们仿佛也像商量好的，一个一个的走到电梯间前往房间，齐云有点紧张，他等所有老头子们走后，才区电梯间，他的房间是12层，这种房间都是用手机蓝牙直接就能打开。

他轻轻打开门，走过玄关，一个成熟的少妇躺在床上，手撑着头看着齐云开心的说：“哇哦，我是今天的头奖，竟然是你这个小帅哥。”

齐云其实早就被这帮欲求不满的富婆们盯上了，都在赌谁是那个幸运儿。

齐云看着床上的少妇也是性欲暴涨，少妇看着40左右岁，但是白皙的皮肤和保养好，让你觉得这个少妇也是难得的尤物。

少妇穿着一双红色的丝袜一直到大腿，蕾丝的宽边接近大腿根，没有穿内裤，也不是白虎，郁郁葱葱的骚逼也是格外淫荡，肉嘟嘟的小腹感觉很软，两个大胸虽然不及赵氏姐妹的大，但是非常坚挺估计也有将近E，两个乳头小小的纷纷的。

再看脸上，略施粉黛，眼睛大大的戴着迷幻的美瞳，脸也是有点肉肉的，但是是那种软软的有点可爱的，齐云的鸡巴渐渐有了反应，她除了丝袜什么都没穿。

“做下自我介绍，我叫刘雅，39岁，JW金融公司副董事长，你呢？”少妇保持贵妃侧卧的没动看着呆呆的齐云很是满意少年看到她的反应。

“我叫齐云，20岁，清北大学学生，我跟我姐来的……”齐云也不知道怎么介绍自己。

“赵丽是你姐？啊哈哈哈，估计是你床上的御姐吧，学生？我喜欢，来了这么多次不是油腻中年男人就是老头，终于让我捡到宝了。”

刘雅开心的说：“来小齐来姐姐这里。”

刘雅招呼齐云过来，齐云也是走到床边，刘雅个子不太高163左右，突然站到床上刚好大奶子贴到齐云脸上。

“来吧，小宝贝，让姐姐好好感受下你。”齐云被这突如而来的尤物保住，从身体传来阵阵体香。

他深吸一口，一只手握住左侧的大奶子，嘴含住右边的大奶，另一只手直接开始抚摸刘雅的骚逼，刘雅的逼是馒头逼，丰腴极了，齐云抚摸着阴毛，中指前后摩擦着骚逼的缝隙。

“啊……小齐……啊你太会了，不要听，吸我的奶，揉我的奶，摸我的骚逼，啊……嗯……啊……嗯……啊啊啊啊，好爽啊……”刘雅喘着粗气，腿都不听使唤。

突然她太舒服了向后倒去，刘雅紧接着爬过来，迅速脱下齐云的衣服，当拖到内裤的时候，齐云的大鸡巴一下子打到刘雅的脸上。

“Oh my god，我真是捡到宝了，这么大的鸡巴，我要这大鸡巴，小齐，我要你的大鸡巴……”

刘雅握着齐云的大鸡巴，感受着大鸡巴在手里一跳一跳的，每一跳都让刘雅的骚逼涌出一股淫水。

刘雅直接把齐云的大鸡巴含在嘴里，刘雅的舌头特别长，齐云感觉鸡巴在刘雅的嘴里她用舌头一直缠绕着齐云的大鸡巴，齐云舒服异常，喉咙处发出阵阵低吼。

“嗯……嗯……嗯……哼哼哼”刘雅仿佛在吃一个爱不释手的棒棒糖，发出好吃的哼唧声，刘雅一只手握着齐云的鸡巴，另外一只手在扣着自己淫水泛滥的骚逼。

刘雅爱不释手的口了5分钟，刘雅突然从跪着口转了一个圈，然后躺在了床上，双脚朝着床头，头向床下开始舔齐云的睾丸。

齐云非常舒服，看着刘雅的骚逼，齐云直接向下抱着刘雅的屁股，把头埋在刘雅的双腿间，开始用舌头，鼻子，还有手指侵略刘雅的骚逼。

“呜呜，啊啊……嗯啊，好舒服啊，小齐，你还会69，我的逼好舒服，你使劲舔……”刘雅握着齐云的大鸡巴支支吾吾的说道。

这时候齐云的鸡巴开始轻轻做活塞运动，像是在操刘雅的嘴，刘雅更加激烈的舌头缠绕着齐云的鸡巴。

“刘姐，你的逼好香甜，啊啊……我在操你的嘴，好舒服。”齐云不由自主的说道。

“小齐你弄的我好舒服，就是这里，我的阴蒂，我快要上天了！啊……啊……啊……”刘雅更加卖力的用嘴给齐云口交。

两个人十分投入的69了了一会，齐云的鸡巴被刘雅弄的好舒服，齐云现在已经学会非常主动，他把鸡巴从刘雅嘴里抽出，刘雅的馒头逼上慢慢的淫水。

齐云扶着刘雅躺好，他迅速爬到刘雅身上，分开刘雅的腿，用龟头在刘雅的逼缝中摩擦，一边亲吻着刘雅的大奶子，用舌头尖挑逗的舔着乳头，舔的刘雅浑身颤抖，骚穴痒到不行。

“小齐，好舒服，小齐你个冤家，我要你的大鸡巴，我要你插死我，啊……啊……啊……”

齐云这时候抱着红色丝袜的大腿，把刘雅的脚放在嘴里吸允着，品尝着丝袜，感受着丝袜的顺滑，鸡巴也没闲着，对准刘雅的骚逼，一下子插入，馒头逼的包裹性一下子传达到了全身，刘雅弓齐后背。

“啊……小齐你的大鸡巴好舒服，好充实，插到我骚逼的底端了，啊……啊……啊……啊……好久没有这么爽了，给我，小齐，都给我，使劲操我，啊……啊……嗯嗯嗯嗯……”

齐云有节奏的抽插，每一下都顶到最深处，把刘雅操的直翻白眼，实在是太舒服了，就这样操了20分钟，齐云看到床头柜上有避孕套，他在赵雪危险期的时候也用过避孕套，也记得换妻的规则。

一边抽插着，一边拿起一个避孕套，鸡巴一直在抽插，手打开避孕套，原来这个避孕套是有波点的，很多小疙瘩在表面，还是和刘雅丝袜一样的红色避孕套。

齐云很好奇，在刘雅爽过一阵后快速给鸡巴带上避孕套，可惜避孕套也只能带到三分之二，戴好后直接插入到刘雅的骚逼里，直接给刘雅插到眩晕。

“啊……嗯嗯……啊啊啊啊啊啊……这个避孕套，我受不了了，太舒服了，小齐我的逼好痒，啊……啊！啊！给我快给我……”

齐云带上避孕套他的鸡巴像个小狼牙棒一样，有抽插了10分钟，突然刘雅呼吸急促，双手抓着齐云的臂膀，指甲都快掐到齐云的肉里。

齐云知道刘雅要高潮了，刘雅属于不容易高潮的女生，但是一旦高潮就会非常激烈，齐云更加卖力的抽插。

刘雅这时候张大了嘴，一点也发不出声音，齐云觉得自己的也快射了，就更加快了，屁股和鸡巴像打炮机，啪啪啪，噗呲噗呲，肉和肉的撞击声和刘雅的淫水交相呼应，突然刘雅浑身高开始痉挛。

“小齐，我来了……啊……我要死了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我要来了，啊……”

刘雅浑身都在使劲，紧紧的锁住齐云，骚逼仿佛有强大的吸力，榨取着齐云的大鸡巴，一阵猛烈的抽插后，刘雅突然推开齐云，之间她的馒头逼里喷射出大量的淫水。

齐云也是第一看潮喷，因为赵雪只是温柔的喷，而刘雅直接喷到了齐云的身上，非常有力，然后刘雅往出溜了下，她的逼朝着天花板的方向又强烈的喷了一大股。

齐云怕喷到头发上，一侧头，大量的淫水喷到了吊灯上，接下来刘雅就是痉挛和颤抖，嘴里发着阵阵低吼。

齐云看刘雅喷完，他的痉挛频率也慢下来时候，齐云又爬到刘雅的逼处，大鸡巴一柱擎天，一插到底，本来刘雅的高潮慢慢的结束，突然又被逼又被大鸡巴撑满，直接翻白眼的爽晕眩了。

“小齐宝宝，你的大鸡巴太爽了，你还没射啊，太舒服了……啊啊啊啊啊啊啊……就是这里，你就插死我吧，啊啊啊啊啊……高潮了……”

刘雅又泄了，因为齐云的鸡巴一直在抽插，所以全部喷到了齐云的大鸡巴和床上，这是她这么多年第一次如此高潮，像失禁一样彻底高潮，这时候齐云的鸡巴明显粗大了一点，刘雅知道齐云快射了。

“小齐宝贝，使劲插我，你戴着避孕套射不爽，你快射时候告诉我，我要吃的你精液，我喝掉你所有的精液……”

齐云抽插着，突然他知道自己快射了，就在临近射精的时候，齐云突发奇想将，以69的形式将鸡巴插到刘雅嘴里，自己的脸趴在刘雅的馒头逼开始舔，吸，嘬，亲，用舌头抽插。

“呜呜……嗯嗯，小齐，我又要高潮了……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……”刘雅从来没有过这样疯狂的性爱，她疯狂的用深喉的方式吃着齐云的鸡巴。

齐云一边舔，一边低吼着：“我要射了，刘姐啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

在齐云爆发之前，刘雅已经把避孕套拿下整根鸡巴插到嘴里，突然一股粘稠的精液直喷喉咙，刘雅差点被呛，咳嗽了下，赶紧把所有精液都喝了，同时她又高潮了，这次也是喷了出来，齐云也全部喝掉，原来淫水有点甜有点咸，两个人同时达到了高潮。

齐云射了半天足足让刘雅喝了两大口，都射完后，刘雅主动把齐云抱在怀里，让齐云含着她的乳房休息。

“小齐，这次是我这么多年最舒服的一次，死而无憾，感谢你……”刘雅感动的说到。

“刘姐，你也很美，你也很厉害，才让我发挥这么好，我也谢谢你，给了我这么好的感受……”

刘雅顿时对眼前这个小伙子好感倍增，没想到这么帅，这么优秀还这么谦虚会说话，刘雅说：“以后有用到我的地方你就说，我是做金融的。”

齐云哪里会放过给赵雪拉客户的机会顿时说：“我女朋友是城市银行总行的信用中心的，他们最近在拓展业务。”

“哦……是赵主任把，原来赵主任是你女朋友，我知道了，其实本来城市银行，北江招商银行等3家银行投标我们的项目，看来我知道该选择哪家了。”

刘雅拿起手机给助理发了个语音：“咱们招标的项目，直接选择城市总行的赵主任和他们的团队，并且告诉赵主任是齐云先生保荐，不用选择其他家了每年10亿的合作全部给城市总行。”说完直接关机。

齐云非常高兴他觉得他帮助了赵雪，也像赵丽说的一样有了自己的人脉。

接下来为了感激刘雅，齐云又和刘雅做了两次，刘雅已经完全被这个少年折服，齐云也是没有后悔来到这个CW俱乐部。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 完美的结局
────────────────────────────────────────

三亚一行也算是让齐云长了见识，赵丽需要赶紧回新加坡与他老公做爱，让整个儿计划天衣无缝，就把齐云自己放在了海棠湾1号别墅，当然也是依依不舍，毕竟齐云让饥渴的赵丽焕发又一个春天。

CW俱乐部的活动是周日，累了一晚上的齐云一直在睡觉，睡觉前赵丽又给齐云吃了几个国外纯天然的补品，价格不菲，对身体的恢复也是嘎嘎好。

赵丽走时候齐云都不知道，早晨被渴醒，下楼喝水上了个厕所，又躺在那天和赵丽第一次做爱的游艇沙发上，这个沙发也跟床没有任何区别。

齐云睡觉就穿了一个大内裤，因为这个别墅是高端校区，别墅与别墅之间也是独立区域，除了业务其他人都进不来，1号别墅区的私密性和安全性可以说是全国第一，所以齐云就踏实的睡觉，他知道赵雪回来接他，就是不知道赵雪几点到，最近赵雪是真忙。

就在齐云睡的正香时候，突然觉得鸡巴好像被放在了温柔的热水中，又好像插在女人的逼里，齐云轻轻的呻吟着。

突然觉得不对，他睁开眼睛，看到一个熟悉的身影——赵雪，齐云的女人，她捧着齐云的鸡巴，一脸享受爱不释手的用嘴给齐云口，舌头在龟头旋转着。

“啊……嗯……嗯……雪姐，好舒服，你来了，来了你就……”齐云好舒服，享受的合上眼睛，他太想赵雪了，他的身体一遇到赵雪自然而然比别人更舒服。

“宝贝弟弟，我想你了，看着你睡觉，看着你的鸡巴，我不行了，我太想你，想你的鸡巴了，你让我好好的稀罕稀罕……”

赵雪已经快一个月没见齐云了从身体到心理都想念她的宝贝；她跪在地毯上给齐云口着，她的大奶子已经渗出奶水充满了内衣，她另外一个手扣着自己的小穴，这时候赵雪含着鸡巴的时候，把自己的衣服全部脱下来，两个大奶子弹了出来，奶水甩到了齐云身上。

齐云也很想念赵雪，他看到赵雪把衣服脱了，轻轻把赵雪扶起来，突然惊喜发现，今天赵雪穿着一条肉色＋粉色渐变的丝袜，特别好看。

这时候她的奶水和淫水也滴到了丝袜上，特别淫荡，齐云很兴奋，鸡巴擎天而立，他让赵雪骑到他的身上，鸡巴摩擦着赵雪骚逼的缝隙，赵雪的小穴实在是痒。

“嗯嗯啊啊……啊啊啊，宝贝弟弟，快把你的鸡巴插到我的骚逼里，我好想你，快！给我操我吧”赵雪扭曲着身体，一边亲着齐云的嘴，乳头，脖子。

齐云这时候偏偏不插入就是蹭来蹭去，有点小生气的说：“我想你一个月了，你也不见我，还给我送给赵丽？”

“宝贝弟弟，对不起，姐姐对不起你，求求你了，给我吧，操我吧，让我的骚逼感谢你，我知道你帮我谈成了一个大单，刘总跟我说了，我不用出差了，让我用我的骚逼弥补我的错误……啊……啊……”赵雪有点央求到。

齐云本来就是逗赵雪，这时候他把鸡巴一立起来，直接插到赵雪的逼里，赵雪一下子做了起来让齐云的鸡巴整根插入，插到最深处。

“弟弟让我来，你别动，让姐姐弥补你，啊……啊……啊……啊，好深，好深，想死我了，嗯啊……”

赵雪拼命的前后、上下的扭动抽插，仿佛她在上齐云，齐云也是非常舒服，他手摸着赵雪的丝袜，他太喜欢丝袜了。

这时候赵雪双手挤着自己的大乳头，一边挤，一边揉，甘甜的奶水喷射出来了，全都喷到齐云的脸上，身上，齐云张开嘴喝着一个月逗没喝到的奶水。

赵雪因为一直在喂奶还有就是体制原因奶水依旧特别多，她知道，齐云喜欢，为了小宝也是为了齐云，她忘情的让齐云的鸡巴在自己的逼里抽插，她的奶水也一直在想着齐云喷射。

赵雪不怕累的动了10多分钟，突然她的频率更快了。

“啊……啊……啊……啊……啊……宝贝弟弟我要高潮了，我要高潮了，啊啊啊啊啊……”

赵雪已经舒服到顶点了，齐云也配合用腰部力量撞击着赵雪的小穴，这时候赵雪和齐云双手十指相扣，但是她的大奶子上下晃着，每插一下，奶水自己就喷射一股，实在是太诱人了。

突然她一股淫水在阴道里迸发，她一下趴在齐云的胸膛上开启高潮的痉挛模式，她的逼里插着齐云的大鸡巴，她的屁股和骚逼一起颤抖着：“好舒服，你的大鸡巴，插的我好舒服，弟弟不生气了吧？”

赵雪一边说，屁股带动着骚逼继续套弄着齐云的大鸡巴，她知道她的男人还没有射，她趴在齐云的胸膛，40F的双乳留着奶水，这幅场面谁的鸡巴都的射到爆炸。

“JW的刘总和我说了是因为你才选择我的团队，谢谢你！”赵雪是个聪明人，他不多问，她只知道她爱齐云，她可以为齐云舍弃生命。

齐云也没多说只说了一句：“只要对你好，我都愿意，而且这样你能不出差，我太想你了！”说吧齐云抱着赵雪直接翻过来，开始他在上面抽插。

“哇，啊……嗯……啊宝贝弟弟你还是这么勇猛，我想了好久，啊啊啊啊啊啊……”齐云因为非常想念赵雪，所以整个的抽插的频率又快，插的又深，让赵雪连话都说不出来。

齐云立起腰，把赵雪的腿并拢，赵雪的丝袜长腿全部贴在自己的身体，把赵雪的脚放在自己的嘴里吸允，鸡巴的抽插也没听，他喜欢这个丝袜，更喜欢赵雪香香的美腿。

“啊啊啊……啊……宝贝我要高潮啊……啊啊啊啊啊啊啊……”赵雪又要高潮了，她自己捏着自己的大奶和乳头，让乳汁喷射出来，她只剩下喘息和浑身的痉挛。

这时候齐云也要射精了，虽然他这几天也没闲着，但是赵丽一直给她从食材到天然保健品的补着，再加上年轻，他和赵雪足足做了快40分钟，他要射精了。

他分开赵雪腿，全身趴在赵雪身上，和赵雪所有的肌肤全接触，赵雪也抱着自己的心爱的男人，骚逼也迎合着齐云的撞击。

突然齐云也开始颤抖，突然他插到了最深处，精关打开，让弄弄的精液射到赵雪的骚逼里，赵雪也跟着高潮了，这次高潮她激烈且舒服，她抱着齐云让齐云充分射后，才依依不舍的抽出鸡巴。

让齐云躺着，自己用奶水挤到齐云的鸡巴上，然后再用嘴巴给齐云清理干净，齐云好享受射完精的温存，清理完成后，他抱着赵雪，赵雪把腿骑在齐云身上，用丝袜的腿弯处轻轻夹着齐云的鸡巴，两人睡着了。

齐云帮助赵雪拿下了JW长期战略合作的订单，赵雪也不用出差了，同时也升职到了代理副行长，每周工作两天，主要是开会布置工作，剩下的时间比较自由，偶尔见见大客户，基本上每月的收入非常客观。

她退了公司给租的公寓，通过自己的努力买了一个二层的小别墅，也是希望在齐云休息的时候能够来这里住，他们两个越来越幸福。

但是赵雪也知道他们没法结婚，而且她不想用结婚舒服齐云，但是她想给齐云生个孩子，齐云也想要但是想到小宝，想到生孩子的危险，他拒绝了赵雪，赵雪是又感动又有点遗憾。

再说赵阳，回去后和老公每天做两次爱，到了第二个月果然怀孕了，赵丽知道是齐云的成果，他老公以为是自己老来得子，非常开心，不仅给了赵阳公司股份，钱、车和房子都跟不要钱是得给赵阳。

赵阳非常感激，通过检查应该还是个男孩，赵阳老公刘正也在家族争家产的斗争中赢得胜利，因为他的弟弟们生的都是闺女，赵阳怀的是男孩，所以赵阳心里都觉得齐云是恩人。

齐云的故事还在继续，齐云22岁拿到拿到本科和硕士的学位，通过他自己的专利和项目，又被哈佛大学录取硕士学位，而且是不用上学，每季度将自己的项目成果汇报学校就可以。

齐云自己也开了公司，在父亲齐国良和李叔的帮助下，公司很快就在行业中有了地位稳步发展，齐云除了工作就是和赵雪，小宝在一起。

为了怕小宝受委屈，齐云23岁生日的时候给小宝直接开了幼儿园，让赵雪着实感恩，小宝上幼儿园，赵雪35岁了，赵雪觉得自己岁数大了，有点耽误齐云，总说让齐云可以找找其他女人。

但是齐云也是个专一的人，不仅不嫌弃赵雪，而且越来越爱赵雪，把她和小宝照顾的特别好，虽然只有20出头但是异常成熟，除了刘雅和赵阳的经历，他只有赵雪。

赵雪很感动，也有点愧疚，她一直想有机会一定让齐云可以享受更多。


──────────────────────────────────────────────────
第1章 遭遇事故
────────────────────────────────────────

这部的故事一上来先不说齐云，齐云和赵雪依旧幸福的生活，先说下齐云的父亲齐国良。

齐云的妈妈叫朴慧，当年就是因为齐国良太穷才在齐云还满月的时候客走他乡，去往大洋彼岸捞金，殊不知其实齐国良当年也是被齐云的爷爷齐龙勋历练才穷养的。

齐国良也是非常争气，通过自己的努力白手起家，广交朋友，比如李叔，李虎权，都是受过齐国良的恩惠，所以齐国良也是国内隐藏的大佬。

但是齐国良非常疼爱齐云，所以一直未再婚，直到那年，齐云找到父亲，觉得父亲应该有人照顾，希望齐国良可以找个新妈妈再婚。

齐国良看到齐云的懂事，也就欣然接受了建议，毕竟齐国良也是男人，那年齐国良40岁。

齐云很懂事，但是因为他从来见过自己的妈妈，也没叫过妈妈，仿佛这个词语不在他的字典中，所以他很接受自己的新妈妈，也祝福，孝顺，但是不知道为啥，就是叫不出来妈妈这个词。

齐国良明白儿子的心，齐云的后妈也是非常好的人，也通过齐国良了解齐云，她是个善良的人，所以也不介意称呼，对齐云也是视如己出。

齐国良夫妇也一直没要孩子，其实是齐云的后妈非常顾及齐云的感受。

介绍下齐云的后妈，她叫韩茜茜，听这个名字也知道其实她并不大，韩茜茜嫁给齐国良时候28岁。

韩茜茜之前是初中老师，从毕业当了小10年班主任，也没有时间谈恋爱，她和齐国良是通过李叔认识的，李叔的儿子的班主任就是韩茜茜。

韩茜茜个子有170公分，体重125斤，其实她挺瘦的，但是她的屁股特别丰腴，并且她也有两个大奶子，有点小欧美的身材。

她的乳房和赵雪有点不一样，他乳房不像赵雪一样的超级大圆球型，她是半球形的女神胸，而且超级大，有G罩杯38左右，十分好看。

腿上也是有点肉肉的，但是很匀称属于穿衣显瘦，脱衣有肉型，染着金黄色的头发有点小波浪，她的头发一直到她的屁股，特别像韩国的女团的洪真英，但是比洪真英还要好看。

她平常不太爱化妆，带着一个哈利波特一样的眼镜，头发盘起来，当然只有齐国良知道自己的小娇妻有多美。

齐云19岁遇到的赵雪，经过和赵雪的相处小一年，也感受到了女人做母亲的重要性。

看到赵雪对小宝的态度，齐云是个非常可以共情且为别人着想的人，他一下子联想到了他后妈韩茜茜。

韩茜茜对自己视如己出，所以齐云非常内疚，知道韩茜茜是因为自己的感受一直没要孩子。

于是在齐云20岁的生日那天，齐云决定低调的过个生日，希望韩茜茜和父亲一家三口一起安静的吃个饭。

当天保姆阿姨做完饭就都识趣的去了另外一栋专门是佣人休息的房子了，韩茜茜拿出好多礼物，生日蜡烛也点上对齐云说：“云宝，许个愿望吧！”

因为她跟齐国良谈恋爱的时候齐云还小，所以就喜欢叫他云宝，齐云这么多年也习惯了。

“爸，韩姨我今年有一个事情向你们说，还有个一个特别的愿望想让你们帮我实现。”齐云非常正式的说。

齐国良和韩茜茜知道齐云是个好孩子，从小到大不管是齐国良还是韩茜茜对齐云是120分的好，1万给10万的，当然齐云一直以来都是家里的骄傲。

“没问题，你说吧，只要你想要的，姨都给你。”不等齐国良说话，韩茜茜抢着说到。

她是真拿齐云当自己的儿子，齐国良也非常欣慰的看着自己的娇妻。

“第一个事情，就是我不是处男了，我让李叔给我安排了一个女生……”

齐云把自己当初被绿的事情后来和赵雪的相遇全部讲了一遍，其中尤其说到被绿的时候眼睛里也含着泪，给齐国良心疼坏了，因为他知道自己的儿子是特别老实的，韩茜茜听了之后更是气到眼泪打转。

“儿子，其实你和赵雪的事情，我和你韩姨早就知道了，不用怪你李叔，也是李叔主动和我们汇报的，我也调查了，赵雪姑娘不错，出身干干净净，对你也很好，我都知道，包括她有孩子等，其实爸爸理解你为什么找赵雪这个类型，你从小……爸爸对不起你，所以爸爸支持你，同时尊重你后面所有的选择和计划，因为我相信你，这么多年，爸爸对不起你，尤其你小时候……”

齐国良说着也有点老泪纵横，因为家境虽然殷实，但是齐云从来没有所谓大少爷的脾气或者生活，一直低调做人，低调做事，勤俭努力，不铺张浪费，没有任何不良嗜好。

齐国良也知道从小没有母爱的齐云可能从心理上有些扭曲，但是听了齐云说赵雪，发现这个孩子真的大了，有点小需求和癖好非常正常。

而且齐云非常又责任心，这点齐国良非常满意，所以支持但是也从来不提这事情，因为他知道齐云会处理好。

所以今天齐国良不住的道歉，弄的齐云非常难受，因为他知道爸爸是爱他的，而且他爸爸这些年有多少牺牲。

齐云突然站起来，面对着父亲和后妈跪了下来：“这些年感谢爸爸，韩姨的照顾，我很幸福，感谢爸爸和韩姨的理解！”

说着要给父亲磕头，韩茜茜已经泪崩了，赶紧谗起懂事的齐云。

“云宝，你别说了，这都是当父母应该的。”韩茜茜一边给老公递纸巾擦眼泪，一边抚摸着齐云。

三人调整好情绪韩茜茜说：“云宝，你还有愿望呢，你想要什么？跑车或者什么的韩姨给你置办。”

韩茜茜打心眼里爱齐云，只要齐云说的出来她一定买单。

“韩姨，我要向您道歉，您和我爸爸结婚七年整了，都怪我没有意识到，直到接触赵雪我才知道，孩子对女人的重要性，所以我20岁的愿望是，爸，韩姨你们给我要个弟弟妹妹吧！”

齐云说完看着后妈韩茜茜和父亲，韩茜茜一点没想到她看着长大的齐云如此懂事，刚要说话……

“齐云……”突然嗓子像是被什么堵住，眼泪扑簌簌的流了下来。

“儿子，谢谢你！”还是齐国良先说的话：“你韩姨太感动了！”

“谢谢你，谢谢你云宝，我……我……”韩茜茜起来抱着懂事的齐云：“你永远是我的孩子，最爱的孩子。”

韩茜茜的大奶子摩盯着齐云的胸膛，齐云的鸡巴都有反应了，好舒服，也是好怀念的感觉，和赵雪不一样的感觉。

全家感动的不行不行，韩茜茜开心的夹着菜，齐国良知道，韩茜茜等了七年。

吃罢韩茜茜拿出一串钥匙递给齐云：“其实我给你准备生日礼物了，哈哈，连你爸我都没告诉，之前听你说你想休息时候去根河北极村露营，我记下了，这是我哥哥他们车行新来的露营车，送给你，你看看符合你的要求不？”

韩茜茜把钥匙递过去，还有相关的资料。

齐云很开心，因为这是他一直想要的露营车奔驰的乌尼莫克！

齐云开心极了第二天去给露营车进行了装修和整体升级，他最开始想着事带着赵雪和小宝去旅行。

齐国良也没闲着，齐家人天生遗传大鸡巴和质量好，齐国良在中年人中也是非常帅的，有点像吴彦祖和彭于晏的合体，身体好到不行，2个多月的时间，韩茜茜就怀上了孩子。

第二年的春天齐云的亲妹妹齐瑶瑶出生了，全家喜欢的不得了。

韩茜茜也是竭尽全力母乳喂养着瑶瑶，齐云有时候回家时不时的看到韩茜茜的大乳房在喂奶，韩茜茜也不太避讳。

齐云看着有时候很期待，很温暖，可能是他实在缺少母爱的原因吧。

转眼齐瑶瑶已经五个月了，齐云没事带着赵雪和小宝也来到家和韩茜茜一起聊聊天，相互照顾着孩子，没人提起所谓的关系，大家好像很有默契的避开所有影响感情的话题。

韩茜茜是格外疼爱韩瑶瑶，她想母乳喂养到孩子，到幼儿园再断奶，韩茜茜的奶水是真的好，淡淡的黄色比赵雪的还好。

就在齐云在厦门大学出差做项目，同时也是和赵丽、刘雅认识的那段时间，当时他正在海棠湾“帮助”赵丽，家里的关键给齐云打了电话，告诉齐云齐国良出车祸了。

齐云吓死了，直接打通了老爸的电话，看到他老爸头上贴了个创可贴，他让父亲照个全身照片，发现父亲就是皮外伤，其实是父亲酒驾撞到树上了，看到父亲没事，齐云才放心。

殊不知齐国良担心儿子着急隐瞒了病情，齐国良这次车祸本来没有任何问题，因为他开的迈巴赫安全系数还是挺高的，他的头被安全气囊崩了下。

但是因为是25度的强烈撞击，所以仪表盘下严重变形，方向盘的传动杆发生变性，直接挤到齐国良的阴茎和睾丸，最后阴茎没啥问题，两个睾丸被挤坏了。

齐国良已经疼晕过去了，在医院碰巧他知道齐云知道他受伤了，让麻醉师赶紧给他打了麻药，强撑着给齐云打了视频。

挂了之后就被推进手术室了，韩茜茜在家照看孩子，都是齐国良的小弟帮助料理。

齐国良身体极其强壮，很快就恢复好了，但是他发现他的鸡巴没法做爱了，根本硬不起来，他又不想植入假阴茎，于是也是从齐云21岁齐国良就踏上了治疗阴茎的和再造睾丸的治疗之路，那时候他谎称出差，其实一直在世界各地治疗。

转眼小宝上幼儿园一个月了，孩子非常听话，也加上是董事长的女儿，所以格外收到照顾，赵雪也是比较忙，两个人关系还是非常好的。

再说齐国良这边的治疗之旅，他最近在西藏进行藏药的实验，他在美国移植了死刑犯的睾丸，但是一直有排异反应，西医根本没有任何办法。

他抱着试一试的态度决定来到西藏，寻求古老神秘的藏医，他也想了自己有两个儿子，如果治不好就再也不治了。

这两年治病工作都放在第二位，他还是想趁着刚刚50出头岁数给齐云、韩茜茜和瑶瑶多留点产业，唯一就是苦了韩茜茜。

韩茜茜马上39岁了，正是如狼似虎的年纪，她理解也心疼齐国良，但是难免会心猿意马，但是韩茜茜也是守身如玉的人，哪怕让齐国良用手她也绝不出轨。

有时候齐国良都说你可以让李虎权给你“点天灯”韩茜茜就是不同意，这也是让齐国良感动踏实，他更爱韩茜茜了。

终于藏药的治疗还是只能让睾丸融合，但是依旧无法勃起，除了不能做爱，齐国良身体像18岁的小伙子一样。

他回到北京来到赵雪的小别墅找齐云，因为见过但是毕竟没有名分，所以赵雪很识趣的给沏了茶就借口去公司了。

齐国良先开口说了关于赵雪的事情：“赵雪也36、37了吧，你还不给人家娶进门？”

“爸，我跟赵雪提过，赵雪不同意，觉得她配不上我，然后老是想让我找个年龄相仿的，就僵在这里了，哎！爸，你今天怎么有空不周游世界了？”齐云不解的问。

于是齐国良把自己出车祸治疗阴茎的事情全都告诉了齐云，齐云后悔的跪在地上不住的道歉。

齐国良很心疼儿子知道就是这样的结果，但是他突然想将计就计的提出自己的想法：“儿子，不用自责了，是我不让任何人告诉你，你知道我的脾气，这几年虽然治疗但是我的身体越远越好，除了也能房事其他的机能就像18岁的小伙子，所以爸爸没事，如果你真的内疚，你帮爸爸一个忙。”

“爸您说，只要我能做到，赴汤蹈火，在所不辞。”齐云坚定的说。

“儿子，爸爸怎么舍得让你赴汤蹈火，不过你说了你什么事情都答应啊，儿子，你帮爸爸个忙，帮爸爸实行丈夫的权利和你韩姨做爱！”

“爸，这怎么？这怎么行？”齐云惊讶急了，他脑袋的CPU都快烧了；“爸爸是认真的，爸爸这样苦了你韩姨，但是爸爸又是个开放的人，我让你韩姨去找男人，找你李叔，你韩姨为我守身如玉已经两年没有做爱了，你也知道赵雪，你想想你韩姨，从小对你视如己出，你忍心吗？”

“可是她是我的长辈啊，爸，我怎么你能那样，那岂不是畜生？”齐云觉得这是乱伦，但是齐云的潜意识好像期待很久的梦想要实现了，总是矛盾的齐云快疯了。

“儿子，其实我也不想她找别人，我爱你韩姨，我不想她难过，但是你是我儿子，我可以给你我的全部，包括我的生命，而且你们没有血缘关系，她就像赵雪，所以不是乱伦，而且这个事情没有第四个人知道，是我们三个人的秘密，并且我会安排好一切的，包括赵雪你也要保密，这是爸爸的祈求，也是爸爸的要求，更是爸爸的命令。”齐国良斩钉截铁的说。

听了父亲的一番话，齐云点点头，父命难为，但是齐云还是非常懵逼的。

这时候赵雪回来了，齐国良站起来说：“赵雪，我想跟你申请齐云差不多10多天的时间，因为我这太忙了，我想让他去美国接下他弟弟和他后妈，不知道可以批准吗？”

赵雪受宠若惊：“叔叔您言重了，您这不是折煞我吗？齐云是应该的，我帮他收拾行李，定机票！”

“这姑娘都好，你好好对人家，赵雪有空带着小宝去家里玩，我这想当爷爷呢，哈哈哈哈……”齐国良其实非常友善，让晚辈接触起来很舒服。

赵雪觉得齐云的爸爸特别好。

赵雪帮助齐云收拾好行李，定了第二天的机票，今年美国的阿拉斯加受到厄尔尼诺的影响，今年的冬天晚上能达到零下20度，这也让赵雪很担心。

现在赵雪如果出差或者频繁去忙就是等她来月经的时候，平常的时候自己虽然得和齐云做爱，正好在等几天她就来大姨妈了，她也约了刘雅总谈后续的更大战略合作，当然她为了齐云是不会参加cw的，刘雅也是偶尔参加。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 世界只有我和丝袜妈妈
────────────────────────────────────────

齐国良在北美的阿拉斯加也有一套别墅，两年的治疗也让韩茜茜心灰意冷，她爱齐国良，但是她也是39岁的女人。

于是她只能带着瑶瑶旅游、散心，全身心的把精力放在孩子身上，直到齐国良的电话，打破了她安静的内心。

齐国良把自己的想法跟韩茜茜说了，并且告诉韩茜茜就是因为爱你，才不想韩茜茜寂寞难过。

韩茜茜最开始非常拒绝，因为她一直拿齐云当自己的孩子，后来齐国良非常露骨的说了齐云和赵雪之间的性爱，告诉韩茜茜齐云的鸡巴足足有18cm，齐云喜欢丝袜等等……

电话那头的韩茜茜竟然小穴流出了淫水，当天晚上她自慰的时候脑子里想的就是齐云。

她真的被齐国良说动了，因为李虎权的老婆蒋明珠一直陪着韩茜茜，齐国良给蒋明珠打电话，让蒋明珠把瑶瑶带回国，韩茜茜需要帮助他办事。

蒋明珠是个聪明的女人，从不过问他老公恩人，人家怎么说就在呢么执行，她也会用生命保护瑶瑶。

齐国良还把齐云的房车收拾好，升级了供暖系统，安装了两个副箱，整车电池，电源，太阳能升级，然后通过跨国物流运到了阿拉斯加的家里。

齐国良觉得他和儿子的默契到了，当儿子看到车的时候一定会理解父亲的用心良苦。

齐云经过了10多个小时的长途跋涉，终于到了阿拉斯加，这里的冬天真冷，他坐车赶到自己家的别墅，突然看到门口自己的乌尼莫克，也是韩茜茜送给他的20岁生日礼物，一下子知道了父亲的用意。

用手机拍了车辆的照片，发给父亲并回复了：“ok！”

父亲直接回复：“妥！”父子的默契就是这么不言而喻。

进门后韩茜茜迎上前来，齐云叫了声：“韩姨，我来了！”

这次叫韩姨有点不一样，紧张，期待：“云宝你来了！”

韩茜茜也有点拘谨，但是还是抱了抱齐云，她的大奶子蹭的齐云好舒服，脸红到了脖子跟。

家里还有一个中国管家和两个黑色肤色的女人，他们都是照顾韩茜茜的，进门后韩茜茜赶紧让佣人准备饭。

齐云坐了10多个小时的飞机，实在是饿了，狼吞虎咽的吃了起来。

韩茜茜看着视如己出的齐云，想着老公的话，脸上红了，小穴摩擦这内裤流出点点淫水。

齐云赶紧吃完后有点撒娇的和韩茜茜说：“韩姨我好累，好困我睡一会可以吗？”

韩茜茜赶紧拉着齐云来到最大的卧室告诉齐云：“你就在我的床上睡吧，赶集睡会，那里有眼罩。”

齐云爬上床，穿着毛衣和羽绒裤就睡着了，睡了差不多2小时，韩茜茜不放心的来到卧室看看齐云，见齐云穿着毛衣和羽绒裤就睡了，赶紧上前。

“这孩子不脱衣服，这么睡多累！”

于是赶忙过来轻轻解开开衫毛衣，帮助齐云脱下来，期间偷偷摸了摸齐云的腹肌和胸肌，这孩子身材真好。

然后帮助他把袜子脱掉，把羽绒裤脱了，齐云现在上身穿着白色T-shirt，下身就穿着四角裤，他睡觉容易勃起，这时候鸡巴撑起一个大帐篷。

韩茜茜之前没觉得，这次见面是齐国良安排的“特殊”见面，所以她看到齐云的大鸡巴，差点喊出来，她用手捂着嘴，小穴又悄悄的留下淫水，厚丝袜都湿了，她不敢相信，齐云的大鸡巴比齐国良的还大、还粗。

这时候齐云翻身，可能是冷了，盖上杯子，韩茜茜赶紧拿着齐云的衣服走出去，平复了很久才静下心来。

她这时候突然涨奶了，她一直保持着母乳喂养，瑶瑶也是今天才走，她需要去把奶吸出来，在吸奶的时候，她竟然那幻想齐云在吃她的大奶子，弄得她不得不自慰起来。

齐云足足睡了4个多小时才起来，他醒来已经是晚上了，起来后，韩茜茜招呼齐云吃饭，他知道韩茜茜可能已经看到他的大鸡巴了。

吃饭时候齐云说：“韩姨，你送我的生日礼物我就开了一次，一直想着去根河露营看雪，结果从来没去过，明天我们一起去露营吧，正好我们在阿拉斯加，明天我们去北部的丛林露营吧，顺便带你散散心，最近你照顾瑶瑶，还要帮助我爸料理工作，协助治疗你太辛苦了，正好瑶瑶回国了，我带你去玩两天！”

韩茜茜很开心，因为她已经很久没有毫无顾及的玩，平常带着孩子需要估计很多，而且带孩子旅行特别辛苦，于是韩茜茜很开心的答应了齐云，并让佣人准备露营的东西。

第二天齐云把佣人准备的所有东西装好车，给车辆补水，补油，充电等检查取暖，一直准备到下午2点钟，两人开心的出发。

在城市里的时候还有很多车辆，开了将近1小时，进入阿拉斯加北部的丛林地区的时候，已经没有任何车辆，在这样的鬼天气，美国人才不会零下20度去露营呢。

他们一路开到了丛林深处，只有他们的车辙印，周围什么也没有。

齐云的这个乌尼莫克也是同款中最大的，车里有客厅，有一个2米款的双人床，还有厕所，厨房，一应俱全，车载有空调、电壁炉、地暖和床暖四套取暖系统，车里的温度可以达到26度以上非常舒服。

他们又开了3个小时，一边开一边玩，欣赏着雪景，天色渐渐的暗了下来，不能再开了，以防有危险，齐云把车停在两个树之间。

刚停下就下起大雪，雪覆盖了他们来时候的车印，覆盖了他们的车子，雪的白色，即将迎来夜的黑色将齐云的房车完全隐藏起来，像一个被雪覆盖的大山石。

齐云操控雾化玻璃功能和防盗防窥帘，车里的光线一点也透不出，这个车将近9吨重，安全且隔音，遮光好。

齐云特别喜欢这个车的原因就是可以隐藏起来的私密性，他现在的感觉就是全世界来到冰河时期，他在一个温暖的堡垒里，他车辆的电、水、油等让他们在放车里生活个一周多没问题。

“韩姨，你休息会，把客厅的避光帘打开欣赏欣赏雪景，我来给你做饭？”齐云关心的说道。

“云宝你长大了，还会做饭了，那我就不客气了，等你的美食。”

韩茜茜欣慰的看着她从小疼到大的云宝思绪随着满天的飘雪想入非非。

齐云则是认真做饭，要知道他可是专门学习过的，不一会就做了一大桌子菜。

“哇，看着都好吃。”韩茜茜赞不绝口的吃着，吃完齐云还给韩茜茜沏了杯茶，并给韩茜茜按摩。

“韩姨你辛苦了，这几年我爸没和我说，想象你又要照顾弟弟，又要帮助爸爸工作，还要陪他治疗，你真的辛苦了。”齐云一边说，一边给韩茜茜按摩这肩膀。

韩茜茜穿着加厚的牛仔裤，上身穿着毛衣，两个大奶子呼之欲出仿佛要撑破拉锁。

“没办法啊，我爱你爸爸，也爱这个家，我也爱你！”韩茜茜把爱齐云放在最后还着重说了下。

齐云很开心说：“韩姨，你看你累的最近你都不打扮自己了，我都快忘记我美丽的韩姨去哪里了？”

韩茜茜打趣的说道：“哪里有时间打扮自己，睡觉还睡不过来呢，不过你说的也对，我已经好久没打扮自己了，我都老了……”韩茜茜说着有点小难过。

“韩姨你才不老呢，你要是打扮起来一定倾国倾城。”齐云赞扬道。

“真的假的，还倾国倾城，比赵雪还好看？”韩茜茜歪着头问出了一个“送命题”。

“我觉得你最美，赵雪也美，但是你是我爸爸的妻子，于我有不同的意义”齐云巧妙的回答。

“小嘴甜的呦，不过你提醒我了，你稍等我一下。”韩茜茜说着走到床边，拉上卧室和客厅的隐私帘，开始找什么东西，然后一直在动。

齐云有点疑惑但是自顾自的看着电视，然后他把所有的遮阳帘和雾化玻璃全部打开，暖风也调到最大的，外面风雪交加，黑暗吞噬了一切，房车里像春天一样分外惬意。

过了40分钟，突然韩茜茜说：“云宝，我给你个惊喜，你看看我好看还是赵雪好看。”说罢打开了隐私帘。

齐云嘴都张开了，只见韩茜茜换了一身衣服还画了全妆，只见大红色的嘴唇，结拜的皮肤，水汪汪的大眼睛，金色带波浪长发一直到屁股，一袭红色抹胸包臀裙，两个大奶子根本包裹不住，能够看到乳晕在衣服的边缘。

下面穿着一条没有蕾丝边的无痕长筒丝袜，紧紧嘞着她有点肉肉的长腿，因为他屁股特别大所以裙子都快保不住，能够看到她没穿内裤。

脚上登着一双珍珠色的高跟鞋，就这样亭亭玉立的站在齐云前面。

齐云口水差点流一地，呆呆的看着韩茜茜，这时候韩茜茜的乳头开始渗奶水，从衣服外面往下流，实在是太淫荡了，主要是韩茜茜忘记带吸奶器了。

“云宝，姨好看吗？”韩茜茜有点不好意思的问齐云。

“姨你太美了，你是世界上最好看的女人。”齐云忍不住的夸奖道，但是眼睛一直看着韩茜茜的大奶子和留下的点点奶水，他咽着口水，鸡巴也在内裤中起立。

韩茜茜眉目传情的看着齐云，平常韩茜茜从来不化妆也不怎么打扮，这次也是除了齐国良第二个男人看着她穿如此性感的衣服。

韩茜茜活脱脱的就是个高般的洪真英，而且比洪真英丰满和好看，韩茜茜被衣服托着的两个雪白的G奶，让齐云根本挪不开眼神。

韩茜茜看着齐云的表情有点不好意思，毕竟这是她看着长大的孩子，但是也非常骄傲，因为她的容貌还能让齐云这么年轻的少年如此痴迷。

窗外大雪纷飞，寒风刺骨，房车内春宵一刻，在阿拉斯加的丛林中，有两个火热的人，韩茜茜也发现了自己的奶水流了出来，不好意思的说：“哎……本来想给你展示下的，一下午没有吸奶，而且我忘记带吸奶器了，好烦，云宝你先看电视，我去处理下……”

韩茜茜怕齐云觉得不太舒服，她觉得衣服有点湿漉，觉得不太好意思，想回到卧室处理下。

这时候齐云站起来，房车再大也比不上房间，走了两步离韩茜茜只有两拳的距离，齐云痴痴的说：“韩姨，我想帮你。”

齐云眼神火辣的看着韩茜茜，韩茜茜也没想到齐云会如此主动，想到齐国良的话，看看齐云鸡巴撑起来的裤子温柔的说：“好……”

韩茜茜走到床上侧躺在床上，齐云也躺在韩茜茜的旁边，韩茜茜把本来就快撑开的大奶从低胸的包臀裙的领口拿出来，两个大熊一下子就弹了出来，衣服勒在兄下面：“云宝，来吧，你帮我吸把……”

齐云转过来轻轻的含住韩茜茜的乳头，开始大口大口的吸起来，韩茜茜的奶水比赵雪的还要好喝，香香的甜甜的，有点暧昧的腥，总之就是很好吃，而且齐云对韩茜茜有着特殊的感情。

其实从齐云的心底很认可韩茜茜，但是因为童年的阴影，所以他叫不出来；当他喝到韩茜茜的奶的时候仿佛打通了他的任督二脉。

“嗯……嗯……嗯……云宝……你吸的姨好舒服……”韩茜茜被齐云吸的好舒服，不禁抱着齐云的头轻轻按在自己的乳房上，双腿摩擦这小穴的淫水，双腿的丝袜发出莎莎的声音。

齐云吃着一个乳房，吃的差不多了，突然离开乳房就看着另外一个。

“妈妈，我想吃那个！”23岁的齐云看着韩茜茜交出了10年里的第一声妈妈，韩茜茜震惊的身体都颤抖，感动的眼泪就要下来。

她哽咽的抱过齐云，让齐云躺在她身上，赶紧把另外一个乳头放在齐云的嘴里。

“你竟然叫我妈妈了？儿子……妈妈给你……妈妈都给你……快……妈妈喂你……”

韩茜茜知道这一声妈妈的韩姨含义，是她10年的付出，他更知道齐云叫出妈妈的不容易，此刻她想把所有都给齐云。

齐云脱去上衣和裤子就想小宝宝一样趴在妈妈的身上吃着韩茜茜的大奶，但是终究他不是宝宝，他的大鸡巴摩擦的韩茜茜丝袜的双腿，整个鸡巴一下子撑起18cm的最终形态，他调整自己的姿势，用腿分开韩茜茜的腿，韩茜茜不由自主的配合。

“好儿子……快喝妈妈的奶……妈妈爱你……嗯嗯嗯……啊啊啊啊……”

韩茜茜淫水横流，正在抱着摸着齐云的头，齐云的龟头感受到了没有穿内裤的妈妈的骚逼，对准小穴，轻轻的，轻轻的，一寸一寸的温柔的插入。

“啊……啊……啊……儿子的鸡巴……好大……进到妈妈身体了……啊啊啊啊……哦……哦……”

韩茜茜喘着粗气，感受着齐云的大鸡巴一点一点的插入。

往常和赵雪做爱齐云早就开始马达一般的抽插了，但是今天是他叫出妈妈的时间，他一反常态的慢慢插入，但是嘴就没有离开韩茜茜的大乳房，左手托着奶喝，右手抚摸着另外一个大乳房。

鸡巴缓慢的抽插，虽然是缓慢的抽插，但是每一下都是从龟头插入到子宫。

“温柔的儿子，你的鸡巴插的妈妈好舒服……啊……啊……啊……啊……啊……”

韩茜茜爽的不行，要知道她和齐云之前女人不一样，她是享受过齐国良的大鸡巴，突然没有她实在是太想念了。

“妈妈……妈妈……妈妈……嗯嗯……妈妈……”齐云闭着眼睛吸着妈妈的乳房，鸡巴频率不高但是整根的抽插，他仿佛要把这20年没叫过的妈妈都叫出来。

“哎……啊……哎……嗯啊……”齐云没叫一声，韩茜茜就答应一声，但是骚逼里面传来的快感让他不住呻吟。

齐云喝的差不多，足足喝了七八百CC，他撑起身体，鸡巴插到最深入，和韩茜茜脸贴着脸，韩茜茜捧着齐云的脸，四目相对。

“妈妈我爱你……”齐云想着韩茜茜表白。

“我也爱你……儿子……儿子你上妈妈吧……妈妈想把所有都给你……你也不用担心……生了瑶瑶后我就上节育环了……也就是你可以随便把你的精液射给我，儿子操我……快……”

齐云像是接到命令一般，像火车起步一样从慢慢的插，一点一点逐渐变快：“妈妈你的小穴里面好暖和……好舒服……我要操你……嗯嗯嗯……”

“啊啊啊啊……大鸡巴儿子……快……好舒服……好充实……好久没有这么爽了……使劲操妈妈……啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……”韩茜茜用屁股迎合着齐云的鸡巴。

齐云吻上妈妈的嘴唇，鸡巴则是开始快速抽擦，韩茜茜被堵着嘴，小穴被操着，嘴里发出嗯嗯的声音。

齐云这时候把韩茜茜侧过来，一直丝袜的美腿在下面，另外一条腿他抱在怀里，从侧面抽插着韩茜茜。

“儿子你的好会操啊……比你爸爸操的还爽……啊……啊……啊……”

韩茜茜被操的已经舒服极了，这时候她拿起电话给齐国良发了一段微信语音：“亲爱的……感谢你……啊……啊……啊……啊……齐云太棒了……我好舒服……亲爱的……我爱你……爱齐云……啊啊啊啊……而且齐云叫我妈妈了……他现在正在操我……他的鸡巴和你一样厉害！啊啊啊啊……嗯嗯……儿子使劲……”

韩茜茜按着说话键没放手，把手机举给了齐云。

“爸，你给我的任务我正在完成，而且我有妈妈了，我的妈妈是韩姨，妈妈，我爱你，爸爸我爱你……”

齐云说着鸡巴可是一点没停下，伴随着他的喘息，韩茜茜的呻吟，这条信息发给了齐国良。

齐国良正在开会看到韩茜茜发来一段将近60秒的语音，带上耳机完完整整的听了这段又开心，又欣喜，最重要是的他发现他的鸡巴慢慢开始硬起来了。

他快笑出声了，这是爱情、亲情和乱伦带给他的刺激，让他抗衡了排异反应，他赶忙结束会议赶往医院。

再回过头来说大雪房车内，齐云被这个微信刺激了，感觉到了偷情、乱伦的刺激，他操着韩茜茜，手轻轻拍打着韩茜茜的大屁股，揉着韩茜茜流出淡黄色奶水的乳房，他好舒服。

“妈妈，我的鸡巴好舒服，嗯……嗯嗯……”齐云觉得妈妈的有点肉肉的丝袜腿和柔软的屁股，大奶子实在是操起来太舒服了。

“妈妈我想和你做爱，我想一直和你做爱！”

“好儿子……妈妈爱你……你随时可以和妈妈做爱……使劲……啊……啊……啊啊啊……嗯……你的大鸡巴操的我好舒服……”

两个人已经各种姿势操了30分钟了……

“宝贝儿子……从正面操我……我快高潮拉啊啊啊……啊啊啊……嗯嗯……你也把全部的精液射给我……射满我的骚逼好不好？”

“好……妈妈……我也要来了……妈妈……我想射给你……妈妈……”

齐云两手支撑着让韩茜茜的双腿分开放在他的臂弯处，开始最后的冲刺，他的大鸡巴带着韩茜茜的淫水，噗呲噗呲，啪啪的插向韩茜茜骚逼的最深处。

“好儿子……好舒服啊啊啊……妈妈高潮啦啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

两年的释放就在这一刻，同时齐云也不再克制猛烈的抽插，然后精关大开，弄弄的精液和妈妈的淫水结合，直冲韩茜茜的子宫。

“啊……啊……太舒服了……儿子妈妈要爽飞了啊……啊啊啊……我的天……妈妈的骚逼就要儿子的精液……”

齐云的鸡巴射了10多股才结束，他趴在妈妈的身上，韩茜茜还在享受着高潮带来的痉挛，她没有让齐云拔出鸡巴，两个人就这样相拥，看着齐云满头大汗，韩茜茜给儿子擦干汗，又把大乳头放在齐云嘴里，让他用自己的奶水解渴。

这一晚上他们做了好几次，齐云最开心的除了最爱以外是得到了母爱，韩茜茜最开心的是被叫了妈妈，还有个大鸡巴儿子。

他们一起玩了三天，去冰钓，去踏雪，不过阿拉斯加的雪季确实没有玩的，韩茜茜也比较想念齐瑶瑶，他们把房车安排了跨国托运，两个人一起回了中国。

到家一进门，看到一辆迈凯伦最新的跑车在门口，齐国良笑脸相映，把两个人接到屋子里，郑重其事的拿出一个白色的报告单上面一堆医学用语晦涩难懂，但是最后一句话全家人都开心起来了。

睾丸再生排异期通过，睾丸、阴茎功能恢复合格，无并发症！

原来上次那段刺激的乱伦语音也打通了齐国良的排异反应的任督二脉，他的鸡巴恢复了基本的勃起功能，经过测试已经可以达到之前70%的硬度，也可以做爱。

但是精子的成功率非常低，做爱的时间最好可以达到5分钟，这已经是天大的奇迹了，其实医生已经给他的鸡巴做爱的功能判断了“死刑”。

为了庆祝自己的儿子叫了妈妈、完成了父亲交给的任务，同时还间接刺激了自己病情的好转，他送给儿子一个迈凯伦，他看想韩茜茜，韩茜茜也是非常开心，当听到还可以做爱的时候，韩茜茜还偷偷看了眼齐云。

齐国良怎么不知道什么意思，直接说：“茜茜，我开心能恢复，但是我已经达不到原来的我了，这两年辛苦你了，这两年我耽误太多的工作，我不在家的时候，你也让你的大儿子过来照顾你，陪陪你！”

韩茜茜怎么能不理解齐国良的意思，感激的说：“老公，我爱你！”

齐云这时候拿迈凯伦的车钥匙说：“感谢爸，父命如天，我也开心您能恢复健康，但是这两年您也辛苦了，妈妈也特别辛苦，这几天的相处从我心理她就是我的亲妈妈，所以我有个想法……”

齐国良和韩茜茜疑惑的看着齐云。

齐云把钥匙递给韩茜茜：“我想把车，送给我妈妈！”

齐国良欣赏的看着懂事的儿子；韩茜茜感动坏了。

“可别，儿子，这是爸爸给你的礼物，我不要，你开这个车帅！”韩茜茜推辞道。

齐云拉着韩茜茜的手，把钥匙放在韩茜茜的手里，有点撒娇但又温柔的说：“妈……我想给你！”

韩茜茜好感动，齐国良这时候打了圆场：“茜茜你拿下吧，也算是儿子的孝心。”

韩茜茜接过钥匙，开心的亲了齐云的额头。

一家人非常和谐的幸福生活，齐国良可以做爱也会时常和韩茜茜做爱，虽然没法特别满足但是韩茜茜也是非常开心，齐国良出差的时候，偶尔就让齐云回家来住，一家人的秘密，一家人的幸福。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 母の闺蜜
────────────────────────────────────────

自从叫了韩茜茜妈妈，而且受到父亲命令和后妈琴瑟和鸣后，一家人更加和谐了，韩茜茜也越来越疼爱齐云，甚至比疼齐瑶瑶还要疼，齐国良也总是给两人创造机会，最近齐国良的事业也是快速扩张也比较忙。

自从房车雪地露营后，齐云特别喜欢和妈妈做爱后躺在妈妈怀里吃着奶，让妈妈抚摸，20多年的母爱缺失也让一向懂事，强大的齐云也有自己的秘密和软肋，这点韩茜茜真的是全身心的给自己宝贝儿子，她也非常享受齐云依赖她，叫她妈妈。

就这样过了一年多，这一年齐云和赵雪越来越好，齐云24岁到了本名年了，赵雪也37岁了，也不得不给小宝断奶了，小宝上了中班，幸亏还有后妈，韩茜茜40岁了。

其实齐瑶瑶早就断奶了，但是为了齐云，韩茜茜一直吃着催奶的补品，就是为了弥补齐云缺失多年的母爱。

一天，齐国良去了瑞士处理国际银行的业务又去了1个月了，齐云像往常一样回到家里陪妈妈，赵雪从来不过问，齐云也不会说他和自己妈妈做爱的事情，两人做了两次，足足操了1个多小时，韩茜茜高潮了三次，满意的抱着齐云把自己的G罩杯的大奶子放在齐云口中喂着齐云。

“儿子，舒服吗？妈妈好幸福好舒服！”说着就抱着齐云的头，让齐云吃的更舒服点。

“特别舒服，妈，谢谢妈！”齐云特别感激后妈的付出让他找回失去的母爱。

“儿子，妈妈有个事情想找你帮忙下。”韩茜茜摸着齐云的脑袋温柔的说。

“妈你说，我能帮你什么？”齐云非常爱韩茜茜，只要韩茜茜让他做的一个是母命难违，一个是报答每次他们的春宵一刻。

“妈妈有个闺蜜，也是咱们家公司的合作客户，这个人啊特别仗义，对我挥金如土，但是也有个缺点，一碰到工作她就不行了，六亲不认的较真，甚至于在合作的会议上跟我和你爸爸都吵起来，但是会议结束她又能拉着你的手一起逛街吃饭，让你又爱又恨，人品三观是真不错。”韩茜茜抱着齐云，让齐云吃着奶，自己娓娓道来。

“妈，我能做啥？”齐云吐出乳头抬头问了句。

“她和咱们家科技公司合作，项目是中小学生的智能健康校园，简单说就是针对大到疫情，小到学生身体检测和智慧消毒等设施，这是你的专业，现在她认同咱们的理念和产品，但是对于落地实施以及盈利等非常的纠结，咱们是主张是尽量使用国际高端供应商，当然成本就很高，她关注的是盈利，希望能用平替用平替，质量不重要，扩大规模覆盖最重要，我和你爸都说不能砸了咱们的品牌，这就是矛盾点，你爸现在去瑞士了，我这几天要帮助他料理其他公司的，对于科技我又不懂，所以只能求你我的大少爷出马了。”

“妈，没问题，我来对接吧，我愿意帮你和爸分担。”对于这样的项目来说齐云手到擒来，一点问题没有。

“你给我介绍下这个阿姨的情况吧，我也不能空手去。”齐云想的比较周到，想着可以公关下或者安排之类的。

“还是我大儿子想到的周到，其实说是阿姨，其实她是和我妹妹是同学，她叫王安琪，刚刚31岁，母胎单身，不婚不恋爱的主义者，她身边的下属也都是女生，她的理念就是没有男人，女人依旧可以崛起，其实这也是和她原生家庭相关，她爸爸家暴她妈妈，从小耳濡目染的，她爱好比较广泛，喜欢潜水，喜欢大海，喜欢旅行，喜欢珠宝，特别讨厌大男子主义。”

韩茜茜介绍着王安琪的情况，最后又坏笑的说：“她可是个标准的大美人，个子跟我差不多，毕竟人家没生过孩子，可比我好看多了！”

“妈，我觉得你最好看，你是最好看的妈妈。”齐云坚定的说，韩茜茜开心的抱着齐云，她知道在她大儿子心理自己是最美的。

“对了，她现在万宁喜来登开会呢，辛苦儿子你去找他下，这周日正好是她生日，我是过不去了，你帮我把礼物帮我带过去呗！”

“妈好的，但是我想要跑腿费……”齐云坏笑的说。

“你这次差旅费妈妈给你报销，再给你张卡你随便刷。”韩茜茜怎么能让大儿子受委屈，一定都安排好。

“妈，我不要钱，我有，我要这个……”齐云本来是躺在妈妈怀里吃奶，翻身把妈妈放躺下，轻车熟路把自己的大鸡巴插到妈妈的逼里。

“啊啊啊……这个跑腿费妈妈给你，都给你，用你的大鸡巴操我快儿子……”韩茜茜被齐云的大鸡巴插的好舒服，接下来他们又缠绵了好久，韩茜茜抱着齐云睡着了。

其实对于妈妈给的任务而言，整个项目一点不难，对于他来说实在是简单，但是对于公关和人际关系而言才是最重要的。

虽然妈妈已经帮助他提前做好了铺垫，但是毕竟这是谈工作不是谈感情，而且对方还不太喜欢强势的男生，齐云找了赵雪，毕竟赵雪现在接触的客户也多，向自己的女人请教如何攻克这个客户。

赵雪毕竟久经职场，又是一个善解人意的女人，她也最了解如何攻克这种工作狂女生的方式，她给齐云出了三个主意。

第一投其所好，不过她应该什么也不缺，可以用心准备一个礼物。

第二，给人家过个生日，这种工作狂一般不太喜欢过生日，尤其原生家庭和过了30岁之后不太能接受岁数的增长，可以给她开个party。

第三，可以从细节沟通，有点眼力见，赵雪知道齐云只有她一个女人，让他去对其他女人细心估计还真做不到，所以千叮咛万嘱咐的给出谋划策。

其实齐云也是熟读心理学的，不过赵雪给了他很多思路，他让赵雪给准备行李，赵雪最近也要出差，每次只要齐云忙的时候她也会处理工作，齐云闲的时候，赵雪一定形影不离的照顾齐云。

齐云有了自己的打算，他去高级珠宝定制的工作室，亲手制作了一个做了一个彩宝的项链，整个项链圈的部分他镶嵌了一圈小一点的宝石，不用颜色，每种颜色对应产地，涵盖了五大洋，七大洲，比如南非就是镶嵌的是钻石，巴西的水晶等等。

最后项链的坠他做了一个心形的接近帝王绿的翡翠代表中国，他足足做了30多个小时，在店员一起的帮助下，最后游泳镭射激光在坠托上刻了Foever young，to AQ。

做好后就放在高级礼盒中，礼物是准备好了，接下来是怎么过生日，其实赵雪给了他思路，但是他不想那么兴师动众，他判断王安琪不喜欢那么多人，她可能会喜欢安静用心。

于是他电话租了一个Sunseeker豪华游艇，整个游艇全长135米，非常大，里面设施一应俱全，客厅，卧室，浴缸，厨房，超大的游艇沙发比赵丽的沙发还要大，最主要的是安全系数极高。

同时他还定了很多烟花、鲜花、蛋糕、烛光晚宴、美酒以及私人区域的海洋使用都安排好了，他觉得工作狂王安琪应该不想被打扰，也难得会有安静的时候。

他妈妈告诉他为了工作王安琪有过全年365天，360天都在工作，唯一没工作的时候一个人去了医院，她不想她的脆弱让任何人看见。

齐云的爱好很广泛，这种游艇他也有驾驶执照，除了飞机他爸爸觉得危险系数太高，其他只要是齐云喜欢都让他学习。

齐云其实没有多想，甚至有些忐忑，总之就是能准备的都准备了。

他坐着飞机来到海口美兰机场，约的接机车还没到，他正好逛逛免税店，他出门时候赵雪让他给买一些化妆品，他拿着列表和图片一一买过之后，都给赵雪发了快递。

他路过一家服装店，突然想到可以给王安琪买几套衣服，听他妈妈说，王安琪为了不耽误工作，经常一身套装买七套，而且从来不穿裙子，即使穿丝袜也是穿在裤子里，为了保暖。

齐云来到时装店，他不知道她的身材只能按照她妈妈韩茜茜的身材买，她单身估计比她妈妈稍微瘦点，根据他妈妈身高再买小半号，他买了一身深V礼服裙，买一身海边的碎花长裙，买了一套红色的一字肩蕾丝包臀裙，也买了休闲的运动套装，还给她买了和赵雪同款的化妆品。

两个手都拿满了，他又让司机停好车来接他，上了车坏的齐云一下子睡着了，从美兰到万宁喜来登需要2个多小时。

齐云四仰八叉的睡了一路，到达后，让服务生把他买的碎花长裙送到王安琪的房间，其他的都放到游艇上，他想着也算是礼物。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 出海破处
────────────────────────────────────────

王安琪对于齐云其实有所了解，总是听韩茜茜说，毕竟是闺蜜的儿子，和其他男生比好感还是多一点。

齐云是周日中午到的，胡乱吃了口饭就在大厅等着王安琪，今天是王安琪的生日所以他想先不聊工作，先给王安琪过个生日拉近下感情好谈判，他等着等着就睡着了。

王安琪开完会的时候已经是下午2点多，跟着齐云一起等的还有去机场接齐云的司机，因为齐云要求一会把他们送到游艇码头。

王安琪走过来看到睡的四仰八叉的齐云，她见过齐云照片，而且整个大厅就他一个年轻人。

“他怎么了？”王安琪问向司机。

“齐先生刚刚落地就在机场给您挑礼物，好像是累着了。”司机说。

“嗯！这样啊！”王安琪有点不落忍，走过去推了下齐云：“齐云，齐云”。

“啊……我在呢……”齐云睡眼惺忪的起来：“是王阿姨吧，对不起我太困了，你开完会了啊？”

“嗯，接下来我们可以去vip会议室聊一聊智慧健康校园的事情。”这时候齐云站起来阳光直接照到齐云的帅气的脸上，王安琪竟然第一次觉得齐云该死的帅气。

“王阿姨，我今天刚到有点累，咱们不谈工作，您下午有安排吗？”齐云想着今天就过生日不谈工作。

“下午暂时没有事情，今天是周日，除了我下午我让他们休息了。”王安琪工作起来能用疯狂来形容。

“行，那王阿姨，我们稍微出去玩一会吧，我第一次来万宁。”齐云看着王安琪，这会他才完全清醒，打量着王安琪。

王安琪穿着一身prada的时尚西服8分裤装，里面穿着白色衬衣，内衣隐隐约约好像是蓝色的，脚下踩着一个黑红的10cm的高跟鞋，穿着一双肉色不知道多长的丝袜。

脸上也是简单的化妆，超级大的眼睛，长长的睫毛，带着一个无边框的眼镜，头发盘的一丝不苟，干练极了，十分好看，但是王安琪好像不会笑。

“我不喜欢出去玩，我也不喜欢去人多的地方，况且我没有出去玩的衣服。”王安琪推了推眼镜，想拒绝齐云。

“我妈跟我说了，所以我租了艘游艇，就我们两个人，你不是喜欢大海吗，我们一起开着游艇出海，晚餐也可以在游艇解决，我都安排好了，王阿姨你也该放松下了，至于衣服，您回到房间就能看到，我看您跟我妈妈穿的号差不多，您试试。”

齐云一边说一边拉着王安琪的袖子来到电梯间：“您上楼换衣服，我在这等您。”

你有张良计我有过墙梯，王安琪没想到齐云想的还蛮周到，一时不知道怎么拒绝，毕竟是闺蜜的儿子她什么都没说上了电梯说了句：“一会见。”

齐云目送关门，觉得王安琪是真好看，但是这个冷美人好像不会笑。齐云挠挠头，毕竟自己年轻第一次见到这样的女生。

过了20多分钟电梯门打开，一个穿着碎花裙子的女生走了出来，王安琪没想到一个小屁孩能想得这么周到，衣服非常合适，就是碎花裙子的胸口处是系带镂空的，可以看到她的乳房。

她依旧穿着刚才那双恨天高走向齐云，头发也散下来，黑长直的头发如水银歇地一样，齐云忍不住看了好几眼。

发现王安琪的胸虽然没有赵雪和妈妈的大，大约D＋38左右，但是她的乳房是圆球型的，非常紧致和坚挺，毕竟没有生过孩子，透过裙子中间的缝隙看到坚挺员工的乳房让齐云想入菲菲。

齐云忍不住夸赞：“王阿姨，你真是的太美了，有没有人说你像明星谭松韵？不，比谭松韵身材好多了，啊哈哈……”

确实正如齐云所说王安琪一直保持着身材，包括运动所以整体状态就如少女一般。

“就你会耍贫嘴！”王安琪莞尔一笑，齐云被这一笑折服了，心想不知道谁能娶到这个冰雪美人。

“走吧，去哪？”王安琪问齐云。

“跟我来吧，王阿姨包您满意，不过您就穿着个鞋子出去玩？”齐云看着王安琪还是穿着刚才的恨天高，里面的丝袜也没脱，虽然实在是好看，但是齐云还是觉得这样好累。

“我没带其他的鞋子，我都是这样的鞋子。”王安琪看了看自己的鞋子确实和这个碎花的裙子有点不搭。

“王阿姨，咱们是去玩，你可以稍微放松点，你穿我的吧，这个是我妈给我新买的，您别嫌弃。”

齐云说着把自己的小白鞋脱了下来，这是来万宁前韩茜茜新买的，没有后跟就是图个方便。

说着让王安琪坐下，没多想直接帮助齐云把高跟鞋脱了下来，然后把自己的鞋子穿到王安琪的脚上：“放心穿，我可没脚气，服务生把王小姐的鞋子送回房间。”

齐云是啥也没想，但是当他的大手触摸着王安琪穿着丝袜的脚的时候，王安琪的脚颤抖了一下，从来没有男人帮她换过鞋子，更没有男人碰过她的脚。

她心里被这个楞楞的闺蜜的儿子弄得小鹿乱撞，表面还是冷冷的，心里竟然赶到一丝温暖。

齐云找了酒店的拖鞋然后带着王安琪上车赶往码头，在车上齐云又睡的四仰八叉，到了码头两人，两位厨师、两位服务员，一位spa女技师一同上了船，他们这些工作人员在完成烛光晚餐后就回到他们的工作船返回码头不会打扰客户。

齐云的游艇和工作船一同驶向大海，他么沿着海岸线一直行驶到离出发码头将近50海里（约100公里）的大海深处，远处也能看到一座私人小岛，这个也是喜来登酒店的vip岛屿。

他们现在所在的区域就是没有任何人打扰的私人游艇海域，只要你不发出信息或者卫星系统检测有危险，是没有任何人打扰你的。

今天的天气也是非常给力，温柔的海风，浪花也是小小的。

其实船行驶的时候，在船舱的房间中他给王安琪安排了spa按摩，他自己开着船，一会spa技师过来说王小姐睡着了。

齐云一看时间已经4点多了，赶紧安排厨师制作烛光晚餐，他了解到王安琪是东北人，最不喜欢西餐，所以今天的烛光晚餐是东北菜，当然也是奢华版的，而且他也让服务员帮助在游艇二层布置生日氛围，准备蛋糕等，他也把礼物什么的都摆好。

准备了两个小时，月亮也爬上的天空，满天的繁星配合着浪花的声音还真有一种海上生明月，天涯若比邻的惬意，随后他让工作人员前往不到5海里的岛上待命去了，周围只剩下他们的游艇。

游艇分为两个大平层，二层是开放驾驶位，超级大的游艇沙发以及露天餐厅区域，还有一个可以容纳三人以上的冲浪大浴缸。

一层是两个大卧室，厨房、卫生间以及酒吧，客厅等。

齐云下楼，拿着一束花敲了敲卧室的门：“王阿姨，吃饭了，王阿姨，起床吃饭了。”

齐云听到里面起床和穿鞋的声，咔嚓，门打开，齐云向上送出一束美丽的蓝色妖姬：“王阿姨生日快乐！”

王安琪从睡醒的懵的状态，然后到惊喜：“小齐你怎么知道我的生日？”

王安琪非常惊喜笑容满面，平常的王安琪特别有距离感，让别人望而却步。

而且大家都知道她是冷淡工作狂，所以大家对她都很有畏惧感，但是她其实也希望有惊喜。

“我妈妈告诉我的，王阿姨你收拾下来楼上吧，饭准备好了，还有惊喜哦！你房间中的衣柜里有我今天给你买的新衣服，这个裙子穿了一天都是汗，你起床洗洗，然后你看下你想穿哪个都行，有小礼服，有运动装，反正你别嫌弃我瞎买的。”

王安琪没想到这个小男生想的这么周到，点点头关上了门。

齐云到二楼准备蛋糕去了，王安琪把穿了一天的裙子，丝袜，内裤，内衣全都脱去，然后简单冲了个澡，穿上自己带的二分之一罩杯的前开身胸罩，穿上一套的内裤。

看着齐云给准备的衣服，哪个女人不爱美？且不说价格，齐云准备的衣服其实非常合王安琪的心意。

其实她自己在家也会穿的好看点，但是只限于在家，她今天过生日，她觉得红色更好，她拿起那个红色一字肩蕾丝包臀裙，穿上后她的胸罩刚好藏在衣服里，上面露出半个雪白的乳房。

王安琪有点害羞，下面的腿光秃秃的，她非常没有安全感，关键是平常穿裤子也没带安全裤，索性她找了一个肉色的连裤袜穿上了，感觉好点，她没有穿鞋子直接上楼。

齐云就在二楼等着她呢，从楼梯上楼正对着是驾驶区域，转过身是二层的大甲板，也就是有餐桌和鱼缸的部分，王安琪上了楼，美人一转身，把齐云看的呆呆的，实在是太美了！

没想到她会选择最性感的包臀裙，而且还穿了丝袜！

王安琪走过来看到桌子上的蛋糕和一桌家乡菜十分感动，她感觉自己快要流眼泪，但是理智告诉她不能：“谢谢小齐，我很感动，这是第一次有人给我过生日～而且还有我爱吃的家乡菜！”

两人坐下，齐云点燃一只蜡烛，对王安琪说：“王阿姨，生日快乐，许个愿望吧！”

王安琪有点不太会但是还是闭上眼睛许了个愿望，然后吹了蜡烛。

齐云给王安琪夹了好多菜，两人喝着红酒和苏打水，王安琪非常惊喜，温暖和开心，没想到只见了一次面的男生竟然在月光下、海面上给她过了第一个这么有仪式感的生日。

“这是我妈让我给你带的礼物。”齐云拿出韩茜茜给王安琪准备的一套护肤品和一张10万的美容卡，王安琪收下后并没有什么感觉，因为韩茜茜每年就是这几样。

“这是我送给你的礼物，这是我亲手做的。”王安琪很惊讶，然后见齐云打开也是向前探身看：“王阿姨这是我给您专属做的项链，我做了一天一夜，算是独一无二吧？”

“哦？怎么个独一无二？”王安琪终于笑着跟齐云说，而且她觉得这个项链真的很好看。

“王阿姨，这项链上的小珠宝来自世界各地代表着五大洋，七大洲，也标志着你心有诗和远方，你的事业一定在全世界绽放，下面的吊坠是翡翠，寓意吉祥如意，落叶归根，这后面是我给您写的Foever young to AQ，是您的专属，这个项链整体就是我想对您说的祝福：您心里有日月、山川、大洋、世界，但是不管您是长辈还是老板，在我心里您都是一个值得疼爱的女人！”

说罢他站起来给王安琪带上项链，偷偷看了她露出大半的乳房，实在是太好看了。

30年从来没有一个人对王安琪说过这样的话语，从来没有人给她过过生日，从来没有一个男人那她当个疼爱的女人，王安琪感觉一阵眩晕，这是幸福和感动的晕，一滴泪悄悄的落下：“就是油嘴滑舌，赶紧吃饭吧。”

她赶紧扯开话题两人赶紧吃了饭，然后他们一起坐在超级大的沙发床上，一起看着星星，看着月亮，听着海浪的声音。

“王阿姨，我觉得你太累了，你应该每年可以抽出时间度度假，休息休息！”

“其实我也想，但是有时候身不由己。”王安琪有点敞开心扉了：“我知道茜茜是你的后妈，给我讲讲你们的故事，感觉你们关系好好。”

齐云除了乱伦没有提起还是说了下自己的故事，王安琪没想到这个阳光的少年也是命运多舛，她也讲了自己家暴的原声家庭以及自己的故事。

“王阿姨，你刚才许的什么愿望。”齐云好奇的问。

“我许了一个不能实现愿望，因为觉得愿望就是白日梦，许着玩。”

“晕！王阿姨过生日重要哎，你怎么跟闹着玩是的，你的愿望是什么，不会是去喜马拉雅山修电梯，贴瓷砖吧！”

王安琪扑哧一笑：“去你的！小子，我还没那么不靠谱，我许了个愿望就是今天生日我想看一次烟花，但是别想了，哈哈，这是海上。”

王安琪自顾自的笑了。

“阿姨我去个厕所。”齐云突然想到他之前买了很多烟花，差点忘记回终于用上了。

他借口去厕所然后来到前面甲板，然后都摆放好，点燃引线，大声叫王安琪：“王阿姨……”

王安琪站起来走到驾驶位置，突然“砰砰砰砰砰……”的几声，5秒过后满天的烟花，齐云做到了。

王安琪失神的看着，感动的泪流满面，看看下面的齐云，心里竟然有一股爱和喜欢，他大声的叫到：“小齐，谢谢你！”

齐云开心的蹦着，突然提到了一个烟花，一大个火苗直接飞到他的肚子上一下子给他冲了一个跟头，王安琪吓坏了一边叫着：“齐云！”一边哭，一边冲下去。

她下来后看到齐云坐在甲板上捂着肚子，心里心疼，内疚还有点爱。她跑过来。

“齐云，你没事吧？你没事吧？”

“王阿姨，我没事，你的愿望我实现了，哈哈……”

王安琪没想到齐云会把他的愿望放在第一位，不顾自己受伤也要给她放烟花，她哭的梨花带雨。

齐云说没事，王安琪扶着齐云又到二楼的沙发床上，齐云其实没事，就是被烫了一下，他坐在沙发床上捂着肚子。

“王阿姨你高兴吗？我希望你高高兴兴的，我也希望你心里的小女孩可以释放出来，因为你真的很好。”齐云法子肺腑的话语，让王安琪温暖的同时也有担心。

“快，给我看看，到底伤的怎样！”王安琪实在担心齐云的伤，这也是她第一次担心一个男人。

“哎呀，没事，没事，就是被崩了一下。”齐云嘴里说着没事，其实还挺疼的，应该是被烫到了，手一直捂着小肚子。

“你快点给我看看。”王安琪让齐云靠好，跪在沙发上，齐云看着王安琪这么严肃，听话的靠在沙发上。

她嫌弃齐云的衣服看着齐云肚脐边上烫了一大块，衣服都焦了，顺势就给齐云把上衣脱了，齐云本来就有腹肌，王安琪不由自主的多看了几眼。

“你等着，我下楼找下药。”说着不等齐云说话自顾自的下楼去拿烫伤药，齐云听话的靠在沙发上等待。

不一会王安琪拿着药膏上来，看着齐云听话的一动不动也是噗嗤一乐，她将药膏涂抹到自己手上，然后跪在沙发上给齐云涂。

一字肩裙子实在是太能展现身材了，本来大部分奶子都在外面，这下连乳头都快看到了，齐云又不是小孩子，他贪婪的看着。

王安琪的手凉凉的涂抹着小腹，齐云还看到了王安琪丝袜的长腿，他的鸡巴终于抑制不住了，一下子支起来。

王安琪最开始认真的涂药，突然看到旁边隆起来的裤子，一下子红温到了脖子根。

齐云也意识到了这样的囧态，毕竟他这次来的目的就是过生日和谈工作，慌忙的坐起来：“对不起，对不起，王阿姨，我……我实在没控制住，你太美了，所以……所以……对不起……对不起……”

齐云心想：“完了，人家肯定当我是臭流氓了。”

王安琪其实也非常尴尬，但是心理还有点喜欢，因为之前她被同事议论说她是双向性冷淡，也就是她性冷淡，看她的男人一下子就性冷淡了。

其实她非常难过，然后又把难过转换成了拼命工作，就这样恶行循环。

今天齐云的反应和他直男的夸奖虽然表面王安琪特别尴尬，但心里的涟漪却被激起了惊涛骇浪，想想第一次过生日，收到这么多用心的礼物，第一次有男人给买衣服，夸她美，还对她有性的反应……

王安琪脸红，但是一直穿着粗气，她更脸红的是她的小穴竟然潮湿了，逼里面传来阵阵瘙痒。

“嗯嗯……没事……没事……啊……呀……”王安琪嘴里说着没事，想着赶紧起来结束着尴尬的时刻。

她太着急了跪着了半天腿有点麻，然后因为穿着丝袜，一蹬地太滑了，整个人扑到齐云身上，往前一窜一字领再也hold不住两个圆滚滚的大胸，整个都贴在了齐云的胸膛。

王安琪心理的最后一道“封印”随着她的大奶子碰到齐云胸膛的时候，她的小穴已经淫水成河了，性冷淡的“封印”岌岌可危。

齐云也被这个突如其来的吓一跳，但是当王安琪的大奶子触碰到他的时候，他的性欲被成功激发，他的鸡巴更加硬了，肾上腺素飙升，鸡巴蹭着王安琪的丝袜美腿，就要爆炸了。

31岁的少妇，肉丝美腿，坚挺的大奶子，四下无人的游艇，海浪、月光、星辰，集合了齐云所有的喜好，让他的性欲和激素冲击了他的理智、伦理。

其实这些都是一瞬间，齐云看着怀里的王安琪，直接抱着翻过身，压在王安琪身上，鸡巴正好怼在小穴外的丝袜上，他想都没想直接吻上了王安琪的嘴上，深深的法式舌吻。

王安琪的理智想挣扎抵抗下毕竟这是闺蜜的儿子，但是她的小穴感受到了齐云的大鸡巴，又被齐云深情的拥吻，她一下子瘫软。

齐云的所有举动让她30多年的坚守毁于一旦，但是她很开心，她知道自己不是性冷淡，她知道有男生为她冲动。

就在瘫软不到20秒，王安琪开始激烈的回应齐云的吻，她抱着齐云，把齐云的手放在自己的大奶子上，齐云怎么会失去着难得的机会，用他的大手开始揉捏王安琪的乳房。

“嗯……嗯……嗯……”王安琪好舒服，她发出阵阵呻吟，小穴流出的淫水浸湿了她的内裤和裤袜。

齐云的鸡巴也感受到了温暖的淫水，他更加抱紧王安琪，他们吻了5分钟，齐云往下亲吻王安琪的脖子，肩膀，再往下就是王安琪D＋38的大奶子了。

他发现王安琪的乳头是粉色的，特别可爱，他二话不说直接把奶子放在嘴里吮吸，用舌头旋转着舔着王安琪，另一只手放在另外乳头上指滑。

“啊……啊……啊……小齐……啊……”王安琪彻底沦陷了，她也不知道怎么那么舒服，被齐云吮吸的，摸的已经爽到不行了，她像蛇一样的缠绕着齐云。

齐云的吻如风卷残云一般，吻遍了王安琪的全身，面对他最爱的丝袜，他从肚子然后大腿，膝盖，小腿，脚一寸一寸的亲，一寸一寸的轻轻舔，王安琪呻吟着，享受着。

“王阿姨，我想要你！”齐云亲到动情处，脱下裤子，露出18cm的大鸡巴，王安琪看着齐云点点头。

齐云像是得到了军令一般，用手抚摸着王安琪的小穴，王安琪闭上眼睛，齐云抓起裤袜直接“撕拉”把裤袜直接撕开，里面的内裤很小，直接扒开露出粉嫩的小穴。

其实此刻齐云还没意识到一些事情，他扶着鸡巴，龟头对准小穴口，突然王安琪抓住齐云的胳膊。

“小齐……轻点……”齐云觉得一定是自己鸡巴太大，王安琪怕受不了，他也是个温柔的人，他轻轻的把鸡巴插到王安琪的小穴里。

“啊……啊……”王安琪感受到充实的感觉里面也是痒痒的但是还挺舒服。

齐云一边亲吻着王安琪的大奶子，粉乳头，一边把鸡巴缓慢的往里面插，终于龟头进去了，但是突然发鸡巴在小穴里有点阻碍，而且王安琪的小穴实在是太紧了。

王安琪也感觉到了齐云停止了插入，但是她现在浑身瘫软享受着，齐云之前和赵雪、韩茜茜甚至于赵丽做爱都是非常顺畅的。

他以为是王安琪很久没做爱所以特别紧，之前他使劲插其他女人的时候他们都好舒服，他没多想腰部一使劲，就感觉鸡巴像是冲破了避孕套一样，直接插到王安琪小穴深入。

“啊……嗯……嗯……嗯……疼……”王安琪牙齿使劲咬着嘴唇，眉头也紧锁，表现的很痛苦的样子。

齐云刚刚抽插了三下，听到王安琪叫了声：“小齐……”是那种很痛苦的，齐云以为自己太使劲了或者是没插好给王安琪弄疼了。

“对不起我给你弄疼了……”齐云说完，赶紧拔出鸡巴。

这时候让齐云震惊的一幕出现了，他看到自己的龟头上有很多的血，转眼看王安琪的小穴液流出一点点血，齐云脑袋CPU疯狂的转动。

因为赵雪、韩茜茜都是做了妈妈，赵丽、刘雅也都是有妇之夫，但是他在和妈妈韩茜茜做爱时候跟他说过，处女的第一次会流血。

“王阿姨……你是……我不知道你是……”齐云有点小慌张的说：“我把你弄疼了，对不起！”

“嗯……第一次……”王安琪看到齐云慌张的道歉，他非常在乎自己的感受。

“不怪你，小齐，我愿意让你成为我第一个男人，你让我做一次完整的女人吧！”王安琪动情的说，每次母胎单身的她还是个处女，她怕齐云害怕或者别扭，直接起来吻上了齐云。

齐云本来非常担心，但是听了王安琪这么说，自己也迎上开始吻，突然齐云觉得鸡巴被抓住，王安琪拿着齐云的鸡巴对准自己的小穴：“小齐，给我，你可以轻轻的操我吗？”

“王阿姨……王安琪……亲爱的……我想要你……”齐云也动情的说，齐云顺着王安琪的手轻轻的插到了王安琪的小穴里。

王安琪这会感觉不疼了，还有点期待刚才的充实感，齐云轻轻的抽插着，只有进入半个鸡巴。

“嗯嗯……啊……啊……有点舒服……小齐……你可以快一点吗？”王安琪感受到了齐云的温柔和小穴传来的快感，齐云加快了抽插的频率。

“啊……嗯嗯嗯……亲爱的……好舒服……好舒服……原来做爱这么充实……这么舒服……”

齐云感觉王安琪放松了身体，于是调整鸡巴将整根鸡巴全部插入王安琪的小穴里，王安琪的嘴成了“O”型。

“啊啊……好深……好深，插到底了，亲爱的你可以使劲，可以操我，使劲操我……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”齐云非常听话双手撑着沙发抽插着王安琪，齐云非常舒服因为他第一次插这么紧的逼。

“啊……嗯嗯……王阿姨你的逼就像少女一样，好紧，我鸡巴好舒服，好爽……”

“我都是你的，你在亲亲的的胸……啊啊啊啊啊……”王安琪彻底释放了，冰封了30年的身体这时候迸发了，一发不可收拾。

“噗呲……噗呲……噗呲……”齐云施展了九浅一深的抽插方法，王安琪爽到起飞。

这样抽插了25分钟，王安琪大声说：“怎么办？啊……啊……啊……小齐我不知道怎么办了，嗯嗯嗯……我的小穴舒服的快炸了，怎么办？”

齐云知道王安琪要高潮了，他自己也要高潮了，因为王安琪的逼太紧了，他也是第一次碰到这么舒服的逼，他更加快速抽插。

“王阿姨受不了你就抱着我，使劲抱着我……”

王安琪把齐云抱在怀里，又插了3分钟，突然王安琪大叫：“小齐……我要死了……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……”

王安琪高潮了，30年的大堤决堤了，她疯狂的用逼吸着齐云的大鸡巴，然后身体不用自主的痉挛，颤抖，扭动，她张着嘴已经失声了，实在忍不住她咬着齐云的肩膀。

齐云没感觉到疼，只感觉到鸡巴像是吸住了，他也要高潮了，他将鸡巴顶到最深入，低吼着将自己的精液全部射到王安琪的逼里。

他的鸡巴抖动了10多下才射完，每抖动一下，王安琪的高潮就痉挛就来一下，两人的高潮持续了将近2分钟，齐云刚要把鸡巴抽出来。

王安琪说：“别，亲爱的，别出来，让它在里面，我好舒服……”

王安琪用手按着齐云的屁股不让鸡巴出来，她抱过齐云亲了亲。

“小齐感谢你让我做了真正的女人，你是我第一个男人……”王安琪冰山融化，只剩下倾国倾城的笑容。

“王阿姨我很荣幸，不过我真没想到，希望你别不舒服，我也会负责的。”齐云还是很谦虚很顾及王安琪的感受。

“我不用你负责，我知道你内射了，我的第一个男人就要把精液射给我，不过对不起，我暂时可能不能怀孕，不能给你生孩子，我之后会吃避孕药，对不起。”

其余知道王安琪以事业为主，但是没想到她想给自己生孩子，还道歉，齐云很开心，亲了亲王安琪。

“王阿姨，我尊重你一切的选择。”齐云说。

“我只有你一个男人，未来应该是也是，我……很难再去接收别人，但是我不会让你和我结婚，我也不会结婚。所以你不用有负担，我也不会和你妈妈说，但是……”王安琪是个绝对不婚主义。

“什么但是……王阿姨……”其余能听到了王安琪话里有话。

“我答应你我每年都会给自己放假，如果你不忙或者我们恰巧在一个城市的时候，你能陪陪我吗，还有你能不叫我阿姨吗，你叫我安琪就行！”王安琪有点娇羞着说。

“王阿姨，不，安琪，没问题，但是怎么陪你呢？”齐云决定逗一逗王安琪。

“你好坏，我就要你这样！”王安琪把齐云的手有放在自己的大奶子上，齐云的鸡巴本来已经软了，看着王安琪的大奶子，在她的逼里直接胀大起来了。

“啊……啊……你的鸡巴好厉害，我们再来一次好吗，我想你操我，使劲操我！”王安琪感受到了齐云的鸡巴，又开始做爱。

这一晚上王安琪破处后，性欲大增他们足足做了五次，才相拥而睡，睡着的时候王安琪的骚逼里还往出流着齐云的精液。

第二天直到晚上他们才回到喜来登酒店，王安琪把齐云送给她的衣服珍藏起来，又换上职业套装，然后召开公司大会，宣布以齐云家公司的方案合作。

王安琪开完会后马上要去英国出差，两人依依不舍，在王安琪的房间他们又做了一次爱，才依依不舍的分开。

韩茜茜第一时间就直到了儿子谈判成功的消息，齐云告诉妈妈过生日、买礼物、出去玩，还有就是具体方案修改和专业研讨，没有说和王安琪做爱的事情。

韩茜茜让齐云调整一天赶紧回来，她要用自己答谢儿子，齐国良也知道了齐云帮助谈了大单，非常开心，甚至希望齐云赶紧能接他的班。

赵雪也越来越觉得齐云真的很棒，自己真的是遇到了天大的宝藏男孩。

回到家后赵雪还没回来，父亲也在瑞士，他自然而然的就回家陪韩茜茜，韩茜茜用尽身体的所有犒劳自己的大儿子，两人一起住了两天，齐国良回家，赵雪也回来了。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 母亲的奖励（三万米高空的乱伦）
────────────────────────────────────────

齐云搞定了王安琪后，齐国良回家非常开心，他把齐云和赵雪都叫到家里来吃饭，在饭桌上齐国良对韩茜茜说：“茜茜，这次儿子帮咱们拿下你闺蜜王总的客户对于整个集团都是有战略意义的，而且我听说王总还有意让咱们收购他们公司，这个真的是强强联合啊！”

“对，安琪也说来的，之前觉得时机不成熟，现在觉得时机成熟了可以将并购提上日程！这么年的愿望都是靠云宝促成的！”韩茜茜也是格外赞赏。

齐国良拿出一个卡对他们说：“茜茜，本来我想着咱们全家一起去香港购物，我买单，你们随便买也是给你们的奖励，但是我这边要去上海处理个事情，着实推不掉，然后茜茜你带着他们去吧，尤其多给人家赵雪买点穿的、用的、金银首饰啥的随便！”

赵雪听完赶忙道谢，齐国良从心里早就接受了赵雪和齐云，所以没有拿赵雪当外人，这也是赵雪非常感动和踏实的地方！

“行，国良你忙你的，我这也有购物的打算，这不和安琪要正式合作了嘛，也是为了感谢人家，我也应该好好给准备点礼物，在签约仪式上送给她，其他你就放心！”韩茜茜和赵雪处的跟闺蜜是的自然没问题！

“谢谢叔叔，韩姨！”赵雪虽然和韩茜茜年龄相仿但是从齐云这里她还是叫声姨：“我可能也去不了，这几天总行要召开战略会，全国银行行长密训营，我可能要去单位封闭开会和培训，韩姨您和齐云去吧，我什么都有，不用给我买！”

其实召开这次会也是这两天赵雪来姨妈了，也不能陪齐云，那就把工作处理干净，等姨妈完事，工作也忙完了，踏实的陪齐云，这是这么多年赵雪的习惯！

“工作重要，你不去可以，但是礼物，茜茜你和齐云给准备吧！必须有人家赵雪的！”齐国良说罢就打电话叫来司机去工作准备了！

“行，雪你注意身体啊，那我就带上瑶瑶和齐云，我们先去，你要是忙完的早过来找我们！”韩茜茜其实从心里开心，因为可以和齐云单独旅行！

“韩姨，你还是把瑶瑶给我吧，让张姨和您家何姨上我家来，她们两人也好久没见了，我让两个阿姨一起看着点！，你们买东西啥的也方便，要不老得看着孩子，您这不带着您的孩子呢嘛哈哈，让这个大儿子都帮您拎东西！”

赵雪还是非常懂事的，只不过她不知道齐云和韩茜茜的秘密，不过这也正好合了韩茜茜的心意！

话分两头，赵雪带着齐瑶瑶回了家，嘱咐好保姆张姨和何姨自己就去封闭开会了，临走前韩茜茜还让富贵派了两名女保镖也去了赵雪家，防患于未然嘛。

韩茜茜则是和齐云一起坐着飞机去了香港。

一路上这两人也是赚足了别人的眼球，知道是母子，不知道的以为是热恋的男才女貌的情侣，两人时而拉着手，时而韩茜茜挎着齐云。

两人的打扮也是非常亮眼，齐云帅气的脸庞穿着一身仿牛仔的蓝色休闲套装，一双纯白色的面包板鞋穿着，实在是像明星一样帅气。

韩茜茜也是上身长款白色T恤，皮肤本来就白，这样白的发光宽松的T恤也有点遮不住两个G罩杯的大奶子，下身浅粉色的休闲短裙，配上一双透明轻马油的开档连裤袜。

同样穿着一双白色面包鞋，头发烫着大花，面容略施粉黛，一点不像一个有孩子的女人，就像一个大胸少女和自己的帅气明星男友！

韩茜茜还有很多小设计！

去机场的路上没有啥说的，这次齐国良安排机票都买好了，买的最大的飞机空客A380，他们俩个买的豪华头等舱。

他们出发的时候是星期二，也正值旅游淡季，飞机上经济舱上座率也只有55%，头等舱只有韩茜茜和齐云，然后就是头等舱专属空姐。

飞机进入到了平稳航行状态，全程大约3个小时左右，空姐服务过后韩茜茜对空姐说：“你帮我把隐私帘拉好，我们要休息会，不要打扰，如果需要我们会按铃！”

空姐半蹲着对韩茜茜说：“好的女士，我把隐私帘给您拉好，并给您挂号免打扰标签！”说完空姐就走了。

空姐的休息区和制作区在经济舱和头等舱中间，齐云和韩茜茜在最前面，挨着驾驶舱不远的地方！

齐云坐在靠窗的位置，韩茜茜扭过头对齐云说：“云宝，你别怪妈妈这么想啊，我其实特别开心咱们俩单独出去，你懂我吧！”

“妈妈，我知道，其实我也特别开心，我从来没和妈妈去过商场，因为您知道的……”齐云从小妈妈就去了美国！

“云宝，妈妈知道，”韩茜茜摸着齐云的脸颊，轻轻的亲了下，然后在齐云的耳边说：“我这个妈妈不光能和你逛街，还能让你有不同的体验！”说着韩茜茜拉着齐云的手放在自己的小穴处。

两人其实在没人的时候经常会做一些有爱的动作，齐云习以为常了，但是这次齐云直接坐直看向韩茜茜：“妈妈，你没穿……内裤……”

“对啊，因为我想让我宝贝儿子有不一样的体验啊！比起购物这才是我给你的奖励！”韩茜茜一边说着一边解开齐云裤绳。

齐云在摸到韩茜茜骚逼的时候鸡巴就已经有了反应，韩茜茜轻轻的脱下齐云的裤子，齐云的鸡巴直接弹了出来。

齐云刚要出声，韩茜茜赶紧轻轻捂上齐云的嘴，做了个“嘘”的样子，虽然离空姐比较远，但是还是别出那么淫荡的声音好。

齐云老老实实的坐着，韩茜茜把他们之间的扶手拿了起来，韩茜茜俏皮的指着杯子里的红酒，拉丝的眼神让齐云直接进入状态。

韩茜茜喝了一口红酒直接吻上了齐云的嘴唇，另一只手上下套弄着齐云的鸡巴，韩茜茜一点点把口里的红酒慢慢吻给了齐云，葡萄甜味，酒精的香味还有韩茜茜爱的味道，让齐云觉得这酒好甜。

齐云开始喘着粗气，然后又感觉到这种偷情的刺激，齐云的手也伸到韩茜茜的衣服里轻轻捏揉着乳头。

这会韩茜茜不舍的来开齐云的嘴唇，两人满嘴留香，韩茜茜悄悄的说：“我的奶有点涨，你再摸衣服湿了，还不快点！”

韩茜茜为了方便喂奶都是前开式的胸罩，她这把衣服掀开，因为她的胸很大，所以她的衣服很好就卡在胸上，她解开二分之一罩杯胸罩，两个大奶子像大白兔子一样的跳出来。

齐云怕妈妈的奶水弄试衣服，他直接跪在地上抱着韩茜茜开始吃了起来，韩茜茜两个腿分开，齐云刚好一边吃奶边用手指插着韩茜茜。

韩茜茜这会乳头的奶水哗哗的流进齐云的嘴里，手指轻插的韩茜茜爽到想要呻吟，但是她一只手拖着大奶子，另外一只手捂住嘴，不能发出声音。

齐云啵啵啵的帮助韩茜茜把两个奶子的奶水都吃干净了，以防一会留到衣服上，同时他也是真的非常享受。

吃了一会后，韩茜茜受不了了，对齐云说：“云宝，坐这……”

齐云也是不舍得的吐出韩茜茜的大乳头，坐在座位上，这次换做韩茜茜跪在地上给齐云口交，齐云也不能发出声音呢。

他强忍着一只手扶着妈妈的头，另一手紧抓着毯子，韩茜茜津津有味的吃着齐云的大鸡巴，从睾丸，到鸡巴根部一直舔到龟头。

齐云忍不住了在韩茜茜耳边说：“妈妈，我想操你，怎么办？在这没法吧，好舒服，呼哈呼哈呼哈呼哈……”

齐云实在不知道在这怎么做爱，这时候韩茜茜让齐云靠在座椅上，在齐云腰后面放了一个抱枕，因为头等舱的后座椅还有个隔断所以隐秘性还是不错的，她这时候挺着自己的大奶子，直接骑在齐云的腿上，两腿跪在座椅上。

韩茜茜跪着的时候她的小腹正好对着齐云的嘴，齐云双手握着两个大奶子，任凭韩茜茜摆布，韩茜茜一手扶着齐云的肩膀，另一只手扶着齐云的鸡巴对准自己的骚逼。

她用自己的骚逼给齐云的鸡巴上涂满自己的淫水，对准小穴口她慢慢的坐了下去，她动作不敢太快，齐云的粗鸡巴撑满了韩茜茜的阴道，韩茜茜捂住自己的嘴不让自己发出声音。

齐云也是爽到不行，看着自己的鸡巴一点一点的插到妈妈的骚逼里，两只手使劲的握着韩茜茜的两个大奶子。

韩茜茜把自己的骚逼套弄到齐云鸡巴的四分之三处，直接一坐“噗呲”一声，齐云的大鸡巴一直插到最深处，韩茜茜和齐云一起发出了“啊……”的一声！

这时空姐走过来：“女士，您怎么了需要我的帮助嘛？”

齐云已经爽到合上眼睛，韩茜茜咬住嘴唇稳了一下小穴带来的爆爽对空姐说：“没事，我儿子做噩梦了！”

这时候在说话时候，齐云开始顶着屁股由下至上的插着韩茜茜，虽然动作不大，但是观音坐莲的姿势鸡巴插入式最深的！

韩茜茜不能发出声音，张着嘴呼吸着，无声的呻吟。

“好的女士，那我就不打扰您了，您有事情和我说！”空姐说完就走了！

齐云开始往上迎合的上顶，韩茜茜开始前后的欢动，让齐云的鸡巴尽可能抽出来，再深深的插进去，从后面就能鸡巴和骚逼的结合处的活塞运动。

韩茜茜超级爽咬着嘴唇不让自己发出声音，呼吸急促，齐云更舒服了，龟头摩擦着阴道顶到花心，每一下都舒服急了，他每次要发出声音的时候就含住韩茜茜的大奶子，只听到轻轻的“噗呲……噗呲……噗呲……”的声音。

两人这样操了好几分钟，韩茜茜突然停止晃动，然后吻了吻齐云，然后做出一个嘘的动作，然后她开始转动身体。

齐云的鸡巴在韩茜茜的骚逼里像是转动着，那种感觉直击天灵盖，韩茜茜转动身体就是在转动自己的骚逼。

齐云的鸡巴摩擦刮着韩茜茜的阴道，韩茜茜也非常爽，她半天转动了一点，因为太舒服了，她想叫出来但是不能，转动的过程中她让齐云的鸡巴尽量插到最深，防止鸡巴掉出来。

韩茜茜终于转过来，她两只脚放在地上，屁股坐在齐云的鸡巴上，后背冲着齐云，做好准备后韩茜茜扶着前面墙，用屁股上下的套弄抽插。

齐云看的更清楚了，看清楚他鸡巴和小穴的交汇处，看到鸡巴被一上一下的套弄，齐云被眼前的淫荡情景看的爽到不行，他一下抱住韩茜茜，双手环抱从后面揉着韩茜茜的大奶子。

韩茜茜脸冲着上面合上眼睛用嘴呼吸，她真的怕她交出来，只能轻轻的发出“哼哼哼哼哼哼……”的声音。

两人这个姿势又操了半天，齐云都快把韩茜茜的奶子捏炸了，捏的奶水都呲到了墙上。

“噗呲……噗呲……噗呲……噗呲……”虽然呻吟小，但是淫水的声音格外的好听！

这次齐云让韩茜茜转过来，韩茜茜这次又是和刚才一样转了过来，又骑到齐云的身上。

这次韩茜茜感觉自己高潮要来了，她骑着抱着齐云的在齐云耳边轻声说：“儿子……操死我……我要高潮了……嗯嗯嗯嗯……哼哼哼……而且你要射在最里面哦……不能流出来……被别人发现……嗯嗯嗯……哼哼哼……”

齐云听到耳语后双手扶着韩茜茜的屁股，使劲往鸡巴上怼，韩茜茜太爽了，她使劲抱着齐云咬着自己的胳膊，但是喉咙还是发着哼哼声音，齐云每一下都能插到花心。

齐云扶着韩茜茜的屁股插了快8分钟了，他感觉到自己要射了，韩茜茜也感觉到了，韩茜茜也要高潮了，韩茜茜开始快速的前后晃动着，让齐云舒服，韩茜茜鼻尖都出汗了。

终于在抽插了50多下后，齐云突然又韩茜茜屁股按在自己鸡巴上，他精关一松，大量的精液噗呲噗呲的射到韩茜茜的骚逼深处，韩茜茜的高潮也来了。

她抱着齐云屁股小穴开始大频率的抖动，痉挛，她的阴精也出来了，一下子扑倒了齐云的龟头上。

两人结合着高潮足足享受了两分钟，韩茜茜说：“儿子，刺激不，舒服不！妈妈好舒服！”一边说一边用自己的丝袜腿蹭着齐云。

因为座舱小，并且不能出声音，齐云都没好好享受妈妈的丝袜，过了一会，齐云把鸡巴抽出来，自己赶紧用使劲擦干净提上裤子，而韩茜茜腿都软了，T恤还卡在大奶子上，短裙提起，露着骚逼，侧躺在座椅上享受着高潮的余温。

齐云让妈妈坐好，把妈妈的腿开，用纸巾和湿巾好好给妈妈清理下，清理干净后，齐云又用舌头轻轻舔了舔妈妈的骚逼。

韩茜茜太满足了：“儿子，好舒服，谢谢你，嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”

齐云用舌头给妈妈做了阴部护理！完成后帮妈妈把衣服整理好，都收拾好后，两人睡了一会，马上就到香港了！


──────────────────────────────────────────────────
第6章 母亲给的体验
────────────────────────────────────────

下了飞机齐云和韩茜茜坐上酒店安排的接机车把他们送到酒店，把行李放到酒店一起抱着睡了一会，刚才在飞机上是又刺激也有点疲惫。

两人洗了澡就睡了2个小时，然后两人起来，酒店安排好车去了购物中心，齐云还安排了购物管家，买完的东西就让司机送回酒店房间，他们给赵雪买了很多东西化妆品、衣服、首饰等等，韩茜茜给齐云买了一块理查德米勒，齐云自己也送给妈妈好动金首饰，母子俩开心的沟通，吃东西就好像两个情侣一样！

他们一起走到了高定西装店，韩茜茜想给齐云定套西装，但是赵雪给齐云做了好多，齐云说不要了，齐云但是突然想到一点：“妈，你过几天不是要和王姨公司签约嘛，你自己选一套吧，签约仪式上我妈不得艳压群芳啊！”

“哦～对，还是儿子想到周到，您好，您帮我安排下！”韩茜茜对着服务员说。

服务员也是惊讶极了：“女士，这是您儿子？您这么年轻，儿子都这么大了，而且好帅！”

“帅吧，货真价实我大儿子，我还有个闺女！。”韩茜茜把脸贴过去，齐云也配合的贴贴脸，两人其实还真有点像，都是大眼睛，只不过韩茜茜有点胖嘟嘟。

“女士，您真有福气，儿女双全。”店员恭维道。

很快测量已经完成了，然后开始选择样式颜色款式，因为店里很多样衣可以试穿这样就能更好的挑，齐云坐在沙发上给赵雪发信息聊天，一会玩会游戏。

韩茜茜跟随店员到样式区去挑选去了，韩茜茜还是穿着在飞机上和齐云做爱的那身衣服，虽然做爱但是齐云非常注意母乳、淫水、精液都没弄上，韩茜茜也就没换，韩茜茜挑了3身衣服，这个高定馆非常豪华，他们每个换衣室都是独立的，客人可以让店员跟着进行讲解和挑选，也可以让家人进去，韩茜茜这三套西装，一套是粉色裙套装、一套是黑色金丝西服群套装，另外一套是西服和裤子的套装，并且裙装还给配了肉色、黑色和灰色丝袜，以及黑色、小香风等高跟鞋作为搭配参考使用，丝袜就是比较好的浪莎的，但是用完就可以扔！

韩茜茜和店员到VIP试衣间，这个试衣间是两个部分，一部分是有沙发的休息区，对面是整面落地大镜子，镜子后面就是舒适的换衣区，这个挺有意思的是，换衣区的门不能上锁，但是VIP室可以锁上，所以经常会有闺蜜局、家人、夫妻等一起挑选衣服，还有的上班人士会处理一些工作！

毕竟能在这里高定衣服的非富即贵！

韩茜茜进到VIP室后，先试穿了下浅粉色群装，虽然室粉色套装但是整体的设计和衣服上的小元素非常奢华，她换上后，穿上香槟色和白色高跟鞋对着镜子转动身体，店员这时候说：“女士，您之后的签约仪式，您家少爷参加吗？”店员问道。

韩茜茜想了下，这个签约成功也是因为齐云，之后的签约仪式肯定是要邀请齐云参加的，于是韩茜茜问：“他是需要参加的，怎么？”店员听后说道：“我这再给您准备2套，可以让少爷帮您一起挑选，少爷那么帅，审美也一定在线，然后我会在外面等您，如果您这边选择好后您可以按呼叫铃我再进来！”

“好的，麻烦把儿子叫过来，然后我们可能还给他爸爸打个视频商讨下签约仪式，我不需要你们可以不进来！”韩茜茜有了新的想法。

“好的，没问题女士，VIP室就是专门为贵宾准备的专属换衣间，您请便，这是内锁，一会少爷进来可以锁上，除非你按呼叫铃，否则不会有任何人打扰。”店员还是非常专业的，齐云被叫进来后，店员出去韩茜茜把门锁上，齐云坐在沙发上，韩茜茜说：“云宝，到时候你也出席签约仪式把，你王姨让你也参加，正好你帮我看看这几套衣服哪个好看！”

“好的，妈妈，我审美也不行啊，不过可以给您点小建议哈哈哈！”其实他和韩茜茜在一起才是最放松的，和赵雪一起的时候他要想着怎么照顾赵雪，而和韩茜茜在一起就是妈妈和儿子，他可以放松到让自己最舒服的状态！

韩茜茜这时候穿着粉色套装，她自己都觉得不太好看，她想个有意思的，她走进试衣间，把内裤、内衣都脱了，穿上一双0D超薄的黑丝，这个黑丝虽然室黑色的，但是一上腿整体效果就像灰色加肉色的感觉，然后她穿上黑红色的高跟鞋，这个高跟鞋黑色全是满钻的，非常好看，然后她没有穿裙子直接穿上媳妇上衣，这个上衣有点中长款，盖住了她的骚逼，改了一半屁股，黑钻红底高跟鞋配上超薄黑色，实在是太制服诱惑了， 最重要的是她直接穿着媳妇没穿内衣，两个大奶子在西服内晃动，高跟，薄丝，西服，大奶子将相呼应，实在太美了，韩茜茜打开试衣间的镜子门，齐云还在玩着手机，韩茜茜交叉双腿，斜倚着门框，右手插着腰，整个身姿展现淋漓尽致，还隐约的露出一个乳房，唯美且淫荡！

“云宝！”韩茜茜叫了齐云一声，齐云一抬头眼睛等的溜圆，有一种“悠然见南山”看到绝美景色的惊喜感。

“妈妈，你……妈妈你好美……”齐云最开始不是特别喜欢黑丝，但是今天看到超薄的在韩茜茜的身上实在太美了，主要是西服、丝袜和大奶子的反差感，韩茜茜皮肤又白又润。

“云宝，我说了要给你不同的体验！”韩茜茜像模特一样的走过来，两个大奶子顶着西服，齐云的鸡巴一下就立起来了，韩茜茜走到齐云的身前，用手拉起齐云，然后韩茜茜蹲在那里两腿分开，直接把齐云的裤子脱了下来，鞋子也脱了下来，齐云现在是穿着袜子站在地上，韩茜茜双手抱着齐云的屁股，直接把齐云的鸡巴含在嘴里：“妈妈，妈妈，我好喜欢你，啊啊啊～～妈妈的舌头好舒服，啊啊啊嗯嗯额呢呢～～～”韩茜茜前后用嘴给齐云坐着口交，嘴里发出呜呜的声音，手指指尖划着齐云的屁股。

：“云宝，让妈妈给你一次不一样的体验！”韩茜茜说了一句话开始深喉口交着，齐云感觉到鸡巴仿佛插到一个超级灵活的骚逼里：“妈妈，好舒服，龟头好舒服，啊啊嗯嗯～～妈妈我像是在操你的嘴，妈妈吗啊啊啊啊啊恩恩恩恩额～～～”齐云感受到了又刺激，又爽。

韩茜茜口了足足5分钟，然后站起来，她紧紧贴着齐云，把齐云的鸡巴用裆部夹住，不是插入，而是用一半丝袜一半大腿根夹住鸡巴，在用骚逼的缝卡住鸡巴，开始前后的摩擦，就像是“铁杵磨针”的既视感：“云宝，你的鸡巴好大，啊啊啊啊～～嗯嗯嗯～～好舒服啊啊！”齐云也是好爽，因为他之前都是直接做爱，这样的磨王根也是好舒服，齐云太舒服了，直接吻着韩茜茜，然后用手摩挲着韩茜茜的后背和屁股，齐云鸡巴上暴起的血管正好也碰到韩茜茜的外阴G点，韩茜茜腿都要软了，实在太舒服了：“儿子，好舒服，每一下都碰到妈妈的阴蒂，啊啊啊啊啊嗯嗯嗯～～啊啊啊～宝儿，快从后面插入妈妈的骚逼！”

韩茜茜背过身来，微微弯腰，把后面给到齐云，穿着高跟鞋，韩茜茜微微叉开腿，齐云见状立起鸡巴直接插到韩茜茜的骚逼里，两个手扶着韩茜茜的屁股“噗呲、噗呲”的插了起来，鸡巴和腹部撞击着妈妈的屁股，妈妈的屁股拨动着！

“啊啊啊～～我儿子的大鸡巴，从后面插入好满足，啊啊呢呢呢呢～～使劲插我，使劲嗯额呢嗯嗯嗯啊啊啊，呜呜呢嫩～～啊啊啊！”韩茜茜配合着顶着齐云的鸡巴，齐云更加卖力，实在是太爽了！

两人一边插着，一边往前走，一直走到镜子前，韩茜茜看着镜子里两人做爱的样子说：“儿子看，你在和妈妈做爱，你在插着妈妈啊啊啊啊～～～啊啊啊～～”韩茜茜的淫水顺着腿流了出来，齐云实在太舒服了，看着镜子里妈妈的享受的神情和呻吟，看着自己的鸡巴进进出出的抽插着妈妈，实在是将乱伦的刺激发挥到了极致，齐云抽查了7-8分钟，齐云把鸡巴抽出，把妈妈转过来，蹲在那给韩茜茜舔着骚逼，韩茜茜摸着儿子的头：“好儿子，好舒服，好温柔的舌头，啊啊啊啊啊～～啊啊啊～～”齐云舔了一会，韩茜茜抱起齐云：“儿子等我～”说吧一步三回头的走进试衣间，她迅速脱下黑丝，然后穿上肉色的吊带丝袜，把黑色的西服脱下，穿上白色带着金色线的西服上衣，这个上衣是个短款的，两个大奶子撑的鼓鼓囊囊的，穿上银色彩钻的高跟鞋，走了出来，齐云最爱的肉丝还是蕾丝吊带袜，这次他主动起来，直接把妈妈抱起来，开始亲吻着，使劲嘬着妈妈的大奶子，甘甜的奶水留到嘴里，齐云贪婪的吸允着：“好儿子，喝吧，喝光妈妈的奶，我好舒服啊啊啊～～～啊啊啊啊～～～”齐云的舌头越来越灵活，竟然让妈妈来了一次小小的乳头高潮！

齐云喝了一会直接把妈妈抱起来，韩茜茜搂着齐云的脖子，齐云双手抱着韩茜茜的腿，鸡巴对准小穴直接插到最深处：“啊啊～儿子，你的鸡巴好长，啊啊啊啊～～嗯嗯嗯，都给我，儿子你好勇猛，操我～～啊啊啊啊啊啊。”齐云抱着韩茜茜胳膊腹部背部的肌肉线条绷紧，实在太有男友力了！

也就是齐云足足抱着韩茜茜操了5分钟，齐云轻轻把妈妈放在沙发上，自己跪在沙发上，让韩茜茜枕着靠枕，正位抽插着，齐云拿起韩茜茜的腿抱住腿亲吻着丝袜的腿，吸允着韩茜茜的脚，他最爱的肉丝美腿，他舔着韩茜茜的脚，他觉得脚都是香的，舔完左边，舔右边，爱不释手！

鸡巴则是一直没停的抽插着。

突然韩茜茜弓起腰，屁股也开始颤抖起来：“儿子妈妈要来了啊啊啊啊啊啊～～～啊啊啊啊～～～啊啊啊～”听到韩茜茜快要高潮，齐云更加快速的抽插着，嘴还嘬着韩茜茜的大奶子，这时候韩茜茜抱住自己双腿，让自己的腿打开最大迎接着齐云的大鸡巴。

齐云感受到妈妈的状态，他每一下都插到最深处，突然他感觉到韩茜茜的骚逼开始收缩，小骚穴吸着齐云的鸡巴，韩茜茜高潮了，她合着眼睛充分感受着高潮，浑身的痉挛带着身体，小穴都颤抖着抖动，她张开嘴发出：“啊啊啊啊～～～啊啊啊啊啊啊啊。”的轻声呻吟着！

齐云一直抽插着，今天太刺激了齐云竟然还没有射，韩茜茜高潮过程中浑身都软了，这时候齐云感受到妈妈已经高潮过了都没劲儿了，齐云轻轻抽出来，韩茜茜感受到齐云没有射顺势滑倒沙发下面，靠着沙发，让齐云两腿分开，让齐云鸡巴高度和嘴一样后，直接让齐云鸡巴插到嘴里，齐云扶着沙发背竟然用操逼的方式操着韩茜茜的嘴，韩茜茜“呜呜呜呜呜”任由齐云操着自己的嘴，她用舌头，口腔迎合着，齐云也是第一次这个姿势，实在太刺激了！

他的鸡巴感受到前所未有的舒服，终于他知道自己要射了，他怕伤到妈妈，要抽出来鸡巴，韩茜茜知道齐云的意思，双手直接抱住齐云的屁股，让齐云插到深喉处，齐云终于忍不住了，低吼一声，所有的精液一股脑的冲到韩茜茜的嘴里，韩茜茜贪婪的喝着齐云的精液，齐云足足射了十多股精液才停下，齐云站直了，韩茜茜起来坐在沙发上用嘴给齐云把鸡巴舔干净，两人又拥吻了一会：“云宝，妈妈给你的奖励，给你的体验满意吗？”齐云吻了下妈妈说：“妈妈，我爱你！”这一声爱你道尽了千言万语！

两人都冷静后把衣服都收拾好，叫来店员把要的衣服都包起来，完事后，两人就去吃饭了！

香港之行两人呆了3天，齐云和后妈的故事讲述部分就告一段落，但是他们的故事还在继续，这是韩茜茜、齐国良和齐云的秘密，也是齐云最甜蜜最喜欢的相处！


──────────────────────────────────────────────────
第1章 羡慕嫉妒恨
────────────────────────────────────────

最近赵雪在工作上遇到了难题，自从她和刘雅达成长期合作，并且还以刘雅为中心联动周围资源，可以说赵雪在城市银行干的是风生水起。

齐云没事也来接赵雪下班，看到齐云帅气很多同事都非常羡慕，赵雪和齐云在一起后也是被滋养的越来越美，这也不免招人恨，其中最恨赵雪的是总行总裁办总监-白晓青，负责总行的风险防控与部门质检，她这个职位可以说是一人之下，万人之上，掌握监督检查生杀大权，赵雪作为副行长其实比白晓青低2个等级。

白晓青其实早就知道赵雪，知道他曾经在分行后来落魄，有后来通过齐家来到城市总行，谈成了各种大单，还有齐云那么帅的男人，从羡慕到嫉妒恨。

其实白晓青还有个另外一个身份就是齐国良的前女友，在韩茜茜之前她和齐国良通过相亲认识，后来因感觉没什么钱就把齐国良给甩了，嫁给城市总行的行政总裁，也是通过行政总裁上位到了总裁办，不过人生就是起起伏伏，她嫁给行政总裁的时候29岁，她老公58岁，并且她老公于3年前因为出轨和情人做爱引起心梗去世了，没有他的庇护，这几年她也是挺不容易的，好不容易受到总行行长的青睐，刚要做出点成绩，赵雪就来了，赵雪业绩销管，平步青云一下子成为了总行的红人，而且还这么幸福，有个可爱的孩子，有个帅气的男朋友，关键这个男朋友竟然是自己前男友的儿子，更没想到她的前男友富有程度是他老公的100倍以上，这让她后悔，羡慕，嫉妒，恨所有的负能量都集合在一起。

其实白晓青也挺好看的，毕竟齐国良交往过，白晓青今年41岁，虽然41岁，但是因为没生过孩子，保养又好所以看着就像30岁的少妇一般，天生媚象，个子不高164cm，但是她特别白，整个皮肤白到发光那种，圆圆的眼睛，肉肉的脸，特别像网红“一栗小莎子”（详情请搜索抖音），她其实身材微胖118斤，但是她也有两个傲人的乳房，她属于将近F罩杯的八字奶，胸大但是不下垂，她经常穿镂空的衣服，所以非常性感，她还有个特点就是性欲强，开放淫荡，她是一周7天，天天都要做爱，之前她老公最开始还能满足她，后来岁数大了就没法满足了，她老公去世的时候她正是如狼似虎的年纪，现在她有需求就会让她的秘书在她办公室的休息隔间里解决性需求，实在不行也会去找高端的鸭子，因为她的骚逼比其他女人都要深，子宫后位，所以一般的鸡巴无法让她高潮，也很难怀孕，所以她羡慕赵雪有孩子，有男人，有事业。

赵雪的信用金融中心来往客户非常多，交易往来也是很多，在业绩面前难免会有钻法律空子或者违规的情况出现，赵雪还好，她下面的人也是鱼龙混杂，也是碰巧让白晓青发现了一个工作上的纰漏，赵雪下面的人为了挪用了客户的钱去炒股全赔了，赵雪用其他客户利润以及自己的钱把窟窿弥补上了，但是赵雪没有上报，就这一条就可以让赵雪进监狱或者身败名裂，让白晓青抓住了小辫子，但是整个女人非常阴险，她没有直接上报，而是收集了所有的素材，证据，她想了一个更好报复她的方法。

她组织了一次公司团建沙滩音乐酒会，要求所有人都带家属。

其实赵雪早就知道白晓青在针对她，平常的小打小闹，穿小鞋无所谓，但是这次下属挪用公款的事情可是大事，虽说是下属问题，但是这将近800万的款项是经过她手批的，对于她而言也是渎职之罪或者连带责任，而且她知道估计白晓青已经知道，但是一直疑惑白晓青为啥还没采取行动。

这个事情他也和齐云说了，齐云现在是越来越成熟，赵雪非常依赖，齐云在白晓青总是针对赵雪的时候，就跟他爸打听过这个女人，他感觉这个女人非常阴险，他之所以没动作一定是准备憋个大的，然后置赵雪于死地，他怎么可能让他的女人受伤害，于是拜托李虎权暗中调查白晓青，以备不时之需，职场如战场啊。

转眼白晓青组织的公司团建如期而至，总行及各个分行的级管理层都来了，足足有100多人，草坪音乐会＋自助轰趴，赵雪带着齐云也来了，小宝现在上大班了，有时候是保姆带，有时候也会把小宝送到齐云家，韩茜茜特别喜欢小宝。

今天赵雪也是穿着一身香槟色的礼服，她怕齐云吃醋所有简单的深V的长款礼服，但是也是非常美丽，齐云不用说今天穿了黑色的衬衣实在是特别帅，赵雪特别骄傲，因为现在齐云就是以她男朋友。

白晓青远远的望着这对金童玉女，恨得牙根痒痒，但是还是打招呼了，问了问齐国良近况，闲聊了几句，就在赵雪去厕所，齐云自己在吃东西的时候，白晓青又来了。

“呦，齐大公子，一个人了？你的宝贝阿雪呢？”齐云有点讨厌的看着她：“我女朋友去厕所了。”

“当年我差点成为你后妈啊”白晓青有点戏虐的感觉。

“幸亏我把眼睛不瞎”齐云可没有好气。

白晓青气的翻了个白眼“加个微信把”。

“不了，我手机没电了？”齐云拒绝着

“这么听阿雪话呢，妻管严，哈哈，给你看个东西，你在说加不加微信”白晓青不怀好意的拿出手机，打开几张照片截图，里面都是赵雪渎职以及这次挪用公款的证据。

“138xxxxxxx，有什么事情冲我来，你想要什么也跟我说！”齐云说出手机号，然后就去厕所门口等赵雪去了，他同意了白晓青好友请求，也给李叔发了信息。

“小东西，等着”白晓青看着齐云离开的背影心理早就有了打算。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 操服女上司
────────────────────────────────────────

第二天刘雅转介绍了个客户，赵雪临时要去趟上海，白晓青这不天助我也嘛，等赵雪走了后，她给齐云发了信息：城市银行总部大厦31层，我办公室，下午13：00。

齐云看到信息回了一个“1”，齐云知道他必须帮助赵雪，自己的女人解决，他不想赵雪受到一点伤害。

他吃完饭开车准时来到总部大厦，由前台带他去了白晓青的办公室。

白晓青这会正洋洋得意的等着齐云，她今天要好好解解气，这个气包含了对齐国良的不甘和对赵雪的恨。

齐云进屋看到白晓青今天穿着一身高领紫色这周包臀短裙，将她的坚挺八字奶展现的淋漓尽致，非常性感，脚上穿着一双渐变的灰色丝袜，黑色亮皮高跟鞋，扎了个丸子头，今天她没有戴眼镜，明显是戴了个超大眼的美瞳，画着杏色的唇膏，睫毛超级长忽闪忽闪的，眨着圆圆的眼睛，做啥沙发上看着手机，说实话如果她不是那么讨厌也算是美人坯子，齐云简单打量了白晓青。

“白总，我来了，有何贵干。”齐云走过去坐在白晓青侧面的沙发，翘起二郎腿很有范儿，不管怎样，其实不能输，这是李叔教的。

“小李你走吧，帮我把门关上，然后告诉他们今天下午我有贵客，不要打扰我，有事情你帮我处理”小李就是时长被潜规则的小伙子，面黄肌瘦的。

“白总，我开门见山，你想要什么，才把那些东西删除了”。齐云非常正式的说，他想赶紧解决然后走，今天他妈妈要他回家吃饭。

“齐少爷，挺直接啊，看来赵雪在你心里很重要啊”白晓青傲慢的说到。

“她是我的女人，是我最重要的人，她是我孩子的妈妈”齐云斩钉截铁的说，他也早就把小宝当成自己的孩子了。

“切～”白晓青有点嫉妒的生气，恨自己为什么没有这样的男人，为什么没把齐国良拿下，她决定好好羞辱下齐云找找平衡“你跟我来！齐少爷”白晓青站起来走向办公司的暗门，其实这样的暗门不是啥密室，也没有机关，很多公司都是给高管准备的卧室便于休息，齐国良也有。

为了赵雪刀山火海也得闯一闯啊，齐云跟着白晓青走进暗门后的休息室，白晓青也不怕齐云拿手机录像录音，毕竟他心爱女人的把柄在自己手里，进入休息室映入眼帘的是个类似情趣酒店的圆形大床，旁边还有大浴缸，还有一个红色情趣八爪椅，床上还有打炮机，各种跳蛋，假鸡巴从大到小，皮鞭子，皮衣sm的器具，各种润滑液，安全套各种各样，这哪里是休息室，简直就是性爱房。

齐云有点叹为观止，进入后房间门自动锁上，这个是面部识别锁，只有白晓青能开。

“齐大少爷，不用惊讶，你不是说我想要什么嘛？”白晓青看着齐云健硕的身体。

：“我就要你”。

齐云也是第一次遇到这种情况，白晓青拿起黑色的情趣皮鞭，挑衅的抽了齐云一下。

“你要干什么”齐云有点生气，但是他又不能发怒，因为毕竟白晓青的手里有赵雪的把柄。

“我今天要你任我摆布，我要给赵雪带绿帽子，让我做一次你的主人，让你服侍我做我的奴隶，哈哈哈哈”白晓青越说越兴奋，直接笑了出来，两个大奶子颤抖着。

其实如果是做爱操逼，齐云没有那种带绿帽子的感觉，因为他的经历使得他思想开放且从容，但是任白晓青摆布，还要做她的性奴，让他的尊严和脸面实在接受不了，刚要发作，一想起赵雪，他咬着牙说：“我今天只要听你的，你能把所有的资料全部删除嘛？”

“痴情的人儿，冲你这份痴情，我答应你，你今天给我服侍好了，我放过赵雪”白晓青心里得意极了。

“好～”齐云简直心情、尊严受到侮辱到了极点，但是为了赵雪他还是咬着牙愤怒的说出一个好字。

“齐少爷啊，齐少爷你也有今天，来吧，先把你的衣服全部脱掉！”白晓青拿着皮鞭指挥到，这时候她坐在床上发号施令。

齐云委屈和屈辱但是还是一点一点的解开黑色的衬衣露出健硕的上半身。

“身材好好啊，还有下面，直接连内裤一起脱了！”白晓青这个淫娃心里舒服极了不断的发出命令。

齐云脱了鞋子和袜子，解开皮带连同内裤一起脱下来，一个像大卫雕像一样的健硕的躯体展现在白晓青面前：“走过来，近一点”白晓青坐在床上等着齐云。

齐云慢慢的走过去，走到离白晓青还有50公分的地方停下了。

“你这鸡巴也不行啊，小小的，也不行啊”白晓青嘲讽的说到。

“哼～”齐云不屑一顾的看着白晓青，心里就是觉得现在的自己好难过。

白晓青这时候抬起脚，用高跟鞋前面的皮子和丝袜的脚摩擦着齐云的鸡巴。

齐云也是煎熬他最爱的丝袜美脚和高跟鞋这时候刺激着他，但是他的尊严又不想有什么反应，可是他的鸡巴还是很舒服，再加上环境和白晓青的大奶子，他的鸡巴显出来真正的形态。

“哇～好大的鸡巴，我说呢，这大鸡巴果然可以把赵雪喂饱。”白晓青看到齐云的鸡巴眼睛发了光，这是她从来没遇到过的大鸡巴，白晓青用手量了下，她碰齐云鸡巴一下，齐云的鸡巴就跳一下，她的小穴痒痒的，留下很多淫水“你的鸡巴竟然有18cm，比很多老外还大，你这个鸡巴今天可以归我吗，哈哈哈”白晓青兴奋极了，想到可以给自己对手带上绿帽子，最关键是她从来没有享受过这么大的鸡巴。

她继续用她的高跟鞋和丝袜摩擦着齐云的鸡巴，感受齐云血管暴涨的触感，然后她用小皮鞭抽着齐云的身体，鸡巴和屁股，齐云感受到了前所未有的耻辱感，更加耻辱的是他鸡巴如此挺立。

白晓青欣赏够了，对齐云说：“齐大少爷，跪下！好好亲亲我的腿和脚。”齐云刚要发怒，白晓青指了指手机，齐云只能照做，他慢慢的跪下，鸡巴还是一直挺着，这让白晓青的骚逼实在痒痒，但是她还是像沉住气好好玩弄下齐云。

齐云跪了下来，白晓青把腿抬起来，湿漉漉的骚逼齐云也看的一清二楚，齐云抱着白晓青的脚，她的丝袜滑滑的，其实白晓青还是挺好看的，腿也直。

“亲亲我的脚把”白晓青戏虐着说，齐云先是亲了亲高跟鞋，然后是亲了脚背，白晓青觉得齐云的嘴唇软软的，骚逼里的淫水更加泛滥了。

“把鞋子脱掉，把吸允我的脚！”齐云只能照做，之前他亲过赵雪的、刘雅的还是自己妈妈的，所以还是比较有经验的。

“嗯嗯～～啊～～嗯啊～小东西，亲的老娘好舒服”白晓青一边呻吟着一边用手扣着自己的骚逼，骚逼的淫水呱呱作响。

“齐少爷往上舔一舔，亲一亲，舔舔老娘的骚逼”齐云顺着丝袜腿一点一代女的亲上去，一边亲一边舔，其实齐云不想承认，但是他的鸡巴和性欲却很享受，当然对面这个女人他不喜欢，一直舔到白晓青的骚逼处，这时候白晓青脱下她黑色的蕾丝内裤，顺手扔到齐云头上，齐云耻辱的甩开，白晓青扶着齐云的头往自己骚逼处移动着，准备享受着齐大少爷的舔舐服务。

齐云这时候先舔着白晓青的阴毛和阴蒂。

“嗯～～嗯～～小舌头舔的好舒服，使劲舔妈咪～嗯嗯嗯嗯，啊啊啊～”白晓青实在太放肆了，齐云心理的难受到了极点，但是赵雪就是他的信念，他还算卖力的舔着。

突然“叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃”齐云的手机响了，齐云抬起头想去接电话，白晓青手指摇着拒绝了，因为她想到一个更刺激的方法。

“小东西，别停，继续给妈咪舔，妈咪给你举着手机，一边舔我，一边接电话。”白晓青坐起来，一只脚放在床上，另一只脚放在地上，整个骚逼暴露在齐云面前，她举起电话一看，李叔。

白晓青因为不认识所以没多想，把电话放在齐云的耳朵，放在地上的丝袜腿摩擦着齐云的蛋蛋、鸡巴、龟头，用脚趾触碰着马眼。

“嗯嗯嗯～～呜呜，李叔，怎么了？”齐云支支吾吾的说着，嘴里舔着骚逼，还有淫水，下面被他最受不了的丝袜摩擦着，又爽又屈辱。

“你吃东西呢？我赶紧和你说，我要起飞了，你爸紧急让我过去，你让我查的白晓青，这娘们还真不是好人。”原来齐云让李叔帮助查白晓青的把柄，恶人还得恶治。

“这个白晓青在赵雪去总行之前联合他老公通过采购、做假账、假报销两人耽误了将近3500万都存在瑞士银行，同时为了签单可以说是各种权色交易数不胜数，最关键是她帮助前任总行行长除掉了结发妻子，把自己妹妹嫁给了前总行行长，他们的黑灰色收入更多，最关键这个白晓青还涉黑，她多次用各种方式除掉本行和外行的竞争对手，说来惭愧，她仰仗的大哥是我弟弟的徒弟，妈的，我已经通知我弟弟清理门户了，现在这个大哥应该已经去喂鱼了，我也得感谢你，我抄家超出了几千万得资产，三十多家地下赌场夜店娱乐场所，我查他我这产业有多了，对了，侄子，我抄过来的现金大约3000多万打到你账户了，你吃把，空姐让我关机了，我让王东把白晓青涉案的所有证据发你手机和邮箱里。”李虎权是个急性子，说完不等齐云反应直接挂了电话。

其实当齐云听到多一半时候他已经停下了对白晓青的服侍，白晓青用脚一直玩着齐云的鸡巴，而且听筒模式根本听不清说的什么。

这时候，齐云夺过手机站了起来，白晓青生气的说：“小东西，怎么不舔了，服侍不好我，你知道结果”。

齐云没有理他，看着王东发来的证据，有账目、买凶杀人的截图、照片，白晓青淫乱派对的照片，前总行行长和她所有往来的各种证据。

“我在叫你呢，小东西，过来舔我的逼！！”白晓青大声嚷着“你想让赵雪进监狱吗？”

“白总，我有个问题，问你。”齐云擦了擦嘴，问了一句：“赵雪如果被你举报她会有什么后果？”

“你小子想知道，老娘就告诉你，让你死心塌地的喝我的圣水，第一，行业除名，她所有的成就付之东流。第二，进监狱，虽然已经还回来，但是依旧要判个6-7年，弄假账公司罚款是假账x10倍罚款，数额巨大假账差不多判3年，你想想把，你的赵雪要在监狱里待到50岁，哈哈哈，过来赶紧服侍我，别废话。”

“哦，还挺严重的，幸亏赵雪没杀人、没买凶杀人，贪污受贿。”齐云这会拿着手机轻松的说。

“你他妈什么意思，你还挺侥幸，你现在让老娘特别不舒服，你就不怕我举报，让你的赵雪在监狱人老珠黄，美人凋零，监狱里还有很多变态呢？”白晓青吓唬着说：“过来！！！跪下”

“我还挺怕的，但是我想问你几个人”齐云看着被白晓青除掉的名单，“你认识李航、万年麓、刘建国，哇好多人，还有一个人，贾菲菲，呦呵，前最高检的女儿？”贾菲菲就是前任总行行长的发妻，没有贾菲菲的爸爸，他是当不上总行行长的。

读到一半的时候，白晓青脸色都绿了，猛地站起来瞪着齐云，当听到贾菲菲的时候，她慌张，腿一软坐在床上。

“你说什么呢，我听不懂”其实白晓青已经慌到极点，这些人都是刻在她的脑海里的，她甚至于知道这几个人的死状，贾菲菲就是她安排了20人轮奸＋性虐致死的，最后到头来给贾菲菲安了一个给老公戴绿帽，荡妇畏罪自杀的。

“白总好厉害，这里一共11个人命丧黄泉啊，你看着聊天记录哎，你看现场的照片，你也真牛逼，重口味，看着人性虐和杀人”齐云拿着手机翻着照片给她看，不是白晓青的聊天转账截图，账目材料，就是她在现场笑着看着杀人、sm节目的照片，白晓青脸都白了，但是她毕竟是经历过这些的人，慌张一会镇定下来，她眼睛都快喷出火了，想烧死眼前的齐云。

“哼哼哼”白晓青冷笑了两声：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，你也想当第12个吗？你选个死法！”白晓青恶狠狠的说。

“谁死还不一定呢”齐云自信的说，并给王东发语音：“王哥，明天一早，帮我把所有的材料交往公安局、纪委等相关部门”齐云发完光着身子看着白晓青，最开始他想穿上衣服来的，但是突然他有了新的打算。

“齐云，感谢你明天提交，你是我不知道我的手段，实话告诉你，这些小卡拉米无需我动手，北江的地下皇帝欧阳熊是我干爹，我只需要打个电话，30分钟内你就死了！”

“欧阳熊？我好怕，你赶紧打电话把”齐云阴阳着白晓青。

这时候齐云的手机又发来几张照片，王东发了个信息：这两人怎么办？

齐云回复“等等，听我指令！”齐云又多了两张底牌，这时候他仰坐在沙发上，鸡巴半软了下去。

“我干爹怎么不接电话”。白晓青慌了，因为她打的是欧阳熊的秘密手机号，这个手机号他随身携带，如果这个号没接十有八九是出事了。

“你干爹现在应该去给王八当干爹去了”齐云拿着手机个白晓青播放了视频，是欧阳兄被扔到江里的照片。

“啊～～干爹，你……你到底是谁？齐云你怎么敢动北江的老大”。白晓青快跳起来了，刚才的淫水快干了，在丝袜上留了一点点印记。

“哦～你干爹欧阳熊，我叔是李虎权，刚才你看到的李叔。”白晓青身体颤抖起来，原来齐家这么有势力。

“李虎权，号称黑白王，黑道，白道通吃，杀人不眨眼，……齐云……齐少爷”白晓青有带你语无伦次了，他这次是踢到金板上了，李虎权动动手指头，她就可以灰飞烟灭的消失。

“对了，给你看看你的亲人。”齐云拿起手机又给白晓青看了2张照片。

“晓兰、晓红！！！”要说白晓青最在乎的人就是她的两个双胞胎妹妹，这是她在这世界上最后的亲人，也是她奋斗目标和最大的弱点：“你要干什么！”

“贾菲菲的经历我觉得适合她们！”齐云从赵雪的委屈，到自己的屈辱积攒到了顶点，他要以彼之道还施彼身。

“不要！不要，齐公子我错了，您饶了我把！”白晓青终于崩溃了，她知道齐云可以兵不血刃的让她、她的关系网，最关键是她的家人从这个世界上消失，她终于奔溃了，她爬到齐云大腿，抱着齐云的腿给齐云磕头。

“你作恶多端，天都不饶你，白晓青我就想让你死来慰藉我的屈辱！！”齐云恶狠狠的说到。

“齐少爷，只要你绕我一命，你让我做什么都行，齐少爷，求求你。”白晓青哭着说，她知道如果到了明天，神仙也难回天，她自己还好，两个妹妹估计也就去找她爸爸妈妈了。

齐云是个睚眦必报的人，关键白晓青触碰到了齐云的底线，齐云看着白晓青说：“饶不饶你看你表现，我说你做，做的好，看我心情能不能饶你！”

“感谢齐公子，您随便说，我都能做”说着抱着齐云的脚亲了起来：“我给您舔脚都行！”

看着白晓青甩着大奶子骚浪贱的样子，齐云开口道：“第一，把你搜集的赵雪的证据全部删除点，现在，你要知道及时你不删除，我李叔也可以帮我，公安局的局长是我李叔的徒弟！”

“好的”白晓青连爬带滚的把自己的手机直接甩碎，把硬盘抠出来直接用打火机烧了，在屋子里保险柜拿出原件也一并烧毁扔马桶里了。

“齐公子，原件，手机全没了，还有一份在我干爹那，我干爹……”

“嗯，第二件事，从明天开始把你的客户全部交接给赵雪的团队，自己离职，离开中国，去刚果，永远不许回来，你的前总行行长在刚果呢把，这是对你的恩赐，限期一个月，我会安排把你两个妹妹送到刚果，过一天我就让人安排操你妹妹一天！！”

“好，我答应你，我滚的远远的”白晓青如捣蒜一般的点头！

“最后一件事情”齐云本来没想到最后一件事，然后他环视了屋子，看了看自己的鸡巴，又看了看白晓青的大奶子，丝袜的腿和那个淫荡劲儿，他拿起皮鞭子，使劲抽了白晓青一下“白晓青，我让你舒服半天了，来，你也服侍服侍我，体验下你喜欢这些东西，别浪费你这个屋子，让我好好操操你！”齐云恶狠狠的说，毕竟刚才的屈辱历历在目，而且白晓青这个小浪蹄子就是欠操，自己的兽性大发！

白晓青抬头看着齐云，她回想着刚才她戏虐的男人像皇帝一样的坐在沙发上君临城下！

但是她想到齐云的鸡巴，就算死也爽死吧，没准齐云满意了，至少放过她两个妹妹，她妹妹才16岁！

“齐少爷，我答应你，你想怎么样都行！”白晓青本来就是个浪蹄子，但是还是有点紧张，不知道齐云是什么样！

“来，给我也舔舔我的脚、舔我的鸡巴，舔我屁眼，让我舒服舒服！”齐云分开两个腿，两个手大鹏展翅的放在沙发背上，整个是个“大”字形。

“刚才你叫我什么？”

“小……对不起，我叫你爸爸！，爸爸，骚货服侍你！”白晓青说罢开始从脚舔和亲起来，一点一点的往上亲。

“嗯嗯，骚货，小舌头还挺软，把你的衣服脱了，来亲你爸爸的鸡巴！”

白晓青脱掉衣服，两个大奶子放在齐云大腿上，张开嘴把齐云的鸡巴放在嘴里，丝袜，乳头的刺激下，齐云的鸡巴一下子直立了起来，然后毫不客气的插到白晓青的喉咙，白晓青口交，齐云操着她的嘴！

“呜呜呜，嗯嗯嗯嗯嗯”白晓青被齐云又长又大的鸡巴插到了喉咙发出呜呜的声音。

白晓青口了5分钟：“我要舔爸爸的蛋蛋！”白晓青就喜欢大鸡巴，她的淫水已经泛滥，留到了开档渐变灰丝上，白晓青慢慢的就把自己骚浪贱的本质流露出来了，毕竟她本来也想着让齐云的大鸡巴给自己解解渴！

齐云心想别说这个小浪蹄子的口活还挺好，他的蛋蛋和鸡巴下面的那条筋被舔的舒服极了，这时候白晓青把齐云的腿放在自己肩膀上，把齐云的屁眼露出来，她用自己的大奶子放在上面然后开始用舌头舔着齐云的屁眼，白晓青的舌头特别长像蛇精一样，屁眼舔的舒服极了，舌头伸进屁眼的时候，齐云都有射精的感觉但是射不出来，“嗯嗯～骚货舔的好舒服啊。”

又舔了10分钟估计白晓青的舌头都快抽筋了“骚货，去躺床上去，把两个腿分开来！”齐云转脸看到了打炮机、跳蛋和假鸡巴有点兴奋，毕竟他看片无数啊！

白晓青扭着屁股爬上床然后两个腿分开：“爸爸，来吧，玩你的骚货来！”齐云暗叹这个骚货真的可以！

齐云走过来摸着白晓青的大奶子，使劲的掐着乳头：“啊～～啊～～爸爸好坏，爸爸使劲蹂躏骚货的奶子！”齐云兴奋了，把打炮机拿来，又拿了一个小点的假鸡巴，他将润滑油涂抹在炮击的鸡巴和假鸡巴上，白晓青手套弄着鸡巴任齐云准备着，这个屋子里的道具她都用过，所以无所谓，反正目的就是服侍好齐云，放过自己还能爽下大鸡巴！

齐云将炮击的大鸡巴插到白晓青的骚逼里，白晓青爽的弓了弓身体，然后齐云还有个打算他把小一点可以转动的假鸡巴涂满润滑液插到白晓青的屁眼里。

“哦～嗯～～爸爸～～我的屁眼还没开发过～～有点舒服”白晓青第一被插屁眼，也加上本身骚浪体制，虽然屁眼没被插过，但是涂满润滑油，有点疼，也有点舒服都弄好后，齐云拿起遥控器，直接打开告诉模式，下面的鸡巴也转了起来。

“哦～哦～～～好多鸡巴，啊啊～～嗯嗯嗯～～～哦～～骚逼好充实，好慢，屁眼好舒服！”白晓青的脑子，伤心所有的都被这性欲和快感征服。

齐云看着炮击已经开始工作，他骑到白晓青的脖子上，把鸡巴放在白晓青的嘴里又开始操她的嘴，白晓青非常配合的给齐云口活，嘴里还呻吟着：“嗯～嗯～啊啊～～嗯”。

她吃着齐云的大鸡巴，看的齐云都觉得这种淫荡也是一种情趣。

“哦～～～～哦～～嗯嗯～～爸爸，我想喷，我想喷～～爸爸我的骚逼好爽，爸爸～～啊～～～”白晓青被炮击操了半天，操到高潮了，她一下子抽了下屁股，一股淫水喷射出来，喷了3股直接喷到地上，剩下的淫水流到屁股和床上。

“嗯～～哦哦哦～～～”她一边呻吟着，一边痉挛颤抖着。

齐云翻身下来，到侧面，但是大鸡巴就没从白晓青嘴里拿出来，他拿着炮击的遥控器，看到遥控器上有个电击按钮，他直接点击，炮击上的假鸡巴直接传到出阵阵弱点流啪啪直想。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～太爽了，啊啊啊呜呜呜”白晓青逼里被电的又疼又痒又爽，这个电是脉冲形的，一阵阵的，白晓青的逼也是一阵一阵的抖动，然后不时流出和喷出淫水。

“啊啊啊啊～～高潮～～～我操～～～～我泄了～～爽死我了”白晓青被电击和操了快10分钟， 一直有着高潮，这会齐云把炮机听停了，白晓青一直在抽搐，但是脸上是淫荡享受的淫笑。

齐云把白晓青翻过来本想让白晓青跪在床上，但是刚才的电击高潮让她腿软软的只能趴在哪，齐云用枕头放在白晓青小肚子下面。

白晓青的大屁股就撅起来了，屁眼也露出来了，刚才屁眼里的假鸡巴已经掉了出来，屁眼也撑开了，齐云趁着白晓青还在抽搐爽的时候，往白晓青屁眼和鸡巴上挤了很多润滑液，直接噗呲一声直接把鸡巴插到白晓青肛门里，白晓青骚逼里正在高潮的余温，突然一下子被插了肛门。

“爸爸，啊啊啊～～慢点·～～～爸爸的鸡巴操我的屁眼了，啊啊啊～”肛交的快感是疼痛越来越低，快感越来越多“爸爸，使劲操，使劲操我，快操我～～屁眼好爽，骚逼也好爽。”齐云边插着屁眼一会挤点润滑，然后双手揉着大奶子，白晓青的被插着肛门里有着快站，骚逼也留着淫水，双倍的快感！

又插了将近10分钟，齐云把白晓青抱到八爪椅上，用固定皮带把她两个腿绑好，白晓青的骚逼直接露出来，这时候白晓青已经混混沌沌的淫荡：“爸爸，求求你操我把，操我骚逼把，爸爸……呜呜呜～～～～”白晓青还在说话，齐云直接站在了八爪椅的上面把鸡巴直接插到白晓青嘴里，这次齐云双手把着椅子的握手啪啪啪的操起来，操了一会，齐云下来，白晓青又淫荡的叫着“爸爸操我的骚逼，求求你了，爸爸～～”

这小浪蹄子真的是红颜祸水，齐云真的是不想把精液射到骚逼里，他拿来一个“狼牙棒”一般的波点＋波纹＋热感的避孕套，套上后一直插到骚逼里，不管是嘴和屁眼最舒服的还是骚逼，齐云疯狂的带着点恨意的插着白晓青。

白晓青倒是非常享受，非常耐操“啊啊啊～～～好大的鸡巴，好喜欢，使劲操我，操死我，操烂我的逼，啊嗯额呢呢呢呢～～～～～啊啊啊啊，我喜欢大鸡巴”白晓青真的是性欲太强了，很少有人能满足她，齐云的大鸡巴真的是宝贝！

齐云啪啪的撞击着，用手抽着白晓青的大奶子，两个大奶子都红了全是手印，但是白晓青就是爽到爆炸，整个八爪椅发出巨大的声音，幸亏屋子隔音好。

“爸爸～～爸爸，爸爸我要高潮了啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～爸爸”白晓青疯狂的含着，因为腿被绑着，只能屁股疯狂的迎着和扭动，又是一股淫水喷射而出，喷到齐云一身，齐云又操了10分钟，觉得自己快射了，他把白晓青扔到床上：“自己往自己的屁眼里挤润滑剂，再往你骚逼里插一个黑色的假鸡巴，跪好！”白晓青听话的照做，自己还呻吟着，齐云兽性被激发到了原始状态，把避孕套一扔，往自己鸡巴上挤了润滑剂，上到床上直接又插到白晓青的肛门里。

白晓青阴道里的黑色大鸡巴疯狂震动和转动，肛门里齐云的大鸡巴疯狂抽查，齐云用手使劲拍打着白晓青的屁股，全是红印，白晓青爽疯了已经说不出话，张开嘴疯狂嚷着“啊啊啊啊～～啊啊啊～！～～操操操～～～～～啊啊啊啊啊啊啊”。

她现在一直又高潮，已经失声了，突然白晓青一下子趴到床上，齐云也随之压在她屁股上，白晓青已经被操昏死过去，但是齐云根本不想听，因为他快射了。

突然他插的更快了，他双手抓着白晓青的丝袜，直接把两条腿上的丝袜直接撕烂，他的鸡巴在白晓青的屁眼里涨大，他要射了，他不在忍耐，将鸡巴插到最深处，噗呲，噗呲，噗呲，噗呲，噗呲，噗呲射了起来，足足射了10多股。

“哦～～哦～～～爸爸，你射给我了，射到我屁眼了，好热，好舒服”齐云操过的白晓青的屁眼变成了个洞，齐云的精液在白晓青收缩的时候往出挤了很多，骚逼的淫水像自来水一样留下来。

白晓青又昏过去了。

齐云站起来看着让他操成一滩烂泥的白晓青，他很解气，过了一会白晓青醒了：“爸爸你好厉害，爸爸我来帮你洗澡！”白晓青先用嘴含了热水给齐云的鸡巴、屁眼，蛋蛋，全身过了一遍，然后放水给齐云洗澡，她的屁眼火辣辣的但是真的是这么多年操她最爽的一次，也是最解渴的一次。

全部整理完成后，帮助齐云穿好衣服，白晓青没穿衣服赤身裸体，又跪在齐云面前，从裤子拉索里拿出齐云的大鸡巴，含一口玫瑰香味的热水，又给进行了一次芳香口交，然后她把水都喝了：“爸爸，齐公子，您舒服了吗？您满意吗”看着她祈求的模样，齐云说：“你按照我说的做，去刚果”，我就当这次事情没发生！

其实齐云早就想好了，即使她到了刚果也会让李叔好好的“关照”那对狗男女，至于他的两个妹妹，他绝对直接送到丽景酒店给王东，双胞胎，也是一种特色！

解决了赵雪的危机后，齐云还体验了一次兽性的操逼之旅，赵雪回来后，白晓青已经离职走了，她怕夜长梦多被举报赶往了刚果，赵雪稍微打听了，听同事说齐云来了总行和白晓青谈判了一下午，赵雪知道又是自己的宝贝帮自己扫清障碍，并且听说白晓青还让齐云跪下，赵雪心疼死了，为了她的工作齐云牺牲了太多了，当然她不知道齐云兽性大发的经历，对齐云的爱已经是可以把生命都给齐云了！