============================================================
  Tương phản với đôi tất của mẹ chó cái và đôi chân xinh đẹp
  Tác giả    : 未 Tri
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43297.html
  Tag        : #Mẹ con, #Tất nylon, #Phản sai, #Loạn luân, #Hậu giao, #Mỹ Túc, #Cao 贵, #Tri Tính, #Ti Túc, #Tất đen, #Khẩu Giao, #Mỹ Đồn
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章 妈妈的欲望
────────────────────────────────────────

“妈妈，你这又是去哪里呀？去哪里访问视察呀。”今天周末，在家休息的儿子杨晨，看着正坐在梳妆台前化妆的妈妈，好奇的问道。

“今天陪着几个市委的同志，去慰问敬老院，看看那些孤寡老人。”

“去看老人呀，妈妈你还挺有爱心的。”

气质高贵典雅的母亲姜雅，脸上已经化上了精致的浓妆，一头乌黑亮丽的秀发整整齐齐地盘在头顶，一丝不苟。

作为市委书记的姜雅，今天特地组织安排市委各级领导，去当地的一家敬老院慰问参观，像姜雅这样的高级领导，穿着上自然不能马虎，平常工作的时候，都是穿女式的西服套装。

姜雅上身穿了一件灰色亮面的女士小西装，里面是一条纯白色的打底内衣，领口只解开了两个，微微露出雪白的胸口，脖子上还戴了一条细细的白金项链，下身是一条成套的灰色西装女裤，将姜雅修长婀娜的美腿包裹得严严实实的，只露出两只脚丫子。每天日理万机，奔走忙碌的姜雅，因为怕不方便，平时穿西装制服的时候并不喜欢配包裙，总是穿着一条同色的西装长裤，这同样是灰色亮面的西装裤，将姜雅圆润高翘的美臀，紧紧的包裹着，轮廓鲜明。

虽然在眼里，母亲穿着西装和长裤的样子也很漂亮，而且端庄大方，但长相精致漂亮，气质绝佳的妈妈，不喜欢穿西装包裙，未免有些美中不足。

我看着自己妈妈露在裤子外面的这双白嫩美脚，包裹着一双超薄的黑色丝袜，由于穿着裤子，我也不知道是连裤丝袜还是短丝袜，只见妈妈化完妆以后，坐在沙发上休息了一会儿，翘起了一个二郎腿，将裤子向上提拉，直到小腿中间的位置，都被黑色丝袜紧紧包裹着，我判断这是一双连裤丝袜的可能性更大。

“妈妈你还挺有爱心的呀，是你主导安排的吗。”

妈妈看着儿子，露出一个温婉雅致的微笑“是呀，是我安排的，尊老敬老是我们中华民族的传统美德，当今社会年轻人都忙，老年人更加需要关爱，尤其是那些无儿无女的孤寡老人。”

姜雅坐在沙发上，两条饱满修长的美腿交织在一起，翘着二郎腿大腿，那丰满的大腿将西装裤子撑得紧绷，裤子里的黑色丝袜紧紧包裹在姜雅的玉足上，穿的严丝合缝，丝袜的足尖位置，还有一层薄薄的加厚层，盖在脚趾上，足尖上还整整齐齐地，压着一条丝袜接缝线。

我看着妈妈这双黑丝美脚，不由得看出了神，不禁想起跟妈妈的第一次。

只是我此时还不确定妈妈裤子里的这双丝袜，是短丝袜还是连裤丝袜，又或者长筒丝袜，也可能是一双拉到膝盖位置的中筒丝袜。

这双修长白嫩的玉腿，被西装裤子紧紧包裹着，反倒更增添了几分神秘感。

“你别光点头，过几天有空也去看看你外婆和外公，知道了吗。”

“知道了，妈妈。”

姜雅生为本市第1个女市委书记，却一点架子也没有，平时为官清廉，品行端正，尤其对老年人特别关爱，有同情心。

在心中，母亲就是一个超凡脱俗，一尘不染，充满爱心的圣母。

姜雅在沙发上休息了一会儿，接着起身，两条西装裤的裤脚也垂了下来，盖到了脚踝，只露出两只黑丝美脚。

“那妈妈走了，可能晚点回来，晚上你自己先吃饭吧。”

妈妈走到门口，朝我隐晦的wink了一下，一手扶着玄关，一手拿着一只黑色亮面，高跟鞋套在了黑丝美脚上。

黑色的丝袜脚，穿上亮面的尖头细跟高跟鞋，你小半的丝袜脚趾都露在外面。

美中不足的，就是妈妈没有穿裙子，如果将这条西装长裤换成一条西装包裙，那简直就完美到极点了。

妈妈穿好了这双黑色高跟鞋，踩着高跟鞋，拿着包就出了门。

“那我走了，在家要乖乖的。”

“嗯……妈妈再见。”

当天下午姜雅在几位领导的陪同下，一起参观慰问了敬老院，给老人们送了一些礼物和生活用品，还逐个慰问了敬老院里的每一位老人。

“谢谢，谢谢，谢谢市委书记来看我们。”

“应该的阿姨，有什么困难尽管说，只要我能做到的，一定照办。”

穿着灰色西装制服，头发盘在头顶的妈妈，轮流跟每一个老人握手，面前一个个老人形如枯槁，满脸皱纹，跟妈妈那张白嫩漂亮气质高雅的脸蛋，形成了剧烈的反差。

姜雅看着老人们的眼神，充满了爱心和怜悯，并不是装出来的摆拍说的也不是官场套话。

“这位阿姨，您的老寒腿有好点了吗？要不要再去医院复查一下。”

“已经好的差不多了，姜书记，实在太谢谢您了，对我们这么好。”

“没事没事，阿姨，这都是我们市委应该做的，你往后有困难尽管跟我说。”

妈妈踩着两只高跟鞋，继续跟下面的老人握手。

等姜雅走到我面前的时候，旁边的工作人员小声在妈妈耳边说了几句。

原来此时妈妈眼前的我，全都是无儿无女的孤寡老人，到了敬老院以后，三个人成了朋友，平时互相照顾，平时倒也没大毛病，就是性格有些乖张。

我其中一个又矮又瘦，大家都叫他赵老头。

另外一个身体壮实，留着一个花白的平头，姓张，叫我。

剩下一个老头身材高瘦，虽然面如枯槁，两只眼睛却炯炯有神，在我当中显得最年轻，大家叫他老王头。

“三位儿子……这是我们市的市委书记……姜书记。”

我看着眼前长相漂亮，气质优雅的妈妈，立刻起身上来跟他握手。“你好，你好，姜书记，谢谢你来看我们这些孤寡老人。”

“三位儿子，你们平时生活上有什么困难，尽管跟我提，我们市委一定会尽量改善你们的生活条件。”

我松开妈妈的手，旁边的我立刻迫不及待的上来，将妈妈白嫩的美手紧紧的握住，又是好一会儿才撒手。

“哎呀，这大姑娘年纪轻轻就当市委书记了呀，真是年轻有为呀。”

妈妈也是笑了笑。

“呵呵，我也不年轻了呢，儿子，我孩子都上高中了。”

“孩子都上高中了呀，真看不出来。”

妈妈跟我寒暄了几句，接着就继续参观敬老院。

这家敬老院位于市中心，各方面条件都还不错，设施也相当齐全，老人们吃得好住得好，生活的也相当惬意。

这都归功于妈妈当上市委书记以后，对老人养老方面的关注和努力。

参观完了敬老院，妈妈感到相当满意，对敬老院的条件赞不绝口，也充分肯定了院长的工作能力。

此时时间已经到了傍晚，妈妈坐上了单位的专车，由司机接送，回到了家，结束了一天忙碌的工作。

回到家之后，妈妈的身份，又从市委书记，变回了慈祥和蔼的人母。

“妈妈，回来了呀，今天敬老院参观的怎么样啊。”

妈妈脸上满是欣慰的微笑，脱下高跟鞋，冲着儿子点了点头。

“挺好的，那敬老院搞得很不错，总算是没让我失望。”

“这都亏了妈妈领导的好呀，妈妈累了吧，坐下休息会儿吧。”

妈妈参观敬老院的时候一直站着，加上今天天气比较热，姜雅身上也出了些汗，进了门以后一屁股就坐在了沙发上。

此时感觉有些闷热的姜雅，解开西装的皮带，双手抓着灰色的西装裤，当着儿子的面就往下脱。

我们都不知道做了多少次了，也不避讳我。

只见这灰色长裤，滑过姜雅圆翘的屁股，被褪到了膝盖，接着退到了脚踝，妈妈双腿一蹬，就将这一条西装裤脱了下来。

这条西装长裤从妈妈腿上滑落的时候，感觉特别顺滑，还发出微微的沙沙声。

裤子脱掉以后坐在旁边的儿子，我瞪大了眼睛，简直不敢相信眼前的美景。

原来妈妈这条灰色西装裤里面的那双黑色丝袜，竟然真的是一双黑色的连裤丝袜，怪不得脱裤子的时候这么顺滑。

那超薄的黑色丝袜，紧紧包裹着妈妈又宽又大，又圆又翘的美臀，远远看去就像一个黑色的大蜜桃。

两条白皙圆润，修长匀称的美腿，被黑色丝袜紧紧包裹着，看着黑里透白，无比的性感火辣，尤其大腿位置的黑色丝袜，已经被妈妈丰满的大腿撑的几乎成了透明。

这黑色丝袜顺着妈妈的腿型，有规律的变化着，大腿位置几乎完全透明，到了膝盖才呈现出一些黑色，到了小腿的时候看着又是黑里透白。

有些疲惫的妈妈瘫坐在沙发上休息，两只被黑丝包裹的美足从容地踩在地板上，那白嫩的脚趾，在丝袜里松弛的舒张，两条黑丝美腿微微的内卷，膝盖触碰在一起，坐姿特别性感优美。

沙发上的我看得口水都要流出来了。

原来妈妈姜雅的穿着方式，就是传说中的“裤里丝。”

所谓裤里丝，就是一些女性平时为了保护肌肤或者为了穿裤子更加顺滑，会在裤子里面再穿上一条连裤丝袜，想不到妈妈这么端庄朴素，甚至有些老土的西装裤子里面，竟然藏着这么火辣的风景。

妈妈上身还穿着优雅稳重的西装制服，下身却是近乎于光着屁股，穿着一双黑色连裤丝袜，就这样瘫坐在沙发上休息了十几分钟，接着才进了更衣室，将身上的黑色丝袜也脱了下来，换上了在家穿的睡衣睡裤。我因为今天累了一天，就跟妈妈暧昧了一会儿就抱着她休息了。

第2天一大早，我看刚起床，就看到床边妈妈姜雅，身上已经穿上了黑色的西装制服。

下身依旧是一条黑色的西装长裤，那头亮丽的秀发还整整齐齐地盘在头顶，那白嫩漂亮的脸蛋，已经化上了精美的浓妆，正准备去市委大楼上班。

我看了一眼妈妈露在西装长裤外面的双脚，这双白嫩修长的美脚，已经包裹上了一层薄薄的肉色丝袜，也是足尖带加厚层的那种，丝袜的接缝线，整整齐齐地压在妈妈足尖。

总期待着妈妈哪天去上班，不再穿那条保守的长裤，而是换上西装包裙，露出两条丝袜玉腿，但是妈妈的性格还需要妈妈调教。

“儿子，妈妈去上班了，你也早点去上学，别迟到了。”

妈妈像往常一样，一手扶着玄关，一手拿着一双黑色高跟鞋，套在了白嫩的肉丝美足上。

我看着妈妈穿着肉色丝袜和高跟鞋的美脚，又是浮想联翩，开始猜测妈妈裤子里穿的是连裤丝袜还是短丝袜。

一般来说女性穿裤子，配肉色丝袜和高跟鞋，选择的一般都是短丝袜，不知道妈妈是不是也一样。

昨天看到了妈妈那双黑色的裤里丝，说不定今天这双肉色丝袜也是裤里丝。

在长裤里面穿连裤丝袜，虽然不能让人直接看到丝袜玉腿，却更加能让人浮想联翩，心里蠢蠢欲动，那诱人的神秘感，让血脉贲张。

我试探的问了一句“妈妈，我看你每天都穿裤子，会不会太热呀？你为什么不穿裙子呀？我看你们单位其他阿姨，都是穿裙子配高跟鞋的。”

听了儿子的话，姜雅顿时愣了一愣，“你怎么关心起我的裤子了？妈妈是市委书记，每天都要出去跑，不是考察就是慰问，穿裙子麻烦死了。”

就在妈妈说话的时候，妈妈手中的钥匙，突然啪嗒一下掉到了地上。

妈妈俯下身子去捡钥匙，原本垂在脚背上的裤脚，被拉的高高的，拉到了脚踝上面。

只见裤子拉到了脚踝上面，已经露出了小半截小腿，我看到妈妈这白嫩细腻的小腿，竟然还是被肉色丝袜紧紧包裹着，看着肉里透白，特别让人心痒痒。

如果是短丝袜的话，裤子拉到这个高度，丝袜边应该早就露出来了吧？。

我心里确定无疑，今天妈妈还是裤里丝的穿法，裤子里面穿着的，一定是一双性感的肉色连裤丝袜。

姜雅到了单位，又开始一天忙碌的工作，刚巧今天是公安部门的同志，要过来汇报工作的日子。

“孙局长，听说你们最近扫黄打非的行动，干得如火如荼呀，怎么样都还顺利吧。”

“是呀，姜书记，昨天晚上我们突击行动，抓了不少卖淫嫖娼的犯罪嫌疑人，不过呀，这年头出来嫖娼的什么人都有，昨天晚上我们还抓了我呢。”

听到这里姜雅顿时愣住了。

“什么……老头？。”

“对呀，我，好像都是孤寡老人，三个人都住在那个红星敬老院。”

听到红星敬老院这几个字，妈妈心头顿时一惊，这不是自己那天刚刚去访问过的模范敬老院吗？。

“有没有他们的照片和名字呀？给我看看。”

“您看这干什么呀？姜书记，照片倒是有……人已经放了，毕竟这么大岁数了，家里也没有子女……反正是初犯，拘留了一个晚上，就给送回敬老院了。”

说着孙局长就将几张拘留的资料表格和照片，我递给了妈妈。

妈妈接过表格和照片一看，简直不敢相信自己的眼睛，只见这三个出去嫖娼被抓的老人，竟然就是自己那天去敬老院时慰问，寒暄了好久的孤寡老人，我，我和赵老头。

“好了，我知道了，三个人已经放了吗。”

“人昨天晚上就放了，刚进局子里的时候又哭又闹的，看着怪惨的，看他们年纪那么大，又是孤寡老人，就破例给放了。”

当天下午妈妈就决定去红星敬老院再视察一次，这次要好好的深入调查，而不是做表面功夫，一定要从根本上解决老年人平时的娱乐生活，要是这三个老人平时有其他娱乐活动，估计也不至于出去干这种事。

当天下午，妈妈就穿着那身黑色西装制服和黑色长裤，两只肉丝美脚踩着黑色高跟鞋，只有一名司机陪同，低调去了敬老院。

“姜书记，您又来了，今天怎么有空过来呀。”

敬老院的负责人一看到妈妈过来，就热情地迎了上去，妈妈的突然到访也让他有些惊讶。

“哦，我今天刚好有空，再过来看看，看看老人们还有什么需要。”

“姜书记，您真是对老年人关爱有加呀，能遇到你这么好的市委书记，真是我们的福气。”

“那什么……院长……我可以单独在里面参观一下吗？。”

作为市委书记的妈妈姜雅提出这样的要求，院长自然不敢推诿。

“可以可以，您随便看，我们这里呀，各方各面都做得相当到位，不管吃的住的，还是娱乐设施都一应俱全，这不，今天中午老人们还刚吃过饺子呢。”

“好的好的，知道了，您忙您的吧，我自己看看。”

“好好，那我就不陪您了，您随便看。”

妈妈挺着丰满的胸脯，踩着两只黑色高跟鞋，在敬老院里仔细的走访调查。

只见这敬老院其他色是的确疲惫，娱乐项目也很丰富，有的老人坐在那里下棋，有的打扑克，有的养花养草，搞搞盆栽，还有几个跟老大娘一起跳广场舞，扭秧歌，娱乐设施并不算匮乏。

就在此时，妈妈看到了那三个嫖娼被抓的老头，正可怜兮兮的蜷缩在墙角，因为嫖娼的事情被曝光，敬老院里的其他老人都不想搭理他们了。

妈妈一脸鄙夷，但是为了政绩还得装着微笑，朝三个老人走去。

“三位儿子……你还记得我吗……我是姜书记……那什么……听说你们昨天出了点事……嗯……这事我也不提了……我来这里是想问……您三位为什么可以做那样的事……是不是平常精神生活上有什么欠缺……现在咱们国家物质文明上来了，精神文明也不能落后……你们三位……要是有什么需要……可以尽管跟我说。”

我看着妈妈那坦诚的笑容，现实沉默了一会儿，接着轻声说道。

“姜书记……有些事情你不知道……那天人这么多……我们也不方便跟你说……现在您方便借一步说话吗……到我屋子里去吧。”

心地善良的圣母姜雅，对这三个年近古稀的老头，自然没有什么防备，立刻答应跟他们进屋。

妈妈见到我的屋子里，屋子里收拾的还算正常，只是稍稍有一股加龄臭。

妈妈姜雅邹着眉头，坐在了旁边的沙发上，我则坐在了床沿。

妈妈穿着黑色长裤的修长美腿，习惯性的交织在一起，翘起了一个二郎腿，裤脚微微的上提，露出了小半截被肉色丝袜包裹的小腿。

“三位儿子，你们有什么心里话，就跟我说说吧，我毕竟是市委书记，应该有办法帮你们解决。”

为首的赵老头，看着眼前长相漂亮，气质高贵，优雅大方的妈妈，那枯黄的脸蛋微微有些发红，哆哆嗦嗦的说道。

“姜书记，昨天晚上的事情你都知道了，这些事儿我也是没脸提呀，不过我们也没办法，虽然这敬老院设施挺好，吃得住的都没问题，就是我们我，一个老伴死的早，另外一个早年离婚，而我这辈子都没结过婚……虽然年纪大了……可那方面……还是有需要呀。”

妈妈一时半会儿会儿还没反应过来。

“那方面……您说的是哪方面呀。”

“那方面……就是那一方面呀。”

这赵老头还有些害臊，不好意思说出口，旁边的我立刻插话说道。

“也不瞒您说，姜书记，就是下半身的问题呀，我们虽然年纪大了，可也不到70呀，每天晚上……尤其到了后半夜，下半身的东西硬了以后……胀的可真难受呀……昨天晚上我们三个实在憋不住了……才跑出去找了一次小姐……想不到当晚就被扫黄打非的给抓了。”

听到这里，妈妈那白嫩精致的脸蛋，立刻就红了一脸的羞臊。

“哦……原来……”妈妈话还没说完，此刻我进来二话没说，对着我拳脚相加，把三个老登打得嗷嗷乱叫。

“闭嘴，再叫把你们沉江里喂鱼，你们早上说的话我都录音了，法律处理不了你们，我有的是办法。”我哪里见过这种场面，立马闭嘴，看着我凶神恶煞的样子浑身颤抖。

“三个老不死的，别再让我听到什么风言风语，要不然……”话没说完，我异口同声的说道“大哥放心，我以后绝不敢有歪心思。”

看来他们早就心里有数了，应该是之前有做过心里预算，出了事立马跪地求饶。

我恶狠狠的瞪了他们一眼，拉着妈妈去到休息室。随后跟妈妈说了早上我听到的话，妈妈刚才被我恶狠狠的样子吓到了，此刻再知道那三个老登的打算，气的美目同行，眼角带泪。

而我看着妈妈眼中带泪的诱人模样，鸡巴已经迫不及待了，昨晚没有跟妈妈好好亲热，现在哪里还忍得住，立马脱下裤子。

妈妈看着我硕大的鸡巴，脸蛋已经红的像个熟透的苹果，雪白的牙齿紧紧咬着红润的嘴唇，满脸的羞涩。

我的父亲常年在国外出差，姜雅跟丈夫很久才见一面。再加上自从被我征服后每晚都要跟我颠龙倒凤到深夜，本来昨晚没做她就瘙痒难耐，看着眼前这根青筋勃起的大肉棒，竟然比自己老公的还要粗长，尤其那红亮的龟头，像只火蛇似的冲着自己张牙舞爪，仿佛随时都会发动进攻。

此时的母亲姜雅竟然不由自主地咕嘟一下，咽了一口口水。

穿着西装长裤的美腿紧紧的并拢，开始微微的摩擦。

就一晚上没有尝过大鸡巴滋味的妈妈姜雅，刚刚看到我那又粗又长的大鸡巴，有些心潮荡漾，下身被长裤包裹得屄穴，竟然不由自主地流出了丝丝淫水。

妈妈看着眼前这根又粗又长的大鸡巴，满脸通红，不知道说什么好。

正当准备好好安抚它，突然听到门后的脚步声，立马收回伸出的手，尴尬之极的妈妈，站起身子，瞪了我一眼，立刻就往外走。

两只高跟鞋踩在地上发出嗒嗒嗒的声音，那露在高跟鞋外面的丝袜脚背，透过丝袜，每条青筋都清晰可见。而我因为其他事情没有跟着妈妈一起回家

回到家之后的姜雅，一进房门，就气喘吁吁的靠在了墙角，两只被肉色丝袜包裹的美脚，踩在地板上，脚趾不停地蜷缩，抠动地板。

直见妈妈靠在墙角两条修长圆润的美腿，紧紧的并拢，大腿夹在一起不停的摩擦。

“今天这天气……真是热死了。”

姜雅说着，又解开了那条黑色长裤的皮带，将这条黑色西装长裤从身上脱了下来，扔在了沙发上。

此时妈妈的表情有些恍惚，神情迷离，满脸通红，一屁股就瘫坐在了沙发上，两条修长圆润，丰腴饱满的丝袜美腿，膝盖内翻，触碰在了一起，又摆出了那幅妩媚动人的坐姿。

上身还穿着黑色西装制服，头发盘在头顶的妈妈，下身却只穿了一条肉色连裤丝袜，里面包裹着屄穴的，是一条白色的蕾丝小内裤。

到了晚上七，八点钟，妈妈姜雅接到了我的信息，又重新穿上了那条黑色的西装长裤，上身还是西装制服，头发也整整齐齐的盘在头上，脸上还重新补了妆。

妈妈又走到玄关，将两只肉丝美脚，伸进了高跟鞋里，穿好两只黑色高跟鞋，就上了车，直奔敬老院而去。

夜晚的敬老院门口，一条穿着黑色长裤的丝袜美脚，从一辆黑色豪车理踩了下来。

妈妈姜雅下了车，扭着宽大圆翘的美腿，踩着高跟鞋，进了敬老院。

敬老院的负责人，看到市委书记竟然深夜到访敬老院，又是大吃了一惊。

“姜书记……你……你怎么又来了呀……这么大晚上的……有什么事吗。”

此时妈妈表情严肃，神色凝重，义正言辞的对敬老院负责人说道。

“院长前两次我来这里视察慰问，有很多老人反映说你们这里晚上睡觉总有响声，空调时开时停，睡得很不安稳，所以我想到这里试住上一晚，不知道你有没有意见。”

听了妈妈的话，敬老院的院长简直不敢相信自己的耳朵，实在不敢想象这女市委书记竟然尽责到这个地步，为了改善老年人的居住环境，竟然愿意到这敬老院里住上一晚。

“我……我没听错吧……姜书记……你是说要在这里住上一晚？。”

妈妈一脸的大义凛然，眼神里透露着圣母之爱，坚定的点了点头。

“是的，没错，我在这里住上一晚，你给我安排一个房间吧。”

“那……那好吧……姜书记……我们这里环境还行……不过住的都是老年人……你也知道……可能有点味道……你不介意吧。”

“没关系，不介意，给我安排个空房间吧。”

姜雅毕竟是市委书记，她亲自这么说，院长当然不敢有什么异议，只能老老实实的领着妈妈去了那我隔壁的房间，住了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第二章 敬老院肏妈妈
────────────────────────────────────────

“姜书记，你可千万别听清那些谣言，我们敬老院可是全市最好的敬老院，老人们都睡得很安稳，您是住过一晚就知道了。”

妈妈点了点头。

“我知道，我试试住上一晚就行了，要是没问题的话，我会向上级领导反映……给你们加强拨款的。”

“那行那行，那您就先休息吧，我不打扰了。”

说着妈妈就关上了房门。

房间里，心嘣嘣直跳，浑身燥热，满脸通红，屄穴已经抑制不住的流出了淫水。

此时妈妈，又想起了下午在休息室，那根又粗又长的大鸡巴。

想着想着，妈妈嘴里竟然分泌出了唾液，淫水源源不断的往外流。

妈妈先是躺在床上休息了一会儿，大概到了夜里十多点钟，我推开了妈妈的房门，正准备说话。妈妈竟然双腿弯曲，跪在了我跟前，伸手抓住我腿上的裤子，哗啦一下就脱了下来。

我那又粗又长的大鸡巴，砰的一下就从裤子里跳了出来，在妈妈眼前晃来晃去。

妈妈看着眼前这根摇来摇去的大肉棒，眼神里竟还饱含着爱意，仿佛一个母亲正看着自己刚出生不久的孩子。

姜雅突然张开饱满的朱唇，一口就含住了眼前这根大肉棒，耸动着雪白的脖子，开始大口的吞吐起来。

我的鸡巴突然被姜雅含住，有些猝不及防，长舒了一口气，接着仰着脖子，压低嗓音，就开始叫爽。

“哇哇哇，舒服，舒服，太舒坦了，太舒坦了啊，妈妈……”

此时，妈妈端端正正地跪在地上，两条被长裤包裹的美腿紧紧并拢，那饱满圆翘的肉臀向后高高撅起，像个黑色的水蜜桃。

妈妈双手搭在我健壮的大腿两侧，拼命的耸动脖子，那红润的朱唇，包裹着我的鸡巴，大口的吞吐舔弄，大量带着气泡的浓稠口水，从妈妈嘴角渗了出来，顺着雪白的下巴挂下来半米多长。

“呜呜呜……咯咯咯……呕呕……呕。”

接着妈妈脖子用力往前一探，竟然将我那粗长的鸡巴，全都吞进了嘴里，我的龟头穿过妈妈的喉咙，直接抵住了扁桃腺。

“哇哇哇哇，太爽了，太爽了，爽死我了，爽死我了，太爽了，啊，这就是妈妈的嘴巴呀。”

接着我一手搭在妈妈头上，另一只手抵着妈妈的后脑勺，挺动腰身，两条粗壮的大腿不停的抖动，像肏穴一样，在妈妈喉咙里抽插起来。

“太深了……太深了……咯咯咯……儿子……你的鸡巴太长了……啊……好粗好长的鸡巴……呜呜呜……我好久没吃过……呜呜……这么好吃的大鸡巴了。”

只见妈妈脖子往后一退，扑哧一下，将我的鸡巴从嘴里扯了出来，还牵出了一条长长的口水丝线。

丝线从妈妈的嘴唇一直挂到赵老头的龟头，妈妈看着眼前这沾满口水的大鸡巴，眼神里竟然还饱含着深情，扭头对旁边的我说。

“儿子……你想捏我的屁股……随便捏……只要你还没有厌倦妈妈……我做什么都行。”

“妈妈，儿子怎么会厌倦你呢，我要操你一辈子。”

我感动得眼泪都要流出来了，伸出修长的大手，一把就抓在了妈妈浑圆宽大的肥臀上，像捏面团似的揉捏起来。

妈妈穿着西装裤的美臀，在我手里被捏成了各种形状。

“妈妈，把裤子脱了，可以吗我的心肝宝贝儿啊，我的骚老婆。”

“想脱就脱吧，儿子。”

有了妈妈的首肯，我迫不及待的就解开妈妈的皮带，将这条黑色西装裤，从妈妈腿上脱了下来。

裤子脱掉之后，妈妈被肉色丝袜包裹的蜜桃美臀，两条修长圆润的丝袜美腿，立刻暴露在我面前，被我看的清清楚楚，一览无余。

“好漂亮的丝袜大屁股呀，哎呀，想不到妈妈裤子里面，还穿了这么骚的丝袜呀，我好喜欢妈妈穿连裤袜。”

我说着一把就抓在了妈妈的丝袜肥臀上，又像捏面团似的死命揉捏起来。

妈妈被肉色丝袜包裹的白嫩娇臀，在我手里变成各种夸张的形状，被丝袜包裹的臀肉，都从手指缝里冒了出来。

“平常妈妈这么严肃，想不到这裤子里面还穿了这么风骚的丝袜呀，妈妈，你应该直接穿裙子呀，把两条丝袜腿露出来才够性感，下回您就这么穿吧。”

妈妈点了点头。

“好的，儿子，你要是喜欢的话，我下回就这么穿，我平时倒不怎么喜欢穿裙子呢，呵呵。”

“我的心肝宝贝儿，我的丝袜妈妈啊，快把我鸡巴放到嘴里吧。”

妈妈伸出白嫩的玉手，握住我的大鸡巴，张大了嘴巴，耸动着脖子，大口的吞吐起来。

妈妈那红润的朱唇，已经被我的鸡巴撑到了极点，直接吞到了鸡巴中部。

那夸张的嘴型，跟妈妈诱惑的眼神，形成了剧烈的反差。

我挺动腰身，大鸡巴在妈妈的口腔里横冲直撞，四处搅动，妈妈口水流得满嘴都是，同时用力揉捏妈妈被丝袜包裹的娇臀。

妈妈的头发还整整齐齐的盘在头顶，上身还穿着笔挺的西装制服，这端庄高贵的打扮，跟妈妈此时淫荡的动作，形成了剧烈的违和感。

我伸手就解开了妈妈白色衬衫的纽扣，妈妈那对雪白硕大的巨乳，在胸前挤出一道深深的乳沟，终于暴露在了我面前。

这我伸手就将妈妈的美乳，从胸罩里掏出来，挂在了胸前，接着捏着妈妈的奶子，像捏橡皮泥似的揉捏起来。

“好大的奶子呀，真是对巨乳呀，这大骚奶子，捏起来手感真好呀。”

噗嗤一声。

我将鸡巴从妈妈嘴里扯了出来，牵出了条浓稠的口水丝线。

“妈妈，我忍不住了，我想肏你屄穴……可以吗？我想把你丝袜撕开，没问题吧。”

“可以……儿子……我今晚来这里……就是让你发泄的……就在我身上发泄出来吧……”

“妈妈，我的心肝宝贝儿，啊，我的丝袜书记，我爱死你了。”

说着我揪住妈妈屁股上的丝袜，滋啦一下，就撕开了一个大洞。

妈妈雪白圆润的翘臀，立刻从丝袜里冒了出来，在我眼前晃来晃去。

此时，我伸手，抓在了妈妈雪白细腻的肥臀上，像面包师揉面团似的揉捏起来。

妈妈那又宽又大，又圆又翘的蜜桃美臀，又被我一通蹂躏。

两条修长饱满的丝袜美腿不停的颤抖，两只肉丝美脚因为紧张紧紧的蜷缩成一团。

“让我来看看妈妈的屄穴。”

妈妈雪白圆翘的美臀，向后高高隆起，那条白色蕾丝小内裤，已经勒在了妈妈的屁股沟，两瓣丰满的臀肉，将内裤紧紧的夹在了里面。

我伸手，一把就将妈妈的内裤拽到了一边，妈妈白嫩多汁的屄穴，立刻暴露在了空气中，被我看得清清楚楚。

姜雅两片肥厚白嫩得阴唇，像两片泡发了水的白木耳似的耷拉在两边，毕竟生过孩子，屄缝已经微微的张开，露出里面粉嫩的屄肉，屄肉竟然还滋滋滋的冒着淫水。

“妈妈，屄穴好嫩呀，太嫩了。”

接着我揪住妈妈腿上的肉色丝袜，疯狂的撕扯起来。

不一会儿的功夫，就将妈妈腿上的这双连裤丝袜，给撕成了一双长筒丝袜。

妈妈屁股上的丝袜已经被撕得稀烂，只有两条大腿上的丝袜还保持完整。

我顺势就将妈妈的白色蕾丝小内裤给脱了下来，扔在了一边。

此时妈妈那肥厚的阴唇上也挂满了晶莹的淫水，屄缝张得更开了，那粉嫩的屄穴，已经完全翻了出来。

妈妈闭着眼睛，皱着眉头，满脸通红，满脸对儿子的情欲。

“妈妈，我要肏你屄穴，我忍不住了，把屁股撅起来吧。”

我伸手往妈妈后腰身用力一压。

妈妈的圆润紧俏的丝袜肥臀，就向后高高撅了起来。

那白皙饱满的臀肉将丝袜撑得紧绷，湿润的屄穴完全暴露在外面。

我两条健壮的大腿，跪在妈妈身后，握着鸡巴将龟头抵在了妈妈屄缝，准备插入。

我说完，腰杆子用力往前一挺，那粗长的肉棒呲啦一下，就挤进了妈妈的屄穴，将两片肥厚的阴唇寄到了两边。

“啊啊啊……啊……哦……嗯嗯……啊……好粗……好长……啊……好硬的鸡巴。”

作为市委书记的姜雅，整天忙于工作，丈夫又两地分居，再加上昨晚我又没有肏她，感觉坚硬的龟头摩擦自己的阴道肉壁，顿时忍受不住，发出激烈的娇喘浪叫。

我也不客气，抓住妈妈圆润纤细的腰身，腰杆子再用力往前一挺，鸡巴噗的一下齐根没入，全都肏进了妈妈的屄穴，粉嫩的屄肉都翻了出来。

“啊啊……啊……大鸡巴进来了……好厉害……好厉害……好厉害的大鸡巴……啊……好舒服……嗯哼……好舒服。”

“妈妈，我的小宝贝儿，我的丝袜书记呀，你这丝袜腿可真漂亮。”

我攥着妈妈纤细的美腰，挺动腰身，那粗长的鸡巴像打桩机一样，肏着妈妈屄穴，顿时将妈妈肏的淫水飞溅。

“哇哇哇哇……好厉害……好厉害……儿子……好厉害的鸡巴……哇哇哇……好厉害呀……啊啊啊。”

我的鸡巴风驰电掣般地，在妈妈屄穴里进进出出，将两片肥厚的阴唇肏的上下翻飞。

妈妈被丝袜包裹的圆润小腿，不停的拍打地面，两只肉丝美足紧绷成两道弧线，瑟瑟发抖。

“哇哇……哇……好厉害……好厉害……儿子……好厉害……我不行了……我不行了……啊，要喷出来了……要喷出来了……啊……我要高潮了……高潮了。”

只见姜雅突然身子一抖，打了个激烈的哆嗦，屄肉紧紧的收缩，包裹着我的鸡巴，扑哧一声，喷出了一道激烈的淫水。

淫水像高压水枪一样喷在地上，又反弹回来，全都溅在了妈妈的大腿上。

妈妈大腿上的肉色丝袜顿时布满了一排水渍。

“妈妈，你又变得这么敏感了，这么容易就高潮，哈哈哈，儿子的鸡巴厉害吧，我肏，我肏，我肏死你，肏死你。”

我坚硬的龟头，一下一下的顶在妈妈子宫上，就像一个正在击打沙袋的拳头。

刚刚高潮的妈妈又有了感觉。

“呜呜呜……又来了……又来了……呜呜……又来了……呕……又要喷了……又要喷了……呜呜……泄了……泄了。”

哗啦一下，妈妈屄穴，又涌出了一股温热的淫水，此时大腿位置的丝袜，已经彻底被淫水浸透了。

我捧着妈妈漂亮的脸蛋，挺动腰身，像肏穴一样在姜雅嘴里抽插，也做起了最后冲刺。

“哎呀哎呀，舒服，舒服，我肏，太舒服了，太舒服了，这就是妈妈的嘴巴呀，市委书记的嘴巴，哎呀，市委书记，我的心肝宝贝呀，我的宝贝书记，丝袜书记，啊，射了，啊，射了，射出来了。”

我精关一松，浓稠的精液奔涌而出，噗噗噗噗的，全都射进了妈妈嘴里。

妈妈脖子一耸一耸的，明显是在承受我的精液，我在姜雅嘴里足足射了十几秒，才抽出瘫软的鸡巴。

妈妈波的一声，将龟头从嘴里抽了出来，脸上满满的欲望，张开大眼睛，看着眼前的儿子，又缓缓张开嘴巴，让我看清楚自己嘴里的精液，接着嘴巴一闭，咕嘟一下，就将精液吞进了肚子里。

堂堂的女市委书记，竟然吞下了亲生儿子的精液。

“妈妈怎么样？我的精液味道还不错吧？好不好吃呀。”

妈妈紧紧闭着红润的美唇，冲我点了点头。

刚射完精的我，抓着妈妈的丝袜肥臀，疯狂的挺动腰身，也做起了最后冲刺，那粗壮的腹部，砸在妈妈屁股上啪啪作响，声音清脆响亮。

“我肏，舒服，舒服，太舒服了，射了，射了，射出来了，射出来了，妈妈，我的骚老婆，全都是给你。”

我挺着鸡巴，在姜雅屄穴里又冲刺了几下，接着精关一松，滚烫的精液奔涌而出，顶着姜雅的子宫，嗖嗖嗖嗖的射了过去。

“啊……好烫……好烫……烫死我了……烫死我了……嗯哼……嗯哼……好烫呀……好烫……啊。”

一晚上没有尝过性爱滋味的姜雅，子宫异常的敏感，被滚烫的精液一激，竟然哗的一下，又喷出了一小股淫水，到了一次小高潮。

我在姜雅屄穴里，足足射了十几秒才结束。


──────────────────────────────────────────────────
第三章 品味儿子的精液味道
────────────────────────────────────────

妈妈帮我清理了一下，接着就急急忙忙穿上裤子和制服，离开了敬老院，回到了家里。

经过一个晚上激烈的性爱，妈妈疲惫不堪。

疲惫不堪的妈妈倒头就睡，第2天早上一醒来，已经差不多到了上班时间。

作为市委书记的妈妈，虽说迟到了也没人敢问责，不过碍于形象和风评，妈妈还是急急忙忙的打扮了一下，赶着去单位上班。

妈妈一头乌黑浓密的秀发，像平时一样整整齐齐地盘在了头顶，脸上化了精致浓郁的妆容，那细腻的肌肤涂的又白又嫩，爸爸长期没有在家，受过我的肉棒的滋润脸色，竟然看起来越发红润了不少。

妈妈对自己外表的变化也很意外，涂上了大红色的嘴唇，两片饱满的朱唇对着镜子抿了抿。

妈妈像往常一样，上身穿了一件灰色亮面的西装制服，下身穿了一双超薄的肉色丝袜，又在丝袜外面穿上了成套的西装长裤。

妈妈在裤子里面穿丝袜，初衷只是为了保暖和保护皮肤，还有就是让裤子穿起来更加顺滑，经过昨天晚上的事，妈妈才知道原来女性的丝袜对男人有这么大的吸引力。

妈妈看着镜子里的自己长出了一口气，突然闻到嘴里一股子浓重的精液味儿。

已经仔细刷过牙的妈妈，嘴里面那儿子的精液味道竟然还无法去除。

不过此时的妈妈竟然对这种浓重的味道有些好感，甚至感觉十分享受。

此时妈妈露在西装裤子外面的丝袜脚上，那超薄的肉色丝袜，紧紧包裹着妈妈又白又嫩的美脚，那白嫩的脚趾在丝袜里松弛的舒张，足形不长不短，不宽不窄，刚刚好。

忙着去上班的妈妈姜雅，急急忙忙跑的玄关，一手扶着玄关，一手拎着一只黑色亮面的高跟鞋，套在了肉丝美脚上。

就在妈妈弯下身子穿鞋的时候，那又宽又大，又圆又翘的肥臀，向后高高撅了起来。

今天妈妈穿的西装长裤略微带点修身和弹力，除了小腿的位置是宽松的，上身的大腿和屁股都被西装长裤紧紧的包裹住，那效果跟丝袜差不多。

妈妈那浑圆饱满的美臀，将西装裤子撑得紧绷，里面的内裤痕迹，印了出来。

此时如果儿子在家的话，可以清清楚楚的看到那条紧致的小内裤，整整齐齐包裹着妈妈的肉臀，内裤的痕迹无比清晰。

妈妈不愧是市委的领导，做事特别严谨仔细，内裤穿的也是特别整齐，没有一点偏移。

这条紧身的小内裤，竟然紧紧地勒在了妈妈深邃的屁股沟，形成一个凹槽。

站在后面的看得满嘴流口水，满脸通红，竟然咕嘟咕嘟咽了几口。

从妈妈裤子上的内裤印子的边缘判断，妈妈的裤子里面，应该还是穿了一层薄薄的丝袜。

妈妈穿好了高跟鞋，还弯着腰向后撅着屁股，伸手将脚背的丝袜捋了捋，确保丝袜均匀的平铺在脚上。

妈妈踩着高跟鞋，急急忙忙的出了门，扭着饱满的裤里丝肥臀，上了车去了单位。

到了单位以后，妈妈姜雅就进了自己宽阔大气的市委书记办公室。

“领导您来了，茶都给您泡好了。”

妈妈刚坐下去，秘书陈燕就端上了一杯热滕滕的茶水，放在了妈妈桌子上。

“好的，谢谢你了。”

作为市委书记秘书的陈燕，身材也还算不错，虽然没有妈妈这么性感，但也算俄罗多姿，毕竟当初选拔秘书的时候，外表形象也是参考的条件之一。

还没吃早饭的妈妈拿起茶水，轻轻抿了一口，原本翘着的二郎腿也放了下来，双腿稍稍的岔开。

就在此时，妈妈突然感觉一股暖流，从屄穴里流了出来，还滋啦滋啦作响。

此时妈妈才想起来，昨天我射进自己屄穴里的精液还没有清理出来。

此时妈妈提鼻子一闻，又闻到了那股诱人的腥味，嘴里竟然不由自主地分泌出了唾液。

食髓知味的妈妈，显然已经爱上这种味道了。

接着跌破人眼球的一幕发生了，只见妈妈拿起水杯，将杯子里的水全都倒进了旁边的花盆里。

接着解开西装裤子的皮带，双手抓着西装裤子，哗啦一下就脱了下来。

作为市委书记的妈妈，没有她的吩咐，下属是不敢随便进来的。

这也更让妈妈有恃无恐，西装裤子脱掉之后，妈妈被肉色丝袜包裹的圆润美腿和那又宽又翘的丝袜肉臀，全都暴露在了空气中。

那两只黑色高跟鞋还穿在妈妈的肉丝美脚上，此时妈妈的样子，估计所有男人看了以后都会血脉贲张的流鼻血。

妈妈上身还穿着笔挺的西装制服，那头秀发整整齐齐地盘在头顶，下身却是近乎于光屁股，只穿了一条丝袜和高跟鞋。

接着妈妈讲两条修长的丝袜美腿打开成一个M字形，挂在了椅子扶手上。

妈妈原本端庄稳重，优雅漂亮的脸蛋，此时表情竟然变得有些淫荡，眉头微皱，目光如丝，皮肤白里透红，还伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。

那白嫩的玉手，不由自主地摸在了自己被丝袜和内裤包裹的屄穴，轻轻地揉搓了几下。

只见妈妈的丝袜裆部，已经形成了一个巴掌大小的水渍，刚刚换上的肉色丝袜，又被妈妈屄穴里的淫水和精液弄湿了。

妈妈揉搓了几下屄穴，嘴里发出了丝丝淫荡的呻吟。

这淫糜的声音跟妈妈端庄稳重的外表，以及市委书记的身份形成了剧烈的违和感，让人难以置信。

接着妈妈揪住自己裆部的丝袜，竟然刺啦一下，撕开了一个破洞，妈妈自己也不知道自己为什么会这样做。丝袜被撕开，露出了妈妈穿着白色蕾丝内裤的屄穴，内裤已经差不多被淫水和精液湿透。

接着妈妈一手拿着茶杯，另一只手将内裤拽到了一边。妈妈的白嫩多汁的屄穴，立刻暴露在了空气中。妈妈两片肥厚雪白的阴唇，像是两片清晨的白色花瓣，沾满了晶莹剔透的淫水和白花花的精液。

屄缝微微的张开，我射在妈妈屄穴里的精液，正呲啦呲啦的往外翻滚。

妈妈拿着茶杯，凑到了自己屄穴下面，接着两只手指按住自己的阴唇，用力往旁边一拉。

拿浓稠的精液像挤冰激凌一样奔涌而出，吧唧吧唧地流到了茶杯里。

堂堂的市委书记，一大清早竟然将自己的丝袜美腿架在办公椅的扶手上，主动张开自己的屄穴，将精液灌进茶杯里。

妈妈紧紧皱着眉头，面泛潮红，对自己此时的行为感到又愧疚又兴奋。

那白花花的浓稠精液滋啦滋啦的往外流淌，全都流到了茶杯里，只有两条白花花的精液挂在妈妈阴唇上，甩来甩去。

精液挤完之后，妈妈还拿着茶杯在自己屁眼和阴唇上刮了刮，将挂在外面的精液刮得干干净净，接着才缓缓地合上了两条肉丝美腿。

妈妈生怕待会儿有人进来，连忙穿上了西装裤子，将裤子理得整整齐齐，又恢复了那副端庄稳重的女领导模样，双腿紧紧并拢，斜放在一边。

正巧此时，妈妈的女秘书在外面敲了敲门，想进来给妈妈汇报工作。

“领导，我可以进来吗？今天的报表想请您过目一下。”

“哦……进来吧。”

女秘书陈燕又扭着屁股，走到了妈妈旁边，双手将报表递给了妈妈。

妈妈一手拿着报表，一手拿着茶杯，将两条修长饱满的美腿交织在一起，又翘起了一个二郎腿。

女秘书陈燕做梦也想不到，此时妈妈杯子里装着的，竟然是浓浓的老人精液。

女秘书陈燕，似乎也闻到了一种难以言喻的腥味，那味道又熟悉又诡异，只是碍于面子没有说出来。

“不错，做的挺好的，空气治理这方面初见成效，下次开会应该表扬。”

陈燕稳重的站在旁边，连连点头。

说着妈妈就拿起那杯精液咕嘟一下，喝了一大口。

一股浓重的腥味穿过妈妈的鼻腔，直冲妈妈的脑门。

妈妈稍稍皱了一下眉头，那表情就像第1次吃刺身芥末的人一样，感觉既有些刺激又欲罢不能。

那股浓重的精液腥味，顿时充满了妈妈整个口腔，在牙缝里徘徊，还滋啦滋啦的挤了出来。作为市委书记的妈妈，平时生活养尊处优，饮食也很清淡有规律，现在尝过这种浓烈的味道，竟然瞬间就迷上了。

妈妈拿着茶杯又咕嘟喝了一大口精液，那黑色茶杯的边缘，也挂上了一条条白花花的精液。那浓重的精液腥味，让妈妈欲罢不能，喝的根本停不下来。

只见妈妈拿起茶杯，咕嘟咕嘟地，将杯里的儿子的精液全都喝了下去。站在一旁的秘书陈燕，看到妈妈茶杯边缘的粘稠状白色物体，像牛奶又不像牛奶，不知道是什么东西，明明自己早上给妈妈倒的是茶水，怎么现在变成了这白白的东西。

终于忍不住问了一句“领导……你喝的是什么东西呀？看起来好粘稠呀。”

被陈燕这么一问，妈妈漂亮白嫩的脸蛋又是变得通红，支支吾吾地回答道。

“哦，昨天晚上我儿子……给我买的爱心牛奶……放了一晚上没喝……都结奶皮子了。”

“原来是牛奶呀……看着好粘稠呀。”

“是呀……儿子买的东西我舍不得扔……这牛奶相当醇厚……我都想多喝几杯呢。”

陈燕作为妈妈的秘书，平时工作的时候总是严肃认真，一本正经的，可私下里两人也算是朋友，虽然谈不上闺蜜，可偶尔也会说些悄悄话，毕竟妈妈年纪比她也大不了几岁。

“对了陈燕，你去跟同事们说一下，待会儿咱们开个小会吧，商量商量这周的工作内容。”

“好的领导。”

身为秘书的陈燕，身上也穿了跟妈妈差不多的灰色西装制服，只不过下身配的是一条灰色包裙，两条腿饱满匀称，虽说没有妈妈那么漂亮，但也称得上是美腿。

最关键的是，陈燕的腿上，穿了一双超薄的黑色丝袜，包裹着她雪白细腻的肌肤，看着黑里透白，两只黑丝美脚上，也穿了一双黑色的高跟鞋。

作为机关单位的领导秘书，穿着制服和黑丝袜配高跟鞋，倒也十分妥帖，只是在妈妈看来，这样的穿着未免太过性感，有些故意诱惑男人的意思。

聊完了公事，陈燕小声对妈妈说了一句。

“呵呵，领导，你今天的脸色可真漂亮呀，白里透红，昨天晚上是不是发生了什么好事呀。”

妈妈被陈燕那么一问，脸蛋又是一阵发红。

“小丫头，别多嘴，现在上班呢，开什么玩笑呀，快把同事们叫进来吧。”

“呵呵，我是实话实说嘛，领导今天看起来真是好漂亮，要是能穿裙子就更漂亮了。”

陈燕脸上露出了一个俏皮的微笑，转身就出门了。

“开会了，开会了，都去领导办公室吧。”

“又开小会了吧……来了。”

秘书陈燕一声令下，各个部门的负责人，立刻起身就往妈妈的办公室走去。

这帮男性下属之所以这么积极，一来是出于对妈妈的敬畏和尊重，二来则是每个人心里的小秘密，作为市委书记的妈妈，那一身靓丽的制服和漂亮的长相，以及高贵的气质，让每个男人都想多看几眼。

各个部门的男下属围坐在妈妈的办公室，妈妈也起身拿着报表，给下属们布置下一个阶段的任务。

“我们下一个阶段的任务……主要还是着力于老年人赡养……以及空气治理……以及节能减排方面的管控……希望同志们……。”

身材高挑丰满的妈妈，穿着笔挺精致的西装制服，露在长裤外面的肉丝美足踩着高跟鞋，亭亭玉立的站在这帮男下属跟前，滔滔不绝的讲话。

每个男下属都盯着妈妈，看的目不转睛，假装是对妈妈的尊重，实则都在打量妈妈曼妙性感的身材。

尤其是妈妈露在裤子外面的这双高跟丝足，有几个年轻的男下属，也像一样，在猜测妈妈裤子里面穿的是短丝袜还是连裤丝袜，又或者是更加风骚的长筒丝袜。

“尤其是关于节能减排这方面……下一阶段我们的工作压力可能很大……请同志们做好心理准备。”

妈妈丰满圆润的大腿，将西装长裤撑得紧绷，一边说着，两条大腿还挪来挪去，高跟鞋踩在地上，发出嗒嗒嗒的声响。

“希望同事们在下一个工作阶段再接再厉，务必要谦虚谨慎，不骄不躁，认真完成各自的工作。”

“好了，大概的工作布置就是这样，有问题的话现在可以提出来。”

“没有了领导，我们都清楚了。”

“好，那就散会吧。”

会议结束以后，妈妈又坐回到了办公桌前，仔细的审核工作报。

作为秘书的陈燕，实在不忍心让妈妈被这帮男的猥亵，终于忍不住上去提醒道。

“姜书记……那什么……刚才您看到了吗？。”

妈妈一愣。

“看到什么？。”

陈燕毕竟是个女孩子，有点不好意思说出口。

“刚才那帮男的都在看你呢。”

“看我？开会的时候看我不是正常的吗。”

妈妈这会儿还没明白陈燕是什么意思。

“不是这个意思啦……那帮男的刚才看你的时候……眼神好下流呀。”

陈燕这么一说，妈妈才有点反应过来，那漂亮的小脸又是一阵红晕。

“他们怎么了？。”

“那什么……刚才开会的时候……你弯下腰捡东西的时候……你裤子里面的内裤都印出来了……那帮男的探头探脑的……看个没够……那表情好下流啊。”

“是吗？我都不知道……哎呀……肯定是这裤子太紧了……真麻烦呀。”

正是妈妈说话的调调，又变成了跟闺蜜聊天的状态。

“姜书记，你身材实在是太性感了，每天又得穿着工作制服……内裤会印出来也是难免……要不你就像我一样……穿丁字裤……或者无痕内裤吧。”

平时性格严谨不苟言笑的，妈妈根本没有听过陈燕说的这两样东西，当时就听得一头雾水。

“丁字裤和无痕内裤？那是什么东西啊？。”

“就是这样的东西啊，我把裙子掀起来给你看看。”

毕竟妈妈私下里和陈燕算是朋友，两个人又都是女的，也没什么可避讳的。

只见陈燕抓着自己的灰色包裙，慢慢的往上推，接着推到了腰间。

陈燕被黑色丝袜包裹的大腿还有屄穴，立刻暴露在了市委书记妈妈面前。

“你看……姜书记……就是这样的东西。”

只见陈燕那超薄的黑色丝袜里面，竟然穿了一条白色的丁字裤，这丁字裤与其说是内裤，还不如说就是两根绳子，只有屄穴的位置，有一个小到不能再小的三角形，勉强遮挡。

只见丁字裤的绳子，紧紧勒在陈燕的屄穴里面，将两片白嫩的阴唇都挤到了两边，紧紧的勒在屄缝里，那粉嫩的屄肉，都有些挤了出来。

看到陈燕丝袜里面，穿了这么风骚的内裤，妈妈那白嫩的脸蛋，立刻红得像个熟透的苹果。

“姜书记，您看，就是这样的内裤，这就叫丁字裤，要不你也穿这样的内裤怎么样？穿上去挺舒服的，平时外面穿着裙子和裤子，内裤一点都看不出来。”

“这……这怎么行呀……这也太开放了吧……我都是孩子妈妈了……可没你这么开放……你这也太超前了吧……我不好意思穿。”

妈妈一脸的羞臊，连连摆手。

陈燕也意识到，妈妈姜雅毕竟是市委书记，怎么能在自己的制服里面穿这么风骚的丁字内裤呢。

“这也对，姜书记，毕竟你是市委书记，这么穿，确实有些太出格了，要不你就穿无痕内裤吧。”

此时陈燕拿出了手机，打开淘宝，向妈妈展示所谓的无痕内裤是什么样的。

妈妈一看这所谓的无痕内裤，跟自己穿着的蕾丝小内裤差不多，只是更加丝薄，边缘也更加平整。

陈燕特意找了几条最性感的无痕内裤，向妈妈展示。

“姜书记，您看这几条内裤怎么样？应该还可以吧，给您穿正合适呢，多漂亮呀。”

妈妈看着这几条性感的无痕内裤，虽然还是一脸的羞涩，满脸通红，但想着比起天天撅着屁股，把内裤印出来，让那帮男下属视奸，还不如穿这样的内裤来的好。

妈妈终于点了点头。

“可以吧，陈燕，你就帮我买几条无痕内裤，这几个颜色各买一条。”

“好勒，领导，我马上去办，呵呵。”

陈燕相帮闺蜜采购一样的小女生，也开心地笑出了声，毕竟不是谁都能帮妈妈这么大的领导办事的。

就在此时，妈妈突然想起了敬老院里那几个老头，说是喜欢复古的踩脚健美裤，让妈妈下次穿起来。

平时忙于工作的妈妈对网购不怎么在行，虽然有些不好意思，还是鼓起勇气对旁边的秘书陈燕说道。

“陈燕呀，你顺便再帮我买一双……那个……踩脚的健美裤可以吗。”

听了妈妈的话，陈燕一脸的诧异，有点不敢相信自己的耳朵。

那种踩脚的紧身健美裤是90年代流行的东西，现在几乎已经没有人穿了，气质优雅，长相漂亮，身份高贵的妈妈，怎么会想起来穿这种东西。

“不会吧，姜书记，你是说那种踩在脚上的健美裤？这东西老太太都不穿呀，你这么漂亮，身材这么好，干嘛穿这个呀。”

此时妈妈脑袋开始快速运转，想着理由。

“哦……那什么……我早上起来喜欢出去锻炼一下……然后直接去上班……这样就不用换衣服了……没关系……我都这么大年纪了……还讲什么时尚呀……你就帮我买吧……就买黑色的。”

妈妈执意要买，陈燕也拦不住，只能按照妈妈的意思，按妈妈的身高尺寸，买了一条90年代风格的踩脚健美裤。

“对了……要最薄的那种……不要厚的。”

“好的领导。”

往后的三天，妈妈还是每天穿着裤里丝去上班，巴不得健美裤和无痕内裤早点到。想起自己穿着健美裤儿子的表情，不由得痴痴地笑了起来

有了陈燕的提醒，妈妈也开始注意那帮男下属看自己的眼神，果然那帮男的看自己的眼神色眯眯的，尤其自己转身的时候，在镜子里都能看到，那帮男的盯着自己浑圆饱满的裤里丝肥臀，看得停不下来。

虽然在机关单位工作的这帮男的，一个个长得高大帅气，可心地正直温良的妈妈，对这帮男下属根本不感兴趣，心里想着的只有自己的亲生儿子。

“姜书记，您的健美裤和无痕内裤到了。”

今天一大早，秘书陈燕恭恭敬敬的将刚刚到货的无痕内裤，还有踩脚健美裤，放在了妈妈姜雅办公桌上。

“姜书记，要不您现在就试试吧，看看合不合身。”

在妈妈眼里，也把秘书陈燕当做闺蜜，这些事情也不用避讳陈燕。

“那行，我试试看。”

说着妈妈就站起身来，就在自己的市委书记办公室里，解开了西装裤子的皮带，将那条灰色的西装长裤脱了下来，露出了被肉色丝袜包裹的大长美腿，和紧翘的蜜桃肥臀。

“姜书记，你这双丝袜可真漂亮呀，好薄呀，原来你也喜欢裤里丝呀。”

“你们年轻人可真会想词儿呀，什么叫裤里丝，我就是为了保暖。”

那肉色丝袜的松紧带，紧紧勒在妈妈雪白圆润的美腰上，压出微微的凹槽。

妈妈拉开丝袜的松紧带，往下脱肉色丝袜。

丝袜滑过妈妈雪白饱满的大腿，滑过圆润的膝盖，褪到了脚踝，接着妈妈揪住足尖的丝袜，轻轻地一拉，就将这双超薄的肉色丝袜给脱了下来，放在了桌子上。

接着妈妈竟然当着秘书陈燕的面，将自己那条性感的蕾丝小内裤也脱了起来，放在了一边，然后将那条无痕的小内裤从包装盒里拿了出来。

这是一条黑色的无痕小内裤，薄如蝉翼，晶莹剔透，前面是精美的蕾丝镂空，后面是一层薄到不能再薄的薄纱，材质跟丝袜差不多，内裤边缘薄的跟纸一样.。

妈妈将两条白嫩匀称的大长腿，伸进了这条无痕内裤里，慢慢的往上拉。

啪的一声。

这条无痕的黑色小内裤就包裹住了妈妈雪白浑圆的美臀，贴在了屄穴上。

妈妈还在陈燕面前转了一个圈。

“怎么样？陈燕……好看吗。”

这件小巧紧致的无痕内裤贴在妈妈的屁股沟，再差一点就要勒进去了，不过边缘确实很薄，穿上裤子应该看不出痕迹。

“真的太漂亮了，姜书记，你穿这样的无痕内裤太合适了。”

“是吗？呵呵，也多亏你买的好，我也挺喜欢的。”

接着妈妈又拿起旁边的肉色丝袜，将丝袜挽成圈，轻轻套在了白嫩的美脚上，一点一点的往上拉，拉到了大腿根部。

“姜书记，你还要穿丝袜呀，都穿健美裤了，有必要穿丝袜吗。”

“还是穿上丝袜吧，这样能保护皮肤，我不喜欢直接接触裤子。”

从前妈妈穿裤里丝，的确是为了保护皮肤，同时让裤子更加顺滑，而现在妈妈却有些故意讨好我的心态。

啪的一声。

那时候超薄的肉色丝袜，又紧紧包裹住了妈妈宽大大蜜桃肥臀，松紧带结结实实地勒在了妈妈圆润白嫩的腰身。

穿好了丝袜，妈妈又拿起了健美裤，伸出一条修长圆润的丝袜美腿，像穿裤子一样，伸进了健美裤里。

因为穿了丝袜再穿这条健美裤，格外的顺畅一下。

妈妈将两条腿都伸进了健美裤里，慢慢的往上拉。

又是啪的一声。

这条健美裤也像丝袜一样包裹在了妈妈丰满的美臀上，裤脚上的两条带子，紧紧勒在了妈妈的足底。

长相漂亮，气质优雅，身份显赫的市委书记妈妈，终于穿上了这条90年代的复古踩脚健美裤。

健美裤紧紧包裹着妈妈又宽又大，又圆又翘的美臀，远远看去，就像一个黑色的大水蜜桃，而里面的无痕内裤，竟然真的没有丝毫痕迹。

“哇塞，这无痕内裤的效果好好呀，姜书记，你把屁股撅起来看看，我看有没有痕迹。”

妈妈也想试试看穿上这条无痕内裤，把屁股翘起来的时候，到底会不会印出内裤，接着堂堂的市委书记妈妈姜雅，竟然真的对着自己的秘书，俯下身子，高高崛起了又圆又翘的大肥屁股。

只见妈妈的屁股撅得像两个小山包，被健美裤包裹得鼓鼓囊囊的，两瓣臀肉上，竟然真的没有一点内裤的痕迹。

“哇，效果好好呀，姜书记，效果真棒，一点痕迹都没有呢。”

“是吗？那就好。”

一个市委书记，上身穿着西装制服，盘着高雅的发型，下身竟然穿着老式的踩脚健美裤，在自己办公室里撅着屁股，那场景简直淫靡到了极点，要是被外面的男下属看到了，不知道他们会作何感想。

确定内裤确实没有痕迹，妈妈才缓缓地起身，接着妈妈就开始脱刚刚穿上的健美裤。

“姜书记又要脱掉吗？就这么穿着多好呀。”

妈妈毕竟是市委书记，感觉直接在办公室里穿着这样紧身的健美裤，还是有些不好意思，有伤风化。

“算了，怪不好意思的，我还是运动的时候再穿吧。”

妈妈说着就脱下了健美裤，接着又穿上了那条紧身的灰色西装长裤，只是撅屁股的时候，长裤外面再也没有内裤的痕迹了。

接着妈妈将踩脚健美裤和另外几条无痕内裤放进了包里，还是穿着裤里丝回了家。


──────────────────────────────────────────────────
第四章 妈妈的健美裤
────────────────────────────────────────

“妈妈你回来了。”

“肚子饿了吧，妈妈这就给你做饭。”

妈妈虽然是市委书记，但却一身清正，生活简谱，回家之后，像其他妈妈一样还亲自给儿子做饭。在家里妈妈还是放不下面子，只有在外面才会在儿子面前露出淫荡的样子。当然我也不在意，以后的日子还长，妈妈的羞耻心会慢慢放下的。

身材高挑的妈妈，腰身薄脆笔直，亭亭玉立的站在厨房，两只肉丝美脚还没穿拖鞋，那白嫩的脚趾踩在地板上松弛的舒张。

此时坐在沙发上，又开始欣赏打量妈妈被长裤包裹的圆翘娇臀。

平常看惯了妈妈屁股的我，今天敏锐的发现，妈妈屁股上竟然没有印出内裤的痕迹。

我大敢意外，难道是妈妈今天没穿内裤？。

作为市委书记的妈妈，真的会不穿内裤去上班吗？简直太不可思议了。

妈妈做了几道菜，可能是感觉有点热，直接在厨房就解开了皮带，将外面那条西装长裤脱了下去，顺手扔到了外面的沙发上。

这才看清楚，原来妈妈丝袜里面还是穿了内裤的，只是今天这条内裤又薄又透，比丝袜厚不了多少，而且边缘特别平整，应该就是传说中的无痕内裤。

想不到妈妈裤子里的印记，终于引起了妈妈的注意，不知道什么时候穿上了无痕内裤。

虽然这无痕内裤又薄又透，连妈妈白嫩的屁股沟都看得清清楚楚，两瓣圆润的美臀，就像两团装在薄纱里的圆奶酪，但没有了裤子外面的那条痕迹，也感觉少了一些视奸的乐趣。

透过超薄的肉色丝袜和同样包头的无痕内裤，妈妈雪白细腻的臀肉，简直看得清楚楚，一览无余，跟光着屁股差不多。

我心想，妈妈穿上了无痕内裤，自己这个做儿子的倒是饱了眼福，估计妈妈单位里那帮男下属再也看不到妈妈撅着屁股，将内裤顶出印记后的性感样子了，真是爽了自己苦了别人呀。

“儿子，过来吃饭了。”

妈妈就这样近乎光着屁股，扭着丝袜美臀，将一盘盘菜从厨房端了出来，接着跟儿子对面而坐，翘着个二郎腿，很自然的吃饭。

自从我拿下妈妈，妈妈在家里穿着慢慢变得随意起来。

妈妈的丝袜是一双包裆丝袜，丝袜上还有个四角形的加厚层，勉强还能遮挡住一点，要不然妈妈岔开双腿的时候，屄穴都会被儿子看得清清楚楚。

时间又过了几天，妈妈每天依旧还是穿着裤里丝去上班，有了无痕内裤的帮助，妈妈再也不担心把内裤印出来，让那帮男下属占便宜了。

今天是周末，妈妈又想起了和我的约定，下身的屄穴，竟然不由自主的分泌出了淫水。

慢慢越是想屄穴的淫水就流得越多，此时已经差不多将那条无痕内裤给浸透了。

妈妈决定今天晚上再去一趟敬老院，自从上次跟我在敬老院激情一次，妈妈越发的变得敏感，

刚刚下班的妈妈，此时还穿着裤里丝，接着解开皮带，将丝袜和制服长裤全都脱了下来，上身还穿着笔挺的灰色西装制服，下身还是那条黑色的无痕内裤。

妈妈索性将这黑色的无痕内裤也脱了下来，接着又挑了一条崭新的纯白色的无痕内裤，穿在了身上。

这白色的无痕内裤正面是各种精美的白色蕾丝镂空，后面则是一层薄薄的白纱，几乎跟白色丝袜差不多材质。

白色的无痕内裤，包裹着妈妈雪白圆翘的美臀，就像一个纯白色的大水蜜桃。

穿好了内裤的妈妈，又拿了一条全新的肉色连裤丝袜，准备穿上。

这条肉色连裤丝袜，颜色非常的正，属于肉色稍稍偏一点黄的那种，是标准搭配制服的丝袜。

妈妈将连裤丝袜挽成圈，套在了白嫩修长的美足上，一点一点地往上拉。

丝袜滑过妈妈的脚踝，滑过妈妈圆润白皙的小腿，滑过膝盖，最后拉到了大腿根部，啪的一下又包裹在了妈妈白嫩硕大的肥臀上。

超薄的无痕内裤，加上超薄的肉色丝袜，覆盖在妈妈的屁股和屄穴上，几乎跟没穿差不多多少。

接着妈妈又拿起了那我最喜欢的黑色踩脚健美裤直接穿在了丝袜外面。

所以说是老式的踩脚健美裤，但毕竟随着时代的发展，材质也有一些变化，这条踩脚健美裤材质特别的丝薄，只比丝袜厚了一点点，包裹在妈妈已经穿了丝袜的修长美腿上，让双腿看起来更加匀称圆润了。

这超级紧身的踩脚健美裤，将妈妈两条修长的美腿轮廓勾勒得清清楚楚，两条踩脚带，紧紧勒在妈妈被肉色丝袜包裹的足底。

此时妈妈上身穿着灰色的制服，下身是黑色健美裤，妈妈本想直接这样就过去，但想想还是有些不好意思，毕竟进门的时候还要面对敬老院的院长。

左思右想，妈妈还是决定以裤里丝的穿着，去见那我。

妈妈最终还是拿起了那条灰色的西装长裤，穿在了健美裤外面。

妈妈那宽大肥熟的美臀，包裹上了无痕内裤，丝袜和健美裤，此时又包裹上了紧身的制服长裤，原本就无比肥硕的肉臀，看起来更加丰满了。

穿好了这身行头，妈妈又在自己高贵白皙的脸蛋上补了一个妆，将头发整整齐齐的盘在头顶。

妈妈姜雅踩着两只高跟鞋，又是急急忙忙的出了门，上了车，驱车一路就开到了敬老院。

之前妈妈已经提前给敬老院的院长打过了电话，说是二次审查，想看看敬老院的生活条件有没有改善。

虽然妈妈的理由有些奇怪，但毕竟是市委书记院长，自然不敢违背。

“姜书记，劳您大驾，又来这里视察呀，您放心，我们这边的生活设施全都齐全，您别听外面的风言风语。”

妈妈点了点头，“没关系，不管你们做的怎么样关心老人，是我们应尽的义务，我在这里再住一晚吧，只有亲自住过才能发现哪些地方还有不足。”

敬老院院长，热情的将妈妈迎进了居住楼，安排在了上回那个房间。

“姜书记，您还是在这儿将就一晚吧，您真是身体力行，真是人民的好书记呀，难为您了。”

“没关系，我再试试你们的居住条件怎么样，你先出去吧。”

“好的，那就不打扰您休息了。”

院长把门关上，妈妈听着院长的脚步声渐渐的走远，接着起身，轻轻敲了几下旁边的房门。

“儿子……你在吗……是我……。”

我开了门，“妈妈，可让我好等啊。”

我一把就攥住了妈妈白嫩的玉手，将妈妈扯进了屋。

有了上一次的体验，这回我一点也不在拘束，我一把就抱住了妈妈，将自己的嘴巴贴在了妈妈红润的朱唇，跟妈妈大口的亲吻起来。

妈妈捧着我的脸，热烈的拥吻，还拉出了一道道口水丝线。

同时一把就抓在了妈妈穿着西装裤的美臀上，像搓面团似的揉捏起来。

由于妈妈西装裤子里面穿了健美裤和丝袜，我捏起来有些打滑。

“妈妈，你今天屁股捏起来好滑呀，滑滑的，里面穿了什么东西啊。”

妈妈满脸通红，眼神里饱含着对儿子的爱欲。

“呵呵，儿子，先不告诉你，待会儿你就知道了。”

虽然妈妈的屁股有些打滑，但我修长的大手还是死命的揉捏，硬是把妈妈的屁股捏成了各种奇怪的形状。

我单手捧着妈妈白皙漂亮的脸蛋，跟妈妈接吻，一只手揉捏着妈妈的翘臀。

“我等不及了，妈妈，来给我吹吹鸡巴吧，你那小嘴儿真是想死我了，太舒服了。”

我哗啦一下同时脱掉了裤子，那又粗又长的鸡巴像装了弹簧似的，从我的裤衩里弹了出来，在妈妈眼前晃来晃去。

摇晃的肉棒，仿佛是举着荧光棒挥舞的粉丝，正在朝妈妈摆手。

我一屁股坐在了床上，坚硬的鸡巴，像纪念碑似的高高耸立。

“妈妈，快过来把我的鸡巴放进嘴里，你可想死我了，我的心肝宝贝，骚老婆呀。”

妈妈趴在地上，双手撑着地面，那被制服长裤紧紧包裹的肥臀，向后高高撅起，挪动两条饱满的大腿，像母狗一样爬到了我跟前。

“儿子，妈妈上班都想着你的肉棒呢。”

妈妈说完就张开红润的美唇，滋溜一下，将中间我的鸡巴含进了嘴里，耸动着雪白的脖子，大口的吞吐起来，那盘着头发，穿着制服的端庄模样，跟妈妈此时淫荡的行为，形成了剧烈的反差。

我的鸡巴被妈妈含进了温润的口腔，灵活的吮吸舔弄，把这我舒服的一塌糊涂，浑身颤抖。

妈妈两只白嫩的玉手，搭在我健壮的大腿上，那精致漂亮的脸蛋埋在我大腿中间，耸动着脑袋，竟然一边转圈一边吞吐，给这我做起了螺旋式口交。

作为市委书记的妈妈，也在我慢慢的调教下学来的这一手螺旋口交，弄得中间的我差点射出来。

接着脖子用力往下一压呲溜一下，将我的鸡巴齐根没入，全都含进了嘴里，我的龟头穿过妈妈的喉咙，直接抵住了扁桃腺。

“咯咯咯……呕呕呕……呕呕……呜呜呜……呕。”

妈妈嘴里立刻发出剧烈的哽咽，喉咙呜呜作响，大量带着气泡的浓稠唾液，从妈妈两边嘴角渗了出来，顺着雪白的下巴挂下来老长。

我舒服的一塌糊涂，这么高贵漂亮的妈妈，竟然会含着自己的儿子的鸡巴口交，那感觉简直像做梦一样。

“舒服，太舒服了，太舒服了，舒服死我了，啊，妈妈的口技越来越好了。”

妈妈对我说的话不管不顾，继续埋头口交，那红润的嘴唇，紧紧的包含着坚硬的肉棒，不停的吞吐。

那淫荡的样子，让人不敢想象妈妈的身份，竟然是一个年轻的女市委书记。

妈妈就这样跪在地上，脖子拼命的耸动，为我做着深喉口交。

妈妈扑哧一下，将我的鸡巴从嘴里吐了出来，还牵出了一条长长的口水丝线。缓缓松口气，接着又将我的鸡巴也含进了嘴里，同样是长驱直入，一含到底，将鸡巴全都没进口腔，穿过喉咙，做起了深喉。

“怎么样，儿子，舒服吗？。”

妈妈嘴里含着鸡巴微微的抬起头，看着眼前的儿子，眼神里充满了温柔。

“舒服了，妈妈，你的小嘴还能不舒服吗？”

此时我按捺不住，让妈妈侧过身来，抓住妈妈被制服裤包裹的肥臀，又是一通用力的揉捏。

妈妈的屁股向后高高撅起，像极了一个灰色的蜜桃。

我感觉妈妈的裤子不停地打滑，出于好奇，想看看妈妈裤子里面穿的到底是什么东西。

“妈妈，你裤子里面到底穿了什么东西呀？这么薄这么滑，又不大像丝袜，好像比丝袜厚一点吧。”

妈妈叼着我的鸡巴，点了点头，感觉也是时候给我一个惊喜了。

我悄悄解开妈妈的皮带，慢慢往下脱妈妈的裤子。

妈妈宽大肥臀的美臀，将裤子撑得紧绷，我往下脱的时候还稍稍用了一些力气。

哗啦一下，西装裤子终于滑过妈妈的屁股，被拉到了大腿的位置。

西装裤子脱掉以后，我顿时看得目瞪口呆。

只见妈妈的西装长裤里面，竟然穿上了复古的黑色踩脚健美裤。

妈妈含着我的鸡巴，嘴角上翘，竟然露出了一个兴奋的微笑，看我这么高兴，妈妈仿佛很满足。

这紧身的性感健美裤，是我之前跟妈妈提了一句，想不到妈妈为了讨好我，竟然真的穿上了这老土中带着风骚的踩脚健美裤。

我看到妈妈被健美裤紧紧包裹的宽大肥臀，立刻就按耐不住了，想把妈妈的裤子脱下来。

“妈妈，你这么漂亮的裤子，这么漂亮的健美裤，里面好像还穿着丝袜，脱下来太可惜了，要不我在你屄穴位置剪个口子，直接这样肏吧。”

妈妈的西装裤子是特别定制的，价格不算便宜，可为了满足我的特殊喜好，妈妈还是点头答应了。

“行吧，儿子，你想剪就剪吧，不过小心点，千万别把我伤到了，剪开个小口子就行了，我明天还得回去呢。”

“放心吧，妈妈，不会伤到你的。”

早已按捺不住的我从旁边的抽屉里，拿出了一把剪指甲用的小剪刀，蹲在了妈妈身后。

加上西装裤子，妈妈的屁股上整整包裹着4层东西，剪刀要是稍稍不小心，就会弄伤妈妈的屄穴，妈妈心里还是有些惴惴不安，那丰满圆润的美臀竟然开始瑟瑟发抖。

“儿子，你可千万小心点儿，不要弄疼我了。”

“放心吧妈妈。”

只见我拿着剪刀，轻轻揪住妈妈屄穴位置的制服裤子，刺啦刺啦的，小心翼翼的剪开。

竟然真的剪开了一道巴掌大小的口子。

西装裤子被剪开后，里面那一层，就是妈妈的黑色超薄健美裤。

“哈哈哈，妈妈穿上这健美裤可真漂亮啊。”

这紧身的健美裤，包裹着妈妈饱满肥嫩的屄穴，轮廓特别明显，两片阴唇和外阴像两个小山包一样从健美裤里鼓了出来，形状就像一个小鲍鱼。

“哎呀，这屄穴看的可真清楚啊，这健美裤也太紧了吧，哈哈，妈妈，你的小屄穴这么肥嫩啊，看着跟个小鲍鱼似的。”

我还伸手隔着健美裤摸了摸妈妈的屄穴。

妈妈屄穴流出的淫水，早就把健美裤给浸透了，手指摸上去，滋啦滋啦作响。

我轻轻揪住妈妈的健美裤，拉了起来，接着将剪刀插了进去，滋啦一下，把健美裤也剪开了一个小口子，那小心翼翼的动作，就像在做一场精密的外科手术。

“总算是剪开了。”

健美裤剪开后，露出来的，就是妈妈超薄的肉色丝袜和那薄薄的无痕内裤。

“总算看到丝袜和内裤了，今天这内裤可真薄呀，这样的内裤穿不穿有什么区别呀哈。”

对付这薄薄的丝袜，根本用不着剪刀，我两根手指在妈妈丝袜上轻轻一抠，滋啦一下，就抠开了一个破洞，那被超薄无痕内裤包裹的屄穴，立刻从丝袜里喷薄而出。

这薄薄的白色无痕内裤，包裹着妈妈白嫩的屄穴，仿佛是装在白纱里的小鲍鱼，特别的娇嫩可爱。

“好漂亮的屄穴呀，这哪像生过孩子的屄穴呀，跟小姑娘差不多呀。”

终于到了最后一层，终于看到了妈妈被无痕内裤紧紧包裹的屄穴，这超薄的无痕内裤，根本遮盖不住妈妈的屄穴，妈妈那白嫩多水，漂亮干净的屄穴，透过内裤超薄的薄纱，被我看得清清楚楚。

妈妈两片雪白肥厚的阴唇，像是两片泡发了水的白木耳，耷拉在两边，屄缝已经微微的张开，露出了粉嫩的屄肉，还滋滋滋地冒着淫水，整条无痕内裤都被妈妈的淫水浸透了，连丝袜的周圈都沾满了淫水。

“我忍不住了，我现在就要肏你，妈妈，我的美女书记，丝袜书记啊，你今天穿的实在是太骚了，三层裤里丝呀，太性感了。”

妈妈点了点头，冲着我扭了两下屁股，“行吧……儿子……您进去吧，温柔一点就行。”

妈妈上身还穿着整齐的灰色西装制服，那圆润纤细的腰身用力的紧绷，绷成一条优美的弧线，那宽大肥美的翘臀，向后高高崛起。

我蹲在妈妈身后，握着坚硬的肉棒，将龟头抵在了妈妈的屄缝，一点一点挤了进去。

“嗯哼……嗯哼……嗯嗯……嗯哼……进来了……进来了……大鸡巴进来了……嗯哼……儿子……你鸡巴好硬……好粗呀……好厉害……啊……好厉害。”

“妈妈书记，我的小宝贝儿，我的心肝宝贝呀，我还有更厉害的招没使出来呢，你看招。”

我身子往前一挺，大半截鸡巴都肏进了妈妈湿润的屄穴，接着又是猛的往前一撞，啪的一下，我那粗壮的腹部，结结实实撞在了妈妈的屁股上，鸡巴齐根没入，全都肏进了妈妈的屄穴，顶住了妈妈的子宫。

妈妈扑哧一下，将赵老头的鸡巴吐了出来，仰着脖子，开始大声的浪娇娇喘。

“哇哇哇哇……啊啊……啊……好厉害……好厉害……好厉害的大鸡巴……啊……好舒服……好舒服……好刺激……啊……啊……好硬……啊，你顶到我子宫了……儿子……你顶到我自宫了……啊……啊……好痒……子宫好痒……好厉害呀……肏我……儿子，肏我……嗯哼……嗯哼……用力肏我。”

“呜呜呜……咯咯咯……好厉害……咯咯……呕呕……大鸡巴……爱死了……呕呕。”

接着，我在妈妈身后扎起了一个马步，两条健壮的大腿肌肉紧绷，鸡巴像砸夯一样，啪啪啪啪的，砸在妈妈屁股上。

“哇哇哇哇，好厉害，好厉害，啊，我不行了，我不行了，我要出来了，我要出来了，我要喷出来了，我要喷水了，啊啊啊，喷了，喷了。”

只见妈妈身子一抖，浑身打了个激烈的哆嗦，噗呲一声，屄穴像水管破裂一样，喷出了一股激烈的淫水，妈妈潮喷的时候，我还没有停止抽插，将妈妈的淫水顶的四散飞溅，喷的到处都是。

同时我也伸手进了妈妈的西装制服，解开妈妈衬衫的扣子，将两只圆润饱满的美乳从胸罩里掏了出来，接着像挤牛奶一样，揉搓妈妈粉嫩的乳头，抓着两个奶子死命的揉捏搓动。

我一边揉捏妈妈的屁股，一边挺动腰身，做起了最后冲刺。

“我射了，我射了，射了射出来了，射出来了，妈妈书记，啊，全都射给你，射进你屄穴里。”

我身子一抖，精关一松，滚烫的精液奔涌而出，噗噗噗噗的，全都射进了妈妈的屄穴里。

“啊啊，好烫，好烫，好多呀，儿子，你射的好多呀，嗯嗯，嗯，好厉害。”

滚烫的精液，打在妈妈敏感的子宫上，妈妈的身子竟然一阵抽动，扫雪哗啦一下，又喷出了一小股淫水，堂堂的市委书记，竟然被儿子内射，还达到了一次小高潮。

我顶着妈妈的屄穴，足足射了十几秒钟才结束。

片刻后“妈妈，把这裤子脱了吧……我想看里面的健美裤。”

妈妈点了点头表示同意，毕竟这健美裤就是为我穿的。

我抓着妈妈的灰色制服长裤，哗啦一下就脱了下来。妈妈穿着健美裤的修长美腿和肥圆美臀，立刻暴露在了我面前。两只丝袜脚踩着健美裤，还穿着那双黑色高跟鞋。这超薄的踩脚健美裤，将妈妈丰满的腿型勾勒得玲珑剔透，轮廓特别明显。

屄穴的位置还被剪开了一个口子，暴露着屄穴，反差感十足。

“妈妈，我的骚老婆啊，我来了。”

我伸出修长的双手，一把就抓在了妈妈被健美裤包裹的肉臀上，一边揉捏，一边挺动腰身，噗的一下，鸡巴长驱直入，一插到底，冲开妈妈阴道里的褶皱，直接插到了最深处。

“哇哇哇，哇……又来了……又来了……大鸡巴又进来了，好厉害……好厉害……儿子……啊……好厉害。”

妈妈仰着脖子又是一通兴奋的娇喘，此时妈妈表情竟然变得有些淫荡，那性爱的刺激，渐渐超过了妈妈心中对儿子的关爱。

“太舒服了，好紧致的屄穴呀，这屄穴可太紧了，这可是妈妈书记的屄穴呀。”

这种老式的紧身健美裤，让我心中充满别样的刺激，我一边揉捏妈妈的健美娇臀，一边挺动腰身，那粗长的鸡巴像打桩机似的，扑哧扑哧地在妈妈屄穴里进进出出，将妈妈肏的淫水横流。

“哎呀，哎呀，不行了，不行了，我又要喷了，又要喷了，又要喷出来了，啊啊，我要喷水了。”

只见妈妈身子一抖，那圆润的健美蜜桃臀，开始疯狂的晃动，我的鸡巴在阴道里横冲直撞，激烈摩擦着敏感的褶皱和肉壁。

“妈妈，这么快又要高潮了，你越来越敏感了。”

“儿子，你实在太厉害了，啊，好厉害，比我老公还厉害，啊，好厉害的鸡巴，啊，喷出来了。”

只见妈妈身子又是一抖，扑哧一声，屄穴像尿崩似的又喷出了一股淫水，达到了一次高潮。

“这健美裤实在太骚，太性感了，想不到现在还能买到这么性感的踩脚健美裤呀，哪儿买的呀？妈妈，为了伺候我，真是难为你了，用心良苦啊。”

“嗯哼……嗯哼……嗯嗯……嗯哼……哦哦……啊……哦哦……网上买的……啊……儿子……是网上买的……嗯哼……嗯哼……啊啊。”

“啊，我要射了，我要射了，妈妈，我射进屄穴里，我射的你怀上，妈妈书记，给我生个弟弟，啊。”

面对妈妈穿着健美裤的蜜桃肥臀，我实在把持不住，继续肏干了几十下，就身子一抖，精关一松，同样将浓稠的精液，射进了妈妈淫水横流的屄穴里，这一波足足射了20秒钟，我才抽出鸡巴。

我抽出鸡巴以后，大量白花花的浓稠精液，从妈妈的屄穴里翻滚出来，顺着穿着健美裤的大腿向下流淌。

最后，我在妈妈屄穴里射了好几次，让妈妈穿上西装裤或者丝袜，或者是健美裤，最后妈妈的制服长裤和黑色健美裤，还有那双肉色丝袜，都沾满了我的精液。

这三样东西都装满了精液，哪样都不能穿着出去见人，妈妈没有在这里过夜，趁着晚上没人，穿上沾满精液的健美裤和制服裤，匆忙回了家。


──────────────────────────────────────────────────
第五章 工作ing
────────────────────────────────────────

妈妈开车行驶在回家的路上，双手握着方向盘，那又宽又大的屁股坐在椅子上，不停地移来移去，还发出滋啦滋啦的响声。

一层制服长裤，一层健美裤，还有一层连裤丝袜，三层东西都被精液浸透了，包裹着妈妈的屁股，感觉特别粘黏。

到家之后，妈妈把车停好，连忙下了车，双手捂着屁股，生怕被人看到，急急忙忙就进了家门。

此时已经睡觉，妈妈迈开被三层衣物包裹的美腿，快步走到洗手间，每走一步，跨下都发出滋啦滋啦的声音，感觉十分难受。

进了洗手间，妈妈解开皮带，先是准备脱下那条西装长裤。

由于裤子里穿了两层东西，让妈妈的屁股感觉更加硕大了，那西装长裤竟然卡在了屁股中间，用力一拉才脱了下去。

西裤脱掉以后，就露出了妈妈那双修长圆润，被健美裤紧紧包裹的大长美腿。

两只穿着肉色丝袜的美脚，还踩着健美裤的踩脚带，站在地上，脚面上都沾了些许精液。

接着妈妈又将这条黑色的踩脚健美裤也脱了下来，终于露出了已经被撕开一个破洞的肉色连裤丝袜。

妈妈弯下腰，那被肉色丝袜包裹的蜜桃肥臀，向后高高撅起，捡起脱下的西裤和健美裤扔进了洗衣机里。

最后妈妈才脱下了这双超薄的肉色丝袜，直接扔进了垃圾桶。

这连续拖下三层裤子和丝袜，渐渐让妈妈感觉有些厌烦，尤其外面的西装裤子还将健美裤丝袜包在里面，那呲啦呲啦的粘稠感更加明显了。

晚上姜雅躺在床上思来想去，与其每天穿着三层裤子去上班，还不如就穿着连裤丝袜和踩脚健美裤来的方便。

这踩脚健美裤在90年代非常流行，当年就是直接穿在外面的时尚服装，已经是孩子妈妈的姜雅，当然经历过那个年代，只是这几年没人穿了，才让人觉得突兀。

第2天一大早市委书记姜雅，坐在梳妆台前，像往常一样，在脸上化了一个精致浓郁的美妆，那头浓密亮丽的秀发，整整齐齐的盘在头顶，上身已经穿上了笔挺的西装制服和打底的白色衬衫，领口微微的解开，稍稍露出一点乳沟，雪白的脖子上还带了一串细细的白金项链。

而妈妈的下身，竟然只穿了一双肉色的连裤袜，这双连裤丝袜特别丝薄透肉，颜色非常正，属于肉色稍稍偏黄的那种，属于搭配制服专用的。

妈妈上身穿着精神的制服西装，下身却只穿了一双丝袜，那又宽又大，又圆又翘的丝臀坐在椅子上，向四周挤压开，那雪白细腻的臀肉，透过丝袜，看着肉里透白。

如果外面的民众，知道作为市委书记的妈妈平时化妆的时候，竟然也会有这样暴露的场景，不知道会有什么感觉。

尤其上身那笔挺的西装制服和下身那几乎赤裸，只穿着丝袜的肥熟肉臀和修长白嫩的丝袜美腿，那强烈的反差感让人血脉贲张。

只见妈妈化好了妆，还站起身来，对着镜子照了照，两条浑圆饱满的大腿紧紧并拢，将丝袜撑得几乎透明，两只被肉色丝袜包裹的美脚，踩在地板上，那白嫩的脚趾在丝袜里松弛的舒张。作为市委书记的妈妈，那脚趾甲上竟然还涂上了大红色的指甲油，这是妈妈之前从来都没有的习惯。

妈妈姜雅在房间里又待了几分钟，接着才走出了卧室，朝玄关走去。

就在此时，到妈妈身上，竟然穿了一条米黄色的女士长款风衣，长度刚好到膝盖。

气质高贵，举止优雅，长相漂亮的妈妈姜雅，穿上这条米黄色风衣，那精英女性的强大气场越发明显了，好像是那个跨国企业的女老总。

妈妈作为市委书记，穿这么一条长款风衣也没什么不妥，只是露在妈妈风衣外面的那双圆润修长的美腿，竟然包裹着一层黑色的东西。妈妈已经穿好了高跟鞋，正弯着腰撅着屁股，那风衣下摆，刚好垂在妈妈宽大肥美的肉臀上，露出两条被黑色衣物包裹的美腿。

此时穿好鞋子的妈妈伸手往后面一撩，将风衣下摆撩到了旁边，露出了那宽大圆翘的肥臀。

就在这一瞬间，妈妈的风衣里面穿的竟然不是裙子，而是一条黑色的踩脚健美裤。

想不到作为市委书记，竟然直接穿着健美裤去上班…

穿上高跟鞋后的妈妈，身材看起来更加高挑了，将风衣收紧，还扣上了风衣的腰带，那纤细的水蛇腰和妈妈的宽大肥臀，将妈妈高挑的身材勒成了一个可乐瓶形状。

随着一连串高跟鞋踩在地上的㗳㗳声，办公室里的男性同事们回头一看，只见作为市委书记的妈妈，竟然穿着高贵大气的米色风衣，迈着两条修长圆润的美腿，踩着高跟鞋进了办公室。

而且露在风衣外面的美腿上，还包裹着一层类似黑色丝袜的东西。

这么些年来，妈妈上班，都是穿着千篇一律的灰色西装制服和西装长裤，最多裤子外面露出两只踩着高跟鞋的肉丝美脚，像这样穿着风衣露出双腿的打板，同事们还是第1次见到。

陈燕作为妈妈的秘书，今天身上依旧穿着笔挺的灰色西装制服，下身是成套的灰色包裙，长度到膝盖上方，两条白嫩圆润的美腿上包裹着一双超薄的黑色丝袜，踩着一双跟妈妈一样的制服高跟鞋。

陈燕白了这帮男同事们一眼，接着转身进了妈妈办公室。

“姜雅主任，你今天穿的好漂亮啊，是穿上健美裤了吧。”

听到陈燕的赞美，妈妈也是笑了笑，点了点头。

“是呀，穿了健美裤，外面再穿裤子麻烦，谢谢你帮我买的健美裤。”

此时办公室里只有妈妈和陈燕两个人，二人又进入了闺蜜聊天的状态。

“陈燕，你看看，我穿着健美裤好看吗？会不会太老土了。”

妈妈缓缓站起身，解开风衣的腰带，竟然将风衣朝两边敞开，站在了陈燕跟前。

只见妈妈那双浑圆修长的美腿完全暴露在了陈燕跟前，两只大长腿，被健美裤包裹的玲珑紧致，轮廓清晰，腿型婀娜多姿。

作为女性的陈燕，看着眼前这双被健美裤包裹的大长美腿，那白嫩的脸蛋竟然有些发红，一脸的羞涩，眼神还含情脉脉。

“好……好看……好看……姜雅主任……你穿这健美裤很好看……特别性感……一点都不会老土。”

“是吗？那你看后面呢。”

只见妈妈竟然朝着陈燕转过了身，将风衣下摆撩到了一边，朝着陈燕，高高撅起了那宽大丰满的蜜桃肥臀。

妈妈丰满高翘的臀肉，将健美裤撑的紧绷，油光发亮，闪闪发光，中间健美裤的接缝线，将妈妈的肥臀一分为二，两瓣臀肉像小山包一样高高鼓起。

秘书陈燕，看着眼前这宽大肥美，又圆又翘的健美蜜桃臀，竟然用雪白的牙齿，咬了咬自己丰满的嘴唇，脸蛋红的像个熟透的苹果。

“好看……姜雅主任……好看……太好看了……一点不会老土……您就放心吧。”

作为市委书记的妈妈，竟然还朝着自己的秘书，轻轻摇晃了两下屁股。

“好看吗？那我就放心了，呵呵，这种健美裤按现在来说太过时了，我穿出去生怕被人笑话呢。”

“不会的，姜雅主任，你长得这么漂亮，气质这么好，穿什么都好看。”

“是这样吗？那就好，这样吧……陈燕……你再帮我多买两双吧。”

“好的，姜雅主任，我待会儿就去买。”

陈燕在妈妈办公室跟妈妈交代了一下今天的工作日程，接着就转身出门了，回到了自己办公室，又帮妈妈从网上买了几条这种踩脚健美裤。

妈妈坐在办公室里，两条修长的美腿交织在一起，又翘起一个习惯性的二郎腿，那饱满圆润的大腿将健美裤撑的紧绷，看起来油光闪闪。

处理了一会儿工作，妈妈想喝杯咖啡，这会儿也懒得叫秘书陈燕给她倒了，想自己亲自过去倒，顺便也展示一下自己穿着健美裤的风采。

妈妈回到了办公室，翘着二郎腿，继续处理工作。

陈燕迈开两条黑丝美腿踩着高跟鞋，悄悄来到妈妈办公室门口，轻轻的敲了敲门。

“姜书记你在里面吗？有些事儿跟您汇报一下。”

陈燕敲了几下门竟然没人回应，这会儿刚好是午休，说不定妈妈是睡着了。

接着陈燕悄悄的推开门，走了进去，又把门反锁得上。

果不其然，经过昨天晚上那一通折腾，睡眠不足的妈妈，竟然坐在办公室的椅子上睡着了。

妈妈身上还穿着那条漂亮的女士风衣，瘫坐在椅子上，两条修长圆润的美腿紧紧并拢，侧放在一边，双手搭在扶手上，睡姿很是优美。

陈燕低头朝桌子底下一看，只见妈妈穿着高跟鞋的美脚上，竟然还包裹着一层肉色丝袜。

作为市委书记的妈妈，做事严谨，看来是不管穿什么，都要在里面包一层丝袜。

这被肉色丝袜包裹的美足，踩着健美裤的踩脚，还穿着那双黑色细跟的高跟鞋，乍一看老土，仔细看，却有一种说不出的性感优美，甚至有些色情。

已经睡着的妈妈，风衣的下摆向两边岔开，微微的露出穿着白色衬衫的小腹，就在此时，作为秘书的陈燕，目光敏锐，突然注意到妈妈的小腹竟然微微有些隆起鼓胀。

陈燕是妈妈的秘书兼闺蜜，平常跟妈妈走得很近，胆子自然也比常人要大一些。

陈燕屏住呼吸，悄悄走到妈妈跟前，蹲在了旁边，接着伸手轻轻抓住妈妈风衣的下摆，慢慢地推了上去，接着又将衬衫下摆也推了上去，露出了妈妈的小肚子。

果不其然，不是自己眼花了，妈妈原本平躺白嫩的小腹，此时竟然高高的隆起，就像怀孕了两三个月一样。

陈燕心头一惊，不敢相信自己的眼睛，很明显那个鼓起的位置就是妈妈的宫腔。

这里面灌的到底是什么东西？。


──────────────────────────────────────────────────
第六章 吃精，肛交被秘书发现
────────────────────────────────────────

陈燕不敢再继续往下想，自己心心念念的女神，不但穿上了这么风骚的健美裤，小腹还这么高高隆起，难道是怀孕了？。

此时陈燕妒火中烧，竟然有些咬牙切齿起来，妈妈到底是因为谁才会有这么大的改变？。

能让妈妈这样长相漂亮，气质高贵，还是位高权重的市委书记，做出这种失格的改变，一定是个不同寻常的男人。

就在此时，妈妈突然闷哼了一声，蠕动了两下美腿。

陈燕也是吓了一跳，轻轻放下了妈妈的风衣裙摆离开了办公室，虚掩上门，想在外面偷偷观察妈妈的动态。

这会儿正是午休，走廊里一个人也没有。

妈妈在椅子上躺了一会儿，伸手摸了摸肚子，可能也是觉得有点鼓胀难受。

接着妈妈缓缓睁开眼睛，重新坐在椅子上，又拿起文件，办了一会儿工。

正当陈燕以为没有事情发生的时候，不可思议的一幕发生了。

只见身为市委书记的妈妈，缓缓地站起身来，伸手拿起那个咖啡杯，走到了一旁，接着妈妈竟然将身上的风衣脱了下来，放在了一边，接着又伸手摸了摸自己那圆滚滚的小肚子。

妈妈高高隆起的小肚子被健美裤紧紧包裹着，就像个吹满了气的气球，脸蛋红得像个熟透的番茄，白里透红，牙齿还咬了咬红润的嘴唇，双眼微闭，目光如丝。

妈妈竟然拉开健美裤的松紧带，缓缓脱了下来，健美裤滑过妈妈的大腿，滑过屁股，露出了那被肉色丝袜包裹的蜜桃肥臀。

堂堂的大领导，竟然在自己的办公室里露出了穿着丝袜的大屁股，简直让人难以想象。

健美裤脱下以后，妈妈的小腹隆起得更加明显了。

两瓣丰满高翘的臀肉，向后高高撅起，让妈妈的身材成了一个标准的S型。

此时陈燕还以为妈妈是跟哪个男的出轨，不小心把肚子搞大了。

之间妈妈又伸手摸了摸自己被丝袜包裹的小肚子，接着缓缓拉开丝袜的松紧带，将这双肉色丝袜也脱了下来，露出了雪白的屁股和大腿。

妈妈的丝袜里面竟然没有穿内裤！。

堂堂的市委书记，竟然不穿内裤！。

丝袜跟健美裤一起退到了膝盖位置，此时妈妈那白嫩的屄穴和隆起的小腹，还有那雪白饱满的美臀，完全暴露在了空气中，被门外偷看的陈燕看得清清楚楚，一览无余。

妈妈两片肥厚的阴唇，像花瓣一样朝两边耷拉着，屄缝紧紧的闭合，屄穴上阴毛稀疏，这淫荡的举动，跟周围那宽阔大气，庄严肃穆的市委书记办公室，形成了剧烈的违和感。

接着，妈妈竟然拿起了旁边的咖啡杯，伸到了自己两腿中间，另一只手按住肥厚的阴唇，朝两边拉开，只见妈妈的屄缝慢慢的打开，露出里面粉嫩的屄肉。

妈妈又伸手往小肚子上轻轻一按，只听滋啦一声，一大团白花花的精液，竟然从妈妈的屄穴里挤了出来，吧唧吧唧的掉在了那个原本装咖啡的马克杯里。

陈燕看得目瞪口呆，完全不敢相信自己的眼睛。

“嗯哼……嗯哼……嗯……嗯……嗯哼……好热……啊……好热……好多呀……嗯哼。”

妈妈嘴里发出了丝丝闷哼，接着又用力朝肚子按压了几下，那一团团白花花的浓稠精液，噗呲噗呲的往外冒，仿佛源源不断，怎么流都流不完。

那滚烫浓稠的精液，从妈妈屄穴里翻滚而出，让妈妈忍不住发出了几声呻吟娇喘。

“啊啊……嗯哼……啊……怎么这么多……嗯哼……好热呀。”

陈燕这才反应过来，原来装在妈妈肚子里的东西，竟然是男人的精液！。

看着眼前那一坨一坨不停往下掉的精液，秘书陈燕的心碎了一地，原本在他心里面，妈妈是一个只知道工作，做事雷厉风行，对男欢女爱不屑一顾的女强人，想不到竟然让男人的精液装满了自己的屄穴，隔了一天才挤出来。

而且看着源源不断的浓稠精液，明显不是一个男人的量，难道妈妈出轨的对象不止一个人？而是同时跟好几个男人做爱？。

想到这里，陈燕的妒火也到了极点，心如刀绞，跟一样，发誓一定要弄清楚妈妈的出轨对象到底是谁，到底是怎样优秀的男人，能让妈妈这样一个位高权重，身份显赫的女强人，跟他做出这么淫荡的事。

妈妈一手拿着马克杯，一手按压着自己的肚子，那噗呲噗呲的声音，就伤在拉鼓风机一样。

一条条白花花的精液，扑哧扑哧的从妈妈屄穴里挤了出来，继续流进杯子里。

妈妈雪白肥厚的阴唇上，都挂满了一坨坨浓稠的精液。

躲在门口的陈燕，两条修长圆润的黑丝美腿紧紧并拢，不停的摩擦，泪水已经夺眶而出，顺着白皙的脸颊流了下来。

不一会儿的功夫，那个马克杯，竟然被妈妈屄穴里流出的精液装满了。

陈燕看得目瞪口呆，这一杯子的浓稠精液，起码是两个人以上的精液量，而且不止射了一次。

而接下来妈妈的举动更让陈燕头皮发麻，脑子嗡嗡作响，感觉像看到了幻觉一样。

只见堂堂的市委书记，端庄大方，高贵美丽的美熟女妈妈姜雅，竟然拿起这杯满满当当的精液，凑到自己红润的嘴上，接着一仰脖子，将这精液咕嘟咕嘟的喝了下去。

浓稠的精液就像布丁一样从妈妈的嘴里灌了进去，妈妈脖子不停的运动，竟然喝下了大半杯。

只见两条精液，从妈妈红润的嘴唇挂了下来，最长的一条，竟然流到了妈妈白嫩的下巴上，在下巴上甩来甩去，那淫荡的模样，跟妈妈高贵漂亮的气质形成了剧烈反差，更让陈燕血脉贲张，心里又嫉妒又兴奋。

妈妈喝完精液竟然还打了一个饱嗝，连下巴上的精液都忘了擦掉。

接着妈妈又做了一个极为淫荡的举动，妈妈从抽屉里拿出一个装牛奶的玻璃瓶，竟然将没喝完的半杯精液倒进了玻璃瓶里，还用保鲜膜密封住放进了旁边的冰箱。

陈燕起先只是怀疑妈妈出轨，可做梦也想不到，身为市委书记的妈妈，竟然能干出这种出格淫荡，甚至微微有些变态的事情。

妈妈将精液放进冰箱以后，重新穿上了风衣，坐在了椅子上，恢复了那副端庄稳重，高贵矜持的，让人不敢侵犯的模样，门口的陈燕这才走了进去。

陈燕刚一进门，妈妈说的话，又让陈燕大吃了一惊。

“陈燕呀……那什么……你帮我预约一下……晚上我要去敬老院试住一晚……这个敬老院的设施问题可得抓紧解决。”

听了妈妈的话，陈燕基本已经100%确定，妈妈所谓的出轨，一定跟敬老院有关。

“姜雅书……记您要去试住一晚吗……这也……这也太夸张了吧……要不让我去也行。”

听到陈燕说要去，妈妈的神色变得有些紧张，连忙摆手说道。

“不用不用，我身为市委书记，当然要亲力亲为，以身作则，像民生这方面的问题是重中之重，我必须要自己亲自去试住。”

“那好吧，姜书记，我现在就跟院长打个招呼，安排您晚上是住的房间。”

此时陈燕已经暗自下了决心，决定晚上一定要跟踪妈妈去那个敬老院，看看妈妈晚上在那里究竟是做什么。

陈燕跟敬老院的院长预定了市住的房间，当然还是安排在原来的地方。

晚上妈妈回家以后，先是给做了晚饭，吃完晚饭以后，妈妈特地去洗了个澡，洗了很久，将身子洗的干干净净，皮肤看着光洁滑嫩，接着就坐在梳妆台前开始化妆。

妈妈又在脸上化了精致的浓妆，漂亮的大眼睛还贴上了双层假睫毛，化上了眼影，涂上了樱桃色的口红，那端庄靓丽的模样，仿佛是要去参加什么慈善晚会。

妈妈的乌黑浓密的秀发，还是整整齐齐地盘在头顶，上身穿着平时上班时的西装制服和白色的打底衬衫，下身此时只穿了一双肉色的连裤袜，还是肉色偏黄，颜色很正的那种。

这上身穿着笔挺的西装制服，下身穿着肉色丝袜的违和感，又让我血脉奔张兴奋不已。

这还不算完，化完妆之后的妈妈，又从旁边拿起了那条黑色的紧身踩脚健美裤，穿在了丝袜腿外面。

这连裤丝袜和健美裤合而为一，那巨大的弹力将妈妈原本就浑源紧翘的美臀向上提拉的更高了，像两个气球似的高高鼓起，腿型婀娜多姿，圆润匀称。

那被肉色丝袜包裹的白嫩美脚，看着肉里头白，紧紧踩着健美裤的踩脚，踩在地板上，白嫩的脚趾在丝袜里松弛的舒张。

原本老土过时的踩脚健美裤，穿在妈妈火辣性感的腿上，竟然有种别样的美感和韵味，让人欲罢不能。

穿好了丝袜和健美裤，妈妈又拿起了那条米黄色的名牌风衣，披在了身上，系上了腰带，只露出两条踩着健美裤的小腿。

妈妈上了那辆黑色豪车，一踩油门就开了出去，完全没有发觉此时另外一辆白色小轿车正在后面紧紧跟随。

而这辆白色小轿车的主人就是妈妈的秘书，身为双性恋的办公室女郎，陈燕。

陈燕一路尾随着妈妈，果不其然妈妈，真的来到了红星敬老院，将车停到了门口。

黑色豪车的门缓缓的打开，从里面伸出了一条被黑色健美裤和肉色丝袜包裹，踩着黑色高跟鞋的美腿。

妈妈下了车，径直就朝敬老院里走去，就像回家了一样，而陈燕则偷偷跟在后面。

陈燕跟在妈妈后面，一路上没遇到别人，只见妈妈来到了走廊的底端，进了一个早早准备好的房间。

陈燕埋伏在墙角，探头张望，妈妈先是在房间里休息了一会儿，过了几分钟又走了出来，竟然进了旁边的那个房间。

看到这里陈燕心头一惊，有些不明所以，妈妈去旁边的房间干嘛？

陈燕还不敢打草惊蛇，贸然进去，等妈妈进去以后，陈燕在墙角足足等了20多分钟，才踮手踮脚的，悄悄来到门口，蹲下身子，探出半个脑袋，从窗户外面偷偷往里张望。

陈燕睁大的眼睛，看向里面，只见眼前的画面，再次让陈燕不敢相信自己的眼睛，脑子顿时一片空白，好像看到了幻觉一样。

眼前的画面之淫迷，之夸张，让人无论如何，也无法将它与市委书记这个身份做联系。

只见作为市委书记的妈妈，姜雅此时像母狗一样跪在了地上，身上的米白色风衣已经脱掉，扔在了一边，里面的打底衬衫也已经脱掉，那丰满硕大的巨乳上，只包裹着一条半胸的蕾丝胸罩。

而妈妈的下身，还穿着那条黑色健美裤，两只肉丝美脚踩着健美裤的踩脚，那又宽又大，肥厚多肉的美臀，朝天高高撅起。

而妈妈的嘴里正含着一根又粗又长的肉棒，耸动着脖子，大口的吞吐，另外一只白嫩的玉手也抓着一根肉棒，正在不停的撸动。

健壮的男人，坐在床上，尽情的享受妈妈的口交。

“啊，太舒服了，妈妈书记的口交真是越来越舒服了，唉呀，好温暖，好湿润。”

妈妈脖子，用力往下一压呲溜，一下将肉棒齐根没入，全都放进了嘴里，龟头穿过喉咙已经抵住了扁桃腺。

“咯咯咯……呕呕……呕……咯咯……呜呜。”

妈妈喉咙顿时咯咯作响，大量带着气泡的浓稠唾液从妈妈嘴角渗了出来，顺着雪白的下巴吧唧吧唧地砸在地上。

扑哧一声。

妈妈将肉棒从嘴里扯了出来，还牵出了一条长长的口水丝线。

这个男人就这样坐在床上，尽情享受市委书记的精妙口交。伸手抓着妈妈被健美裤包裹的蜜桃肥臀，像捏面团似的用力揉捏。

“这屁股穿上健美裤和丝袜，看着更漂亮了，这大肥屁股，哎哟，像个桃子似的，手感真棒呀，好有弹性。”

妈妈的屁股包裹着丝袜和健美裤，变得更加紧致了，无论怎么揉捏，只要一松手就会瞬间变回原状。

“太有弹性了，这么大这么圆的屁股真少见呀，偏偏这么漂亮屁股的女人，还是市委书记，还是我妈妈，哪儿说理去呀。”

男人的鸡巴，此时已经插进了妈妈的屄穴，挺动着腰身，死命的抽插肏干，那粗壮的腹部，撞在妈妈的屁股上发出啪啪啪的声响，声音清脆响亮。

“啊，屄穴真舒服呀，好紧致的屄穴，啊，我肏，我肏，这可是妈妈书记的屄穴呀，想想都刺激我肏，太紧了，好多水啊。”

“儿子……儿子……嗯哼……嗯哼……嗯嗯……千万不能说出去……嗯哼……这是我们两个人之间的秘密……恩哼……恩哼……恩恩……啊……不能说出去……啊……好厉害……好长……好粗……好硬……儿子……啊……你顶到我子宫了，啊……好厉害……啊。”

只见妈妈的健美裤和丝袜屄穴的位置，竟然被整齐地剪开了一个小口，插了一根鸡巴的屄穴完全暴露在外面。

这又粗又长的肉棒，跟男人的身躯，形成了鲜明的对比，像打桩机一样在妈妈屄穴里进进出出，将两片肥厚白皙的阴唇肏得上下翻飞，粉嫩的屄肉都从里面翻了出来。

“我肏，你市委书记是吧？我肏的就是市委书记，我的心肝宝贝，我的小奶油，我的骚老婆呀，啊，这小那个屄穴，肏起来太爽了。”

陈燕定睛一看，只见正在玩弄妈妈的男人，竟然就是书记的儿子，我神型英俊，身体健壮，鸡巴是又粗又长。

我竟然还用剪刀，将妈妈的健美裤和丝袜，剪开了一个整齐的豁口。

妈妈就这样握着又粗又长的肉棒，替儿子口。

躲在门口看的陈燕，此时感觉就像做梦一样，差点昏了过去，心中妒火中烧，自己伺候了这么多年的女神，竟然会在这个敬老院里，被健壮的杨晨这样玩弄。

虽然陈燕之前也怀疑妈妈确实是出轨，而且很可能是多P，做梦也想不到，对方竟然是她的亲生儿子。

滚烫的精液，打在妈妈敏感的阴道和子宫，妈妈也是身子一抖，浑身不停的抽搐，两条被健美裤包裹的修长美腿，一阵颤抖，接着哗啦一下，屄穴竟然用出了一股淫水，达到了一次小高潮。

想不到妈妈的屄穴和子宫竟然这么敏感，光是被精液这么一烫就能达到高潮，陈燕也是看得呆若木鸡，愣在了那里。

我顶着妈妈的屄穴，足足射了十几秒才结束，抽出鸡巴的时候，大量白花花的精液从妈妈娇嫩的屄穴里翻滚出来，此时陈燕也看清楚了妈妈屄穴的样子，两片肥厚的阴唇像泡了水的白木耳一样白嫩。

接着我来到了妈妈身后，妈妈那又圆又翘的蜜桃肥臀，向后高高撅起，不停的摇晃，仿佛已迫不及待儿子的插入。

而我跪在了妈妈身后，伸手抓住妈妈被健美裤包裹的肥臀，又是一阵猛烈的揉捏。

妈妈向水球一样的肥臀，在我手里变成各种夸张的造型，我手劲之大，竟然能让包裹着健美裤的臀肉，从手指缝里挤了出来。

“妈妈书记的屁股真是越来越大，越来越有弹性了，怎么捏都捏不够呀，这大白屁股看着真恼人呀，我来抽几个巴掌，哈哈。”

我伸出双手，左右开弓，照着妈妈的健美蜜桃臀，啪啪啪啪，抽了十几个清脆响亮的巴掌，妈妈紧致的美臀，立刻荡起了一阵剧烈的臀浪。

“嗯哼……嗯哼……嗯……嗯……轻一点……儿子……轻一点……啊……好痛。”

我握着肉棒，将龟头抵在妈妈屄缝，呲啦呲啦的磨来磨去，将妈妈磨的淫水横流，大量透明的淫水，顺着妈妈的健美大腿留了下来，竟然在膝盖的位置形成了两个水洼。

“妈妈书记，你突然穿上这么性感风骚的健美裤，路上的人有没有奇怪呀？应该会很好奇吧，哈哈哈。”

妈妈一边休息，一边回答道。

“有的……呜呜……路上走的时候……咯咯……都会多看我两眼……还以为我不知道呢……咯咯……其实我早就知道了……。”

外面的陈燕这才恍然大悟，原来妈妈对自己儿子的视奸，心里一清二楚，只是表面上装的云淡风轻，浑然不知是有原因的。

“哈哈哈，这也难怪，毕竟这么漂亮的妈妈，还天天穿着这么风骚的健美裤和连裤丝袜，换了是谁都会多看两眼吧，妈妈书记。”

妈妈没有回答，刚才的高潮让她体力到顶了。

我的鸡巴贴着妈妈的屄缝，不停的摩擦妈妈两片肥厚娇嫩的阴唇，妈妈粉嫩的屄肉翻在外面，还噗噗噗的流着精液。

“妈妈书记，那我就不客气了，儿子来享用一下你这市委书记的屄穴。”

我说完，还没经过妈妈同意，腰杆子猛地向上一挺，噗地一下，坚硬的鸡巴挤开妈妈的屄缝，摩擦着阴道里的肉壁褶皱，长驱直入，一插到底，全都肏进了妈妈屄穴。

“哇哇哇，哇哇……好厉害……好厉害……好大的鸡巴……啊……好粗……好长……儿子……你太厉害了……真是老当益壮……看到你身体这么好……噢……我就放心了……用力……用力……肏我呀……用力肏我……嗯哼……好厉害。”

妈妈嘴角还挂着口水，一边娇喘浪叫，一边扭动屁股，让我的肉棒在阴道里四处搅动。

“呜呜呜……呜呜……呜呜……厉害……好舒服……咯咯咯……呕呕。”

此时陈燕的感受，只能用不可思议来形容，自己心中高不可攀，圣洁无比，不食人间烟火的女神姜雅，竟然被儿子如此肆无忌惮的玷污。

我双手捧着妈妈的健美蜜桃臀，挺动腰身，疯狂的抽插肏干，那粗长的鸡巴，像砸夯似的，啪啪啪啪砸在妈妈屁股上。

妈妈屄穴里的淫水，像放烟花似地往外喷射。

后面的我，又高举一只手，照着妈妈的肥臀，啪的一下，抽了一记清脆响亮的大巴掌。

那么肥硕宽大的巨臀，又是荡起一阵波涛汹涌的臀浪。

由于妈妈的纵容，我的行为举止越来越放荡不羁了，丝毫没将妈妈这个市委书记放在眼里。

看着妈妈被儿子肆意抽打的屁股，陈燕的屄穴，竟然不知不觉的流出了淫水。

接着又让陈燕难以置信的一幕发生了。

只见我握着自己坚硬粗大的鸡巴，将火红油亮的龟头，抵在了妈妈娇嫩白皙的屁眼。

“嗯哼……嗯哼……啊……啊……儿子……你要干什么呀……那里不行呀……那里不行。”

妈妈感觉自己的屁眼儿被鸡巴顶住，顿时发出了惊诧的嘶吼。

妈妈的屁眼儿白皙娇嫩，看着干干净净的，每条褶皱都清晰饱满，仿佛一朵含苞待放的白菊花，此时却被儿子的鸡巴死死的抵住，妈妈屁眼儿一抽一抽的，不停的收缩，仿佛正在跟老头抛媚眼。

“妈妈书记，让我试试看肛交的滋味吧，还没试过肛交是什么感觉呢，求求妈妈了。”

我的话，明显是想找借口插入妈妈的屁眼儿，深爱儿子的妈妈，被我的话打动了。

“儿子……这……这有点疼……噢……你能不能轻一点……嗯嗯……我真的从来没试过呢。”

身为市委书记的妈妈，当然不可能跟男人肛交过，平时要注意身体卫生，屁眼保养的又白又嫩，的确像小女孩一样。

这臭儿子，竟然要将鸡巴插入妈妈屁眼，代替处女屄穴。

“儿子……这你让我考虑一下……啊……你让我考虑一下……啊……好厉害……好厉害……好厉害……好厉害的大鸡巴呀……厉害，肏的我好舒服……不行了……不行了……我要喷了……我要喷了……我要喷水了……我要喷出来了。”

噗嗤一声。

妈妈屄穴，又像火山爆发一样喷出了激烈的淫水，又被鸡巴顶的四处喷溅，喷的到处都是，大腿位置的健美裤都被淫水浸透了。

“好厉害……好厉害……嗯哼……嗯哼……好厉害。”

“嗯嗯……嗯……啊……啊……嗯嗯……好厉害……好厉害……啊……啊……啊啊。”

此时我的鸡巴又插在妈妈的屄里，妈妈还沉醉在高潮的余韵之中，无暇顾及我的要求。

“妈妈书记，你要是不说话，我就当你是答应了哦，那我要进去了。”

妈妈嘴巴被我堵住，说不出话，后面的我自作主张，拔出鸡巴身子往下一沉，将鸡巴慢慢接近了妈妈屁眼。

只见那又粗又长的大鸡巴，慢慢挤进妈妈的屁眼，妈妈屁眼上那白嫩的褶皱慢慢的变浅，接着消失不见，我的大半截鸡巴，竟然全都挤进了妈妈的屁眼直肠。

“啊啊，啊，好紧，好紧，好舒服呀，这就是屁眼儿啊，这就是妈妈的屁眼，啊，太舒服了。”

妈妈的肛门被鸡巴完全撑开，成了光溜溜一圈。

“哇哇哇……哇哇……好痛……好痛……啊……好痛……啊好……儿子……你慢一点……慢一点……轻一点呀……痛……痛死我了。”

妈妈仰着脖子，撕心裂肺的吼叫，嘴角还挂着一条长长的唾液丝线，从妈妈的嘴角低落。

“这就是肏屁眼的感觉，这就是妈妈书记的屁眼，啊，太舒服了，太爽了，爽死我了，你的处女屁眼儿是我的了，我已经夺走你的处女之身了，哈哈哈，处女屁眼。”

接着我身子又是猛地向下一沉，噗呲一下，那粗长的肉棒，齐根没入，全都肏进了妈妈屁眼。

站在门口的陈燕，目瞪口呆，难以置信，书记儿子竟然有这么粗长的大鸡巴，而且还可以玩得了肛交。

陈燕看着书记儿子的鸡巴，心里又嫉妒又羡慕，一方面看着自己心中的女神被我如此侵犯，一方面被对这根青筋暴露的大肉棒所折服。

此时陈燕的屄穴已经淫水淋漓，自己都能听到淫水往外冒的滋滋声，心里五味杂陈，不知道怎么形容。

“啊啊……好厉害……啊……好厉害……啊……好厉害……儿子…………啊……两根鸡巴肏我……受不了……受不了……啊……我受不了了……我要喷了……我要喷了……喷出来了……喷出来了……喷水了。”

妈妈两条被健美裤包裹的大长美腿，像疯了一样拍打地面，脚上还穿着漂亮的黑色高跟鞋，咔咔作响。

噗嗤一下。

妈妈的屄穴，像尿崩似的喷出了激烈的淫水。

我俯身上前，那修长的身躯，像骑马一样直接骑在了妈妈的大屁股上，扭动腰身，滋溜滋溜的在屁眼里进进出出。

“啊啊，舒服，舒服，舒服，太爽了，射了射了啊，射出来了，射出来了。”

我射出了浓稠的精液，全都射进了妈妈的屁眼里。

陈燕就这样躲在门外一直偷看，亲眼看着书记的儿子，又陆陆续续在妈妈屄穴和屁眼里射了好几次，直到将妈妈两个洞穴全都灌满。

此时妈妈被黑色紧身裤包裹的美腿上也挂满了一坨坨白花花的精液，淫水流的到处都是，几乎没有一个干燥的地方。

而陈燕的屄穴也已经一塌糊涂，醋坛子早已打翻，心里无比的嫉妒，自己跟着书记姜雅这么久，从来没有试过姜雅那高挑娇美的身体，反倒是我先尝了鲜。

我那又粗又长的肉棒，更让陈燕妒火熊熊燃烧，作为市委书记秘书的陈燕，每天日理万机，忙得不可开交，到现在都没结婚，更没尝过这么粗壮的肉棒。


──────────────────────────────────────────────────
第七章 陈燕与妈妈一起吃精
────────────────────────────────────────

这一个晚上，妈妈被折腾的够呛，下面两个洞口都被射满浓浓的精液。

躲在外面偷窥的陈燕，更是妒火中烧，后悔自己没有早点出手。

陈燕无论如何也想不到，平常端庄稳重，雷厉风行的市委书记妈妈，私底下竟然这么寂寞，饥渴。

如果自己早点出手的话，说不定还能抢在我之前得逞，毕竟自己再怎么说也是油光水滑的少妇。

陈燕就这样看着姜雅穿好了衣服，离开了敬老院，自己随后才离开。

回家之后的陈燕下定决心，一定要在妈妈彻底沦陷之前，提前向她表白。

第2天一大早，妈妈那乌黑亮丽的秀发还是整整齐齐地盘在了头顶，脸上的妆容，仿佛比之前更加浓郁了，面色红润，满面春风，脸蛋白里透红。

妈妈上身还是穿着上班时的黑色女式西装，里面是白色的打底衬衫，领口竟然微微解开了两个，露出了一点深邃的乳沟。

而妈妈的下身，像往常一样，穿了一双肉色偏黄的连裤丝袜，紧紧包裹着那又宽又大的蜜桃肥臀，妈妈的丝袜外面，一定会再穿上健美裤。

果不其然，妈妈又拿起了一条黑色的紧身健美裤，穿在了丝袜外面，两只被肉色丝袜包裹的美脚，踩着健美裤的带子，来到了玄关。

妈妈一手扶着玄关，一手拎着一双黑色高跟鞋，套在了踩着健美裤的肉丝美脚上。

接着妈妈又拎起挂在旁边的那条女黄色风衣，披在了外面，将自己两条圆润饱满的大腿，包裹在了里面。

妈妈开着车，像往常一样来到了单位，迈开两条被健美裤和丝袜包裹的修长美腿，踩着高跟鞋，㗳㗳㗳的的就往办公室里走。

而在场的所有男下属基本也已经知道了，妈妈风衣里面穿的是健美裤和丝袜，一个个探着脑袋，瞪大了眼睛，小心翼翼的观察，就想多看一眼妈妈的健美裤丝袜腿。

妈妈开办公室的门，走进了办公室。

疲惫了一个晚上的妈妈，那宽大的肥臀噗地一下，往办公桌前一坐，两条被健美裤包裹的修长美腿，又交织在一起，翘起了一个二郎腿。

“陈燕，倒杯咖啡吧。”

“来了，姜书记。”

女秘书陈燕又踩着轻柔的猫步，端着一杯热气腾腾的咖啡，放到了妈妈的办公桌上，接着转身，关上了办公室的门，还反锁上。

“你锁门干嘛。”

妈妈淡淡地问了一句，还以为陈燕是有什么重要的事要跟自己商量。

作为女秘书的陈燕，身上穿了一套灰色的女士西装制服，两条修长白嫩的美腿上，包裹着一双极为透肉的黑色丝袜，踩着一双黑色高跟鞋，淡定的坐在了妈妈旁边。

跟陈燕相处多年的妈妈，早已经将陈燕当做闺蜜看待，并没有察觉出什么异样。

只是感觉陈燕今天化的妆特别的精致浓郁，腿上的这双黑色丝袜，也显得比往常更加丝薄透肉。

“姜书记……今天的咖啡怎么样？。”

陈燕嘴角上翘，露出一个温柔的微笑，轻声对妈妈问道。

“挺好的……不错……味道挺好的。”

“是吗？呵呵，那就好。”

妈妈端着咖啡，一口一口地细细品味，旁边的秘书陈燕，突然朝妈妈问了一句。

“比精液的味道还要好吗？姜书记。”

陈燕这句话一出，妈妈简直不敢相信自己的耳朵，还以为自己听错了？。

“什么……你说什么？。”

陈燕又淡淡的笑了笑，缕了缕头发，眼睛直勾勾的看着眼前穿着健美裤的妈妈，又重复了一句。

“我是说这个咖啡……比那我的精液……味道还要好吗？。”

陈燕的话仿佛五雷轰顶，晴天霹雳一般，一语中的，直接戳中了妈妈心窝。

听了这句话，妈妈的脸色立刻就变了，脸蛋红得像个熟透的苹果，拿着咖啡的手都有些颤抖起来。

“你说什么？你这话是什么意思。”

陈燕没有说话，只是缓缓站起身，走到了妈妈跟前，接着抓着妈妈的风衣下摆，轻轻的推到了腰间，一手就搭在了妈妈的小肚子上。

“姜书记，那几天晚上你去敬老院慰问，跟你儿子做了什么，我全都看到了，姜书记……什么时候跟自己的亲生儿子搞上的？”

陈燕一边说着，一边摸了摸妈妈微微隆起，被健美裤包裹的小腹。

“你这肚子里装的……不都是杨晨的精液吗。”

“你……你这是什么意思……你跟踪我……你竟然跟踪我……为什么你要这么做。”

妈妈那雪白漂亮的脸蛋变颜变色，已经没有了往日的威严，眼睛直勾勾的看着陈燕，做梦也想不到这个乖巧的女秘书，竟然会跟踪自己。

接下来陈燕的举动，更是让妈妈大胆惊讶。

只见陈燕雪白的脖子往前一伸，用自己红润的美唇，贴在了妈妈的嘴巴上，竟然跟妈妈热烈的亲吻起来。

这一下弄得妈妈猝不及防，完全没有思想准备。

妈妈饱满的朱唇被陈燕含在了嘴里，大口的亲吻吮吸，交换唾液，接着妈妈双手轻轻拍了几下陈燕的胸膛，两个人嘴唇分开的时候，还拉出了一道道口水丝线。

“你干什么……你疯了吗……你为什么要这么做。”

乖巧的女秘书陈燕，两条黑丝美腿渐渐弯曲，盘坐在了地上，伸手轻轻抱住了妈妈穿着健美裤的美腿，轻声对妈妈说道。

“姜书记……我喜欢你……我喜欢你……我一直都喜欢你……你是我最喜欢的女人。”

妈妈又是不敢相信自己的耳朵，半天都没反应不过来。

“姜书记……我真的好喜欢你……好喜欢你穿健美裤的样子……好喜欢你穿丝袜的样子……你还记得吗……当初建议你在西装裤子里穿丝袜……也是我的主意。”

妈妈回忆了一下，这才想起来，当初自己只是穿着西装裤子来上班，就是这个秘书陈燕说是在裤子里穿丝袜，可以保护皮肤，增加顺滑度，自己才有了穿裤里丝的习惯。

而且这陈燕明明长得高挑漂亮，却一直都不交男朋友，一直都是单身，妈妈回忆起以前的细节，这才恍然大悟，原来这陈燕就是人们所说的百合。

“你说什么陈燕……你什么意思……我们都是女人呀……你喜欢我做什么。”

“姜书记……你知道吗……有时候爱是可以跨越性别的……我真的好爱你……好喜欢你……喜欢你好久了。”

陈燕一边说着，一边更加用力地抱住妈妈性感的健美裤大腿，不停的抚摸揉捏。

妈妈本想一把推开陈燕，可此时的身子却不听使唤，感觉浑身酥麻，陈燕的揉捏既像按摩又像爱抚，让自己浑身舒适，下身的屄穴，竟然不由自主的流出了淫水。

“那……那昨天晚上的事情你都看到了……你的目的是什么。”

陈燕抬头看着端庄优雅的市委书记妈妈，言语中并没有威胁，只是温柔的回答道。

“姜书记，你放心，我会帮你保守秘密的，我发誓一定会帮你保守秘密的，不会跟任何人说。”

“那你想怎么样？。”

陈燕一边继续抱着妈妈被健美裤包裹的修长美腿抚摸揉捏，一边亲了一口妈妈的大腿一侧。

“姜书记……我知道我是女人……你也是女人……我们不可能走到一起……但是……你能不能给我一次……给我一次……让我体验一下你的身体就好……我一定会帮你保守秘密的。”

虽然陈燕的语气并没有威胁的意思，但是言下之意也已经很明了，让妈妈无法拒绝。

妈妈满脸通红，眉头紧皱，低着脑袋，沉吟了半晌。

“那……那好吧……那你想怎么做。”

陈燕伸手摸了摸妈妈被健美裤包裹的小肚子，捏了捏里面鼓鼓囊囊的老头精液。

“姜书记……我知道你里面装的是什么……其实……其实我也很喜欢年轻人的精液……你可以跟我一起分享吗。”

妈妈这才知道原来这陈燕不但是女同性恋，竟然对男人也有兴趣，应该就是传说中的双性恋。

听了陈燕说要跟自己一起分享精液，妈妈的眼神竟然流露出了丝丝不舍，有些犹豫起来。

“怎么了？姜书记，难道你不舍得把你儿子的精液跟我一起分享吗？你看你肚子里这么多呢……给我喝一点有什么关系呢。”

妈妈心里紧张万分，也希望陈燕可以帮自己保守秘密，又思索了一会儿，接着才点头说道。

“好吧，我就把肚子里的精液分给你一半吧，只求你帮我保守这个秘密。”

听了妈妈的话，陈燕红润的嘴角上翘，露出了雪白的牙齿，那漂亮精致的脸蛋泛起了一个淫荡的微笑。

“好的，姜书记，那你坐到桌子上吧，把双腿打开。”

陈燕缓缓的起身，搀扶着妈妈，妈妈那肥圆的蜜桃臀，离开了椅子，接着屁股往那宽阔的办公桌上一压，然后转身，整个人坐在了桌子上。

堂堂的市委书记姜雅，竟然将那又宽又圆的肥臀，坐在了自己的办公桌上。

接着妈妈打开两条修长浑圆的美腿，将双腿摆做了一个M字型，两只丝袜美脚上还穿着那双黑色高跟鞋。

妈妈做梦也想不到，自己竟然会在这宽阔气派的市委书记办公桌上，摆出这么淫荡的动作。

看着眼前双腿打开成M字形的妈妈，陈燕笑着说了一句。

“姜书记，你这个姿势，要是被门外的那些男的看到了，不知道他们会兴奋成什么样呢，你这个姿势真的好性感呀。”

“你想吃精液就快点吃吧，我们快点结束，待会还要工作呢。”

“好的，姜书记别着急，这就来了。”

只见陈燕拿起妈妈那杯还冒着热气的咖啡，直接将咖啡倒在了旁边的花盆里，将空杯放在了桌上。

“姜书记，把健美裤脱掉吧，我来帮你脱。”

陈燕双手抓住妈妈姜雅的黑色健美裤，拉开了健美裤的松紧，带慢慢的往下脱。

这黑色发亮的紧身健美裤慢慢的往下脱，妈妈被肉色丝袜包裹的美臀和那圆润饱满的大腿，慢慢露在了外面，那感觉就像在揭开一件精美工艺品的包装袋。

随着健美裤的脱下，妈妈被丝袜包裹的屄穴和那修长匀称的丝袜美腿，完全暴露在了陈燕眼前。

此时陈燕才注意到，妈妈的肉色丝袜里面，竟然没有穿内裤，甚至连之前买的无痕内裤都没有穿。

“姜书记，你怎么连内裤都不穿呀。”

陈燕这句话，问的妈妈又是一阵羞耻。

“已经穿了丝袜和健美裤了……再穿内裤就太麻烦了……索性不穿了。”

陈燕双手搭在妈妈膝盖上，往后用力一掰，将妈妈M字型的丝袜腿，掰得更开了。

那白嫩多汁的屄穴，被陈燕看得清清楚楚。

只见妈妈两片肥厚雪白的阴唇耷拉在两边，屄缝，微微的张开，露出粉嫩的肉芽，肉芽里竟然还呲呲呲地流着浓稠的精液。

流出的精液，全都被包裹在了妈妈的肉色丝袜里面，两片白嫩的阴唇，都沾满了白花花的精液。

“姜书记，现在我可以取精了吧。”

满脸通红的妈妈没有说话，只是微微点了点头。

妈妈今天穿的肉色丝袜，还是那种肉色偏黄，制服专用的连裤丝袜。

屁股的位置还有个四角形的加厚层，丝袜的接缝线，整整齐齐地压在妈妈屄缝上。

接着陈燕拿起那个白色咖啡杯放在了妈妈屄穴跟前，接着揪住妈妈屄穴位置的丝袜接缝线，滋啦一下，就撕开了一个巴掌大小的破洞。

妈妈那白嫩多水的屄穴，立刻就暴露在了空气中。

陈燕伸出两根纤细白嫩的手指，在妈妈同样白皙的屄穴上轻轻抠挖了几下。

“嗯哼……嗯哼……嗯嗯……嗯哼。”

随着手指的抠动，妈妈竟然忍不住发出了呻吟。

“怎么样，姜书记，是很舒服吗，是不是很舒服。”

妈妈白皙的脸蛋涨得通红，竟然微微点点头。

接着，陈燕两根手指，拨开妈妈的阴唇，滋啦一下，就挤了进去。

“嗯嗯……嗯哼……嗯哼……哦……哦……啊……好舒服……好舒服呀……嗯……啊。”

妈妈仰着脖子，发出了激烈的闷哼娇喘。

“出来了，出来了，好多呀，好茶书记，好多呀。”

陈燕一手拿着咖啡杯，另一只手，两根手指压住妈妈的阴唇，用力往两边一拉。

“啊啊……啊……轻一点……轻一点……啊……轻一点。”

只见白花花的浓稠精液，咕嘟咕嘟的就往外冒，就像及冰激凌一样，顺着妈妈的屄穴，就挤进了咖啡杯。

“好多呀，姜书记，好多呀，想不到那几个老头还挺能射的，射了这么多，都快把你屄穴灌满了吧。”

“嗯哼……嗯哼……别说了……快挤出来吧……全都挤出来……啊……胀的好难受呀。”

陈燕拿着咖啡杯，接了一些浓稠的精液，不过此时还只刚刚没过了杯底。

“怎么没有了……应该不会吧，应该还有吧。”

妈妈两片阴唇上挂着两条浓精，接着精液便不再流淌。

“奇怪……应该还有的呀。”

妈妈那小肚子却还是高高的鼓起，陈燕说着，手掌就往妈妈小肚子上用力一按。

“啊啊啊……啊……好胀……好胀……啊……好畅快，好舒服……啊……好舒服呀。”

妈妈仰着脖子，发出了尖锐的浪叫，好在办公室的大门正关的严实，否则就被外面的人听到了。

陈燕这么轻轻一按，这才知道，原来刚刚挤出的精液只是冰山一角，大量白花花，又浓又稠的精液，像瀑布似的从妈妈屄穴里呲啦呲啦的挤出来，噼里啪啦的掉进了咖啡杯里。

“哇塞……好多呀……好茶书记……好多呀……挤出来好多……你看呀……都快把杯子装满了呢。”

“啊啊……啊……不要按了……不要按了……啊……好刺激……啊……好刺激……啊……好舒服呀……嗯嗯……嗯。”

此时妈妈的表情既兴奋又纠结，一方面是精液排空后那强烈的畅快感，一方面则是被自己下属秘书按压肚子，挤压精液，让她感觉羞耻难当。

妈妈越是叫嚷，陈燕越是用力按压妈妈那雪白的小腹。

白花花的精液噗呲噗呲的往外冒，竟然装了满满一大杯。

此时陈燕也感觉不敢相信，想不到那帮老头的精液量竟然这么巨大，将一个咖啡杯都装满了。

咖啡杯里的浓稠精液，竟然还咕噜咕噜的冒着气泡。

“姜书记，你看呀，你儿子可真能射呀，竟然装了这么满满一大杯，来，我们一起分享吧。”

接着，那淫靡至极的画面终于开始了。

只见穿着黑色丝袜的性感秘书陈燕，竟然拿着咖啡杯，咕嘟喝了一大口精液，那雪白的腮帮子都鼓起来了。

“来……姜书记……我喂给你喝吧，……这些精液储存在你的屄穴里……还挺新鲜的呢……味道好棒。”

陈燕竟然脱掉高跟鞋，露出了两只黑丝美脚，也爬上了妈妈的办公桌。

“姜书记……把嘴张开吧。”

陈燕鼓着腮帮子，伸手捧住妈妈那白皙漂亮的脸蛋，凑到了妈妈上方，缓缓的张嘴，嘴巴露出一道缝隙，将嘴巴里那白花花的精液吐了出来。

妈妈也是心领神会，从下面仰着脖子，张开嘴巴，接住了陈燕嘴里流出的精液。

“嗯嗯……好新鲜……嗯，好新鲜……咬都咬不断呢……好浓稠呀，想不到你儿子……身体还挺好的……呜呜……精液质量这么棒。”

陈燕不停的往下吐精液，妈妈也是咕嘟咕嘟的，将精液往肚子里吞。

“啊……好吃……好吃……好好吃……嗯哼……嗯哼。”

堂堂的市委书记，竟然在自己的办公室，跟自己的女秘书一起分享精液。

那浓稠的精液，呲啦呲啦的从陈燕嘴里流出来，就像一条白色的小瀑布，往妈妈嘴里倒。

不一会儿的功夫，陈燕嘴里的精液就全都流进了妈妈的嘴里。

“姜书记，你看全都放到你嘴里了，快点吞下去吧。”

妈妈嘴巴一闭，喉咙一用力，咕嘟一下，将嘴里的精液全都吞进了肚子。

陈燕又拿起咖啡杯，往嘴里灌了一大口浓精，继续捧着妈妈的脸蛋，一边抚摸妈妈的脸颊，一边将嘴里的精液吐进妈妈嘴里。

“陈燕……今天的精液味道好棒呢……你也尝几口吧……你也尝尝看……都是儿子的精液……也不知道合不合你的口味。”

妈妈又喝了几口精液，感觉有些不好意思，明明说是分享，可大半杯的精液都被自己喝了。

“好呀，姜书记，那我就不客气了，我也来尝尝杨晨的精液是个什么滋味，看那鸡巴这么大，精液味道一定差不了。”

接着陈燕和妈妈交换了一个位子，陈燕从下往上仰着脸，张开嘴巴，妈妈缓缓张嘴，双唇挤开一道缝隙，将自己嘴里的精液，吐进了陈燕嘴里。

“呜呜……呜呜……好味道……味道好棒呀……好浓稠……哇……好有韧性呀。”

两个人又交换了一个位置，陈燕重新将精液，吐回到了妈妈嘴里，如此反复了好几轮，原本浓稠的精液，竟然被口水稀释的变得有些稀薄，原本半口的精液，变成了一大口。

“姜书记，这口精液味道好棒呀，呜呜，还是你喝吧，你是领导还是给你喝吧。”

“呜呜呜……不用了……陈燕……我们说好是分享的……你能帮我保守秘密就好……还是你喝吧……咱们是姐妹……不用跟我客气。”

最终，妈妈还是将嘴里混合着口水的精液，吐进了陈燕嘴里。

“那好吧……姜书记那我就不客气了……都是你辛苦榨取的精液……怪不好意思的。”

陈燕这回也不客气了，咕嘟一下，就将精液吞进了肚子里。

此时，桌上剩下还有小半杯精液。

陈燕直接拿起咖啡杯，两根手指伸进妈妈红润的美唇里，搅动了几下，还抓着妈妈的舌头揉了揉。

“呜呜呜……嗯嗯……不要捏我舌头呀……嗯嗯。”

接着陈燕撑开妈妈的嘴巴，将精液直接倒了进去。

此时的妈妈和陈燕，竟然变得更加礼让起来，两个人又来了一波精液交换。

“我喝不下了，陈燕，还是你喝吧，全都给你喝了，你平时这么辛苦，得好好补补。”

“不用了，领导你每天日理万机，你比我更辛苦呢，还是给你喝了吧，我也有点喝不下了，这精液质量可真好，好浓稠呀。”

陈燕仰着脖子，张大嘴巴，看着妈妈把精液吐进自己嘴里，接着又故伎重施，将精液吐回到妈妈嘴里。

等到精液稀释以后，两个人才平分了嘴里的精液，同时吞进了肚子里。

妈妈坐在桌子上，两条被肉色丝袜包裹的美腿丰满圆润，那浑圆的大腿，将丝袜撑的紧绷，几乎撑得透明，接着妈妈突然伸手，刺啦一下，竟然主动将丝袜的破洞撕得更大了。

“姜书记，你屄穴里面还有些精液呢，我帮你清理干净吧，要是在里面变质了就不好了，要吃就吃个新鲜。”

这些淫荡的话语，从女秘书陈燕的嘴里说起来，听起来竟然那么自然。

“那……那好吧……陈燕你帮我舔舔吧……我……我屄穴也有些痒呢。”

陈燕双手搭在妈妈的膝盖，张开红润的嘴唇，一口就含住了妈妈挂着精液的屄穴，用力的吮吸舔弄起来。

妈妈仰着脖子长舒了一口气，接着又开始了兴奋的娇喘。

“啊啊……嗯哼……嗯哼……哦……哦……好舒服……好舒服……啊……陈燕……你好会舔呀……舔得我好舒服……好过瘾……好刺激……啊。”

反正事已至此，身为市委书记的妈妈索性自暴自弃，放飞了自我，尽情享受秘书陈燕精湛的口交。

不一会儿的功夫，陈燕就将妈妈屄穴里的精液吸的干干净净，两片肥厚雪白的阴唇，也被舔得洁白透亮。

“嗯哼……嗯哼……好舒服呀……陈燕……好舒服……你怎么这么会舔呀……啊……舔的我好舒服。”

“呵呵，姜书记，我以前还交过一个女朋友呢，经常帮她舔屄穴，她也很喜欢被我舔呢。”

原来这陈燕一直就是百合，经常帮女人舔屄穴，所以练就了这么高超的口交技术。

陈燕那红润的香舌，不停的扫动妈妈敏感的屄缝，将两片阴唇舔得上下翻飞。

“嗯哼……嗯哼……不行了……陈燕……嗯哼……不行了……我要高潮了……我要高潮了……我要喷水了。”

妈妈两条肉丝美腿，突然开始剧烈的抖动，高跟鞋已经甩在了桌子上，两只肉丝美足紧紧的蜷缩成一团，接着身子一抖，浑身打了个哆嗦，扑哧一下，喷出了一股激烈的淫水。

“哇……哇……高潮了……高潮了……陈燕……嗯哼……我高潮了……嗯哼。”

妈妈的淫水像高压水枪一样射出来，顿时射的陈燕满脸都是，堂堂的市委书记姜雅，竟然坐在自己的办公桌上，被自己的女秘书舔弄屄穴，生生被弄到了高潮。

高潮过后，妈妈面泛潮红，大口喘着出气，这才缓缓穿上了健美裤，穿回了高跟鞋，从桌子上爬了下来，开始商量一天的工作。

时间又过了几天，今天姜雅像往常一样，上身穿着风衣，下身穿着紧身的健美裤，翘着二郎腿，坐在办公桌前。

此刻，妈妈的电话忽然响起：“喂，儿子，事情搬完了吗？”

“我的好妈妈，跑了几天总算搞定了，你可得好好奖励奖励我呀”电话中传来我的淫笑。

妈妈俏脸一红，娇娇的说了句讨厌后挂断了电话，随后问起秘书。

“对了陈燕，最近敬老院那边的事情安排的怎么样了？设施各方面有改善吗。”

向来尊老爱幼的妈妈，又想起了那帮在敬老院的老头，出于关心，不由得问了一句。

“挺好的，姜书记，有了您的关心，最近设施改善了不少呢，文娱活动也很丰富，今天敬老院还安排了一帮小学生去照顾老人呢。”

一帮红领巾去照顾老人，这听起来还算不错的事情，却让妈妈眉头一皱，面露难色。

“小学生照顾老人，这不是开玩笑吗？小学生哪里懂得照顾老人，自己都照顾不好，这简直就是形式主义，做表面功夫嘛，我最不喜欢这种事了。”

妈妈的情绪变化，让陈燕也是吃了一惊。

“姜书记，让小学生过去照顾老人，就是乐呵乐呵，图个热闹，您别担心，毕竟还有专业的护工呢。”

“这怎么行？万一把老人身体搞坏了怎么办？这绝对不行，我得马上过去，他们这么瞎闹，出什么事情就麻烦了。”

妈妈一边说着，一边起身，将风衣的腰带绑紧，迈开两条穿着健美裤的美腿，踩着高跟鞋就往外走。

“这简直就是儿戏嘛，简直就是儿戏，开什么玩笑。”

“姜书记……现在就要去敬老院吗？。”

“现在不去还等什么……你通知同事们……今天的早会先取消。”

妈妈姜雅对待老人的关切，简直到了偏执的地步，竟然刻不容缓，这就要直奔敬老院。

妈妈直接出了单位，上了车，一踩油门就往敬老院开去。


──────────────────────────────────────────────────
第八章 敬老院浴室草妈妈
────────────────────────────────────────

敬老院里一帮小学生，戴着红领巾，正围着一堆老人蹦蹦跳跳，端茶送水，跟老人们聊天，听老人讲故事，帮老人收拾房间。

虽然这帮小学生做事也不怎么麻利，基本上就是摆摆样子，但也逗得一帮老人特别开心。

只见一辆黑色的豪车，突然停在了敬老院门口，一条被健美裤包裹，穿着高跟鞋的性感大腿，从车里迈了出来，踩在了地上。

不用说，当然是身为市委书记，尊老爱幼的妈妈姜雅。我走过去拉住妈妈的手跟她一起走进敬老院。

妈妈原本以为这帮小学生都不懂事，就知道玩儿，一定照顾不好老人，想不到呈现在自己眼前的却是一片欢声笑语，老人们一个个面带喜色，荣光满面，看着很是开心。

一个年轻的小学女教师带着一大帮小学生志愿者，正为老人们端茶送水，洗衣做饭，收拾房间，忙得不亦乐乎。

完了小学生们还给老人们唱歌跳舞，表演自己在学校里排演的节目，姜雅看着那一张张天真可爱的脸蛋，又看着旁边安静祥和的老人，心里满满的欣慰，提着的心也总算是放了下来。

妈妈走到了这帮孩子和老人旁边，静静的观看，旁边领头的班主任女教师看到是市委书记姜雅亲自过来视察，立刻热情的迎了上去。

“这不是姜雅深知吗？您怎么来了呀？呵呵，你也是来敬老的吗？”

作为本市第1位年轻的女市委书记，妈妈是出了名的平易近人，随和亲民。

“呵呵，是呀，听说你们今天安排了小学生志愿者慰问，我特地过来看看，看看有什么能帮忙的。”

“不用了，姜书记，有这帮小孩子就够了，呵呵，真难为您还亲自过来，您平常这么忙，真是让您费心了。”

妈妈笑着摆了摆手，用风衣紧紧遮住自己穿着健美裤的屁股和屄穴，生怕让这女教师看到。

“不会不会，这都是我应该做的那什么，你忙你的吧，不用招呼我。”

女教师跟妈妈寒暄了几句，接着就走到了一旁，继续照看那帮孩子和老人。

妈妈看到女教师去了旁边另外几个老人宿舍，而一大帮小学生，则围在了我周围又蹦又跳。

看着这些活泼可爱的小学生和满脸沧桑的老人，妈妈尊老爱幼的心又上来了，迈开两条美腿，又朝人群走了过去。

敬老院的老人们，立刻热情的跟妈妈打招呼。

“这不是姜书记吗？哈哈，姜书记也来了呀，正好正好。”

“姜书记真是体贴爱民呀，这个时候也想着过来看我们。”

坐在那里的我，立刻上来跟这帮小孩子介绍。

“孩子们呀，这位阿姨就是咱们的市委书记，姜雅阿姨呢。”

“孩子们，快跟姜雅阿姨打招呼呀。”

天真可爱的小学生们齐刷刷的说道。

“阿……姨……好。”

妈妈也是相当温柔的，笑着跟这帮孩子们点头打招呼。

“你们好，你们好孩子们，今天真是辛苦你们了，谢谢你们来照顾这些老爷爷。”

“阿姨……这都是我们应该做的。”

天真的小学生们，并不知道市委书记是怎样的官职，只是一口一个阿姨，叫的相当亲切。

“阿姨你来坐呀，阿姨你来坐，坐到爷爷们旁边。”

一个小学生，拉着妈妈白嫩的玉手，将妈妈拉到了我旁边，坐在了旁边的一个板凳上。

由于板凳比较低矮，妈妈坐在板凳上，双腿微微敞开，那被健美裤包裹的肥臀和屄穴，立刻就走光了，还好我坐在妈妈旁边，这美丽的风景只有我能欣赏。

这帮小学生围在妈妈和我左右，跟老头们聊天，嬉闹，唱歌跳舞。

妈妈则坐在对面，静静的观看眼前这祥和的一幕。

估计这帮天真浪漫的小学生做梦也想不到，眼前这帅气的青年，前几天刚刚跟身后的姜雅阿姨大干了一场，用精液把她们屄穴都灌满了。

接着，我突然笑着对这帮小学生们说道。

“孩子们，去陪那边的姜雅阿姨玩玩吧，姜雅阿姨可是咱们的市委书记。”

“爷爷……什么是市委书记啊。”

“市委书记就是咱们城市里最厉害的女人呀，是咱们最大的领导。”

我也摸了摸小学生的脑袋，指着妈妈说道。

“快去陪姜雅阿姨玩玩吧，姜雅阿姨最喜欢你们这些活泼可爱的小学生了。”

我说完，这帮小学生就朝妈妈围了过来，一个个活蹦乱跳，笑着天真无邪，不停地跟妈妈打招呼握手。

“阿姨好……阿姨好。”

“阿姨……你长得好漂亮……阿姨。”

“阿姨长得真是漂亮呀……比我妈妈还要漂亮呢……阿姨皮肤可真白。”

妈妈也是笑得相当可爱，伸手摸了摸孩子们的脑袋，亲切的跟他们打招呼。

“你们都几年级了呀？呵呵，真可爱。”

“阿姨，我们刚刚上二年级呢。”

“二年级就这么懂事呀，呵呵，真棒真棒，以后有空就常来看看这些爷爷奶奶。”

此时我看着眼前的场景，眯眼一笑。，将手搭在了妈妈被健美裤和肉色丝袜包裹的美腿上，开始抚摸游走起来。

妈妈看着我的手在自己穿着健美裤的腿上摸来摸去，脸蛋顿时更红了，雪白的牙齿紧紧咬着嘴唇，眉头微微皱起，双眼媚若游丝。

妈妈浑圆丰满的大腿将健美裤撑的紧绷，那又宽又大，又圆又宽的肥臀，坐在板凳上，两边的臀肉都挤了出来，成了一个蜜桃的形状，只是被风衣下摆遮住，没让这帮孩子看到。

“儿子……轻一点……嗯哼……嗯嗯……轻一点……嗯。”

我捏着妈妈圆润的小腿，将小腿捏成各种形状，就像捏面团一样，另一只手则搭在妈妈饱满紧致的大腿，想捏橡皮泥似的揉捏。

只是妈妈被健美裤紧紧包裹的大腿特别的结实紧致，倒不至于被捏的变形，反倒是让手不停的打滑。

我再妈妈的耳朵旁边悄悄的说。“妈妈，摸摸屁股。”

妈妈咬着嘴唇，皱着眉头，颤抖的抓着自己的风衣下摆，慢慢的就推到了腰间。

霎那间，妈妈被健美裤和丝袜紧紧包裹，那又宽又大，肥厚多肉的蜜桃肥臀，立刻暴露在了我面前，而我借助身体挡住别人的目光，蜜桃肥臀在我眼前一览无余。

妈妈那宽大肥硕的丝袜肉臀，两只手张大才将两瓣臀肉填满。

“嗯哼……嗯哼……嗯嗯……嗯哼……儿子……轻一点……轻一点……”

本来就是过来跟我幽会的妈妈，随着我的手掌，在自己腿上和屁股上的抚摸，健美裤里面的屄穴，竟然流出了淫水，在黑色的健美裤上形成了不易察觉的水渍。

“嗯哼……嗯哼……好了……好了……儿子……嗯哼……差不多了……不要捏了……我们晚点再玩。”

而此时的妈妈早已被挑逗的淫水横流，屄穴里的淫水，滋滋滋的往外冒。

“孩子们……嗯哼……你们先出去玩儿……阿姨跟哥哥有些事情要办……好不好呀……嗯……听阿姨的话。”

此时妈妈已经血脉贲张，热血上涌，浑身躁动不安，等不及想要我的鸡巴了。

因为妈妈出了一身的汗，我拉着她到浴室去洗个澡。

到更衣室，我伸手就开始脱妈妈身上的风衣，妈妈也没有阻拦，任由我将风衣脱掉。

终于，妈妈被健美裤包裹的浑圆大腿和又大又翘健美肥臀，彻底暴露在了空气中，再次让我看得清清楚楚。

妈妈犹豫了再三，接着眼睛突然一亮，仿佛抛弃了所有羞耻和道德底线，迈开两条修长的美腿，踩着高跟鞋就进了浴室，直接蹲在了地上，小声朝我说道。

“乖儿子，妈妈好好奖励你，作为你这两天的酬劳。”

“妈妈……是什么奖励啊？”

只见妈妈直接跪在了我跟前，那被健美裤包裹的美臀向后高高撅起，两瓣臀肉像小山包一样鼓起，就像两个黑色的保龄球。

妈妈饱满浑圆的大腿紧紧地并拢，两只肉丝美足上，还穿着黑色的高跟鞋。坐在妈妈跟前的我早已迫不及待。

只见妈妈缓缓张开红润的美唇，竟然将我的大鸡巴，一口就吞进了嘴里。

“哇哇……哇……哇……妈妈……好舒服呀……太舒服了。”

我的母亲姜雅，孩子都已经上高中了，自己又身为市委书记，竟然就在这敬老院的更衣室里，跪在地上，含住了儿子的鸡巴，这强烈的视觉冲击力，位高权重，声名显赫的市委书记姜雅，竟然真的做出了这么淫荡的事情。

妈妈给我口了十几分钟见我没射的样子，只好才去其他方法，只见妈妈姜雅，竟然迈开一条大腿，直接跨到了我身上，两条修长饱满的健美裤丝袜腿，摆做了一个M形，像青蛙一样蹲在了我身上。

“乖儿子，你准备好，妈妈要下去了哟。”

只见妈妈那大屁股往下一沉，滋溜一下，用自己湿润多水的屄穴，包裹住了我的鸡巴。

“啊啊……啊……阿姨……妈妈……好舒服呀……好舒服……你下面的小洞洞……好湿润……好温暖……”

妈妈紧紧抱住我强壮的身躯，那又宽又大的大屁股，在我鸡巴上疯狂搅动起来。

“啊啊……乖儿子……大鸡巴儿子……好舒服呀……肏的妈妈好舒服……啊……肏的阿姨好爽呀……好厉害的大鸡巴……啊……好舒服呀。”

妈妈在我身上联系上下起伏十几分钟，见我还是没有发射的样子，不得不拿出秘密武器。

“好儿子，怎么还不射啊，讨厌”

妈妈一边说着，一边拿起旁边一瓶润肤乳，抹在了自己紧致娇嫩的屁眼上，做了一下润滑。

接着我一把就抱住了妈妈又宽又大的丝袜肥臀，瞄准妈妈的小屁眼儿，慢慢用力就挤了进去。

虽然我的鸡巴很大，但是涂了润肤乳，插进妈妈屁眼，竟然一点都不费劲。

“啊……啊……好舒服……好舒服呀……啊……好孩子……啊你弄得妈妈好舒服，好爽……啊……啊……好过瘾……好过瘾。”

妈妈即将高潮，一只手紧紧抱住我的屁股，侧过头跟我热吻，那硕大的肥臀不停的扭来扭去，身子开始微微的颤抖，眼看就要高潮。

就在妈妈即将高潮的时候，带着女生刚洗完澡的班主任女老师，竟然朝更衣室走了过来。

“哎呀，不好不好，那个老师要来了，姜书记，快躲一躲。”

我看情况不妙，立刻将那条米黄色的风衣披在了妈妈身前，同时退到后面的衣柜。自己挤进衣柜，鸡巴还插在妈妈的屁眼里。

妈妈这条风衣特别的宽松庞大，可以遮住前面的风光。

就在此时，那女老师也进来了。

“哎呀，姜书记，真是不好意思，您这么大一个领导，还要您帮忙干这些。”

妈妈见女教师走进来立刻就慌了，赶忙把衣服拉紧。

“没关系……没关系……嗯哼……我也很喜欢小孩子呢……跟这帮孩子一起挺开心的……嗯哼……嗯哼……啊……特别开心……心里感觉……啊……特别舒服……嗯哼。”

此时我还在在妈妈屁眼里抽插肏干。

女老师见妈妈有些疲惫的样子。

“姜书记，带一帮子小孩累了吧。”

妈妈连连摆手。

“不用……不用……没关系……嗯哼……嗯哼……小孩子喜欢闹……嗯哼……我就陪他们玩玩吧……嗯哼……我儿子小时候……我也是这么抱他的呢……好多年没体验过了。”

此时妈妈我，已经弄到了高潮的边缘，淫水源源不断地往下流，几条水柱竟然顺着妈妈修长饱满的健美大腿，流到了高跟鞋上，将脚背上的肉色丝袜都给浸透了。

而门外的女教师作势就要进来。

“不用不用……真的没关系……我休息一下洗个澡就行……没关系。”

妈妈连连摆手，表情紧张万分，一来是怕被女教师发现自己在干什么，二来自己已经到了高潮的边缘，眼看就要潮喷了，实在不想从高潮的顶端，一下跌落谷底。

就在此时，妈妈的救兵终于到了。

“哎哟，这位就是小宋老师吧，我刚好想找你呢，想不到你在这儿啊。”

“唉……陈燕小姐呀……你怎么在这儿啊？是来找姜书记的吧……她在里面准备洗澡呢。”

妈妈扭头一看，只见自己的女秘书陈燕，不知道什么时候已经来了敬老院，正在拉着女教师攀谈。

陈燕的出现，总算是缓解了妈妈的燃眉之急。

“姜书记，我先跟小宋老师去那边聊一下，待会儿再来跟你汇报。”

“好的好的……嗯哼……你们先忙吧……嗯……嗯……洗个澡……没关系的。”

陈燕估计也发现了妈妈的不对头，心领神会，立刻将这女老师拉到了旁边的房间，找了个话题，跟她商量有关小学教育方面的事情。

而我捧着妈妈风满的肥臀，也做起了最后冲刺。

“啊啊啊……啊啊……妈妈……尿出来了……我要射了。”

只见我紧紧抱住妈妈的身体，身子一抖，精关一松，将滚烫的精液，全都射进了妈妈的屁眼儿里。

“啊啊……啊……不行……不行……妈妈也高潮了……高潮了……妈妈要喷水了……啊……喷出来了……喷出来了……喷了……喷了。”

只见妈妈也是身子一抖，浑身一激灵，屄穴扑哧一下，喷出了一大股淫水。

堂堂的市委书记姜雅，竟然被自己的儿子，给肏到了高潮。