============================================================
  Tại sao mẹ tôi không hài lòng với mong muốn của tôi
  Tác giả    : Tiểu 满 Đại 雪
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36507.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Hữu Phụ
  Chương     : 24
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 （1.1）恶劣姐姐，温柔女友
────────────────────────────────────────

夏日的午后，阳光透过半掩的窗帘洒入空调吹拂的房间，在地板上投下斑驳的光影。不过此时的房内，却持续回荡着两道争吵的声音。

“不是，你人呢，咋还缩在家里了？”

“我的好姐姐，咱家要被偷了！”

“我靠……欸！得，废了，又掉星了啊～～白初秋，你怎么这么菜呢？”趴在床上的年轻女子说着，就抬起自己那修长的白皙玉腿，直接给坐在床边椅子上的我来了一脚。

我茫然的看着那只脚的主人，没好气道：“白余霜，过分了啊，游戏输了就输了，没必要升级到动手动脚吧？”

“我就差一颗星就要升段了！”

那叫白余霜的女子微微嘟嘴，歪着脑袋回眸，眨着她那修长漂亮的睫毛，看了我几眼，又淡淡道：

“再说了，踢你咋啦？从小到大你被我踢的次数还少吗？”

心知她说的是实话的我一时无言以对，看着她退出游戏刷起视频来，我目光在依旧趴在床上的她身上来回扫动。

这个叫白余霜的女人，是我的亲姐姐。

她人长的蛮好看的，一张标准的瓜子脸，线条柔和，下巴尖尖的，显得格外秀气。

不过在细长的柳叶眉下，她一双桃花美眸大而明亮，鼻梁高挺，鼻尖微微翘起，给人一种俏皮的感觉。

她一抹樱唇薄而红润，鲜艳诱人，肌肤似雪，细腻光滑，精致的五官带给人一种灵动的感觉，妥妥的一个阳光开朗大女孩。

可这只是表面看上去而已，实际上这人的性格很难捉摸，也十分恶劣，老是喜欢动不动就打人踢人，还喜欢捉弄人，并且在我打算搞回她时，总是恶人先告状，让人恨得牙痒痒。

我越想越气，目光汇聚在姐姐短裤下那双来回晃动的大长腿上，气呼呼道：“有本事你就再踢我一脚。”

“白初秋，你闲着没事干是吧？”

姐姐再度回眸，很是不解，但既然我这亲弟弟都开口了，当姐姐的又怎能不赏，当即就踢了过来。

被姐姐这猝不及防的一踢吓了一跳，但所幸我眼疾手快，在她即将踢上时，双手拦住并稳稳抓了上去抱入怀中。

姐姐瞪大双眼，用力抽了抽脚，见我死死不放开，并且还开始挠她足心，怕痒的她连忙开始求饶：

“别别！哈哈……白初秋你放开我啊……好弟弟，我错了……放开啊……我生气了！”

看着姐姐在我手下来回翻腾，痒的不行不行，我哼哼一笑：“让你打我，让你踢我，刚刚不是很威风的吗？你生气就生气，反正我也生气了。”

姐姐秀脸紧紧绷着，用力一挣扎，发现仍是被我死死抱住脚后，情急之下转过身来，纤手一伸，抓住我的手臂，将我一把从椅子上拉着摔下。

屁股着地的我仍是死死抓住姐姐的脚，看着她已经坐起来并且就要抬手打我，我忙的继续用手指在她足底不断挠着。

姐姐痒的瞬间蜷缩起身子躺了下去，边笑边挣扎，眼角都泛出了泪花，但都这样了，她的另一只脚还是不停的踢在我身上。

挨了几脚的我很不爽，在她又是一脚踢来时，手臂张开，将她的另一只脚也抱入怀中。

一双白皙玉足入怀，正当我想继续挠上去时，恍然抬头，看见眼前的光景立马就愣了下来。

此时的姐姐上半身是一件宽松的白色吊带背心，领口开得很低，在刚刚的挣扎中，大片肌肤裸露出来，看上去非常凌乱，别有一股诱惑的风情。

但最惹我注意力的，当属她下半身的一条蓝色牛仔短裤，它裤脚堪堪遮住臀部，将姐姐大腿根部以下的肌肤全部暴露在空气中。

姐姐那双暴露在空气中，正被我死死抱着的修长双腿交叠着，优美的曲线从大腿一直延伸到纤细的脚踝，像是上等的白玉雕琢而成。

而感受到自己双脚都被禁锢住的姐姐以为自己要被折磨个半死，却忽然发觉身下的我停了下来，她喘着气，疑惑地朝我看来，便见到我的目光正呆呆的集中在她的一双白皙玉腿上，并且还咽了咽口水，她顿时面色羞红，起身揪住我耳朵：

“白初秋！你在干嘛！”

多年被亲姐‘霸凌’的阴影笼罩我的心头，被揪住耳朵的我吓得乖乖放开她的腿，端正坐着：“没干嘛啊姐，不就帮你挠脚吗？”

“我……我刚刚明明就……！”姐姐不好意思说出自己的发现，俏丽的脸蛋憋得红红的，桃花美眸满是着急。

“刚刚就什么？”

我缩了缩脖子，鼓起勇气抬头朝姐姐看去，见到她背心一边的肩带落了下来，正露出她那白色的内衣肩带，注意力瞬间被吸引了过去。

姐姐的身材其实很好，且不说那大长腿，再是她这36D大凶器，加上她那出众的外貌，已经是秒杀百分之九十九的女人了。

不过在我发呆之时，姐姐顺着我的目光看向自己的肩膀，脸蛋的羞红瞬间化为了恼怒，这次她也不管不顾了，将自己肩带带上后，双手揪住我的耳朵便用力：

“你还看！你还看！懂不懂男女有别啊！”

“你是我姐，看看咋啦……别揪了姐，疼啊……”

“我是你姐不是更能说明男女有别吗？！你还疼！刚刚我求饶的时候你又不松手？”“谁让你踢我先的……再说了姐，我看你不是因为你好看吗？嘶——别揪啦，真疼！”

“弟弟看姐姐，能是因为好看的吗？！”

“但我的好姐姐你是真的好看啊……”

我被揪得直求饶，感受到姐姐力度不减，破罐子烂摔：“再说了，咱们又不是没有看过对方身子，你再揪，我就把几年前的事情告诉爸妈！说你对我……唔！”

姐姐听到我要说出来，纤手迅速捂住我的嘴，脸色阴晴不定，美眸间又羞又恼，带着一点警告，但依旧没有松开手。

我不逞多让的和她对视着，张开口便要继续说出多年前的那件事。

却在此时，外面的门铃声突兀响起，将姐姐吓得清醒过来，也算是给了她一个台阶下。

她瞪了我几眼，恶狠狠道：

“我就不追究你刚刚那件事了，但咱们之前的那件事你不许说！快去看看是谁！”被使唤的也不是一天两天了，我沉着脸站起，抓了抓姐姐的脑袋，看着她很生气却不敢发泄的样子，笑着出了房门。

在门外的人又按了一下门铃后，我快步去到门前，透过猫眼看清门外站着的人是个身穿白色缎面长裙的姑娘，喜笑颜开的打开门，牵上对方的小手：

“心语，还按什么门铃啊，你都不是有咱家的钥匙吗？快进快进。”被我牵着的姑娘有些害羞，说话轻声细语：“阿秋，该有的礼貌还是得有的。”“嗐，咱们就对门，多少年邻居了都，我妈和陆姨也是闺蜜，说这些干嘛？更何况，咱们俩也从高一到现在快上大学三年多了，家长也都对咱睁一只眼闭一只眼，哪还用讲什么礼貌？他们说的啊，可能就是咱们要注意保护就行。”

我大咧咧的说着，带着人儿坐下后，去倒了杯水给她，随后目光肆无忌惮的在她身上乱瞟。

这个姑娘名叫向心语，是我的女友，单亲家庭，跟着母亲就住在对门，和我一起长大，咱俩算得上是青梅竹马。

她的长相非常清秀，长发微卷，一张鹅蛋脸显得端庄大方，她那狭长的远山眉下是一双温和杏眸，脸庞圆润，带着一点稚气。

她的眼神中总是带着一丝温柔的笑意，给人一种亲切感，仿佛春风拂面。

而当她真正笑起来时，她的双颊微微鼓起，脸蛋上却有两个小酒窝于两侧凹下去，很是可爱。

身材方面嘛……和姐姐差不多，都是前凸后翘，幅度十分夸张。

但相较于我们的两位母亲，心语和姐姐缺少的，可能还是那种成熟的风韵吧。

不过小姑娘性子可能是学自她妈妈吧，都是柔柔弱弱的，说话总是轻声细语，十分善解人意，和她在一起很舒服，完完全全就是个贤妻良母的典范，我喜欢的紧。

当然最重要的，还是她能够接受我的一切。

就像我昨晚就随口一问，问她要不要今天下午一起做一些羞羞的事，她立马就知道我想做了，答应了下来，并且在刚刚过来前，很明显的就是打扮了一下，化了个淡妆。

不过即便数不清自己串门的次数，已经能够把这里当家的向心语还是很拘谨，坐姿端端正正，小心翼翼地观看着四周。

面对着我伸手越过她的腰肢将她搂住的情况，她红着脸贴在我怀中，被我亲了一口后，杏眸温柔似水，声音很轻：“阿姨叔叔他们都上班了吧？”

“嗯，我妈去上班了，我爸他出差还没回来呢，就我姐在家现在。我现在去把我姐赶走怎么样？”

“会不会不大好啊？”

“切，我姐算哪根葱？哪有什么不好的？”

我随口说着，忽然发觉到怀中的向心语娇躯一颤，挣扎着就要从我怀中离开，意识到什么的我讪讪笑着，回头望去，果然就见到刚从房间里出来的姐姐。

“到底是谁算哪根葱啊？”

姐姐扎了个高马尾，看向我的神情冷淡，但随即看向心语的目光却充满了热忱：“原来是心语来了啊，怪不得我弟这只猪他出去了这么久都没回来，他给你倒水了吗？哦，倒了啊……来来来，心语，过来余霜姐这里。”

姐姐说着，就坐在心语一旁，挽住对方的手臂，兴高采烈的就要和她一起打游戏，口中什么话都往外蹦出来。

向心语一脸温和，听着姐姐的话语，嘴角带笑。

但一旁的我却黑着脸了，倒不是因为姐姐说起我之前的糗事，重点是她这可是耽误了我的好事啊，并且她是真的开始拉心语组队了！

我严重怀疑姐姐就是故意这样做，去报复我刚刚对她做的事情。

在见到心语要点击加入的邀请后，我重重的咳了几声，一把抢过了心语的手机，拉着姐姐去到一旁：“姐，你能不能出去玩一玩啊？”

姐姐眉毛微挑，看了眼沙发上乖巧坐着的向心语，纤指戳了戳我的胸口：“这是我家，我想去哪就去哪。”

“姐，你不就是看我刚刚冒犯你了吗？小弟在这给你赔罪好不好？顺便请你喝奶茶什么的，你想我买什么吃的喝的？我来给钱。”

“你刚刚哪有冒犯我？明明是你要跟爸妈说出那件事情，你说呗，我不管，反正你说了之后，我也跟心语说。我现在就不想出门，就当电灯泡，气死你。”

“过分了啊白余霜，你总不能是没有男朋友，嫉妒我和心语吧？”“不是你想做坏事？抱着自己亲姐的腿，还想着龌龊的事情？”

“哇靠，冤枉啊。再说了，如果我真的算龌龊，那之前你抱着我，要我那个，你算什么？我是你亲弟。”

我理直气壮的说着，把姐姐怼的俏脸铁青，美眸死死盯着我，银牙紧咬，纤手握拳。看到她表情的我心里拔凉拔凉的。

如果不是还有心语在，她恐怕就会直接掐过来打人……

但也幸好，心语在这，我还能肆无忌惮一点。

我扬了扬脑袋，梗着脖子道：“说吧，给我句准话，你出不出门？”姐姐没给我好脸色，暗中掐了我腰一把，咬牙切齿，彻底炸毛了：“我、不、出！”明白彻底惹毛姐姐的我没办法了，拍开她的手，摸着腰回到心语面前，拉她起身。

向心语伸手过来帮我揉了揉，看了眼站在远处面沉如水的姐姐，担心道：“又和余霜姐吵架啦？”

“算了算了，不用管她，她说不出门，咱们去你那。”我看也不看姐姐，牵着心语的手就往外走。

向心语虽然被拉着，但还是两步三回头，“阿秋，要不算了吧？余霜姐看着很生气，我去劝劝行不行？”

我没搭话，和姐姐一样沉着脸，出了家门，随即把门重重的摔上，向心语被我这动作吓了一跳，不过在看到我的表情后，无奈的耸耸肩，拿出自己的钥匙把自家门打开：

“你们姐弟俩天天吵架，夏姨很心累的。”

跟着心语走进她家门，我把门关上，一把搂了上去：“安啦安啦，我跟我姐吵架也不是一天两天的事了，最多也就半天和好，之后就没事了，信不信待会吃饭的时候，我和她又能嬉皮笑脸的了？”

向心语挣扎了一下，见挣扎不出来，索性在我怀中转过身来，朝我眨着眼睛：“我觉得你现在就要对我嬉皮笑脸了。”

我嘿嘿一笑，在心语脸蛋上吻了一口：“谁让待会咱们心语就要哭唧唧的了？”向心语撅嘴，把头歪过另一边去，充满了少女的风情：“你的快乐建立在我的痛苦上，还这么开心。”

“心语敢说自己真的不快乐吗？”

隔着裙子，我抚摸着心语的翘臀，裤裆里面的家伙迅速胀起。

察觉到自己身前有根东西顶着，向心语扭捏了一下，羞怯的瞥了我一眼，没说话。

我又是一笑，摸了摸心语的脸蛋后，目光最终定在她的红唇上，我跟她对视一眼，便情不自禁的吻了上去，舌头迅速开始叩关。

向心语轻哼一声，面对我的霸道，也不是一次两次的了，贝齿张开，任由着我的舌头钻入她的檀口里面，不断攫取着她的津液，逗弄着她的小香舌。

滋滋……

慢慢进入状态的向心语开始主动迎合着我，双手搂紧着我的腰身，双眸迷蒙，脸蛋红扑扑的，在喘不过气来的时候，还会拍我的后背。

眼见这一幕的我心情更加亢奋，松开小姑娘的唇瓣，我脱下衣服，解着裤子，又再度吻了上去。

向心语家的布局和我家的大差不差，都是四室二厅，加上我来过这边的次数跟她来我家的次数相差无几，故而搂着她回到她闺房里面，也算轻车熟路。

随意的带上门后，差不多脱光衣服的我将心语压在身下，迫不及待的给她解着裙子。

小姑娘脸蛋羞红，面对我这猴急的样子，羞嗔道：“你就这么着急呀？咱们上星期不才做过吗？”

“这种事情，只有零次和无数次。在当初和你做过之后，我就完全没有想着自己动手的冲动了。”

“然后就拜托我动手是不是？”

“当然啦，谁让心语是我的人？”

在心语的配合下，我很快便将她的裙子完全脱下，看到了她里面故意穿着的黑色蕾丝胸罩和内裤，心头火热的开始帮她解内衣：

“咱们心语真美，让我好好疼爱疼爱。”

向心语蛮害羞的一个人，但面对我这番话，禁不住乐呵呵起来：“阿秋真像只大灰狼。”

解开小姑娘胸罩后，我上手揉捏了一下两只大白兔：“是呀，大灰狼要吃小白兔咯～”我俯下身，直接含住心语胸上的蓓蕾，舌头不停的在她的乳晕来回打转。

少女娇躯瞬间紧绷，小手紧紧抓着床单，美眸微微涣散，微张的檀口中发出一抹诱人的呻吟：“呀！好……好痒……阿秋……啊……”

我继续舔舐着心语的双乳，两边都不放过，同时还在将她的内裤一点点脱下，等到少女娇躯止不住的轻颤后，我停下口中的动作，一把将她的内裤从小腿处扯下。

向心语此时已然情动，发觉到我的动作，她将身子往床里边挪了挪，双手非常配合的越过自己的腿弯，将双腿摆成‘M’型，更方便我的进入。

我目光停留在心语那阴毛修剪得整整齐齐的一线天小穴前，等不及的扶着肉棒，龟头轻轻在她那蜜液已经有些泛滥成灾的小穴前来回划动，不断拨弄着她的阴唇和其上坚硬的阴蒂。

“话说心语，陆姨应该没那么快回来吧？”

“没呢，今天周五，我妈她今晚出勤，主持完晚间新闻，还有一个栏目，深夜才会回来。”

“那行，我进来了哦。”

“唔，阿秋……啊～～轻点～～”

“好好，轻点轻点。”

感受着龟头一点点顶入心语那紧致无比的小穴当中，我爽得还是继续往里面深入，可就在我耳边响起着心语的动人呻吟之时，外面的一阵敲门声忽地打断了我们的进程。

不是，他妈谁啊？

有点扫兴的我看向心语，只见她的眼中充斥着茫然和可惜。

不想搭理门外的情况，我挺着肉棒，打算再度深入，那道杀千刀的敲门声却再次响起，并且这次伴随着的，还有一道冷冽无比吓得我屁滚尿流的女声。

“白初秋，你在心语家对不对？开门！”

那道女声颇为轻灵，标准的御姐音，口气微冷，却又天生带着三分媚意。可这是妈妈的声音……

妈妈怎么回来了？！


──────────────────────────────────────────────────
第2章 （1.2）严厉母亲，好色儿子
────────────────────────────────────────

“妈，你怎么回来了？公司的事情都做完了？这才不到五点吧。”“关你什么事？刚刚你在心语家做什么？说！”

“嘶，夏云涵你别揪我耳朵啊……疼……”

“你喊我什么？！”

“妈～嘿嘿，您听错啦。”

整齐的房间内，一位一身职业OL装的美丽女子正站在我面前，眸光冰冷，眉头紧蹙，听完我的话，越发用力的揪住我的耳朵。

面对这位名叫夏云涵女人的揪耳攻势，我完全不敢反抗，只能还以狗腿子似的笑容。究其原因，她是我亲妈。

夏云涵，我的妈妈，今年三十八岁。可她明明将近四十了，也没怎么保养，却是天生丽质，如同一个刚出嫁的少妇。

她的长相和自己的女儿很相似，亦或者说，她的女儿的长相外貌全都是继承于她的，如同一对姐妹花的母女俩都是一张隽丽如玉的瓜子脸，皮肤白皙，柳叶弯眉，桃花美眸，挺翘琼鼻。

但不同的是，可能就是妈妈的气质偏向于冷艳成熟，喜怒不形于色，完全不像姐姐那种什么东西都往外说出去，十分跳脱的性格。

可能也正是这种性子吧，我从小到大都挺怕她的，她对我十分严厉，在我之前上学那会儿，总是给我制定各种时间规则要求，一旦我违反了，要么说教要么打。

当然，她真正动手打我的次数屈指可数，除非我是真的皮，做错了什么大事，把她气得不行，她才会真的动手，抄起椅子就往我身上框框一顿砸。

偏偏她还很会控制程度，把我揍得下不来床，却又不会对我的身体造成什么大问题。

妈妈下手狠是狠，但我其实还挺乐意被她揍的，主要还是每次揍完之后，她就会一脸肉疼的关心我，那之后的几天内我再犯出什么事，她都不会怎么说我。

偶然间发现这一点的我开启了新世界的大门，总是在做某件坏事前，先把妈妈惹毛被她揍一顿，之后再去随便乱搞。

所以说白了，我这就是贱。

不过嘛……

我的目光不经意间在妈妈此时身着的白色衬衣和黑色直筒裙上来回扫着，看着她鼓鼓囊囊的胸脯和那浑圆饱满的丰臀，口水不停分泌起来。

妈妈的罩杯恐怕已经到了F，能被这样身材极佳，样貌俏丽如同仙女一般的女子打骂，我还挺开心的。

就是疼还是疼。

眼见和妈妈僵持不下，我注意到一旁门外拐角处带着心语正在偷窥的姐姐，顿时就明白了其中关节，气恼地冲姐姐瞪了一眼。

这大概率是姐姐发消息给妈妈，说我和心语要干什么，才惹得妈妈赶了回来。可恶啊！

但不对吧，妈妈也知道我和心语的关系，也没有反对过我们的啊。

而在这时，妈妈顺着我的目光往门外看了一眼，默默的收回了揪住我耳朵的白皙纤手，说：“白余霜，你也想被我揪耳朵是吧？还带着心语偷窥？”

一直在偷笑的姐姐听到妈妈的语气，后背发凉，慌忙带着心语跑走了。

见人走了后，妈妈叹了一声，上下打量了我一眼，道：“小秋你没出什么事？”“没有啊。”

我摇摇头，理清关节之后，顺势开始拉仇恨：“所以妈你赶回来，是我姐她和你发消息说我出事了？我姐怎么这么不懂事啊，不知道家长工作辛苦的吗？”

妈妈面色平淡，没有回答，静静看着我的表演，过了好半响，才给了我一脚：“还不是你开了这个头先的？你们姐弟俩要是再这样，下次要是出啥事了，看我和你爸还搭理你们不？听到了吗？白余霜？”

妈妈面若寒霜，说到最后，又往门外看去。

我有些意外的看向门外，看着那门框边上露出了半截青丝，挑了挑眉。

而还是留在门外偷听的姐姐眼见被发现了，讪讪笑着应了一声，再度走开。

姐姐真的走后，妈妈没好气的又给了我一脚，看见我瞪大双眼似在问她明明是姐姐偷听为什么要踢我的样子，她伸手又是揪住我的耳朵：

“白初秋，你能不能别一天到晚就是在这煽风点火啊？死的说成活的，黑的说成白的，还说什么不知道家长工作辛苦吗？你们姐弟俩平时安分点，让我和你爸回到家后不那么心累，我就很开心了。”

这次妈妈揪我耳朵倒是没怎么用力了，力度很轻。

我听着她的话，顺势摸上她的玉手，拉着她坐在身边后，笑嘻嘻的点头保证，身体往她那凑去，几乎快要贴在她的身上：

“妈，知道啦知道啦，辛苦啦，我给你揉揉肩捏捏手？”

妈妈又揪了我耳朵一下，“就你最会演，还说什么知道了，哪次不是这样说的？”我小心翼翼的拿开妈妈的手，将其放入怀中来回捏了起来：“妈，你这都是误会啊，我是最孝顺的了。”

妈妈没有抗拒我的动作，反而转过身去，背向着我。

我连忙会意，放开她的手，开始揉着她的肩膀，端正坐着，目光情不自禁的汇聚在她前面挺拔如峰的胸脯上。

妈妈对此毫不知情，反而闭上了眼享受起来：“你最孝顺，从小到大，你比你姐让我们费心多了，你姐好歹不皮，真皮的时候，都是你带着的。”

轻轻伸手撩过妈妈脖间的发丝，我感受着那细腻的触觉，笑了笑：“嘿嘿，但现在我不是高考完了吗？也考上了一所211，就在咱家门口，并且还和老姐一个学院的。妈，你们熬出头啦。”

“真的熬出头了吗？你还这么小，20岁都没有，我可真怕你和心语哪天突然跟我们说你们有个孩子，我要当奶奶了。”

妈妈依旧闭着眼，但面露愁容。

我原本还在肆意闻着妈妈身上那好闻的玫瑰花香，想入非非的，可一听她说起我和心语的事情，一时心神乱了，揉捏她肩膀的力度大了点：

“所以妈，你不想我和心语……”

“唔……我是提醒你和心语注意保护，别那么大力，疼。”

妈妈轻哼了一声，扭了扭脖子，拍了拍我正放在她肩膀上的手，让我别那么用力。

面对妈妈这无意间发出的妩媚呻吟，我怔了怔，下面似有一股火开始烧起。

但妈妈察觉到我的动作停下，疑惑地回头看来：“小秋你怎么了？”直视着妈妈的双眼，我不敢表露任何非分之想，继续揉捏着她的肩膀：“没啥，就是想到一些事情。”

妈妈回过头去，桃花美眸定格在不远处梳妆台镜中的我们：“想到什么了？”“想到妈妈这个年纪，当起奶奶会是怎样的情形，三十的奶奶抱着刚出生的孙孙，二十不到的儿子儿媳站一边。”

“呵呵，反正妈是提醒你而已，不要等人家心语真的出了什么状况。我和你陆姨也是闺蜜多年的，心语也是我看着长大的，也是我的女儿来的，你要是敢不负责，我和她揍死你。”

妈妈说着，比了比粉拳。

我咽了咽口水，悻悻道：“妈，陆姨那么温柔，不会揍人的～”

“哼，你是没见过你陆姨发火的样子罢了。”

“话说，妈你把心语当成女儿的话，就相当于我和你女儿在一起了，你说这算不算内部消化？”

继续揉捏着妈妈的肩膀，我借着这个机会，将脖子伸长，脑袋凑到妈妈的脖间，深深地吸嗅一口她身上的香气。

透过化妆镜看见我动作的妈妈柳眉微蹙，“说的什么话？你们是青梅竹马。”我声音轻了许多，动作也柔和许多，但伸长了脖子之后，目光却一刻不停的定格在妈妈那越发看得清晰的胸脯上：

“那妈，青梅竹马的定义是什么，从小到大一直在一起的男孩女孩？那我和姐姐还有你不也算青梅竹马？”

妈妈眉头紧蹙，微微回头，美眸盯着我的侧脸，眼神寒冷：“青梅竹马起码年龄要差别不大，再者，你姐和你，是姐弟，血缘关系在这，算什么青竹？”

“这样吗？”

我丝毫没有发现妈妈已经在看着我，目光继续在欣赏着眼前的山峰，并且还松开一只手，轻轻的在她胸口上比了比，发现完全没法一手握上。

正想着换只手比对，我一抬头，就对上妈妈那冰冷的视线，心尖儿颤了颤。我靠，咋回事，妈妈怎么睁眼了？以往不都是闭着眼的吗？

冷汗直流，我赔笑说：“妈，看我干嘛？”

发觉我那还搭在她肩膀上的手继续揉捏着，妈妈一把拍开，气恼的给了我一拳：“你在干什么？！我要是不看，都不知道你在看啥！”

“妈，我没看啥……”

“真没看啥？我可看到你快要上手了！”

“妈，我就对比一下而已……对比一下你和心语前面那。”

“你对比就对比，有拿你妈来对比的吗？”

“那我去找谁？找我姐吗？我姐确定不会把我踢死？”

“你找我就不会被踢死？等等，重点是这个吗？重点是你打算做什么？！”不占理的我缩着脖子，悻悻道：“妈，小声点，老姐和心语还在外面的。”“你还好意思说？！”

妈妈起身，饱满的胸口上下起伏，显然气得不轻，习惯性的想要伸手揪我耳朵，但手伸到了半路上，却径直改了路数，一巴掌不轻不重的拍在了我的脸上。

我乖乖的坐着，不敢说话了。

妈妈深吸了一口气后，和她女儿一样，用力给了我一脚，丝袜美腿踩着拖鞋，气呼呼的走出去。

我连忙追上，在客厅沙发上姐姐和心语奇异的目光下，跟着妈妈又去到了厨房。妈妈适时停步，回眸冷冷瞅我一眼，“你跟着我干什么？”

“妈，你是要煮饭了对吧？我来帮你打下手呗？”我一脸真诚的说。

妈妈的厨艺可是不能恭维的啊……我们家厨艺最差的不是我也不是姐姐，反而是她呀。

可妈妈还是没有什么好脾气，一声吼：“滚出去，不用你！”

“妈～～”我求饶道。

妈妈丝毫不搭理我，探头对外面喊：“霜儿，把你弟拉走！他不听话你就打！”姐姐得到准许动手的圣旨，兴高采烈的奔过来，也没考虑妈妈下厨的风险，把我用力拉走。

我想着反抗，姐姐就直接动手锤我，疼得我没办法，只得乖乖出去坐着。在我坐下后，妈妈的声音又从厨房里面传来。

“心语，你妈妈今晚会很晚回来，一起留在咱这吃饭吧。霜儿，你打电话问下你爸，看他回来没有。”

“好～～”

“夏姨，我来帮忙吧。”

妈妈的一声令下，姐姐去打了电话，心语收到我的眼神去帮了忙，独留我一人无所事事，听着厨房里面的谦让和姐姐的说话声，坐着直叹气。

不过姐姐打电话很快，跟厨房里面的妈妈喊了声老爸过几天才能回来后，就一脸促狭笑着，凑到我身边，用手肘顶了顶我：

“嘻，开心不？让你惹姐，我直接喊咱妈来治你。”

“你妈的。”

“欸，你怎么骂人？再说了，我妈不是你妈？妈，小秋骂你！”

“卧槽，姑奶奶，别喊啊！”

见我一脸蛋疼，姐姐大仇得报似的靠在我身上，白皙的大长腿晃呀晃，看起平板来：“还搞你姐不？”

“搞，以后我不搞死你，我不是你弟。”我淡淡道。

姐姐哼哼一笑，抬头捏了一把我的脸：“那姐姐恭候大驾哦？”

又是生气不过半天，我们姐弟俩和好如初，跟一些老夫妻差不多，床头打架床尾和。

我没好气的拍开她的手，想起一件事，目光定格在厨房内忙活的两道身影上：“话说姐，你就这样把妈喊回来干嘛？她不上班？”

“上班啊，但今天下午她公司聚会不是？她早就跟我说过她懒得去了，我现在喊她回来，也给了她一个理由，嘻嘻，你看看我，多么孝顺的一个女儿。”

“呵呵，是啊，好孝顺。”

我皮笑肉不笑的说着，在挨了姐姐一拳后，闻着她身上的香味，靠在她的脑瓜上，和她一起看着她喜欢刷的游戏博主视频：

“姐，老爸他快半个月没回来了吧？这出差出的这么久的？”

“不知道，反正大人的世界你别管啦，别吵我。”姐姐摇了摇头，反手掐了我一把。我想了想，还是觉得不对劲，凑到姐姐耳边：

“姐，咱爸之前有过今年这样一直频繁的出差吗？没有吧……还有现在才八月初啊，他往年出差的时间不都是九月份吗？”

姐姐耳朵有些痒，娇躯颤了颤，回眸看着我，迎上我那双狭长显得妖娆的凤眼，不经意的蹙眉，坐直了些许，随后双手撑着我的脸，试探的说：“那你的意思是？”

眼见姐姐又开始琢磨起我这帅气的长相了，我没有以往那般高兴，思绪都聚在我们的话题当中：

“老爸有没有可能出轨了？外面有人了？”

上下摸了我的脸一把，姐姐一声叹息，又拾起笑意，靠回了我的身上：“别瞎猜～～你猜这玩意，不如去想想你啥时候能再次被星探找到？白长了这么俏的脸，几年前那次被人家找到就没下文了。”

被姐姐这么一说，我就想起了当初那段被星探找到后的黑暗经历。要是真有下文，你弟弟就成那些老阿姨的……

浑身不寒而栗，我不愿被揭开这从未与他人提及的伤疤，开口糊弄过去：“这就算你夸我了？”

“是是是，我弟一表人才，喜欢口吐芬芳。”

“喂～～～”

“喂什么喂？口吐芬芳是个褒义词！”姐姐踢了我一脚，义正言辞。我撇了撇嘴，不吭声。

算了，毕竟她夸我长得好看。

我们一家子的颜值都非常高，老妈老姐宛如一对姐妹花，老爸一个中年大帅哥。

我呢，也不遑多让，五官俊朗不说，继承自我爸的凤眸，不显阴柔，反而有种邪意的味道在，玩世不恭，妥妥的一个混不吝。

没过一会儿，华灯初上，妈妈和心语一起准备好了饭菜，我和姐姐不想被说，也是过去帮忙打了下手，拿了东西。

就是途中妈妈见到我，没啥好脸色，可能还是对我刚刚那帮她揉肩之时，无意间表露出来的冒犯之态很在意。

我能有啥办法，男人好色，又没有错。

再说了，从小到大，谁让妈妈你被我按摩的时候，都是闭着眼，从来没有睁开眼的？错不在我！（bushi

客厅里面飘着浓郁的饭菜香，打开电视后，我们四人坐在饭桌上，准时收看起地方台的晚间新闻栏目。

心语的妈妈名叫陆修月，原本是个记者，但由于能力好，被人提拔，一路往上走，最后去到了我们当地的电视台当起了主持人。

而这个点的这个晚间新闻栏目，就是陆姨要主持上台的。

电视中的女子束着低马尾，身着一袭剪裁得体的深蓝色职业套装，上衣的V领设计恰到好处地露出她修长的脖颈和精致的锁骨，既不失端庄，又带着一丝别样的性感。

下半身看不到，但她双眸如杏，豆沙红色的口红点着嘴唇，配上知性优雅的气质，美艳又不失稳重成熟。

这样的人一眼看去，便是温文尔雅一词最好的代言人。

当然，我觉得陆姨能够被提拔的原因，就是在这。

陆姨的书香气质真的太好了，再加上吐字清晰，说话的语气非常非常温柔，这不当主持人白白浪费了。

可能也是我从小到大一直接触着的最好的新闻主持人就是陆姨吧，这一行给我的印象就是这些。

也正是有陆姨和心语这一层因素在，我们每到饭点，只要是陆姨坐台念稿，都会打开电视，收看起这个新闻。

“欸欸，心语，你妈妈来了。”

“看到啦，夏姨你吃多点。”

“好好好，咱们心语真懂事，不像某两个人。”

妈妈接过向心语夹过来的事物，目光有一搭没一搭的看向我和姐姐。

我会意，正想给妈妈夹点东西时，看见一旁伸过来的筷子上夹着一块咬了一半的肉，我皱眉看向一旁的姐姐：

“姐，你不吃的东西别夹给我啊。”

姐姐不说话，夹了东西给妈妈，低头扒饭。

我想把这吃了一半的肉丢了，可又察觉到妈妈那透着危险的视线，只能硬着头皮把这沾着某位好姐姐口水的东西放进口中。

但等我吃下才发现，这尼玛怎么这么咸？！

我的亲妈啊，你盐没有翻均匀啊！

我当即要吐出来，可妈妈冰冷的视线看过来，吓得我只能艰难咽下去。姐姐在一旁幸灾乐祸，我气不过，给她来了一脚。

姐姐是个有仇当场报的性子，直接和我在桌底下互踢起来，饭桌‘哐哐’响个不停。啪！

“你们不吃饭就滚回房去！”

妈妈重重的一拍筷子，我和姐姐瞬间乖巧扒饭。

向心语在妈妈身旁看着我们姐弟俩被震慑住的模样，嘴角翘起，眉开眼笑，但随后在夹到一块同样咸的发苦的肉后，直呲牙。

不过小姑娘硬生生咽下去后，却发现我突然呆在了原地，目不转睛的盯着电视屏幕看。

她当即有些意外的喊了喊我：“阿秋，你在看什么？”

妈妈和姐姐也都朝我看来，见到我呆若木鸡傻不愣登的模样，都很是奇怪。

妈妈同样喊了喊我，而姐姐伸手在我眼前挥了挥，都见到我没有丝毫的反应。

以为我出啥事了，三女同时放下饭碗，脸上都有些慌乱，不断喊我。

但在她们推开椅子就要起身时，我先一步拍桌起身，瞪大着眼睛。

我看不清家中的一切，可眼睛却没瞎，我这现在能看到的视野当中，反而正对着一块远处的提词器，以及众多镜头。

我好像身处一个演播室当中，并且隐隐约约的，我还透过演播室的玻璃反光，看得清我的眼是在心语的妈妈，也就是陆姨身上。

可更让我奇怪的是，视野中的角落处，有着一行凭空出现的字……【共享视野：顾名思义，能够让对方单向共享视野，也能双向。】


──────────────────────────────────────────────────
第3章 （1.3）共享视野，母女共浴
────────────────────────────────────────

“我叫白初秋，今年18岁，准大学生，是个除了长得帅了点外，琴棋书画都精通一点的普通人。但在刚刚和家人吃饭的时候，我这突然发生了一件超出常理的事情。

“我说出来你可别不信，这是真实发生在了我的身上，就刚刚，我的眼睛突然串到了远在电视台主持新闻节目的岳母身上，能看到她所看到的东西，然后我视野左下角凭空有行字出现，说是什么视野共享。

“这不是游戏，我也没疯，这是真实发生的。我到现在还没搞清楚是怎么回事，那种能实时看见别人所看见事物的感觉你懂不，就像是在操纵一个人。可问题是我只能看，不能动，非常诡异。

“这算什么？科学没法解释的东西，算超能力吗？可这超能力有什么用？在别人身上，充当摄像头？问题是这摄像头也不能回放啊，只能实时直播，再者我到现在还没搞清楚这是咋样主动使用的……”

从吃完饭后就一直把自己关在房里的我敲下这段文字，情绪已经从最开始的难以置信怀疑人生质问人工智障被它当成精神病，再到如今平静的接受现实了。

我的确突然有了个叫做视野共享的能力，刚刚已经在妈妈姐姐还有心语身上试过了，更别说最开始莫名就用在远在电视台那边的陆姨了。

这事很匪夷所思，但就是切切实实发生了。

“欸，等会儿，我这单向看到对方的视野……嘶，不是能专门用来偷窥别人吗？像什么赌博看牌……还有看别人洗澡……”

我喃喃自语，理着如今的状况，仔细思索了下用处，随即给了自己一巴掌。

白初秋啊白初秋，这什么视野共享能力明显就还有一堆用处啊，你别大材小用，用在这种歪门邪道上啊。

赌博看牌就算了，咱不赌博，但看别人洗澡这事……

黄赌毒三害，你就沾个黄呀，万万不可动这心思啊。

可我转念一想，发现这想法也不是不行。

嘿，你还别说，你还真别说。

趁着别人洗澡，直接共享个视野，不就是能看见别人洗澡的样子了？但人洗澡的第一人称视角，这有啥能看的啊？

又没有镜子对着看，能看到啥？

“妈～～一起洗呗～～”

“不要！霜儿你关门！”

“嘿嘿，就要就要～～”

在我思考这能力的用武之地时，听见外面妈妈和姐姐像是争吵的动静，奇怪的把脑袋探出去看了一眼。

但就这么一眼，这个视野共享能力就不受控制的将我眼前的画面转化为姐姐眼前所看到的一切。

此时的姐姐站在热气腾腾的浴室门口，她前方的浴缸正有着一道若隐若现的白皙身影擦洗着身子。

烟雾缭绕，水汽氤氲，晶莹的水珠在空气中漂浮着。

坐在浴缸里面的那女人，盘着头发，那雪白滑腻的肌肤在水雾中若隐若现，宛如羊脂白玉，散发着莹润的光泽。

修长的玉颈完全暴露在空气中，优美的曲线一直延伸到若隐若现的锁骨。

在水面之上，她只露出光洁的肩膀和一小片雪白的胸脯，隐约可见深邃的沟壑，更多的是隐没在下面，让人想入非非。

心语刚刚回去了，不用多猜，那浴缸里面坐着的就是妈妈了。

猝不及防之下，我借着姐姐的眼睛看到了妈妈沐浴的一幕，有些不知所措，想着要怎么收回这能力，可在见到姐姐径直走进了浴室里面，并且也开始脱衣服的时候，我莫名就制止住那个想法。

只是第一人称没啥好看的……但如果能借助第个人呢？比如现在……我能借着姐姐的视野，看清妈妈沐浴的模样。

心跳开始加快。

而这时，妈妈在浴缸中坐直了身子，她那大半藏于水下的一双瓜乳终于浮出水面，溅起一片水花，但更吸引我注意力的，还是那对瓜乳上如两颗樱桃一般的乳尖。

这是真正的细枝结硕果，哦不，应该说细蔓结大西瓜。

姐姐和心语她们俩的胸脯已经很大了，但在面对妈妈的时候，还是小了一圈。

上半身都浮出水面的妈妈正看着“我”，面露无奈，抚了抚自己那面团似的丰乳，眼神自带一股妩媚，浑身上下散发着一股成熟风韵。

我怔怔的看着做起这样动作的妈妈，心跳如同一只小鹿般不断在我心房内到处乱撞。

一直以来，我知道妈妈长得很漂亮，身材很好，可由于她在我心目中留下的严厉形象，我对她就从来没敢有过非分之想，心底里面仅仅只是把妈妈当成我评判女人的一个榜样，喜欢去揩她油也只是因为我对成熟女性肉体的痴迷。

但到了这一刻，我突然发现，妈妈她原来这么诱人，这么漂亮，这么的……女人。

也不是妈妈之前不女人，问题只是之前的她大多都是在我面前展现她那母亲的一面，女人娇嗔的一面我几乎没有看见过。

虽然我这还是对于成熟女性的痴迷，但我的想法突然就有了些许改变，并且有点悖于人伦。

这样的妈妈……想透怎么办？

见到妈妈姐姐她们母女俩似乎在开口说话，我知道这个共享视野能力只是能看不能听，便两眼摸黑的去到浴室前，趴在门上，一边继续利用着姐姐的视角，一边偷听着她们的对话……

“都多大人了，还一起洗，不害臊啊？”

“多大人都好，不都是您的女儿嘛～～”

浴室里面，妈妈看着姐姐径直闯进她这在用着的浴室，并且二话不说就开始脱衣服，很是头疼。

但面对自己这古灵精怪的女儿，妈妈也没办法，看着她将内衣内裤都丢进脏衣篓后，只能在浴缸里面给她让了点位置。

浴缸很大，完全足够两个人一起的，这也是很多年前为了方便那时候还没开始记事的我和姐姐一起洗澡而购置的。

姐姐将头发随意的扎好后，见到妈妈嘴上反对但行动很老实，笑嘻嘻的，也不捂着自己的私密部位，大咧咧的赤裸着娇躯快步去到浴缸前，迈起自己的大长腿就踩入了浴缸里面，随后缓缓在妈妈对面坐下。

母女二人面对面的，双方的上半身隐没在起伏的水面中，隐隐约约。

妈妈望着自己这也不知道学谁性格的女儿，叹了口气：“都多大人了，还不注重保护隐私，跟个男生一样。”

姐姐微微躺下，感受着这温水，舒服的呻吟一声：“啊～～～跟妈妈你有什么好计较的呀？再说了，我也希望我是个男生嚯，还要怪妈妈你，把我生成女人。”

“是是是，都怪我～～”

没好气的白了姐姐一眼，妈妈用手舀起水，浇在自己的脖子以下。

水流顺着她的脖子，瞬间沿着她那白皙光滑的肌肤无规则的流下，两三股细流最终聚集在她那瓜乳的蓓蕾之上，聚液成滴，一点点落入水面，泛起阵阵涟漪。

姐姐看着这一幕，呆住了。

借着姐姐的视角，我也呆住了。

妈耶……我之前没偷窥过妈妈洗澡，是不是亏大发了？

姐姐清脆的声音也透过门户，从浴室内传来：

“妈，无论看多少遍，你这身材是真的好啊……就是老爸不懂得怜惜，经常出差，要是我有个这样的娇妻，保管足不出户。”

姐姐说着，还主动上手去摸上妈妈的双乳，那纤指凹陷进乳肉里面去的画面，格外的淫靡。

看着姐姐所见到的画面，我一阵口干舌燥，恨不得当事人就是我，下面的小兄弟也情不自禁的迅速肿胀起来。

妈妈没想到姐姐会突然摸上去，她那本就泡水泡的红通通的脸蛋更红，见姐姐还想揉，妈妈一把拍开了她的手，瞪她一眼：

“瞎说什么呢，你爸他也是为了咱家，你们姐弟俩这些年的花销你知道多少吗？”姐姐优雅不失礼貌的一笑，凑到妈妈身边，挽住妈妈的胳膊：

“但妈，你和老爸的年薪不是差不多吗？甚至你偶尔业绩好，月底还有奖金啥的，也比他要多点。”

抬起纤指戳了戳女儿的脑门，妈妈对于这狗皮膏药似的人，眼中流露出几分宠溺：“你爸他稳定，毕竟国企里面，比妈妈这私企的要好多了。好了，不许再说这些，还有不许捏了！妈妈打你屁股了。”

妈妈说到最后，感受到姐姐还要借着她们这相靠在一起的姿势去捏她胸脯，气不打一处来，又补了一句：“这么喜欢捏，搞得跟你没有一样。”

“嘿嘿，妈妈的可比女儿大多啦，手感也好。”

姐姐双手托住自己那同样饱满，规模在D的酥胸，凑到妈妈的西瓜奶前蹭了蹭，对比之下发现真的少了一大圈，抬了抬下巴：

“还有哈，妈，我就实话实说嘛，这几个月老爸天天出差，每次回家不到一个星期，就又走了。妈，你就不担心的吗？咱爸长得帅，即便他不主动招花惹草，那些野花野草也会主动找上他的。”

由于姐姐低头托住自己的胸脯，视线汇聚在她和妈妈的双乳上，我也是得以大饱眼福，鸡儿硬得梆梆动。

卧槽……以后不骂姐姐了，这样能让弟弟看的姐姐哪里能找？

哦，不对……这要归功于我这突然拥有的超能力，还有就是她很早之前就被我看光了。

看光……

我咬了咬唇，又想起当年和姐姐的那件逆伦之事，欲火一时消减了许多。而在这时，妈妈和姐姐的沐浴闲聊仍在继续。

妈妈是个非常机敏的人，自然第一时间就发觉到了姐姐意有所指，柳眉微挑，眸光微冷：“霜儿？你想说什么？”

对比完自己和母亲差距的姐姐有些垂头丧气，觉得自己超越母亲无望了，但胜在年轻，耸了耸肩：

“就是来问一问而已，我也知道我这担心有点多虑，但还是想问一嘴你们现在是不是关系不好啥的？我好和小秋帮帮你们这对老夫老妻嘛。”

“小霜儿，大人的世界你不懂。”得知缘由后，妈妈支起胳膊靠在浴缸边缘，摇了摇头，刚好一缕秀发垂落，沾在了她的脸蛋上，无端端的就平添了一分忧愁。

我察觉到妈妈情绪有些不对，回过神来，可凝视着她这样的动作，我晃了晃神。

不过姐姐倒是对此没有一点反应，反而很纠结自己还算小孩一事，捧住妈妈的双乳：“咦～～妈，你几年前这么和我说就算了，现在我都二十了，你还和我这么说啊？”

对女儿这喜欢动手动脚的习惯免疫了，妈妈扯了扯姐姐的脸蛋：“孩子在父母眼中永远长不大的，过来，帮妈妈搓背。”

说罢，妈妈便主动往前挪了点位置，留出自己那光滑洁净的后背，那秀发盘于脑后，些许发丝凌乱的背影十分迷人。

可姐姐有点不情愿：“欸～～～”

“欸什么欸？你自投罗网的，快来，还说自己孝顺。”

“小秋也说自己孝顺，你怎么不找他？”

姐姐下意识的反驳着，听得门外的我连连点头。

对啊对啊，怎么不找我？

妈妈听着姐姐这狗嘴吐不出象牙，回眸一瞥，纤手沉入水中，轻轻的在自己女儿那手感颇好的翘臀上拍了一下：“白余霜，你要不想想你在说些什么？”

吐了吐舌头，姐姐嬉皮笑脸：“就随口一说，随口一说。嘿嘿，妈，你在我们小时候不也是帮我们洗澡，把我们身体都看光了吗？大差不差的这些～”

“什么大差不差，你要记得男女有别。咱们同性别的还好，不同的，终究是要避嫌。”

“那夫妻呢？不是异性吗？”

“那是有感情基础。”

“那么姐弟母子之间呢？不也是有感情基础吗？”

“那种感情能一样吗？”

“可如果一样呢？是不是就可以……”

“白余霜。”

妈妈喊了姐姐一声，适可而止的打断了这个话题，转过身后再次和姐姐面对面的，桃花美眸紧紧盯着她，挺直了腰身，瓜乳再度从破水而出：

“别没话找话。还有你看，我就说你是个小孩子吧？能问出这种问题，还是大二学生了……就是个小姑娘，死倔。”

姐姐低头看着自己那规模明显小了点的胸脯，缩了缩脖子，可为了证明什么，也还是挺直了腰身：

“夏云涵，我再说一遍，我不是个小姑娘了，是个大姑娘了，你看！”妈妈淡淡的看着女儿挺腰和她对比的一幕，嘴角不禁挂起了一抹笑，想到女儿刚刚的动作，眸光闪过一瞬的狡黠。

在姐姐没反应过来的瞬间，她也是上手抓起了自己女儿的胸脯，感受着那单手握不住的程度，妈妈语气罕见的不正经：

“是呀是呀，咱们小霜儿是个大姑娘了，胸脯又大，屁股又翘。”“妈～～～！羞死人了！”

“嘿，现在知道羞了？刚刚又这样对你妈我？别扭你那水蛇腰啦，我感觉你是刻意显摆自己腰细的，过来帮我搓背，待会水凉了。”

“哪有，妈妈你腰也很细呀，像柳条一样。我平时还偶尔运动跑跑步，但妈妈你除了做点瑜伽外，就没咋运动了，你这是天生丽质。”

“就你会说。”

母女二人在浴室就这样嬉笑打闹起来，气氛愉快。

可靠在门上的我，气氛却紧张无比，下面硬得快要炸了。

我服了……

我是不是不该听和看的啊？平白无故给自己惹了一身欲火……今天下午和心语那本来就被打断，欲火无处发泄，现在这下又把我那给勾起来了。

但这能力我又不知道咋样收回啊，连触发都是很突然的，话说我刚刚是咋样收回视野的来着？

感受到下面急需发泄的我心知不能再看，得把心语大干一场弄得小姑娘哭哭唧唧，可现在我的眼睛相当于在姐姐那里还没收回，很是头疼。

不过下一刻，我在留意到姐姐正在看着什么，心思瞬间被吸引过去。

“欸，妈～～～我之前没注意，原来咱们这下面都是没有毛毛的欸，你知道这是什么情况吗？”

原本在帮妈妈搓背的姐姐此时不知为何将头探向前方，汇聚在了妈妈下面的私处上。

我借着姐姐的眼睛，隔着干净的水面，看清了妈妈腿心深处的情况。

妈妈下面那又白又嫩的阴阜肥厚饱满，微微隆起，仿佛就是一个洁白的馒头，无比诱人。

除此之外，她那中间有一道细缝，微微向内凹陷，周边洁净无比，没有一根阴毛，而它那几乎没有外翻的大阴唇小巧可人，像是个娇羞的少女一般，隐藏在蜜穴口处，等待着爱人的进入。

我两眼瞪直了。

不是心语那种有阴毛的一线天，妈妈那是没毛的白虎！

卧槽，是白虎！还是个馒头逼！

这传说级别的玩意竟然不是只在视频里面出现的？

还能在我身边的？！

如果说得知妈妈下面是个白虎馒头穴一消息是给了我莫大的惊喜，那么接下来姐姐张开自己双腿，目光汇聚在她那同样洁净如玉的私处上这一行为，相当于快用导弹轰碎我的心湖了。

我靠，姐姐原来也是白虎？！

妈妈姐姐她们母女俩原来都是白虎？！

浴室内的妈妈听见姐姐询问，脸色羞红无比，拍了拍她那要摸向自己私处的手，嗔道：“别说那么大声，羞死人了！”

姐姐傻笑着挠头，像个什么也不知道的小姑娘一样发问：“那妈，这是什么呀？”我还震惊着妈妈姐姐二人下面的情况，可听到姐姐的这声询问，我瞬间就回到了当年那个被姐姐压在身下的下午。

那会儿还很小的她压着只到她肩膀的我，用她那同样光滑的下面，抵着我坚硬如铁的肉棒。

我记得她当时说了一句话……

“弟～～～你猜姐姐下面没有毛毛，是没发育呢，还是本来就没呢？姐姐不知道呢，弟弟要查查姐姐，是没有毛毛还是没发育吗？嘻嘻，没有毛毛就是白虎，没有发育就是小姑娘哦～～”

我那满脑子黄色废料的姐姐肯定是知道这叫白虎的，在不懂装懂而已！可再度回想起那天落下的红色，我情绪剧烈波动起来。

不过这波动的，是情欲，此时的我，犹如字面意义上的欲火焚身。然后也不知道怎么的，我视野突然就回来了。

急速喘着气，我看了眼晚上九点的时间，感受着下面憋得真的要炸膛了，以及全身上下似乎真的有火在烧，来不及多想，直接就冲出家门，跑到对门拍起了门。

“谁呀——阿秋？有什么事吗？”

门内向心语那柔和的声音传来，没过一会儿，透过猫眼看清楚是我后，疑惑的打开了门。

小姑娘似乎是刚刚洗完澡出来，脸蛋还红扑扑的，身上散发着一股浓郁的沐浴露香味，她上半身一件略显宽松的白色小熊T恤，下身一条浅蓝色短裤，将她那白皙的肌肤衬托的淋漓尽致。

此时的她扎着高马尾，而且似乎因为要看东西，还戴上了一副细边圆框防蓝光眼镜，显得格外清纯靓丽，别有一番致命的诱惑。

我目光定格在心语那略显婴儿肥的细嫩俏脸，只觉吹弹可破，加之刚出浴的滤镜，看得我脑海中有根弦突然绷断。

理智彷佛不再，我没多想的，就朝眼前的妙人儿扑了上去……


──────────────────────────────────────────────────
第4章 （1.4）拆心弄语，遭岳母归
────────────────────────────────────────

“唔～～阿秋，你干嘛啊……门、把门关上……”

这一刚见面呢，就被我饥渴难耐的扑上来，开始用力的揉搓酥胸，向心语俏脸瞬间浮上一抹惊慌，以及一丝害羞的通红。

但见到门没关，小姑娘连忙按住我那火急火燎探入她衣服里面的手，着急的拍打着我后背提醒我，声音慌乱。

我随意用脚勾上门，一只手开始脱下衣服，另一只大手则直接抓住心语的翘臀，隔着单薄的衣服，肆意抓揉着她那娇嫩的臀肉，同时下半身还拱着小姑娘的下身，让她不断后退，一直来到沙发前。

“怎、怎么了这是……这么突然？”

向心语那双柔弱无骨的纤手轻轻抵住我，声音轻若蚊吟，带着一丝羞怯和不解，那双镜片下的眸子里满是困惑，睫毛微微颤动着。

“我想要了，心语给我好不好？”

我抱着人儿坐下，低头看去，只见心语那张清秀的小脸已经红透，连精致的耳垂都染上了一层绯色。

她的双手正无助地攥着我的衣襟，整个人都在微微发颤，像是一只落入陷阱的小兔子，让人不禁升起怜爱。

这样的一幕使得我瞬间慢了下来，理智回归些许，可却有一股恶劣的破坏欲在心中不断增生。

好想把这样的心语弄哭……

向心语察觉到我的目光，似是回想起之前的每一次床上经历，脸蛋红润，眼神躲闪，腰肢不安分的扭了扭，嗔道：“我说不给你，你会不会强来？”

我笑了笑，在小姑娘的小酒窝处亲了一口，左手伸进她的衣服胸罩里面，右手直接拽着她的短裤往下扒，两边的手指轻轻地拂过她的乳尖以及内裤下的私处：

“如果心语的小妹妹想要了呢？再说了，今天下午，心语的小妹妹可是流了很多淫水的，下午哥哥还没帮小妹妹喷出来，现在不就来了吗？”

“别……啊～～”

发觉着我的手指不断拂过她的敏感部位，向心语下意识地要推开我，可转瞬间她就被刺激得浑身酥软，螓首无力地埋在我的胸膛，娇躯一阵一阵绷着，呼吸急促，身前那浑圆的酥胸随之起伏，在薄薄的衣料下若隐若现。

我望着小姑娘眼神逐渐开始拉丝，脸蛋娇艳欲滴，越发意乱情迷的模样，很是兴奋，恶趣味地问：“所以小心语想不想要呢？”

向心语一双泛着水光的杏眸满是害羞：“你就会欺负我，从小到大都这样……啊～～”

正说着话，向心语就感受到我的手指扒开了她的内裤，轻轻的开始在她敏感的阴蒂上拨弄起来，不禁发出了一声呻吟。

“不欺负心语，我能和你在一起？”我淫笑着，双手继续把玩着小姑娘的乳头和阴蒂，语气戏谑：

“再说了，全天下就只有我一个人知道，咱们小心语的性欲可是很强的哦，下午被打断，心语的小骚穴到现在还痒着吧？”

心语她好的地方不仅仅是在那温柔可妻的性格，更重要的，还是她同我一样，都是个情欲旺盛的人，能时刻吞噬我的情欲，和我的相性极佳。

而随着我的抚弄，向心语感觉到小穴里面如我所料般酥酥麻麻，彷佛有无数只蚂蚁在爬，很是难耐。

可被我这么一说，小姑娘哪能承认，当即就眉毛倒竖，装着很生气：“唔……不许摸！你性欲才强……我……嗯～～我的性欲不强！”

“还欲拒还迎呢？”

我收回轻轻拨弄小姑娘私处的手指，看着指尖那抹淫靡的水线，轻轻塞入心语那微微张开的檀口之中：“小骚穴都湿了，是不是发情了？”

向心语迷迷糊糊的含住嘴里的手指，舔了下才后知后觉的感觉到一股酸涩腥甜的气味，心中大羞，觉得十分屈辱，可又无比刺激，花径深处更加瘙痒了。

但小姑娘也是有脾气的，面对我那些让她十分耻辱的话，继续梗着脖子，面色羞红：“我没有！”

和心语做了也不知道多少次了，我对她的状态可谓了如指掌，知道她早就动情了，同时也明白她就是这个调调的，一时也不着急，反而饶有兴致的继续转动在她檀口中的手指，不断挑逗着小姑娘的小香舌：

“真没有？心语你看看你的内裤，都湿了喔。”

我轻声说着，另一只手往下去，按在小姑娘的私处前，只见她下面的米色丝布内裤早已湿糯不堪，那阴阜印在布料上若隐若现，依稀能看到下面那如同一张小嘴般蠕动的穴口，一点点的往外吐着粘腻的淫液。

那散发着淡淡香味的淫液溢出内裤，打湿了她的腿心周围，在灯光下，波光粼粼，魅惑至极。

向心语同样看到自己那不争气的下面，轻咬着半片朱唇，羞愤欲绝，本能的就要夹紧双腿。

可无边的空虚感在体内肆虐着，有点难顶的向心语杏眸轻眨了下，心知我有心玩弄她，两根修长纤细的青葱玉指撩着内裤边缘，轻轻的拨到一旁，随后她主动的就将自己的小穴展露给我看。

心语的小穴是个完美的一线天，也是十分稀少的类型，并且同样美丽，长长的缝隙如同一道完美无暇的天线，很是诱人。

而此时她的阴唇被她两根手指扒开，使得我可见她小穴口正动情地微微开合，隐隐能让人看到里面粉色的嫩肉，那被她小穴里面的蜜液衬得晶莹剔透，充满了光泽，让人恨不得狠狠吸上一口。

感受到我呼吸一窒，和我做了无数次的小姑娘依旧羞耻，可却不想再被我羞辱，主动将双腿张得更开，同时纤指也更加用力，将她两片沾满了淫水蜜液的阴唇分得更开。

我懂心语的底线在哪，即便她一句话没说，但也是清楚她这番举措的含义。

她是想要了，但不好意思开口。

“想要就直说嘛……都老夫老妻了。”

也懒得再继续捉弄她的我得意笑着，将小姑娘从腿上放下，立马将自己全身上下仅剩的两条裤子脱去，一根坚硬似铁，其上遍布青筋盘虬的巨棒瞬间从我下面弹出。

向心语面色羞红，望着我那粗壮的堪比她纤细手臂的棒身，目光定在那像是婴儿拳头大小的前端，欲望涨到了极点。

可正当我将她推倒在沙发上，将她的内裤从腿弯处拉下后，向心语想起一件事，上半身仰起来，轻轻推了推来到她两腿间的我，声音急促：

“阿秋，回房～～”

“没事的，你不是说了陆姨晚上还有节目要上，深夜才回来吗？现在十点都没到，我控制一下时间，尽量在她回来前完事。”

我把心语再度按在沙发上，扶着高高翘起的肉棒，轻轻在她的阴唇前滑动，让龟头棒身都沾上她的淫水，以方便待会进入的能更加顺利。

即便被我那肉棒撩动私处的动作牵扯的欲火焚身，但向心语还是很坚持：

“不要！你每次一搞就是半天，待会要是我妈回来，看见我们在这里那个……嘶——啊～～～！”

小姑娘正说着话呢，就感受到一根像是烧火棍般的东西贯穿了她的下体，一股强烈的快感瞬间席卷全身，忍不住的就发出了一声既似舒服又似疼痛的呻吟。

感受着肉棒被身下人儿里面那无比温暖无比紧致的腔肉包裹着，享受着这无上快感的我也是解脱似的呻吟。

从今天下午刚插入就被打断再到刚刚偷窥妈妈姐姐洗澡，我那欲望如蓄洪一般，随时都有可能决堤，但幸好，现在终于能够细水长流了！

我扛起心语的右腿按在沙发上，同时抄起她的左腿，兴奋的直起身子，开始狂抽猛送起来，下体撞击的‘啪啪’声瞬间在安静的房屋内回荡。

“唔、唔～～～啊……轻点……阿秋，太、太快了……唔～～～”

向心语捂着脸，娇嫩的肉壁被龟头不断抽出摩擦，每一处褶皱都被彻底撑开，随着我的抽送，从她的指尖漏出一声声让人血脉喷张的呻吟。

“这还快？还没用全力呢！”

我愈发用力进行着抽插，速度一点点加快，龟头次次都深入少女娇嫩的花心，重重的顶在她的子宫口上，每次都能带出一股淫水。

在我连绵不绝的抽插下，淫水顺着我们二人的交合处一滴滴的流出，很快就顺着少女的股间，将沙发上打湿，先是一滴一滴，慢慢的，变成了一片一片，附着在我们交合处的那些淫水，也逐渐化成点点白沫，随着每次强而有力的迅猛撞击，不断粘连。

“真……真的太快了……阿秋，你别那么用力啊……别人会听到的……”向心语如同一艘风暴中的航船，随着我的抽插而不断前翻后仰。

“心语，是你别喊那么大声啊，你的声音完全盖过了我们下面的声音了。”

我扛着心语的腿，继续强而有力的肏弄着，看着她的小手捂住脸蛋，我空出那撑着沙发的手，将她的双手扒开。

“还……还不是你～～啊……唔～～～我、我忍不住呀～～～！嗯哼……”

“忍不住也要忍啊，你那么大声，要是被我妈听到了，又得过来说我们了！”

“呜呜～～～你先轻点……我、我才能小声啊……啊啊……好快……好重……”

才刚开始不久，小姑娘那通红的俏脸上就已经满是香汗，些许发丝凌乱的沾在她的脸蛋上，镜片下的双眸迷离，春水荡漾，很是欢愉。

可向心语原本捂着秀靥的小手此时被我拿开后，无处安放，只能捏住了自己的衣角，檀口半张，粉嫩的小香舌若隐若现，很是诱人。

我继续打桩机一般输出着，欣赏着这副模样的心语，但欣赏到一半，我目光盯在她那身前那带着两点、在上下翻滚的圆球上，突然感觉少了些什么，不由得停下了动作，肉棒最后重重的撞击在心语的花心深处。

突如其来的中止让向心语得以喘息，可抬眸望去，见到我似乎在思索什么，有些耐不住身体那疯狂的瘙痒，半咬朱唇，偷偷的扭动自己的臀，前后套弄起了坚硬如铁的肉棒。

心语的动作将我从思绪中拉回现实，看着小姑娘这情动的样子，忍不住再度抽插起来：“还让我轻点，自己都忍不住动起来了，我就说你下面是个小骚穴吧？”

“不……不是……你、你再这么……啊……再这么说，我真的……真的生气了啊～～～不要……不要那么快……”

龟冠一下又一下飞快剐蹭着向心语蜜穴内那无处不在的敏感地带，每次被我的龟头深深轰击在花穴深处，小姑娘都是一阵颤抖，浑身酥麻愉悦。

“要我不快也可以，自己把自己衣服掀开，我就说少了什么，原来是咱们心语的衣服还在呢，快点！”

我用力爆肏着小姑娘那娇滴滴的小穴，一边手掌在她的大腿内侧大力一拍。

向心语剧烈颤抖，那捏着衣角的小手慌忙掀起自己的衣服，两颗没有任何遮掩的乳球就径直暴露在我的视线当中。

心语那两颗饱满的圆润乳球随着我的抽送正在上下滚动，弹性十足，被衣服卡着上半球，下半球的沟壑若隐若现，看上去真的让人无比舒畅。

终于对味，我很是开心，双手用力的抓住她的乳肉，感受着那满溢于手心的触感，当即就赏了心语一番狂轰滥炸，肏得小姑娘呻吟不断，那悠扬婉转之声，却又如泣如诉。

啪啪啪啪啪啪——

“啊……啊……你、你骗人……啊……嗯……呜呜呜～～～不要……不要了……我不行了……哦哦……呜呜……快停下……阿秋……停下……”

向心语被我插得又怕又爽，整个人都快疯了，甜腻妩媚的呻吟声不断从檀口中崩出，小穴也是顺着主人此时的快感，开始剧烈收缩，是要高潮的迹象。

我第一时间就发现她的情况，被她那娇嫩的肉壁死死箍住我的肉棒，我剧烈喘息几声，死死抓紧她的双乳，速度直接拉满：

“要是停下的话，心语的小骚穴就喷不了水了，不行！要让陆姨知道我们心语的厉害！”

啪啪啪啪啪啪——

向心语也不知道是被我这番话刺激到，亦或是单纯被我肏的，总之就是眼角泛出了泪花，紧接着就在下一刻，她猛地扬起头颅，杏眸翻白，修长的脖颈在灯光下闪着白皙的光芒，小手死死的抓住胸前的那双大手，浑身痉挛着，来到了高潮。

一股粘稠的阴精从心语的小穴深处不断喷出，浇在我的龟头上，令我倒吸一口冷气，还有那强烈无比的收缩挤压感，也是令我心醉神迷。

心语高潮了，很是欢快，可我距离着射精，却是差了那么一丝。

无论我接下来如何用尽全力在她抽搐的小穴里面冲刺，离我高潮的关隘，莫名就是差了那么一线。

“啊啊啊……又……又来了～～～！”

而向心语在我这不停的抽插下，还没从高潮中回过神来，便又来到了一次高潮，花心深处涌出更多的阴精，顺着我们的交合处，把沙发染湿了一大片，气味淫靡。

可我还是没有射出来！

往常我最多也就第二次，便忍不住心语的下面了，可这次什么情况？

我越发着急，拼着老命，继续肏干着下面已经泛滥成灾的骚穴，感受着那恐怖的吸力和蠕动，却绝望的发现自己怎么样都是差了一点。

向心语此时从高潮中回过神来，可发觉着我还在毫不停歇的抽插着她，隐隐感觉到快要迎来第三次高潮的她剧烈喘息着，有点扛不住了，声音软糯乏力：

“阿秋，啊～～～你……唔～～～你、你怎么还没好啊？别弄啦……我要散架了……”

我隐隐猜测到可能是我这身体出了情况，喘息着停下抽插的动作，皱着眉头将人拉起来坐在我的肉棒上：

“我……我怎么有点射不出来的感觉？”

向心语闻言，妩媚的神情瞬间清醒许多，她紧张的搂着我，也不顾我们此时的姿态下，我的肉棒在她小穴里面入得更深：

“唔……出、出啥问题啦？不会坏了吧？”

“不是坏了，是离射精还差了一点感觉，快感不够强烈。”

我不信邪的双手托住心语的双腿，眉头紧皱。

向心语立马会意，也不管浑身此时没什么力气，就环住我的脖子，找准位置后，径直坐了下来。

啪——

性感的翘臀砸在我的腹股沟上，发出一声清脆的声响。

“唔～～～还、还是没感觉吗？”

“没……哈，没有……等会儿，心语，嘶……小荡妇！停下！”

被心语一下一下的吞吃着肉棒，有了个方法的我察觉着她开始拼命扭腰，在她的屁股蛋上重重一拍。

小姑娘停下动作，气喘吁吁，娇怯怯的捂着自己的臀儿，控诉的看着我：“我不是小荡妇！”

“是是是，心语不是小荡妇，是我的小母狗。”

“我、你……！羞死人了……！”

“好好好，不扯别的，我想到一个办法，刺激我的办法，心语，你要不扮演一下我妈？就用她的语气，和我做一场？”

这是我目前能想到最好刺激方法了。

说罢，我满怀期待的看向心语，可迎来的，却是小姑娘异样的眼光。

她翘臀一阵震颤，羞耻无力的趴在我的胸口上，小穴和大腿根贴在我的腹股沟上，粘连着白丝：

“你之前就让我演余霜姐还不够，现在要我演夏姨了？”

之前在我们俩做的时候，因为我对姐姐也有点不该有的想法，便让心语冒充一下姐姐的口吻和我来一场。

毕竟姐姐不能上，女朋友还是随便上的嘛。

就是心语很是抗拒，还是当时我磨了她好久好久，才把她磨同意了。

见心语这次又有些抗拒，我搂着她，帮她顺着发丝：“心语～求求了，就一次，况且你也不吃亏，我也喊你妈的，嗯？怎么样？妈～～”

向心语听见我最后的那一声呼唤，身体愈发酥软，莫名就产生了一种难言的刺激感。

她和我凝眸对视了一会儿，拿开眼镜，解开扎着高马尾的发圈，长发披散的模样，神情妩媚，魅惑勾人。

能看到我眼中的期待，小姑娘羞红了脸，却也是开了口：

“儿、儿子，妈妈要、要吃你的大肉棒了，你……你准备好了吗？”

虽然心语扮演的妈妈可以说是没有什么味道，甚至是相差甚远，但我眼睛还是瞬间亮了。

可能是那种称呼带来的刺激感吧……当然，也有可能是我把心语幻视成了不久前眼中所见到正在沐浴的妈妈。

总之，在小姑娘这么一句话后，残存的理智，好像彻底炸开了。

“妈……我，我准备好了！”

我的这么一声叫唤，喊得向心语很是羞耻，但也开始自己动了起来，这次的快感更为强烈，尤其是一想到她的夏姨就在对门，那种快感就更加刺激疯狂。

可很快，她就发现了不对劲，我从慢慢的挺胯配合着她的套弄，慢慢变成了将她按在怀中，又是疯狂上下抽插起来了。

啪啪啪啪——

“哼唔……不……不行了呀，妈……妈妈要坏了……小秋……小秋你停下……！啊……！”

“妈……我要肏死你！肏烂你！让你总是对我冷着脸！让你总是说我！”

向心语在上下狂飞中，感受着我的肉棒在她体内疯狂跳动，还未来得及喊我射外面，一股接着一股的滚烫浓精就如集束炸弹一般，灌进了她的子宫深处。 1

“呜呜……射、射进来了！”

滚烫的精液几乎顶着子宫口毫不留情的灌进子宫内，烫的小姑娘疯狂痉挛，两眼再度翻白，又一次达到了极致的高潮。

面对小姑娘那极其动人妩媚的高潮之态，我兴奋的又是一阵颤抖，死死搂住心语，剩下的精液全部灌进了她深处：

“妈，接好了！”

可是，正攀上顶峰的我们丝毫没有听到门外钥匙转动钥匙孔的声音。

我们还没缓过神来，耳边就响起了一声沉闷的低跟鞋踩踏声，以及另一道温和成熟，但充满了惊讶的女音：

“心语，妈……妈妈……回……回……小、小秋？！你……你们……！”

听到声音，我心神一颤，慌忙往门口的方向看去，看到了玄关那站着位身材和妈妈相差不多，同样十分成熟，但相貌和我怀中少女有些相像的女人。

那一刹，我鸡儿瞬间软了，可软了几秒，却又迅速硬了起来。

而向心语也是听见声音，定睛望去，看清楚是自己的妈妈后，被吓得连忙从我的身上离开。

她那没了我肉棒插着的小穴深处，有着淫液一股接一股争先恐后的涌了出来，夹杂着内射后缓缓流出的精液，将她两腿间染的一片狼藉，淫靡不堪。

那些污浊不堪的液体从她的下体滴落在沙发上、地面上，散发着刺鼻的腥臭味，却是深深吸引着玄关处那位气质温雅娴熟外貌端庄大方的母亲……


──────────────────────────────────────────────────
第5章 （1.5）母子夜谈，姐慈弟孝
────────────────────────────────────────

明月高悬，凉风入夜。

不过这夜半三更时，我却乖乖的在爸妈房间里面，跪在妈妈跟前，耳朵被她那只白皙纤细的小手用力揪着。

“你说你呀，跟心语那个，我们不说什么。但你直接带着人家姑娘在客厅干那事？！这也就算了，重点是还被人家妈妈看到了！你说我该说你什么好，一天天的净想着这些玩意！”

妈妈声音冰冷，带着怒火，说到最后，还气不过似的重重一拍床，吓得我浑身一颤，愈发乖巧的揣手手。

从陆姨那收到我和心语在客厅做那事的消息后，妈妈大概率是感到丢脸，就很是生气，从刚才我一回家，她就直接把我薅到房间里来。

当时妈妈的表情那叫做一个阴翳冰冷，所谓的面沉如水不过如此。

而我一进房就被吓得跪了下来，虽说什么男儿膝盖有黄金，但是跪天跪地跪父母也不算什么吧？

不过感受着身前美母的怒火，我的注意力却有些该死的集中在了跟前妈妈那双一高一低互相搭着的玉腿上。

此时妈妈双手抱胸，翘着二郎腿，目光紧锁在我的身上，她穿着一身某知名大牌的黑色丝质睡裙，长发披散，气质慵懒优雅，除了胳膊脖子和裙摆以下露出外，其余都遮的严严实实，看上去很保守，但又莫名有股禁欲感。

她裙摆就到膝盖处，而我跪在她面前，于是她那两截裸露的白皙小腿在我跟前很是晃眼，那线条优美匀称，肌肤白皙滑嫩，看上去就想让人好好把玩。

在那优美的足踝往下看，便是她的一双完美玉足。

足背足弓，还有她那十根葱白般娇小可爱的玉趾在拖鞋之下也显得十分诱人，让已经泄过火的我不禁又再次勃勃生鸡了起来。

嘶，我不是足控啊，为啥有反应？

我心里奇怪着，但嘴上还是在应和着妈妈的话，一脸乖巧诚恳：“妈……如、如果我说是心语带着我呢……”

妈妈见到我这样，直接在我脑门上来了一巴掌，看着我吃痛抱头，语气恼火：

“你说我会信吗？人家什么性格？人家小姑娘懂事温顺，你呢，你什么性格？你个混球儿，一天不惹事就算我上香了。”

混球儿的我满脸无辜无奈无语。

人家小姑娘可不是只有这个样子啊……她还是个小荡妇呢，刚刚骑着你儿子我在摇呢，好不兴奋……

不过我这也只是心里面想想，万万不敢说出去。

“咳咳……妈，这次也的确是我的错，可心语都还没过门呢，你就这么偏向她啦？”

“你还说这事，我打死你！你们才刚成年就火急火燎那个，这也就罢了，我和你陆姨睁一只眼闭一只眼，但是呢？我跟你说过多少遍？安全措施安全措施！”

越说越气，妈妈用力的戳着我的脑门，彷佛这样能让我长点记性：“你们安全措施一点都没做！怀了怎么办？你们大学都还没上的！真想一边带娃一边上大学？你们怎么想的？”

当时只顾着发泄的我此时心里有点虚，毕竟的确也是我太过猴急了，可面对这会儿凶巴巴的妈妈，怕被打死的我眨了眨眼睛，故作不解：

“妈，啥是安全措施呀？”

“嗯？”妈妈愣住了。

我继续眨着眼睛，很是无辜：“妈你说呀，我不懂。”

“我……”

妈妈张了张口，却发不出一点声音来，随后她便耳根微红，尤其是在看着我那一脸求知欲的样子，神情局促。

要她跟自己亲生儿子讲这些，还是有些尴尬的，但作为我这混球儿的亲生母亲，她也是有责任告知这些的。

可就在她下定决心即将开口时，她望着我正眨着眼等待她解释的模样，突然回想起之前发现我和心语在一起的原因，就是我们小情侣俩一起去买避孕套，被她们两个母亲抓了个现行。

都知道买啥了，我这哪里是不懂？明明懂得很！

瞬间明白我这是故意让她难堪，原先还很局促的妈妈当即面色一冷，白皙素手揪上我的耳朵，皓白手腕微扭，纤指拧的十分用力：

“白初秋！我现在在说你，你还故意逗我，在这装呢是吧？！”

“妈，哪有……哎哎哎！疼疼疼！别打别打！”我疼得马上抓着妈妈的手，见能够揩油，不禁勾起了嘴角。

可我正感受着她的小手手感滑腻柔软呢，妈妈就一转手，开始用力打起了我的胳膊：“还嬉皮笑脸的！你知道疼字怎么写吗？”

“一个病字头加个冬嘛……”

下意识的顶着嘴，我低头见着妈妈放下了她那高高翘起的右足，无意间地便窥见到了她那短裙裙底深处一闪而过的景象。

两条肉感十足肌肤白皙的大腿并拢着，可见深处里面的黑色蕾丝内裤，似乎若隐若现地透着一个饱满的馒头。

再度回想起窥见妈妈姐姐沐浴一事，我还没来得及多想，就被妈妈她那放下优美右足用力地踢了过来。

不过她原本往我腰踢去的，但越踢越往我的大腿下走，我吓得连忙抱住她的右腿，脸蛋贴在她那匀称的大腿肉上，仰视着她那被山峦隔绝的半张俏脸：

“哎哎哎！妈～我不皮了，别踢了！待会要是把我下面给踢坏了，咱老白家就没有后代了。”

妈妈气得胸口上下起伏，俯瞰着我的眸光带着点羞恼：“哼，踢坏了省事，看你还能不能是浪荡子！起开！”

我死不撒手，像小时候一犯错那样抱着妈妈大腿：“妈，真要是踢坏了，心语不就恨死你了吗？”

“还说这些！给我起开！”妈妈气得抬手欲打我。

很早前就摸清楚妈妈底线在哪的我连忙撒手，撇着嘴重新跪好，耿直说：“我寻思着这不是夏云涵你起这头的吗？”

“嗯？”

妈妈柳眉倒竖，眼中闪着凶狠的光，我吓得噤声，不敢再乱开口，生怕又被她打。

见我这又怂又怕但又理直气壮的样子，妈妈头疼的扶了扶额，又给了我一脚，随后看了眼紧闭的门外，重新将目光聚在我的脸上，表情有些不自然：

“不说这些了，你陆姨会怎么说心语我不知道，但人家小姑娘这次肯定很尴尬的，事后你要好好补偿一下人家。”

“安心安心！”我拍拍胸脯打包票。

这之后我保证会好好补偿一下心语，让她爽的喊爸爸。

妈妈不知道我心中所想，但她倒是知道我对心语的确很好，也没再纠结这个问题。

她又看了门那边一眼，压低着声音对我说：“别跪着了，不知道的，还以为是我逼你跪着呢。”

我眨巴着眼，但不敢动弹：“还不是看妈您生气了嘛……现在您不生气啦？”

听着我刚刚喊大名，现在又称呼您，妈妈瞪了我一眼：“我生气的原因又不是刚刚说的。”

“那是什么？”我很是意外。

妈妈面色一阵变化，贝齿咬着朱唇，美眸间犹疑不定，很是纠结：

“就……就……唉，我就直说了！咱们娘俩也没什么好遮遮掩掩的。就你陆姨刚跟我说，你跟心语做着那些事，喊她妈妈，有没有这事？”

喊心语妈妈……这就是妈妈生气的理由？

我表情古怪：“妈，那你的意思是……？”

妈妈不轻不重的拍了我脑门一下：“你别多想，妈妈就问一嘴，你是不是有不该有的想法？”

我听完后，脱口而出：“什么不该有的想法？对你的？”

妈妈没想到我这么直接的将事情摆到台面上来，眼底深处闪过一瞬的难堪，但她表情维持的非常好，依旧淡着脸，让人看不清想法和情绪：

“差不多吧，你可别忘了今天帮我揉肩的时候，我把你偷看我的行为抓了个正着的，我产生这种怀疑是有理由的。”

我尴尬的挠了下脸。

妈妈对下午那件事还耿耿于怀啊……

但我要是说出喊心语为妈妈就是为了追求刺激，还有心中那份幻想，妈妈会不会打死我？

觉得不行，我很快有了个更好的说法，小声解释起来：

“妈，你不知道吗？现在网络上很多年轻人喜欢喊别人妈妈的……更何况，情侣之间做那种事，换换称呼，增加点情趣，不是很正常吗？妈……该不会你和老爸没有……”

虽然得到了答案，可发觉我要把话题往某个不应该的方向引去，妈妈美眸圆瞪：“白初秋，注意你的言辞。”

我坦坦荡荡的摊开手：“我要注意啥言辞啊……说的不是事实吗？你问我，我就给你解释，咋一脸冷冰冰的？是真的不高兴了，还是不好意思啊？”

妈妈来不及思考我这些话的真实性，给我补了一脚：“你话太多了！”

我想要抓住，但妈妈这次却学乖了，踢完后连忙并拢着双腿，我只能看着她那两条匀称的美腿，嘟着嘴：“还不是妈妈你在问？”

妈妈表情一僵，头疼地揉着太阳穴，血压高了：“好了，没你什么事了，我要睡了，你滚吧。”

“额……妈，刚问完就这么急着赶我啊……”

“不然呢？你要干嘛？要跟我睡啊？你不看看现在几点？一点多了喂。”

我腼腆的笑了笑，和妈妈一起睡，也不是不行，父业子继嘛。

不过……

“咳咳，妈，我还有个问题想问你。”

“问。”

妈妈言简意赅，表情已经有了点不耐烦。

我犹豫了下，望着她那如秋水般的美眸，还是问了出口：“妈，那你是希望我对你有那种想法呢，还是不希望我有那种想法？”

话音落下，妈妈脸上满是迷茫，但随后在反应过来我问了个什么问题后，她瞪大了双眼，弯腰抄起拖鞋：“你要不要想想你问的是什么问题？！”

拖鞋、衣架和鸡毛掸子是我多年来的三大阴影，为什么呢，就是因为这三是妈妈打我最趁手的武器。

得到答案的我见状，连忙撒腿跑路：“欸欸欸！妈！错了错了！开个玩笑，嘶！痛啊！你有本事就再丢，我靠……！”

即便逃出房间的我后背却还是挨了妈妈的全力一鞋，但刚好抓到她鞋的我没忍住的就出言挑衅。

可随后在见到妈妈抄起另外一只拖鞋要甩过来，我吓得连忙把门拉上。

咚的一声，房内那只拖鞋重重的摔在了房门上，宣泄着妈妈的怒火。

我被吓了一跳。

妈妈还是不能随便惹啊……

在等了一会儿，我才战战兢兢推开门探了个脑袋进去，恰好和满脸怒容下床拿鞋的妈妈撞了个满怀。

她面色比刚刚我一回家的时候都要冷，

手有些抖，眼见妈妈真的生气了，我弯腰把手上的鞋给她放回去房里面：“妈……你的鞋。”

“滚！”妈妈气急，直接一吼，把门拍上。

我心随着她的声音以及门关上的声音颤了颤，在门外赔笑道：“好嘞，您别生气，别生气……对身体不好，美丽的夏女士早点休息，不孝儿就滚了哈。”

隔着门，听到房间往里走的脚步声，我叹了口气。

得，就不该问的，这下真把妈妈惹生气了……

我转身就想着回房，不料此时斜对门的房间房门打开了一道缝，从里透出一道明亮的光线。

我正奇怪着，就见那房门里面就走出一道穿着淡粉色睡裙的身影。

不同于妈妈那条很保守的裙子，我眼前那道身影穿着的，是一条吊带裙，并且裙摆短至大腿中段，裸露出来的肌肤多了很多很多，那光滑如玉的肩膀还有那呼之欲出的硕大胸脯，看上去清纯，但又透着股俏皮性感。

是姐姐。

在姐姐看到我和我对视上的瞬间，我的脑海中就再度回想起她今晚陪同妈妈一起沐浴的画面。

姐姐也是白虎……想到这里，我身子不自觉的抖了抖。

而姐姐则对此毫无察觉，反而一脸幸灾乐祸，笑嘻嘻的等我经过她房间，凑到我身前来拦住我，她红唇微启，声音很轻，但很抓耳：

“白初秋，不愧是你呀，干啥啥不行，惹咱妈生气第一名，话说你是做了啥？从心语家回来……总不能是和心语做那事做到一半，被提前回来的陆姨撞到了吧？”

姐姐不知道发生了啥，但靠着直觉，便将事情猜的七七八八。

哦不，应该是几乎一致。

我面色难堪，不想搭理她，从另一边过去。

谁知姐姐见到我这臭脸，来了劲，再度拦住我，兴奋的说：“真的被我说中啦？你就这么饥渴难耐啊？嘻嘻，你属泰迪的啊，性欲就这么强？”

本就被妈妈骂了一顿憋了一肚子火，现在又被姐姐这般奚落，再加上今天下午引得妈妈提前回来的人也是她，我来了脾气：

“白余霜，关你屁事？别在这逼逼赖赖的，让开。”

姐姐被我这么一说，立马露出害怕的表情，双手抱胸，身子发抖，楚楚可怜：

“呜呜～～小秋好可怕，被姐姐说中了，还凶姐姐，都不敢承认，泰迪就泰迪嘛，有啥不能说的……”

脸越来越黑，听着姐姐还要继续说下去，我目光在她身上扫了扫，气得一巴掌拍在她那挺翘的屁股蛋上。

啪的一声响起，原本在颤抖着身子的姐姐瞬间一僵，呆呆地望着我。

而我情不自禁的低着头看着自己的手，回味着方才那爽快的感觉。

嘿，我能不能再打一次啊？

正当我抬起头想着死皮赖脸再来一次时，我面前回过味来的姐姐满脸愤怒，和妈妈如出一辙般沉着脸，把我拽进她房间里面。

用脚带上门防止吵到妈妈后，她就开始对我拳打脚踢，用尽了浑身解数，什么扯、捏、戳、揪都招呼在我身上：

“我打死你，踢死你！你敢打我屁股？！你个臭弟弟，是不是太久没打过架，不知道你老姐厉害了？你找死！死泰迪，我踢死你！”

一直秉承着好男不跟女斗的原则，我面对姐姐这发泄似的殴打，是能挡则挡，加之也是我动手在先，失了道德高地。

但见她用脚要撩阴，是真正的下狠手，我气得一把将她拽到床上，将她压在身下，将方才她招呼过来的招数一一奉还。

不过姐姐也的确不是易与之辈，挨了几下吃痛后，就卯足了力气，把我掀翻，随后迅速压到我身上，又是对我一阵扭打。

我们姐弟俩不知道在床上这扭打了多久，但最后，还是体格占优的我胜了半筹，将姐姐死死的压在身下。

他妈的，电视剧小电影里面的东西果然都是假的，放在现实里面，要是真强奸一个有意识的女人，哪有这么简单？

老子制服个二十岁的女人都花了老大劲，更别说我还是有练过的基础在的……虽然我刚才一直藏着剩下那部分力，但这程度，真的不是随随便便电视剧那么轻松。

气喘吁吁，我看着身下满脸不服气，却已经没了力气的姐姐，冷哼了一声：“白余霜，这就是你的厉害？老子之前都让着你，你就真飘了？”

额头满是汗水的姐姐眼神阴沉，樱唇半张，饱满的胸口随着剧烈呼吸飞快的上下起伏。

她没力气了，但还是在不断挣扎：“你就欺负我是个女人。”

“呵，还女人……一些体能弱的男人还真不一定能制服你的，好姐姐。”

我压住姐姐的四肢，在她没了挣扎之后，突然留意到什么，眸光凝住了。

姐姐此时面红耳赤，香汗淋漓，发丝凌乱无比，这一幕搭着她那不服气的眼神看上去，特别能激发一个男人的征服欲。

但这其实还不是重点，重点是她穿着的这身吊带睡裙，那两条吊带在刚刚我们打斗中不知不觉的就滑落下了她的肩膀。

这一滑落，她胸前的乳肉就不经意的裸露出了大半，加上她即将睡觉，是没穿内衣的，她酥峰上的那两颗樱桃隔着薄薄的布料，就显得十分明显。

最最要命的是，她胸前的开口就整好卡在了那两颗乳头上。

这样的画面，看得我那叫一个春心荡漾，小鸡……哦不，大鸡乱跳。

在小头支配大头下，没忍住的，我就做了件伤风败俗的事情，对着姐姐那红润可口的樱唇，吻了上去。

“唔——！”

姐姐瞪大了眼睛，又开始了拼命挣扎，但挣扎着挣扎着，力度越来越轻，被我压着的小手紧紧的抓住床单。

所幸这一吻很浅，我相当于嘬了一小口就结束了。

松开了姐姐柔软的樱唇，看见她那懵逼的状态，我才明白自己做了件什么蠢事，心头更加虚，可我作为这次姐弟斗殴的胜利者，也是有权力发表对败者的言论：

“姐，这都是你自找的，明知道我心情不好，还来惹我。”

姐姐看了我几眼，别过脸去：“白初秋，这就是你亲我的理由？你知不知道自己在做什么？还是说，你的性欲已经强到对你亲姐都有了吗？”

我从姐姐身上下来，坐在了一旁，轻声说：“姐，我性欲强不强不关你事，更何况就算是强，源头不都是你？你别忘了……”

在我话说到一半，姐姐警醒过来我要说什么，连忙起身，要捂住我嘴，但我眼疾手快，一把将她手拉着，按入了怀中制服下来，继续说：

“姐，你别忘了，那年我十二你十四，就是在这床上，我的下面，把你的处女膜弄破了，这，还是你压在我身上弄的。姐呀，你又知不知道自己在做什么？”

听我说出来那件事，姐姐在我怀中用力挣扎着，可挣扎了没一会儿，便被不耐烦的我再度压在了身下。

她气呼呼的瞪着我：“不许再提那件事！还有，我就要一个你亲我的理由！别偏题！”

“姐，你好看，我没忍住，这样行了没？”说出口后，这会儿轮到我不敢看姐姐了。

而姐姐也好不到哪里去，即便平日里喜欢挑逗我，可此时却一脸的呆滞，耳根悄然红透了，并且她隐隐约约地感觉到下面有根硬得不行的东西正顶着她的两腿间，顶在她的私处上。

望着我那越发尴尬不敢看她的表情，姐姐张了张口，反应过来了那就是破了她处女膜的东西，一把推开了我，慌忙从床上下地，一边提着自己的肩带，一边跑出了房间。

不过过了一会儿，她红着脸从外面探个脑袋进来，满脸怒容，但眼底深处却有些胆怯，看上去奶凶奶凶的。

她瞪着我，声音清脆，却多了一丝难以言说的情绪。

她道：

“这是我房间！滚出来呀！”


──────────────────────────────────────────────────
第6章 （1.6）色字当头，鸡犬不宁
────────────────────────────────────────

我和姐姐的相处模式，其实不像是别的那些姐弟，更多的像是像姐弟之上、恋人未满一样。

究其原因，恐怕还是我们很小很小的时候，我破了她处这事，使得我心中那种本该对血亲有所抵触的滤镜碎了很多。

当年我十二，姐姐十四，我小学六年级，她初二。

那是个周末下午，爸妈上班还没回来，姐姐她鬼鬼祟祟的来到我房间里面，问我想不想看好看的。

我说想。

她就小心翼翼的将窗帘房门啥的都关好，带我去到她房间电脑桌前，在我面前给我点开了一个满是低俗色情的视频网站。

那一幕对我的冲击真的很大，多年之后回想，还能依稀记得当时细节，这简直就是给我打开了新世界的大门。

而作为我引路人的姐姐，则一脸坏笑，给我点开其中的一些视频，在我目不转睛时，小手轻轻撩动我的裤裆，问我下面是不是憋得难受。

我连连点头，眼巴巴看她。

姐姐见了，神情变得有些陌生，又柔又媚的问我想不想干点坏事。

我很是茫然，但仍旧点头。

于是姐姐就将手伸入我的裤子里面，纤手把玩着我那还没发育完全的小秋秋，含住我的耳朵，对着我的耳边哈气，跟我说这坏事不许告诉爸爸妈妈。

我应了下来。

接着姐姐就说我们要做的这件坏事，就是学视频上的那些，男女之间做的羞羞事。

姐姐真可谓天生尤物，小小年纪，便非常会撩动一个男人的欲望，使得当时还是个小男孩的我一愣一愣的，听着她的话，将衣服脱光，去床上躺好，眼见着她也同样将衣服脱下，随后来到我身上。

后面的事情，就是我们姐弟犯了禁忌，违背伦理的二人接吻，再到万万不该触碰在一起的性器贴着对方，最后便是我的龟头插入了姐姐的小穴当中，破了她的处。

不过当时的姐姐在见到自己下面流了血，哭着从我身上离开，说不敢继续下去了。

我也是非常害怕，担心姐姐出啥事，便挺着沾着处子之血的小秋秋，抱着安慰她。

最后姐姐没有多大事，爸妈也回来了，这件事情我们姐弟俩在那段时间也没敢说出去，更不必谈后面思想成熟了。

这之后，我们也没敢再那个过。

如今再度回想，心中说不上是庆幸没有真的插进去，还是可惜没有将这乱伦之事做的彻底。

但可以确定的是，这件事因为是姐姐主动的，这么多年来，就成了我时不时威胁她的利器，同时，也是她大咧咧的肆意进出我房间，总是打断我手艺活气得我没办法却又不恨她的理由。

正因如此，我们俩的关系就超出了正常姐弟的范畴，不过她也越来越收敛，从最开始还能被我摸摸手揉揉胸，她也随随便便看我下面，再到后面防备着我就跟防贼一样，对我的一些地方避之千里，肢体接触少了太多太多。

尤其是我和心语高二那会儿在一起后，她就更加如此。

但是过了几个月后，她对我的防备却突然没那么严了，并且也回到了小时候和我大大咧咧称兄道弟的样子，明明是女生，却跟我勾肩搭背。

然后……就一直到了如今，到了方才那再度嘴对嘴的一吻。

“喂，阿秋？”

思索着那年往事，我回到床上，第一时间便打电话给心语，听到电话那头有了声音，从思绪中拉回来：

“喂～～～小妹妹，陆姨怎么样了，有打你吗？”

“我妈她就没生过气，也没打过人……不过还是说了我一顿，就因为我们没做防护措施。话说你刚刚还喊我小荡妇，现在又喊我小妹妹了？好儿子？”

向心语此时说话的声音不像往常那般温柔，带着点委屈和怨怼，变得咄咄逼人起来。

一副可怜兮兮的心语泪眼图在我脑海中悄然浮现，被喊儿子的我有些尴尬，但更多的，还是心疼：

“好啦～～都是我的错这次，下次会注意的了，明天……”

“哼，你还说下次，下次都不知道多久了，我妈要我这个月里面不许和你那个，就差不许我和你见面了。”

小姑娘有点破罐子烂摔，这话中的语气，不知是没法再做的可惜还是我和她直接在客厅做的气恼，亦或者是被她母亲发现的尴尬。

总之她此时心情憋得慌。

我斟酌了下语气，柔声安慰：“好语儿，不气不气，明天你揍我好不好？别憋着，你难受我也难受的。”

“哼……你不应该问我们为什么不能偷偷做吗？”

“咳咳……知我者老婆也，但你老公我也是知道有些话不能随便问的不是？”

“你不还是这么想的吗？不过看在你实诚，我就不说了……”

“嘻嘻，心语最好啦。”

“你怎么哄我都好，但阿秋，最近真的不能做，我妈说要测我激素水平，我怕被她发现咱们这最近又那个，我不想她担心。”

听着心语那边又回来的柔软声音，我心觉可惜，却也知无可奈何，便道：“好好，反正等咱们开学了，就在外面一起租个房。”

“咱们小区就在大学门前，本来就不住校随便回家了，现在还要出去租房啊？”向心语声音很轻。

我直起身，透过窗户看向远处黑夜之下的大学校园。

俯瞰视角观去，校内主干道的路灯依旧亮着，但光芒在深夜的雾气中显得朦胧而柔和，教学楼几盏应急灯亮着微弱的光，操场上空荡荡的，月光将草坪照得一片银白，仿佛铺了一层薄薄的霜。

校园四周的居民楼，也大多一片漆黑，偶有几盏灯火依旧，半夜的街道上，过往的车辆，也十分稀少。

我们这个小区的房子都是些经典的学区房，就建在咱们宁城有名的211大学——南理大的不远处，平时走个十几分钟就能到校门口。

似乎也是缘分，姐姐、我还有心语，我们三人考上的，其实都是这在家门口的南理大，并且还都是信息学院。

姐姐的分数是能摸到985的，但她懒得往外走，为了稳妥，也还是选择了离家最近最方便的南理大。

而我和心语分数差不多，加上想要个便宜学姐当引路人，我们俩就直接报了个和姐姐相同的专业。

回过神来，我对电话那头道：“出去租房，就只有咱俩一起了嘛，也不用担心被打扰，怎么搞都不会被说了，老婆不想吗？”

“我无所谓，就是不想随便浪费钱而已，还有我挺想陪陪我妈的。”

“也没强求嘛，不过到时候再看呗，心语不愿意，我也不会逼你。”

“你还不会逼我……”

“是呀，一直逼人的，不是你吗？逼得我又紧又爽。”

我说着荤话，反应过来的心语啐了我一口，不过这么一搞，小姑娘那紧张兮兮愧疚无比的心情却也缓和不少，又变回了往常那柔和的声音：“就你会说。”

我嘿嘿一笑，揉了揉脑袋，整理着今天的事情：“话说老婆，你们家那沙发怎么办啊？上面都流满了你的骚水。”

“唔，别说了，上面也留着你的精液。我刚刚想着处理的，但我妈不放心，把我赶回房间，自己处理去了，现在外面灯黑了，应该是处理完了吧……但沙发沾了那些，不好搞，所以你赔我们钱。”

“哟呵，小小年纪就学坏，还没进门，就想着给娘家谋好处啦？”

“哼，反正我这辈子赖定你，你不负责，我就死缠着你，看谁敢凑近你。”

小姑娘似乎疲了，说话声音软软糯糯，带着点撒娇语气。

我听后笑嘻嘻：“哇，我好怕怕，到时候娶你，我给你买十几张沙发在家堆着好不好？跟你在上面做的都是咱的水行不行？”

电话那头当即传来布料摩擦的声音，大抵是心语羞的不行，在床上翻滚起来。

不过滚了几圈后，小姑娘停下了，对着我道：“阿秋，我困啦……”

“还挂电话吗？”我问。

小姑娘声音嗲嗲的：“想听你呼吸声……”

我笑了几声，道了一声好，就将手机放到枕头边上，听着耳边越发均匀的呼吸声，不知不觉也觉得疲了，闭上双眼，整理着今日发生的事情，想着快点入眠。

可没过一会儿，在我睁眼的时候，眼前昏暗的画面突然一变，变得一片明亮。

意识到这能力突然发动了，我没忍住地骂了下娘。

不是，这视野共享能力怎么回事？莫名其妙触发的？

老子要睡觉啊！

稳下心来的我借着如今这个似乎躺在床上的视角，余光瞥见不远处梳妆台上摆着一些化妆品，还有个敞开的大衣柜，里面装着许多看上去优雅端庄的女装，立马就明白这里是女人的房间。

但是这房间的布局……

不对……这里是哪？有点熟悉啊？

我这边正理着我的眼睛在哪个人身上呢，一旁电话那头的心语似乎被我方才的一声吵醒了，迷迷糊糊的喊了喊我：“阿秋，你那边发生啥了？”

我定了定神，正欲开口，却顺着这眼睛主人的目光，望向了远处梳妆台上的镜子，看到了对方穿着一身灰色丝质睡裙。

她的裙摆长到小腿处，比妈妈的睡裙都还要长点，遮住了全身大多肌肤，只露出一截白皙小腿，看上去极为端庄优雅。

可她那和妈妈同样规模的胸脯，还有藏于裙下一看就是好生养的肥臀，却隐隐之中透着一股成熟性感，曼妙无比。

对方目光继续往上，不多时，便借着镜子，跟镜中的自己对视起来。

而我看着镜中那张风姿卓绝的脸颊，微微恍惚。

这是个看上去极其温雅的妇人，脸蛋上的风韵柔媚看不出年纪，眉宇间天生带着贵气，一双杏眸很大，亮晶晶的，可眼底深处情绪复杂，让我一时探查不清楚。

可我探查不清楚，但知道这是陆姨呀！是成熟版的心语！是我未来另一个妈啊！

所以兜兜转转，我这视野又来到陆姨身上了？但看人家躺床上是不是不大好？

我咬着牙，想要闭上眼，可无论我怎么尝试，眼睛只能由陆姨操控，眼前的画面一直都是陆姨所见到的东西。

我只见到陆姨随后坐了起来，缓缓来到梳妆台前，看着镜中的自己，轻轻抚摸着自己那不见丝毫皱纹的脸颊。

大半夜去照镜子，看着蛮诡异的，但我却被眼前那张和心语有些相似的脸颊深深吸引住，不知不觉的，就没了想要收回眼睛的想法。

陆姨工作原因，熬夜其实挺频繁的，但她却天生丽质，脸蛋上看不出一点痕迹，依旧光滑圆润，看上去十分年轻。

不知道的，可能会误认为她还是个刚刚结婚的少妇，她和心语母女俩走在街上，被误认为姐妹的次数也不少。

从小到大，相较于害怕妈妈的严厉，我对一直温温柔柔的陆姨其实挺喜欢的，每次一被妈妈揍了，只要陆姨在家休息，我就赶忙跑过对门去找她，躲在她身后。

一到这种时候，陆姨总是满脸温和，劝慰追过来的妈妈不要随便动手，并且在妈妈不听劝还是要打我的时候，护着我，让我不至于皮开肉绽。

加上陆姨的性格，我小时候受到过很多的委屈，都是跟她说的。

在某些方面，陆姨也的确相当于我另外一个妈妈了，可能也是这个原因，我一直以来都十分尊敬她。

甚至于被妈妈揍得下不来床时，我有些时候还在幻想我的妈妈为什么不是陆姨。

不过这些当然是不可能的了，当时我也是小孩子脾气，越发长大，我就对我家那位夏女士越发的感觉还不错，只要她别那么凶，一切都好说。

陆姨在心语很小很小的时候，就离了婚，我对心语这位生父没有什么印象，只知道她是一个人拉扯心语多年，没有再婚，就这样娘俩一起慢慢走了过来。

因此这位看上去柔柔弱弱的贵妇，是一位切切实实的伟大母亲，也是一个极其坚毅的女人。

不过如此坚强的妇人，此时她的眼眸深处却透着一丝……幽怨？

镜中的陆姨就好像是一位久居深闺的女子，惆怅低迷，和我印象中的她完全不一样。

“阿秋……你人呢？发生什么了？”

在我读出陆姨眼中情绪，一度怀疑自己看错了的时候，耳边就再度响起了心语迷迷糊糊的声音。

刚刚小姑娘没听到我的回答，以为我这边怎么了，所以就开口了。

可我的心脏却被吓得停了半拍，虽然不是当着别人女儿的面去偷窥良家妇女，但人家女儿却也算是在我这，那种感觉挺难以言说的。

稳住情绪，我犹豫了下，看着镜中的陆姨起身，对电话那边的心语道：“心语，你信不信这个世界上有超能力？”

“阿秋……你睡迷糊了～？”

小姑娘明显不信。

我也挺不信的，可我却的确用着这能力，虽然不是主动用着的。

对心语我是那种能够毫无保留信任的，于是我不再纠结，说道：“心语，陆姨今晚是不是穿着一条灰色睡裙，很长的。”

“嗯？我妈？好像是……欸，你咋知道的呀。”

我看着陆姨摸黑走出房间，去到客厅，解释道：

“我今天……哦，是昨天下午，我突然就有了个名叫视野共享的能力，能够单方向的看到别人眼中看到的一切。我说我现在的看到的东西就是陆姨的视角，你信不信？”

“真的假的？”

心语终于反应过来一点不对，清醒了很多，传出悉悉窣窣的声音，大抵是坐了起来，同时续道：“等会儿，你先跟我说说我妈在做什么？我去验证一下。”

我正打算说出陆姨去到客厅，却猛然看见她来到了我和心语之前在做爱做的事情时所待着的那张沙发前。

视野下移，我只见陆姨坐了上去，她那只黑暗中非常容易分辨的白皙纤手，在轻轻的抚摸着沙发上那些深色很多的区域块。

那些区域不用想，是我和心语混杂在一起的淫液所沾着的地方，大概率已经擦洗过一遍，但还没干透。

陆姨……要干什么？

“阿秋？人呢？”

我愣愣失神之际，心语的声音再度传入我的耳畔。

我定着神，还在犹豫，可看着陆姨似乎在沙发上躺了下去，我全身像触电似的一抖，接着就想都没想的，直接道：

“嘿，骗你哒，好好睡觉吧。”

“唔……白初秋，你就欺负我脾气好是吧？”

小姑娘似乎有点恼，但我能把陆姨现在躺在沾满了我们淫液的沙发上一事说给她听吗？

再说我看陆姨她没去另外两张沙发，直挺挺的往这张沙发来，目标明确啊。

所以不能说的，不然她们母女俩不得尴尬死？

更何况我隐隐有种直觉，我好像明白了陆姨方才那种眼神的来由。

我借着陆姨的眼睛，看着她躺在沙发上，脑袋仰起，纤手提着柔顺的长裙往上拉，似乎即将要干些什么。

喵～～～

可偏偏这关键节点，我的耳边响起了一道十分突兀的猫叫声，并且下一刻，我的视野共享就从陆姨那中断了。

与此同时，心语那边也似乎是听到了我这边有猫叫声，疑惑开口：“阿语，你那边怎么会有猫叫声啊？”

我对于陆姨那的视野中断，一时心里不知该是兴奋还是可惜，不过听着心语的声音，我就知道自己没有听错有猫叫声响起。

可我们两家都是不养猫的，更何况我们是在十几楼上面，怎么可能会有猫呢？

但我一个人听错还情有可原，怎么可能两个人都听错？

于是我坐起身来，很快就发现了窗外的防盗网上，有着一只猫正透过窗户看向我。

眯着眼，我打开手机灯光照了照，由于我对猫有所了解，立马就认出了外面那是一只狸花猫。

那只猫看上去乖巧可爱，正萌萌的蹲在窗外，双眼在黑暗中泛着青光，明亮无比。

怎么可能会有猫来到我这层楼的防盗网上啊？难不成是楼上跳下来的？这猫真勇啊……

“心语，你等我一下……我这窗外还真有只猫。”

跟心语说了一声，我翻身下床，迅速去到窗前，小心翼翼的打开窗户，试探性朝它伸出手。

那只狸花猫歪了歪脑袋，喵了一声后，便踩上了我的手，很快钻入了我的怀里。

打开灯，看清这只猫全身上下都干净无比，我越发确定这就是只家养的猫。

将它翻着露出肚皮，见它不反抗，我便往下瞧了一眼。

嘿～～～小母猫，还挺乖的，不挠人不怕生欸。

“阿秋，怎么样啊？”

心语的声音再度传来，我露着笑，挠了挠怀中这只可爱小母猫的脖子，打算说话，可耳边却又是很突兀的响起了一道优美到不真实的女声。

【众生百态，明汝色相。晦朔之际，得来所偿。】

一句明明应该是响起在我耳边的话语，却直直穿入了我的心中，又在我的心中回荡了一遍。

看着这情况，我有点傻眼，但我很快就发现，怀中狸花伸了个懒腰，双眼盯着我，不知是在看一位主人，还是在看一张饭票。

接着，它张口了。

喵～～～

而那道凭空响起的声音也伴随着这只狸花猫的喵叫声，又一次响起。

【欲念不消，难以为继。色字当头，鸡犬不宁。】

此时的我反应过来了，发现好像是这只猫开口，那不知道是什么的声音才会响起？

我眼睛一瞪，以为撞上什么邪物了，把怀中狸花丢出去，心里面开始坚定自己的唯物观。

可下一刻，我的唯物观就被击了个稀碎。

那只被我丢出去的那狸花摇了摇尾巴，又是飞快窜入我的怀中，蹭着我的肚皮，张口喊了一声。

喵～～～

【色字当头，鸡犬不宁。】

我瞪大双眼，没再把它丢出去，反而托举着它，和它平齐着对视起来。

“我撞邪了？你这只猫在说话？”

狸花慵懒的蜷缩下身子，似是疲惫，打了个哈欠，喵了一声。

【色字当头，鸡犬不宁。】

再次确定的确是这只猫说话便会响起那道声音，我人麻了又有点怕。

可望着这只人畜无害的小玩意，我把它抱着，撸了下它的毛：“猫真的会说话了？不过大姐，你说点人话好不好？我听不懂的啊。”

它依偎在我怀中，蹭了蹭我的手：【好。】

“阿秋，你那边怎么了？”心语那边有点好奇。

我琢磨了下，道：“心语，我正抱着一只会说人话的猫，你信不信？”

“不信。”

小姑娘是坚定的唯物主义者。

我本来也是的，但某只猫张口的同时，又说人话了……

【色字当头，鸡犬不宁。】

“鸡犬不宁你全家！”

向心语：？


──────────────────────────────────────────────────
第7章 （2.1）好感可视，欲念难控
────────────────────────────────────────

阳光明媚，万里无云。

又是一天周末，妈妈和陆姨都休息在家，没什么事情要做，便带着我们几个孩子出来走走。

“嘿嘿，旺财真乖，让姐姐好好揉揉爪爪～～”

走出千愁湖公园，一身黑衣黑裤戴着顶黑色遮阳帽，显得酷酷的姐姐从我怀中抢过猫，眉眼弯弯地把玩着它的爪子，玩了没一会儿，就在它脑门上亲了好几口。

身着普普通通上白衬衫下灰长裙，一顶报童帽显得无比清纯的向心语见到了，眼睛亮亮的，凑到姐姐身边，也是陪同一起逗弄着。

两位都是穿着碎花连衣裙戴着两顶渔夫帽显得格外成熟的母亲，在见到她们自己的女儿在大庭广众上这样，都很是无奈，互相挽着手打算快速离开，当作不认识她们。

而站在四女身后的我留意着眼前种种，目光停留在正愉悦享受两脚怪抓挠的狸花猫身上。

不知不觉的，从我把这只会说人话的猫迎回家后，已经过了半个月了。

在那晚过后的第二天，我先是在小区群聊里面问了一遍，再是抱着它去遍了周遭的楼层，问过了街坊邻里，得知了这只诡异的猫并不是他们走丢的，好似单纯就是一只流浪猫。

我当时就很想把它赶走，毕竟再怎么说都好，它可是说话咒我，说我什么鸡犬不宁的。

可姐姐还有心语以及妈妈得知我捡到猫后，就不同意我把它给丢了，坚决要养。

我当时说了这只猫很诡异，有点不详，还会说话，是什么鬼怪一类的东西，她们就说我没睡醒以及迷信，没有听我的。

而偏偏那只猫还在笑我，我又气又没办法，最后观察着妈妈她们的神色，很快就明白了好像只有我才能听懂这只猫的话。

想到能影响的人也就只有我，于是我也同意了。

当然，我这可不是因为它有可能是只猫娘，声音也很好听的私心，更重要的原因，还是它能解释我身上的那个突然出现超能力的情况。

它说我身上的超能力是它给我的，我每隔半个月，身上就会出现那么一次新的能力，最重要的一点，是过了这个时间之后，能力还是能保留的。

不过这些能力最开始是只能被动释放，并且被动释放的情况是只有在我欲望强烈波动之时，才会出现。

可时间一过，新的能力取代旧的能力之后，那先前的能力保留下来，就能转化为弱化版的主动能力。

就相当于某个角色的被动技能很强，策划觉得不行，就把它给削了，而在削了之后呢，策划又觉得不如直接把这个被动改为主动，因此又给角色设计了个新的被动技能。

现在，这只说话只有我听得懂的狸花猫便是这所谓的策划。

不过它说也没办法提前知晓我未来的能力是什么，并且每次在我询问到这种程度后，它就又会开始重复所谓的‘色字当头，鸡犬不宁’一说。

那气得我嘞——

所以我给它起名嗝屁，希望它猫如其名，早点嗝屁。

我不想要有什么超能力，即使这超能力在某些方面会有大用，可在我这，视野共享都只能用来偷窥别人洗澡的啊。

【痴儿，快把我从你姐抱走，我要喘不过气了……】

你是痴儿，你全家都是痴儿！

某道极其空灵带着慵懒的声音在我耳畔中响起，我心里暗自嘀咕着，看了眼身前四女真的听不懂的样子，叹了口气，快步朝前走到姐姐身边，伸手，要把猫抱走：

“姐，把嗝屁给我，你再这么抱它，它就要喘不过气来了。”

姐姐不是很想给我，依旧把嗝屁抱着，低头问猫：“旺财，你想要去他那，还是留在我这？”

嗝屁指了指我，但姐姐不情愿，依旧把猫抱着，顺带拉上心语，和我掰扯起来。而听着我们二人对猫的称呼，本身在看戏的妈妈头疼不已：

“一个喊嗝屁，好像巴不得它快点出事，一个喊旺财，给猫起个狗的名字，你们姐弟俩真的是……不如听我的，喊它九命更方便。你说是不是啊，九命？”

真正在一旁看戏的陆姨眼见着自己的好闺蜜上去和几个孩子理论，心有万般吐槽却开不了那口，在见到不远处的达万广场后，身为半个公众人物的她习惯性压低帽子，声音轻柔成熟：

“好啦，逛完公园不是要去逛商业步行街吗？云涵你不是要买些衣服？要到啦。”被陆姨提醒，妈妈这才想起正事，应了一声，再度挽上闺蜜的手，两个年近四十风韵犹存的母亲行走在一起，便是一道极其靓丽的风景线。

女人似乎总是对新衣服兴趣满满的，而姐姐和心语一听到要逛衣服，也都不再纠结嗝屁的归属，把猫放到我怀中后，跟上两位母亲。

四女就如同两对极其靓丽的姐妹花般，有说有笑的，频频吸引着过往路人的目光，看得我恨不得让她们全带上口罩。

怀中嗝屁注意到我的神色，喵了一声：【色字当头，鸡犬不宁。】我冷冷瞪了它一眼，“你才鸡犬不宁，让你给我解释那些话的意思，你又不解释，天天咒我鸡犬不宁。”

嗝屁伸了个懒腰，随后窜到我的肩膀上趴下：

【这还用解释吗？色是刮骨刀，加上你会有的能力，你必定会将手伸向除了心语小姑娘外的女人，和你有染的女人多了，小心鸡犬不宁。】

我张了张口，却不知从何处反驳。

心语之外的女人吗？

我目光定在身前四女身上，咬了咬牙。

姐姐的话，我对她其实一直都有点那种想法，不必多说。

夏女士的话，自打那天我把她身子看光了后，脑海中就不断浮现她那赤身裸体的模样，孝心在一点点变质了。

剩个陆姨……我虽然没看完那晚她躺在沙发上要做什么，可好像我对她的感觉，变得跟妈妈一个样，并且我最近也经常把她幻视成更具风韵的心语，那种背德感，还是挺强烈的。

在明白自己对心语外的女人有了不该有的想法后，我心情复杂，没有应答。而偏偏嗝屁还在说，尾巴轻轻摇着，像是给我的后脑勺上挠痒：

【痴儿，你没发现你的性欲强了很多吗？这就是这些能力的副作用，你的情欲会不受控制的不断累积，会让你不断处于空虚寂寞的状态，你想想，你最近手淫过多少次了？】

看着我随之一怔的表情，嗝屁很是满意，可透过我的眼睛，它看出什么后，算出时间差不多到了，有些炸毛，爪子微露：【你新的能力来了？】

此时满眼色彩的我稳住心神，长呼着气，嗯了一声，正想把眼前所见说出口后，却猛的记起一件事，皱着眉头把嗝屁薅下来：

“你不是说这些能力都是你带给我的吗？怎么连你都没能知道我现在有的能力？你之前只是说不能看到我未来的能力，没有说现在的。”

嗝屁收回爪子，又是一副温顺的模样，泰然处之：【我以为你刷新了，还没用出来。不过在你刚刚情欲波动，那技能无端释放出来之后，我已经知道了，叫好感可视是吧？】

【你能直观看见别人对你的好感。黑光代表仇视，蓝光代表厌恶，无光代表普通，粉光代表好感，红光代表爱恋，紫光代表情欲。你在看我，看我是一片白光，很奇怪这白光是什么对不对？】

紧皱眉头，我和嗝屁对视了没一会儿，向心语似乎是留意到我脚步越来越慢的情况，从姐姐身旁离开，奇怪的同样放慢脚步，跟在我身边：

“阿秋，你咋啦？”

我回过神来，看向心语，见到人家姑娘身上是红中透着紫的光，眼睛微亮，默默摇头：“没事……”

向心语见到我那有点想把她吃了的眼神，愈发奇怪，可能也是不好意思被我这么看着，跟我说了一声待会不能带嗝屁进服装店后，便踏踏踏的走回了三个身上都是粉光的女人中间。

我一路跟着她们，继续研究着这好感可视的作用。

好感可视，感觉很鸡肋啊。

妈妈姐姐还有陆姨身上都是粉光，也就是说对我是有好感那种的，这也是正常。

不过最让我意外的是，心语的紫光在三道粉光中越发显眼，并且越来越深，所以这好感是可以实时变化的。

也就是说，这个能力，在跟别人交谈的时候，能第一时间揣摩到别人的情绪变化？不过有点不准确……那还能有啥作用呢？

等会儿……心语的紫色越来越深？

挑了挑眉，我嘶了一声，发现这玩意在瑟瑟中的作用，就是去看对方想不想要？

那么心语现在是想要了？

可小姑娘不都是被陆姨禁止一个月内跟我那个吗？

哦，是啊，差点忘了心语也是个性欲强的人，名副其实的小荡妇呢。

那既然现在都出门了，不如直接……

想到个地点的我有点兴奋，不过在四女一齐走进服装店后，抱着嗝屁的我放缓脚步，杵在了店门外，按捺住立马带走心语的打算，饶有兴致的继续运用着这好感可视观察着周围路人。

今天周末，加之暑假，路过的行人很多，除却小情侣们外，还有各种朋友聚着，也有些是带着老幼出门，进入商场内后停下吹空调，躲避外面那灼人的阳光。

不过忽略那比比皆是的人流，我发现方才路过的那些男人中有着大部分人都是泛着微微蓝的光，不禁咂舌。

这算是跟妈妈她们这四个大美女一起逛街，被嫉妒了？

不过粉光也好多欸，额……都是女的？

就在我继续观察时，这服装店的另外一名空闲的年轻女导购员走到我身边来，身上透着粉中带红的光问：

“小哥哥你好啊，呀，这只小猫咪真可爱，叫什么名字啊？”

看着那红光，我明白对方聊天的目的恐怕是我，有些不想开口，可想到妈妈她们还在里面不知道要多久，为了解闷，我也只能接话：“额……嗝屁。”

“嗝屁？名字好怪，但也挺有意思的。”

“呵呵，是啊，它还有别的名称，叫旺财和九命，是吧，嗝屁？”【别是吧是吧，我不是你消遣的玩具，这女的长相一般般，我不想她摸我。】耳边响起嗝屁不耐烦的声音，奇异于它还是只颜控猫，我狠狠的拍了拍它的屁股，笑着对这位女导购员道：

“抱歉哈，我这猫脾气有些不好，你有什么事就继续忙去吧，我带着猫不好进去，不然我早就跟我女友进去了。”

那女导购员看了眼店内那四名女子，目光在更为年轻的两个女孩身上看了看，只能带着笑回到了店铺里面。

我叹了口气，继续抱着嗝屁，望着挑着衣服的妈妈她们：“你这只猫伤到人家心了。”

【难道不是你本就看不上人家？要是人家漂亮的很，你早就热忱的上去了。】“呸，不许冤枉我，你才跟了我两个星期，搞得跟很认识我一样。快点，回去之后给我变猫娘。”

【别天天猫娘猫娘了，我就是这样的形态，不会变了。你别以为我不知道，你琢磨我能不能变成人，是想对我下手，别想。你有这个心思，不如去试试那能转为主动释放的共享视野，心里面默念就行。】

得到应答和解释，我对于嗝屁不能变成猫娘很是可惜，不过转念一想，也是立马改了心思，看向即将走进服装店内试衣间的心语，动用了视野共享。

一刹那，我的眼睛就再度到了她的脸上，我看着她走进试衣间，面朝着试衣间内的镜子脱下衬衫，露出她那米色胸罩以及大片乳肉，心思越发活络，有处地方硬了。

不过我这过了差不多三分钟，在心语换上衣服走出门时，我共享着她的视野突然就中断了。

接着我又再试了一遍，发现还是差不多这么点时间，顿时就清楚了这现在的共享视野只能持续三分钟。

但幸好能一直用没有冷却时间，这个持续时间也不是什么大问题。

嗝屁似乎是读出了我的想法，懒懒的搭在我怀中，喵道：【不只是这个限制，你还得看见人才能再次使用，不能像以前那样想着别人，眼睛就能直接到人家身上。】

“也有用啊，对于我这种只是用来偷窥人家的人而言。”

我堂而皇之的言语，瞬间惹来嗝屁的白眼。

猫猫不想说话了，直接躺饭票怀里睡觉了。

我揉了嗝屁几下，被它龇牙咧嘴的挠了下后，余光瞥见即将进去试衣间的陆姨，鬼使神差的，便对她用了视野共享。

陆姨缓缓进入试衣间，先是确保门锁好后，再是看着镜中的自己，慢慢的脱下自己那米白色打底的碎花连衣裙。

随着她慢慢脱下裙子，陆姨裸露而出的肌肤越来越多，只见她的肌肤白皙无比，镜中看过去细腻滑嫩，吹弹可破，完全看不出岁月的痕迹。

不多时，她便在镜中只穿着一套的黑色内衣内裤了。

那肥硕的巨乳很是夸张，即便是自己那定制的内衣，还是露出了大片乳肉，吸人眼球。

除此之外，她那修长的身姿以及纤细的腰肢让她看上去竟然丝毫不胖，有的，只是身材的风韵丰腴，往下看去，便是她那有如水润的蜜桃般的丰臀，那身材比例完全可以让任何一个正常男性为之气血翻涌。

真的不敢想这么一个阿姨，会有多败火。

不过我就气血翻涌了那么三分钟，陆姨还在慢慢的换着衣服没从里面出来，我也看不到东西了。

又是一阵可惜，我回想着那晚陆姨躺在沾满了我和心语淫水的沙发上即将发生的一幕，当时不觉得心痒，此时倒是觉得非常心痒了。

陆姨那晚到底在那干了什么？

她提起裙子之后，是不是我想象中的做那些羞羞事啊？

目光定在年轻版陆姨的心语，我发现我的欲火又有点难以消下了，并且隐隐有像是先前偷窥妈妈姐姐沐浴的那个晚上，理智难以维持的趋势了。

这就是得到那能力的同时，所带来的副作用吗？

我咬紧牙关，搂紧着嗝屁，等着妈妈她们出来。

在我等到想要自己去厕所解决一发的时候，几个女人才慢悠悠的买了自己的衣服，接着满脸愉悦的走出来。

忍不住的我喘着粗气，冲到她们跟前，把嗝屁丢给了姐姐，拉上心语的手，就要带她走。

看到我这样，妈妈下意识的拦住我，她那精致的脸蛋上表情讶异，问我：“你怎么了？我们还没逛完，这才走了一家啊。”

闻着妈妈身上飘过来的玫瑰花香，我只觉身体越发燥热，有种想要把她扑倒在地的冲动。

幸好理智还没完全消去，我极尽全力拿开妈妈的手后，攥紧了心语，哑声道：“妈，你们先去逛逛，我带心语走走……待会你们回去就别等我们了，走，心语。”

“啊？啊……哦，妈、夏姨、余霜姐，你们继续走吧。”

向心语人有点迷糊，但透过接触感受到我身体的燥热，发现我好像出了点问题，便跟陆姨她们说了一声，接着就被我带走，走出商场。

看着我们往人少的偏僻处走去，脚步不断加快，小姑娘茫然之际，抬头见我一声不吭，表情难受，疑惑地抓了抓我：

“阿秋，你咋啦？我们要去哪？买什么啊？”

我停在了公共厕所前，迅速环顾着这几乎没什么人经过的四周，趁没人注意，带着小姑娘就直接闯入了女厕所里面。

在小姑娘瞪大了双眼的表情下，我带着她就去到了最里面的坑位。

把门关上，我坐在马桶上，把心语搂入怀中，对着她那诱人的樱唇，就啃了下去。

“阿秋，你……唔！”

向心语恐慌的挣扎着，但被我吻着吻着，就自然而然的开始顺从着我，小香舌不断被我勾弄，开始迎合着我。

分开唇，一抹晶莹的口水丝线连接着我们的唇瓣，缓缓落在了心语那饱满的胸襟上。

我轻轻揉着小姑娘的酥胸，看着她面红耳赤，眸光春水荡漾，一眼情动的表现，喘着粗气，凑到了她的耳朵，声音压抑：

“心语，帮帮我好不好？”


──────────────────────────────────────────────────
第8章 （2.2）厕所蹲伏，激情口爆
────────────────────────────────────────

夏日炎炎，行走在广场上的行人却依旧有说有笑，没有一个人将注意力放在不远处平平无奇的公厕内。

不过估计也没有人会预料到这公共女厕之中，在那最里面的那扇门之后，正有着一对情侣在做着一些伤风败俗的事情……

“嘶……哦，心语，好舒服，继续撸快点。”

我单手搂着坐在我腿上的心语，靠着她的肩膀，对着她沙哑说着，快感强烈，可身体依旧燥热无比。

而小姑娘此时伸着自己那白皙的小手，正握着我那挺翘滚烫的肉棒上下撸动，脸蛋红扑扑的。

外面一有喊叫声或者脚步声响起，她便像是个惊弓之鸟，睫毛轻颤，手上动作顿住。

三番两次这般，我握紧心语的腰肢，有些不满：“心语，别怕呀，别停。”此时身上衬衫解开几个纽扣的向心语表情委屈，眼神幽怨，那娇小难以握全的小手再次撸动起我的肉棒，不过力度大了点，像是泄愤一样：

“阿秋你还好意思说？要是我们被发现，就不是羞死人的地步了！完全可以被打在耻辱柱上的了，我说不要这样，你就死皮赖脸的缠着我。”

温柔的含了一口少女的耳垂，看着少女身子瞬间变软，再度帮我撸着，我手越过她的腰肢往上攀去，停在了心语那衣衫裸露而出的硕大胸脯前，大力揉捏起她的胸脯：

“好啦，别生气别生气，待会我补偿给你好不好？带你买新衣服或者别的？只要你想买的，我都陪你，钱我来给。”

“唔……别搞得我和你在一起，像是图你钱一样啊……”

耳垂再次被一抹温热包裹住，胸前被不断抚摸着的向心语脸蛋红润无比，眼神逐渐迷离，靠在我的身上，右手继续绕着我的肉棒，来回撸动，左手则因为不满意我说的话，轻轻的拍了下我的腿。

正处于被侍奉的我肯定得对小姑娘百依百顺，感受着她的指尖时不时的擦过棒身上的青筋，快感不断积累，即便刺激感不算特别强，但这种生疏到熟练间的手法却也是独此一家，带给我的刺激还是很足的。

不过又过了几分钟后，已经快撸十分钟多的向心语扛不住了，小手又酸又麻，身体被我抚弄得还愈发空虚寂寞，在又一次重重撸下后，小姑娘不肯干了，委屈巴巴的看着我：

“你怎么还没好啊？我手酸死了……唔……别揉啦白初秋，我跟你说话呢……”看着身下自己那根尖端流着前列腺液，青筋随着血液一颤一颤的肉棒，我感受着它离喷射而出还有很长的距离，一时头疼不已。

似乎那能力带来的副作用上，也有个是更难射出来了。

但这算是副作用吗？在真正交媾的时候，肯定是非常有用的，可在此时我这种想要发泻而出的情况下，肯定得算是负面了。

“心语你要不继续撸？欸……对了！或者你……用嘴？”

我方才是打算想要和心语直接做的，可被小姑娘用两个星期前那个说是陆姨要检查她激素的理由再度拒绝后，我就只能提议她用手。

而如今手撸不出来了，那剩下更加刺激的部位，也就只有她的小嘴了。

更何况小姑娘给我口交的次数，也就只有一次啊，后面我要求她那样，她一次都不肯。

心念流转，我目光灼灼的望着心语那圆润可爱却又透着丝丝媚意的脸颊，把玩着她胸脯的手继续往上伸，手臂隔在了她的腋下，手指摸到了她的嘴角，钻入了她的樱唇之内，碰到了她那紧咬的贝齿。

向心语在听到我的话后，眼神颤抖了下，坚决摇头，被我这动作弄得身体愈发无力时，连忙拿开我的手指，嘟着嘴：

“不要，脏死了……上次胃口不好了好几天……”

这会儿轮到我不肯干了，用力搂着心语，将她印在我的胸口上：

“反正也不是第一次了嘛，再来一次才能习惯呀，帮帮我嘛，老婆。更何况不是你不许我插你？你不帮我，我就把你裙子提起来，用我下面直接插进你那了。”

“你这是违背妇女意愿！”向心语明显急了，鼓着脸蛋。

可或是害怕外面的人听到，她声音憋着，不凶，反而有点萌。

欲火焚身的我一时被眼前一幕逗乐了，没忍住的揉了下小姑娘的脑袋，把她发丝弄乱了点：“我的好语儿，就来那么一次嘛，不然我真就要违背妇女意愿咯，后面我好好补偿你行不行？你看我哪次有说过大话？”

听着我的话，向心语还想摇头说不，可发觉着我的指尖用力的揉搓起她的乳头，并且眼神慢慢凶狠，小姑娘吸了吸鼻子，眼睛泪汪汪的，楚楚可怜的从我身上起来。

见到心语还是从了我，我眼睛一亮，帮忙把她的裙子提着以免落在地上，看着她慢慢的在我两腿间蹲了下去。

身处于公共区域，背对着公厕门蹲着，眼前却是男友的大肉棒，向心语羞耻心爆棚，心中还是摇摆不定。

但在我渴求的目光下，小姑娘泪汪汪的掐了我大腿内侧一把：“你要好好补偿我。”我也不嫌痛，反而连连点头，一边抓着她的裙子，一边主动挺着下半身往蹲下的心语脸蛋前蹭去，肉棒也兴奋的抖了两抖。

看着愈发靠近的肉棒，向心语那清秀的鹅蛋脸上满是羞涩和紧张，她四处环顾了下后，主动将脸往我的私处靠去，随后眉头皱起。

我的肉棒自从她看到的第一眼后，便深深的烙印在了小姑娘的心中。

它是那么的威猛，其上青筋盘虬，又显得格外狰狞，硕大的龟头马眼上时不时的流淌着难闻的前列腺液，那粗长的棒身每次都将她搞得死去活来，既是愉悦又是难受。

肉棒带着的腥臭味伴随着厕所的尿骚味也很快传入鼻腔，小姑娘情不自禁的就回想起那会儿第一次给我口交时候，她吃下我这根东西差点喘不过气来的情况，身子颤了下，很是害怕，神情又带上了一点不愿，再度犹豫不决起来。

可被欲念不断折磨着的我理智残存不多，眼见小姑娘又是徘徊不定，喘着粗气，一手抓着肉棒，一手捏住她的下巴将她小嘴打开，扶着坚挺的肉棒就直接朝檀口那打开的那个小小洞口塞了进去。

“唔……！”

向心语被我的动作吓了一跳，可感受到我的粗鲁，以及粗犷巨物顶进了她的檀口当中，更怕把我划伤的她纵管非常委屈，可还是极力张开小嘴，内敛着贝齿，顺应着我这强势的入喉。

鹅卵石般圆润硕大的龟头刹那间便挤开了少女那紧窄的小嘴，剐蹭过她的银牙，还有四处紧窄的口腔，伴随着她那娇软的小香舌，很快便戳到了一片小软肉，少女的喉咙眼上。

进入心语那温暖湿润的小嘴里面，我爽的一阵头皮发麻，忍不住的抱住了心语的脑袋，挺着下半身，想要更往深处去。

“呕——”

可此时的向心语很是难受，在方才被我的龟头顶到喉咙眼时，眉头便紧紧皱起，喉咙深处传来一阵干呕，这会儿被我想要更往里进，小姑娘表情痛苦，双手用力推着我，小香舌也在用力抵抗。

回过神来的我见到心语这副模样，心疼的想要连忙抽出，可也怕抽出去之后小姑娘打死不愿意了，我就将肉棒往外抽了点，让她得以喘气。

做了这一切的我看着小姑娘表情好了点，开口道：“心语帮我舔舔？”喘息过后的小姑娘闻着脸前的腥臭味，哀怨的瞪着我，对我方才那不管她死活的行为很恼，想要吐出我的肉棒。

这我又哪能让她这么做啊，故只能半威胁半怀柔的劝：“刚刚是我不对，也是心语这太爽了，下次不会了，现在你自己动，自己琢磨速度如何？心语不主动的话，那我就主动了，别忘啦，这是公厕，随时有人来的，万一被发现就不好了，早点解决早点结束。”

有点生气，向心语用力拍了我大腿一下，那被我撑开的贝齿微微用力，想要咬着我的棒身报复，可还是怕坏了我和她的命根子，可怜兮兮地吸了吸鼻子后，眉头就轻轻蹙着，小心翼翼的吐出我的肉棒。

我还以为她又要罢工，被吓得连忙按住她脑袋。

向心语没好气的白我一眼，指了指她的脸蛋表明了她要继续后，便拍开我的手，主动维持着俯首在我双腿间的姿态，开始对我的肉棒进行着缓缓的吞吐。

虽然也只有过我们先前那一次的经验，但心语还是充分吸收了我那会儿和她说的口交要点，在前后吞吐的同时，不停的用力吮吸和包裹，让我的棒身刚刚剐蹭过她那柔软的娇唇刹那，便被她口腔深处传来的吸吮感吸得飘飘欲仙。

与此同时，她的小香舌也开始了活动，软嫩的舌头不断的在我的龟头来回缠绕，舔弄个不停。

小姑娘越舔越快，丝毫不见方才那抗拒的模样，俏脸那本就通红的颜色变得愈发旖旎，好似她在这舔弄过程中，自己的情欲也被勾起了一般。

酥酥麻麻的快感从下半身袭来，我美得深吸了一口气，身子绷直了靠在马桶上。

察觉到我的爽快和兴奋，向心语抬眸和我对视而上，娇怯的少女模样特别诱人，在感受到肉棒在她小嘴里面兴奋的颤了颤，她小心翼翼的再度将我的肉棒吐出，直至噙住半颗龟头，在对着我的马眼用小舌头戳了一小下后，便恶趣味的顺着我的冠状沟，报复似的伸着舌尖在那沟壑上转着圈圈。

方才的小姑娘还不情不愿，泪眼汪汪，俨然一副娇羞的乖乖女模样，此时却一脸兴奋，使出了浑身解数，妥妥的小荡妇之态，心语这前后反差真的要了我老命了。

更不必说这人在这方面的天赋那是一个高……

“嘶……！心语，你怎么这么会吸……以后要不你一直含着我肉棒算了？”向心语听着我这话，眉眼间很是羞恼，但见我此时一副欲仙欲死的样子，又是在我大腿内侧轻轻掐了把算作泄愤后，便润了润喉咙，拨着自己那柔顺的秀发，撑着小嘴，尽力把我的肉棒一点点吞进去。

随着她的用力，在我的龟头又一次戳到了她的喉咙眼上时，她的鼻尖也是再度贴近我的腹股沟，感受着下面传来的温热鼻息以及肉棒被小嘴包裹大半，那快要深喉的触觉让我的身体又一次绷紧，脚趾用力的向内蜷缩，咬着牙忍耐着极致的爽快感。

向心语此时的小嘴已经张开到了极致，嘴角四溢着自己的津液，口中满是我肉棒的味道，鼻间尽是我下面的腥臭味，那艳丽的容颜很是凌乱，浮出了淡淡的香汗，双手死死的抓着我的腿，神情上没有一点的嫌弃。

她身体有些发抖，蹲着的双腿发麻，包裹着私处的内裤不知不觉的湿了一小片，完全没有那端庄优雅的大家闺秀之态。

不过她见到我爽的飞起，明明自己十分疲惫，嘴角却勾起着，小手在我的精囊上转着圈抚摸，彷佛是只邀功的小松鼠，含着我的肉棒，腮帮儿鼓鼓的，她一双明亮的杏眸看着我，像是一把钩子，勾人心魄。

见着这小姑娘无意间散发出来的妩媚表情像极了一个小妖精，一股强烈的射意从下身传来，我平复着心情，帮她撩起脸颊旁的青丝，挺动下半身，龟头继续往她的喉咙眼上顶了顶，接着我弯下腰凑到她耳边说：

“想邀功，起码得让我深喉一下嘛，好不好？就是让我的龟头捅进心语的食道里面，把我的肉棒完全含进去……心语现在还有一大截肉棒没有帮我吞进去呢，你看，都沾着你的口水。”

目光停留在我那满是她津液，显得无比晶莹的那剩下一截棒身上，向心语面色羞红，可听着我的要求，她的脸上又变得慌张害怕，在我勾起她下巴再度询问她想法时，她极力摇头，眼神中带着乞求，彷佛在说那样太危险了。

我心知这的确危险，并且又是在外面，一个不慎，我可能一辈子都没法原谅自己，只能提出另外个要求：“不深喉就不深喉，不过心语得给我肏嘴。”

根据鲁迅先生所说的‘中国人的性情是总喜欢调和折中的……’名言，面对着我要求深喉的前提下，向心语这会儿面对被我肏嘴的提议，都不选择摇头，直接点头了。

我兴奋不已，在小姑娘又变得柔弱无助的眼神下，双手抱住她的螓首，微微从马桶上站起，顶着肉棒那紧窄的挤迫感，开始飞快在心语的檀口中挺动着肉棒。

“唔——！咳……！咳……！唔～～～”

向心语没想到我速度和抽插如此猛烈，被我弄了那么几下后，就喘不过气来了，双眼微微开始翻白，小手用力拍打着我的大腿。

可身处兴奋快感当中的我哪里管得了那么多，在确定好心语只是一时之间岔了气，一下子就理顺了后，低头看着肉棒在她小脸上不断出现隐没，愈发加快了速度。

“咳咳……唔～～～”

向心语脖子处不断传来难受的声音，全身上下又是本能的抗拒起来，贝齿已经有些无意识的开始摩擦到我的棒身，原本还在逗弄配合我抽插的小香舌此时也无力阻挡，干呕不断。

她檀口中津液四溢，把她的唇瓣沾得透着一层光，那丝丝流出的津液还顺着她的下巴，滴落在她的胸脯和满是灰尘的地面上。

小姑娘眼角处这下是真真正正析出了泪水，顺着她的脸颊滑落，随着我的抽插，竟然沾到了我的大腿上。

感觉着那丝温凉，我蹭的回神，望着我的阴毛逐渐遮挡住了心语的脸蛋，意识到不自觉想要捅得更深的我心中后怕，控制着力度，不敢再肆意妄为的往更深处肏去。

但马眼上传来的酸麻感却让我难以自拔，在退出了一点后，又是死不悔改的再次往深处去。

我两腿间的心语此时已经麻木，娇躯紧绷着，不断被我的精囊一次次的撞击着下巴，尽管被我揪着头发肏嘴的姿势很耻辱，她却难以避免的神情迷蒙起来，脸蛋上情欲遍布，对于我的深喉也渐渐不再抵抗。

而继续抽插的我发觉自己的龟头顶开了一处软肉，来到了一个更加紧窄的地方时，大脑空白了一瞬，但很快就明白这是真正深喉了。

“呕——！”

不过身下心语迅速开始干呕，并且反应极其剧烈，使劲拍打着我，但我不想停下，小心翼翼的在她那堪比高潮小穴时候的紧窄食道处，稍微杵了几下，一股强烈的快感便袭遍全身。

那强烈的快感催使着我愈发用力的将肉棒完全插入了心语的小嘴，恨不得将两颗卵蛋都要挤入，又是用力在那动了几下后，马眼那酸麻感再度传来。

向心语似乎感受到了什么，拼命摇头，想要吐出我的肉棒，可依旧被我死死抱着脑袋，动弹不得。

紧接着我浑身一颤，感受着小姑娘檀口中的抗拒感，一大股一大股浓浊腥臭的精液就难以控制的从马眼处飞快喷射而出，顺着小姑娘微微鼓着的脖颈，直入她的胃部。

与此同时，向心语娇躯也是一阵颤抖，用力抓着我的双腿，有些绝望的承受着我的深喉口爆。

不过在察觉到我很快就要把肉棒从她口中抽出后，得以喘息的她迷离着双眸，看着我那粗长的肉棒从她的小嘴一点点抽出，面色羞红，最后在我抽出龟头，一丝白灼的精液还混杂着她那些被带出的津液上，引出了一条浑浊的丝线，看得她更是羞耻，却又有股难耐。

可羞耻难耐之后，她无端就升出一股气。

吞咽着口中的精液，向心语捂着胸口，在我的帮忙下站起身来靠在我怀里，眼神不悦的瞪着我，轻轻咳嗽干呕。

在她那还沾着我精液的樱唇微微张开，小姑娘即将说话时，一阵高跟鞋踩踏的清脆脚步声从外面一点点传来，伴随着的，还有着一个女人跟电话的对话声。

“哦？你那边有个大瓜？刚好我要上厕所，说来听听？”

那脚步声和说话声越来越近，最后停留在了我们隔壁门前。

听着那女人开门进门关门，并且脱下裤子的声音，在我怀中的向心语娇躯颤抖着，死死捂住嘴，紧张兮兮的抬头看我，那快要二度哭出来的杏眸中仿佛在问我有人来了咋办。

我不语，示意她背过身去。

接着我就在在小姑娘一脸茫然的背过身去后，迅速提起她的裙子，按住她慌张失措要拦我的小手，胸口贴到她的后背上，手掌摸向她那裙底的私处，隔着那已经湿润大片的内裤，感受着她那柔软的阴阜，嘴巴凑到她的耳朵旁，低声道：

“不许出声哦，已经流水了的小荡妇心语～～乖，让老公肏肏，别管陆姨说的什么了，遵循自己的欲望，不要憋着。”

说罢，我便扶着肉棒，在心语那哭泣摇头的表情下，龟头挑开伸入了她的内裤当中，找到她被我肏了不知道多少遍的小穴口，缓缓挺腰，挤了进去。

小姑娘玉体紧绷，却只能捂住自己的嘴巴以免隔壁女人听到，提心吊胆的承受着我的进入，一丝风吹草动都刺激得她惊慌失措。

但在外面交媾的事实却也是给她带来了一股强烈的刺激感，使得她的蜜穴比往日都更多淫水，深处还在汩汩涌出来，好像不会停歇……


──────────────────────────────────────────────────
第9章 （2.3）公厕后入，郎情妾意
────────────────────────────────────────

“什么？那个男的竟然脚踩两条船？原配找上门，看到那个男的和别的一个女人搂搂抱抱了？啧啧啧，我还以为他有多高风亮节呢，原来也是个下半身思考的混蛋。”

打扮得性感妩媚的女人蹲在坑位上，聆听着电话那边好闺蜜说着的八卦，语调不自觉的升高许多，可她却丝毫没有察觉到一道极其沉闷的撞击声正在与她一门之隔的左边响起。

不过那撞击声很是奇怪，衣服摩擦的簌簌声，还有点点水声交杂其中，并且仔细听去，还能听见两道粗重的喘息声，一道偏向细腻温和，像是个女子，彷佛在压抑着什么，很是紧张。

而另外那道喘息声则是沉闷粗重，舒爽无比，好似一个男人才能发出的声音，并且还随着那撞击声越来越迅速，而越发加重，像是欢愉到了极点。

门板之下微微露出的缝隙可以看到隔壁坑位的一些倒影，正在打电话的女人见到脚边照着隔壁坑位那依稀运动的影子，也没多想，注意力全部集中在了闺蜜说的话语上：

“哈，这件事还不是我想的那么简单？那两个女的啥关系啊？你别钓我胃口啊喂……唔？我在哪？我在厕所里面啊，外面逛街呢，你说有别的声音？”

听着闺蜜说她周围好像有什么声音在响，女人疑惑地拿开放在耳边的手机，仔细聆听了下四周的声音，没听到什么。

女人皱着眉，准备把手机放回耳朵时，隔壁的坑位却突然有手拍木门的声音响起，直接就把她给吓了一跳。

暗骂了一声，女人余光瞥见地面上的影子在微微晃动，收敛了点不满，轻轻拍了拍阻挡着隔壁坑位的木板：“隔壁的姐妹，你没事吧？发生啥了？”

在女人等了一会儿，身旁才缓缓传来一道极其温和却不知道在压抑什么的少女回应声，喘气连连：“唔……没、没事……抱、抱歉啊……”

见人家说没事，女人也懒得多搭理，就是她很奇怪于隔壁女孩大喘气的情况，并且觉得那喘息声有点让人面红耳赤。

不再多想，女人将手机放回耳朵旁，声音低了许多：“没什么，一个小姑娘吧，你快给我说说那个原配和小三的关系……啊？亲姐妹来的？哇靠，这就相当于妹妹抢姐夫了？什么大型伦理现……”

滋滋～～～滋滋～～～

啪啪啪……啪啪啪……

“唔……唔……哈……哈……唔～～～”

女人话还没说完，但这次终于亲耳听见了闺蜜口中所说她四周的奇怪声音。

放下手机，女人屏气凝神，从隔壁的坑位上再次听到了一阵难以压抑的呻吟声：“唔……啊～～～呜呜……别……唔～有人啊……呜呜……”

到了此刻，女人百分百确定这呻吟声就是刚才那个女孩的，她人还有些懵，一道愈发强烈的啪啪声就持续不断的响起。

啪啪啪——啪啪啪——

那声音很沉闷很沉闷，势大力沉，又不失速度，还伴随着极其隐晦的液体滋滋声。

除此之外，那地面上倒映下来的一团影子也在疯狂晃动，但女人分辨出来了，那一团影子，其实是两个人！

其中一个影子双手撑在门板上，弯着腰俯着身，长发低垂，姿势极其的诱人，看着便是方才说话的那个女孩。

而在这女孩的身后，有着一道正扶着她腰，不断挺动下半身运动的影子。

透过这影子，女人依稀看到连接着这两道影子的，是一根她从未看到过有如此粗长的棍子。

不……那不是棍子……那是男人的生殖器……

这隔壁坑位里面，是一对正在做爱的情侣！

不过那男生的肉棒也太大了吧……女人面色羞红，痛骂着这世风日下，却又不自觉的将目光汇聚在地面上那倒映过来的影子，定定看着男子正势大力沉的后入着那声音温温柔柔的女生，看着两道人影前后晃动，听着耳边不断响起的撞击声以及女孩那难耐的呻吟。

女人逐渐看得痴了，还是手机响起的闺蜜声音才使得她回过神来。

听着手机那边闺蜜正在询问她这边发生了什么事情，女人后知后觉的意识到自己正在做什么，羞愧难当，迅速拿着纸巾擦好自己的私处后，拾掇好衣服，冲了水后，踩着高跟鞋，逃似的跑出了厕所。

不过她边走，口中边和闺蜜说起话：“先别说你那姐妹争夫的大瓜了……我可跟你说，我这刚刚啊，有对情侣正在做那些伤风败俗的事情呢！这还大庭广众下啊……”

说话的声音伴随着高跟鞋不稳的踩踏声逐渐远去，女人的语气充斥着鄙夷，却也有一丝难以察觉的渴求和羞耻。

但这些却丝毫没办法影响最里面的坑位，那一对正交媾的水深火热的情侣。哦，准确来说，应该是没法影响这情侣中的男方罢了。

毕竟女方在听见隔壁女人最后说着的话后，尽管面色潮红，脸上布满香汗，可两双大眼睛上却是盈满了羞耻的泪水，眼神幽怨，回头死死瞪着正在后入她的我。

“呜呜……都怪你！别、别人都听见了……啊！丢、丢死人了！你别、别继续了！白初秋！我生……生气了！”

小姑娘语气强硬许多，带着点怨气，可此时双手却依旧只能撑在门上，长裙被我不断拉到腰身处，裸露着她那白玉羊脂般的腰背。

她那挺翘性感的臀儿也正在一下一下的被我撞击着，掀起阵阵涟漪，她的内裤也不知何时褪到了膝盖上，生怕其掉在地面弄脏的小姑娘此时双腿还极力撑开着，那往日修长匀称的美腿此时更显诱人。

我听着她的话，一脸淫笑的用力拍打着她的美臀儿，感受着小姑娘玉体一阵颤抖，小穴急速痉挛，我忍不住的再度加快了肏弄，肉棒不断在小姑娘的蜜穴上隐没，手掌又是重重的在她翘臀上拍打，留下几道红色的掌痕：

“别人听见就听见呗，但不是没看见咱们的脸吗？有什么好丢人的？再说了，心语的小骚穴正死死咬着我的大鸡巴呢，爽死你了对不对？呼……心语你下面真紧啊……”

得不到我的停下和宽慰，反而被我继续用力肏弄着，快感如潮的向心语脸上很是挣扎，可面对着我愈发加快的肏弄，她只能极尽全力对抗着那冲撞，脸蛋充满了色气，却又不争气的掉着眼泪，美眸紧紧闭上，委屈极了。

不得不说，心语流眼泪的时候，真的像只可怜无助的小白兔。

妈妈要是见到这一幕，保准心软得不行，然后帮她这还没过门的儿媳妇痛揍亲儿子。

可我见到心语这副模样，心中柔软也被戳中了，但此时我的肉棒正被她那紧致无比的少女蜜穴挤压收缩着呢，那阵阵的快感让我如痴如醉，又让我明白她情动的剧烈，使得我只想要更狠的去欺负这位小荡妇，狠狠的肏她！

明明下面的小穴水流得都沾满了我的大腿，并且还把我肉棒咬得那么紧，这会儿还跟我委屈巴巴的哭上了？！

我咬着牙关，一下又一下的抽送着肉棒，一次次的撞击在少女那娇嫩的花心上，让紧闭双眸的她蹭的睁开眸，迷离的神情中带着点赌气，再度回头看我：

“呜呜……别那么大力呀……啊～～！”

我重重一掐少女的翘臀，下半身用力往前一挺，听着小姑娘那满足无比却十分羞耻的呻吟，恶狠狠道：

“刚刚让我别继续，现在又让我别大力了？明明自己这么舒服的享受，却又是这么假矜持，发情的小语儿，我肏死你！把臀撅高！”

我的声音没有压着，更像是吼出来的，吓得怕被人发现的向心语一只手反过来抓着我，紧张兮兮的压着声音：

“阿秋，别那么大声啊……呜呜……还、还在外面的……唔……好深……啊……哈……别……哦……！”

在我的不断抽送下，还在劝说的小姑娘却是情不自禁的撅起了翘臀，双手又是乏力的撑在门上，支撑着她那瘫软无力的娇躯，彷佛一只情欲泛滥的小母狗，享受着主人的肏干。

被心语这么一提醒，我也是回过味来，明白刚才那么大声的确做的不对，可坚硬如铁的肉棒在那泥泞不堪充满律动的花径上不断抽插着，爽得我差不多快失了理智，用力驾驭着身前这匹小母马，又是大声说：

“在外面又怎样？你下面不是更爽了吗？小姑娘家家的，却有着小骚穴，像张贪吃的小嘴一样，咬着自己男友的大肉棒不肯松，向心语，你瞧瞧你！”

小姑娘不断摇头，美眸带泪：“呜呜……不……不要说……说了啊……哦……哈……啊～～～不……不行了呀……”

“哼，我就要说，把你是个小荡妇的事情全部说出去！”

向心语疯狂摆头，身子也在不断摇晃：“嗯哼……嗯……不……不要……不要说……阿秋……好……好羞……啊……我……我要来了啊……”

生怕她摔下去的我连忙抱紧她，下半身依旧不停的在小穴中耸动：“羞？明明爽得很！你要来了是吧？我的小荡妇，是不是特别享受这种在外面打野炮的感觉？你说享受，我就送你上高潮！”

“我……我不……啊……唔～～～呜呜，你……你欺负我……我……啊……”“你不？！那我停下了？”

话音一落，我连忙就将速度慢了下来，小姑娘被刺激得疯狂颤抖，那不上不下的感觉让她很是难受，美眸满是情欲，迷离的回着眸，声音哀求，主动挺着翘臀在动：

“不……不要！给……给我！小荡妇享受……心语小荡妇享受这外面打野炮的感觉……嗯嗯……”

说着说着，心语的娇吟声越来越大，再也难以压抑，彻彻底底的发了情，不管不顾了。

知道她会有这么一面，但我没想到她真敢这么直接，我生怕她这喊声真的会把人吸引过来，一把将她拉起来，抓着她的胸乳，让她的粉背靠在我的胸膛上，同时伸手微微捂着她嘴，嘴巴凑到她的耳边说：

“好啦好啦，怕了你了小荡妇，骚起来真敢这么大声喊，把人引来就是你的账！”向心语回了神，住了嘴，面色羞红，眉眼幽幽，可檀口中吐出的娇吟却愈发的柔媚：“不……不是你要求的吗？啊……老公……我要来了……用力肏我……”

“啧……正常了没一会儿又回到了小荡妇模式了，唉，好好好，用力肏你，肏死你，把咱们的心语肏高高——！”

感受着少女小穴那逐渐颤抖痉挛的幅度，肉棒像是身处一个真空环境被极力吮吸的我也知她快要受不了了，便大大方方的用手按住她的胸口，开始了快而重的往上肏弄。

啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……！

“啊……啊～～！到～～到了啊～～～！唔——！”

这迅猛肏干下，我感受到心语呼吸猛的一窒，白皙的天鹅颈蹭的伸直，而后檀口中的声音变化成急促的呻吟，她那滚烫的娇躯疯狂抽搐，湿滑紧窄的小穴开始了强烈收缩，花心深处涌出一大股一大股水流，不要钱似的浇在了我的龟头上。

小姑娘本是特别羞耻，可还是硬生生的在外面被我肏到高潮了。

“嘶——”

我被心语的阴精打了个措手不及，情不自禁发出了一声低吼，可低吼过后的疯狂抽插一阵子，又让我意识到了自己现在有点难达到射精阈值一事。

双腿打着颤，好半天才回过神来的向心语感受着我仍在肏干她，善解人意的她瞬间明白我又是上次那样了，即便对我不满，可美目还是迷离，娇喘不断，用手按住了我，并且主动推着我往马桶上坐去。

我怔怔的被推着坐在马桶上，有些头疼：“抱歉啊心语，我还没能射……”“抱歉什么……我可不许你提前射！”

转过身来的向心语美眸瞪我一眼，望着我身下那根坚硬高耸，沾满了她阴精的坏东西，赌气的嘟着嘴。

我生怕她不管我，小心翼翼的拉了拉她的手，但在途中被她双腿内侧流淌而下的阴精深深吸引，一时看呆了。

少女白皙的大腿内侧上正流着淫水，像条小蛇一样还在不断往大腿下面爬去，仿佛要将她整双腿都打上情动的印记，肌肤那散着晶莹的光泽，看上去无比淫靡。

小姑娘顺着我的目光看去，羞恼的揪住我耳朵。

在我一脸赔笑下，她才哼了一声，面朝着我来到我身前，双腿张开，擦去大腿内侧那还在往下流的阴精，让我扶好她的裙子后，便一手撑住我的肩膀，一手抓着我的肉棒，对准着她的小穴，自己坐了上来。

“哦～～”

“哼嗯——”

我们俩不约而同的发出了一声呻吟。

小姑娘的主动总是能让我欲仙欲死，这么乖巧又不怎么生气的女友还有哪里能找啊？

我手按住心语的腰肢将她往我怀中靠去，低头享受了一把洗面奶后，吻了吻某人嘟着的小嘴，柔声道：“就知道我们心语最好啦，看我射不出来，主动帮我，不生气啦？”

在我唇上轻轻的咬了一口，一脸凶巴巴的小姑娘双手环着我的脖颈，开始了前后耸动，让我的肉棒在她的小穴里面缓慢移动：

“我生气，但你要是憋坏了，后悔的人就是我了。”

“嘻，我还以为你要说做爱时候说出的话不算数呢。”

自己主动和别人主动带来的感觉很不一样，一方面是满足征服欲，一方面是满足征服之后被侍奉的快感，我揉了揉心语翘臀，靠在马桶上，很是享受。

向心语嗔了我一眼，卖力开始继续运动，肉棒不断摩擦过她那又变得瘙痒的小穴，很是舒爽：“就、就算是这样，也不是你羞辱我的原因……啊……”

“心语不喜欢被我羞辱吗？”我手将她的胸罩扒下，指间夹住她的乳头，来回揉捏。

想要拍开我的手，可全身力气用在动我的肉棒上了，少女气呼呼的，却没有什么办法。

不过可能我说的也是实话吧，一想起被我羞辱的话语，她的小穴深处就涌出一股暖流，害得她不敢再想，转口道：“你现在又是差刺激是不是？”

第一时间便感受到心语的反应，我见她转移话题，乐呵呵一笑，让她再快点后，也没纠结前文：“是呀，心语这次继续扮我妈好不好？我姐也行。”

小姑娘潮红的脸蛋有些不满，恨恨的坐起砸下翘臀后，看着我一抖一抖的样子，对着我的耳朵凶巴巴道：“你是不是对我腻了呀？刺激都不够了？还有你喜欢的人是我，还是夏姨和余霜姐啊？你不会对她们有想法吧？”

无意中被戳破后面那句话，我表情僵了一瞬，但收敛的很好，连忙带上笑意：“我要是对心语腻了，还至于和你歪歪腻腻的吗？嗯？再说了，刚刚心语你给我口，我不直接射了吗？而你说的我喜欢的人有我妈和我姐，这就子虚乌有了，你不也知道换个身份带来的刺激感更强烈吗？”

向心语眯着眼，像是想要从我脸上看出真心，可过了一会儿，她脑袋有些失落的趴在我的肩膀上，腰身不断挺动：

“阿秋，对不起，我差点忘了怀疑是伤害和一个人关系的最好方法了，我不应该随随便便怀疑你的，对不起……我以后要是再怀疑你，你打我屁屁，打醒我，肏醒我。”

面对小姑娘这莫名其妙的真心流露，我一时情欲少了几分，对她的爱意更重了几分。可我对妈妈以及姐姐……好像真的有了不该有的想法。

享受着心语的主动，我心情复杂，但还是揉了揉她的脑袋，轻轻嗯了一声。

小姑娘娇羞一笑，腰身挺直，主动的凑在我嘴角处吻了一下，随后凑到我的耳边对我说：“但阿秋，这次我不想演夏姨和余霜姐，我想演另外一个人……”

除了她们俩，还有谁是心语想演的？

我迷迷糊糊的看向她：“谁呀？”

小姑娘正了正神色，脸蛋上多了一分沉稳，少了一分活泼，即便是在这外面的公厕和我有着这么旖旎的姿势，她那优雅端庄的气质却展现得淋漓尽致，她双手放下抵在我的胸口上，明明待会说出的话表明了她的怒气，可声音却无比温和。

她诱人的樱唇轻启，一字一句成熟许多。

“小秋，陆姨明明让心语不许和你一个月里面再那个了，你为什么还强迫她做那些事？你就这么想要做那些事？不如让陆姨来看看？”

心语那张和陆姨相像的脸蛋此刻在我眼前模糊重合了。

她模仿的是她妈妈……是我陆姨！

我张了张口，下身一阵火热，理智像跟紧绷的弦，嗡的一声断了。

我一把抱起怀中的‘陆姨’，腰身飞快的挺动，插入她那张贪吃的温热小嘴当中。

‘陆姨’喘息声不断，还在不停的说着我，可片刻之后，受不住的她连连求饶，声音虽柔媚许多，但还是那般的温和。

直到某一刻，外面又是响起几道脚步声夹杂着有说有笑的欢乐声，逐渐在我们隔壁几个坑位停下，我的精液也是从大开的马眼中喷射而出，像是一根根利箭，灌入了‘陆姨’下面那张贪吃的小嘴当中。

最后捂着嘴的小姑娘无力的瘫软在我怀中，美眸之中看不清心情，身子一抖一抖的松开了捂嘴的小手，揪着我的耳朵让我凑到她的小嘴前，低声道：

“你个肏姨的小变态……肏姨肏得这么激烈……以后心语要怎么办？”我呼吸一窒，望着怀中的心语，却没有再对她做什么，而是满怀爱意的抚摸着她的脸蛋，吻住了她的红唇。

直到隔壁的那几个女人都走了之后，我才松开了小姑娘的柔唇，目视着她那迷离的双眸，柔情道：“心语是心语，哪是什么陆姨？”

小姑娘眨了眨眼睛，无力的趴在我的胸口处，小穴挤了挤我的肉棒。“你又全部射进来啦～～～”


──────────────────────────────────────────────────
第10章 （2.4）误会初生，母子生隙
────────────────────────────────────────

月影婆娑。

和心爱之人相处的时间总是肆意流淌的，难以让人察觉其中泛起的波纹，无论做什么事情，都是悄无声息，似春雨润物般无声。

啪嗒，开门——

“哟，小两口逛完街回来了？”

沙发上的姐姐看到我和心语进门的身影，笑眯眯的拿着涂着药酒的手摸了下人中，接着被刺激得哀嚎连连，跑去洗手台了。

而也在我家刚刚陪着姐姐坐在一起的陆姨见到我们回来了，悄无声息的放下自己拉起的裙摆，尽量遮盖住涂着药酒的脚踝，柔声道：“你们回来啦？有吃饭吗？”

陆姨在平日不用出勤以及我爸不在家之时，过来串门倒也是很常见，所以我对她的出现也没多意外，反而对于今天下午的事情，有种把她女儿拐走的负罪感。

当然，也有把她女儿弄得喊爸爸的刺激感……

不过正在我要应答之时，羞涩不已的心语眼尖发现自己母亲的异样，也没顾脸上的羞红，匆忙走到沙发前：

“妈，我们在外面吃了，不用担心……就是你遮什么？呀……妈，你脚崴了？”听到心语那和陆姨相比更为年轻的声音，我眉头微皱，快步走了过去，陪同着她一起凑到陆姨近前，观察起陆姨的情况。

陆姨那原本白皙的脚踝处黑紫了一片，刚被姐姐用药酒涂抹上，整只玉足还在轻轻颤抖，想必还是疼的。

不过陆姨的脚真好看啊……晶莹白嫩，足弓线条优美，足背上隐约的血管透着难言的诱惑，几根圆润的玉趾更是娇小可爱。

我目光打量片刻，心思莫名的就改了点方向，转而去观察陆姨的玉足去了，还是妈妈在我身后传来的声音吓得我回过了神。

“我们在吃完晚饭回来那段路上，修月见到九命瞎跑，差点要跑出公路了，情急之下追过去，一不留神就崴了脚，一回来到现在，霜儿已经帮她涂了药酒了。”

换回了一身家居休闲服的妈妈束着马尾，拿着一瓶药水出现在了我的旁边，同时赶我走：

“好了好了，小秋你让让，别在这瞎琢磨，不帮忙就行了，就怕你来添倒忙，还有这么直接看异性长辈脚算什么？尊重呢？”

陆姨被妈妈这么一说，脸上有些不好意思，缩了缩玉足，缄默不言。

而我则撇了撇嘴，很想立马反驳，但看在心语满脸心疼的表情份上，也没再打扰她们给陆姨上药，转身找嗝屁帮陆姨报仇去了。

哼……好你个夏云涵，我这些年帮你按脚揉肩什么的，算什么了？你不是我的异性长辈？你的脚不算脚？

借着是我亲妈这个身份就对我随意贬低，总有一天我要像随便摆弄嗝屁一样，随便摆弄你！

气势汹汹的来到在角落嗝屁处，我望着缩成一团在休息的猫猫，用脚轻轻推了它一下。

嗝屁瞬间清醒过来，浑身炸毛，但在见到我后，喵了一声：【呵，白日宣淫，小心大难临头，别为了追求刺激，就不看地点。】

我挑了挑眉，蹲下去低声说：“呦呵，连我和心语干什么了你都知道？”嗝屁摇了摇尾巴，名副其实的得意洋洋：【那是自然，先不说你的小女友换了身新衣服再回来，最简单的，就是你们俩身上的气味，我能闻到你们身上充斥着杂糅在一起的情欲。】

我眉头又一挑。

这玄玄乎乎的话谁信？

不过想到这只猫都会说话了，我也没多纠结它口中言辞，反而单手捏住它命运的后脖颈：“你属狗的啊？鼻子这么灵？我姐喊你旺财那真的起对名了。”

嗝屁想炸毛，但被我捏着后脖颈，只能尾巴无助的摇着。

我哼了一声，把它放回地上，起身抬脚给它掀翻：“让你乱跑，让你害得我陆姨崴了脚，还委屈巴巴的，我不养你了信不信？”

嗝屁炸毛，冲我龇牙咧嘴，不过也不知道是针对于我这冒犯的动作，还是我那句不养它。

不过它炸毛没几秒，就突然温顺的趴下来，来到我的脚边。

它趴下来正合我意，在我再度打算用脚把嗝屁掀翻时，刚从厕所出来的姐姐见到了，一把喝住我：“住脚！你弄旺财干嘛？”

说着，姐姐冲过我，踢开我的脚，蹲下去把嗝屁抱在怀中，气呼呼的抬头看我。我凝视着姐姐的双眸，随后将目光定在嗝屁脸上，气笑了。

好好好……这只死猫都懂得一物降一物了……

可这又不是我妈，这只是我姐啊，我还怕她？

于是我就跟姐姐吵了起来。

但吵到一半，被妈妈一声吼喊住后，我们姐弟俩乖乖的目送她和心语搀扶陆姨回对门，然后再乖乖的等她回来，最后被她一手揪着一人耳朵一顿斥：

“不是我说你们姐弟俩，你们能不能学学人家心语？人家是怎样的大家闺秀？安静，温柔，孝顺。你们倒好，一天两天不气我，就像是皮痒一样，孝顺是看不到的，气我是时时刻刻的，人和人的差距就这么大吗？我怎么生出来你们两个这样的玩意啊……”

妈妈头疼，揪着我和抱猫的姐姐来到沙发上坐下，一左一右的继续揪着我们俩的耳朵，可揪了没一会儿，她又收回手，把姐姐怀中的嗝屁抢走了。

姐姐习惯性的要夺回，可眼见妈妈这闷闷不乐，不敢轻举妄动摸猫，只得挽住妈妈胳膊，撒起娇来：

“妈～我怎么不孝顺了，我最孝顺了，有什么好东西都想着妈妈您呀，一直以来不是我在为爸妈你们分忧吗？不像某人……再说啦，心语不也是相当于您的女儿吗？一个安静，一个活泼搭配起来才是最好啊，妈妈你说是不是？都说女儿是妈妈的小棉袄，这句话可不是假的。”

听着姐姐那肉麻的声音，我起了一身鸡皮疙瘩，途中发觉到嗝屁用尾巴打我，我气得一把按住，但面对妈妈随之而来的目光，我只能默默的松开手，学姐姐同样挽上了妈妈另外一只胳膊：

“妈，女儿是父亲的小棉袄，母亲的黑心棉才对。我才是对您最孝顺的，心语如果没有我，哪能真的算您的女儿不是？就不说以后了，单就这一点，我已经比白余霜强了。”

姐姐听了我的话后，相当不忿，撒开妈妈的手，指着我：“好你个白初秋，你说你除了气咱妈还有什么事情能干的？”

“我能干的事情老多了。”

我同样撒开妈妈胳膊，叉着腰：“平时老爸不在家，家里面的重活不都是我来？你一个小女生跟我比这些？”

更何况除了事情外，我还能干人啊……你个雏的用什么干？

姐姐气得胡咧咧，起身跟我说来打一架。

我哪能让她这么放肆，自是痛快应战。

可就在我们姐弟俩前后起身，剑拔弩张之际，坐着的妈妈面色更沉了，豁的站了起来。

她明明和姐姐相差无几的身高，却像是两米高巨人一样气场非凡，直接把我们姐弟二人逼得不敢与其争锋，纷纷低下了头。

“打啊！你们不继续打了？争谁最孝顺，不如直接把另一个打死，剩下来那个不就最孝顺了吗？我真的倒了八辈子霉生你们姐弟俩下来，天天吵来吵去。”

见到我们姐弟俩瞬间认怂，妈妈气愤的拍了拍嗝屁的屁股，又给了我们姐弟俩一人一脚：

“怎么不继续了？嗯？白余霜？白初秋？你们俩真的皮痒了是吧？都多大人了？还像两个小孩子一样！”

我和姐姐对视一眼，瞬间心灵相通的同时露出狗腿子笑容，一左一右搂着妈妈，异口同声说：“谁让我们当孩子的，在父母眼中永远长不大呢？世上只有妈妈好……”

“停停停～！别唱了别唱了！我算是看出来了，你们姐弟俩一有外敌，就团结的不像话是不是？”

妈妈从我们夹击中走出来，很想发火，可面对着我们两张嬉皮笑脸的模样，却又十分想笑，但碍于面子，继续憋着。

我摸了摸鼻子，低声说：“妈，您哪能算我们的外敌啊。”

姐姐点头接话，脑袋瓜捣头如蒜：“就是就是，明明就是我们前行的指明灯。”“避风港。”

“后盾。”

“家。”

在我和姐姐你一句我一句的比喻攻势下，妈妈明显被说得不好意思了，此时气也是消了，可性格使然，她瞪了我和姐姐一眼，把嗝屁丢给了姐姐，转身便走：

“我羞愧难当！行了行了，就你们最多事，早点洗澡休息，最后洗的记得洗衣服。”说罢，妈妈逃似的快步回房，剩下我和姐姐相视一笑。

不过这一笑过后，我们姐弟俩就又迅速扭打在沙发上，还是妈妈收拾好衣服从房间里出来准备洗澡，才吓得衣衫褴褛的我们俩迅速分开，乖宝宝似的凑在一起玩瞠目结舌的嗝屁。

听着关门声，我和姐姐松了一口气，对视一眼后，也没有再继续打下去的想法。

姐姐拧了我大腿一把，抱猫起身：“我回去了，旺财给我了。”

坏猫被抱走，我一百个乐意，可我现在腿疼啊。

谁家亲姐拧弟弟大腿这么用力的？

我揉着疼得要死的大腿，愤愤道：“有本事你往我下面拧啊，把你弟拧废不好？”姐姐回眸，往我裤裆那看了一眼，不知想起什么，面色微红，啐了我一口后，回去了。

觉得她莫名其妙的，我揉着大腿，听到浴室门又打开的声音，奇怪的探个脑袋过了墙角去看。

而忘了点东西没拿从浴室出来的妈妈正走着呢，见到不远处有个人头探出来，顿时吓了一跳。

不过认出是我后，她拍着她那圆润挺拔的大奶奶，没好气的凑过来掐我脸：“故意吓你妈的是吧？”

“嘶……妈～～～痛啊！我不就好奇你出来干什么而已吗？”

“你好奇这些干什么？”

“我哪知道我好奇这些干什么？这位夏女士，你换位思考一下，这坐着的要是你，听到我从浴室里面出来，你会不会看？”

“我看你干什么？不好奇……还有，最好别是你贼心又犯了哈，白初秋。”过了这十天半个月，妈妈对于我之前的冒犯还是耿耿于怀，对我心里的戒备那叫一个严。

我见着妈妈这副连别人肖想她都不能有的样子，没好气道：“妈，你这么忠贞不渝，老爸他知道吗？他上星期回来在家没待够一天，就又出差了……你这样是给谁看啊？”

妈妈微微一怔后瞪大了她那双秀丽的眸子，银牙紧咬性感朱唇，眼神中透着怒火，像是被踩着尾巴，全身炸毛的嗝屁。

随后，她不语，只是一味的掐我。

连个理由都不给……

我疼得龇牙咧嘴，心中也有无名怒火攀升：“造什么孽啊，不久前就被亲姐打得浑身疼，刚刚还被她拧了大腿，现在又被亲妈掐脸。夏云涵！撒手！不撒我生气了！”

这一前一后，我也算是被妈妈姐姐这母女俩联合双打了，脾气再好也不可能一点气没有。

见妈妈就是不说话，还在用力掐我，我气急之下，一把按住她的双手，抓着她就把她拉到我怀中，随后紧紧的锁住了她。

察觉到我把她面对面的抱着，落入一个极其旖旎的姿势，妈妈瞬间慌了神，立马开始挣扎，不过可能是怕房内的姐姐听到，出来见到我们此时的暧昧姿态，她挣扎了没一会儿便停下，压低着声音，靠在我怀中，双眸逼视我，声音很冷：“你干什么！放开我！”

我箍紧妈妈之后，双手抱着她那纤细如柳的腰肢，胸膛切实感受着那肥硕柔软的瓜乳，憋着声音：“谁让你没有理由就来掐我？我不是人啊？我也会疼的好不好？”

妈妈又是挣扎几下，气喘吁吁的靠在我怀中，仰着头，下巴戳在我的胸口：“我没有理由？你说的那些话不就是理由了？哪有孩子这么说父母的？！”

我垂头近距离观察着妈妈那不见丝毫衰老的容颜，咽了咽口水，可想到接下来要说的话，就不敢跟妈妈对视，只得错开视线：

“哪有什么母亲？我只看到了一个女人，对于被戳破自己丈夫常年不在家真相的急眼罢了。”

声音落下，妈妈明显失神了一瞬。

但那一刹过后，她粉拳紧握，压着怒火直视着我：“白初秋，你要讲理，是你说什么忠贞不渝在先的……有孩子会这么说自己的母亲吗？”

“妈，我很讲理。”

我依旧双手用着力，生怕妈妈挣脱，续道：“在我这句话前，是你警告我什么贼心别又犯了的，有一个母亲会对自己儿子说这种话吗？”

妈妈深呼吸几口气，睫毛轻掩美眸：“小秋，翻旧账是吧？好……那翻回去，就是你之前借着给我按摩，看我胸，这算不算冒犯？还有，你从小到大都是不着调的，我是不是能有理由怀疑你这小子有了不该有的想法？”

如果是一个月前，面对妈妈这么说，我可能会当场否认。

可如今我的确对她有了不该有的想法，某个耿直的小伙子从来不想撒谎，只会转移话题。

闭了闭眼，我别过脸，不敢接那话：“妈，你说的这些，跟你发火打我有什么前后逻辑吗？这逻辑不通的，这是两码事。从最开始你被吓掐我，到你以为我是在对你另有想法，这些不都是你的臆想吗？你真正发火的原因，不是因为被我说出老爸不经常回来吗？”

工作使然，经常需要谈判的妈妈第一时间就察觉到了我话语的意图是转移话题，可她不知在犹豫什么，过了好半响儿，才追问上来：

“那好，我发火的原因就是你爸他经常不回来，我把火发泄在他儿子身上，发泄在被戳穿这一事情的这个人身上，是我不对。但请问，白初秋，你呢？你是不是对你妈有贼心？”

我老僧坐定，不愿开口，修起了闭口禅。

妈妈哼了几声，再次用力挣扎起来，发现这次轻而易举的离开了我的怀抱，她又冷笑几声：“有贼心没贼胆？呵，别人的贼胆是不敢动手，你倒好，连承认的胆子都没。”

我张了张口，压着有所反应的下半身，有点艰难的和妈妈对视上，好感可视突然运用起来，我眼见着妈妈周身上的粉光一点点变淡，心情一点点落下。

犹豫了许久，我还是选择了开口，又是和先前差不多的口吻：“妈，你呢？你是希望我有这贼心，还是不希望我有？”

而妈妈的反应也和上次的一样，瞪大了双眼，难以置信的表情。

她的反应像是在问我在开什么玩笑？

尽量平复着心情，我长呼一口气，牵过妈妈躲闪不及的纤手，低声说：“我有这贼心，我承认了，我对你就是有别的想法，然后呢？夏云涵？你要怎么对我？对你的亲儿子？”

晃了晃身子，妈妈周身泛着的粉光急速变淡，到了最后，甚至开始微微泛蓝。粉光代表好感……蓝光是厌恶了……

妈妈被这么一句话整的有点厌恶我了。

我静静的等着妈妈，看着她的反应。

“疯了……疯了疯了……白初秋，你疯了。”

喃喃自语，妈妈一把挣回她的手，坚决起身，似是感受到我也跟着起身，她回眸看我，眼神如坚冰般寒冷：“白初秋，你最好想想你刚刚说出的是什么话。我不知道你说的是不是气话，不过就算是气话，但你也让我感到膈应、恶心……”

说到后面，妈妈声音无端颤了点，看了我几眼后，举着想打我的手又放了下去，丢下句好自为之，便回了房。

我望着那粉光尽消蓝光愈显的身影，没有追上去，而是将目光定格在角落边那只正在舔毛的猫身上。

【嘻嘻，色字当头，鸡犬不宁。】

面对嗝屁的这番评价，我默然不言，转身离开家，去到对门心语家前，敲了几下门。咚咚咚——

“等……等下……”

屋里传来陆姨稍显局促的声音，可我没多想，毕竟我的心思还集中在方才妈妈的一系列反应中。

“来了，小秋啊？你怎么来了？”

啪嗒——

透过猫眼见到是我后，陆姨立马开了门。

此时的她长发披散，脸蛋红润晶莹，一身紫色浴袍，很像睡裙，大概是刚出浴不久。

腰身有着带子系着，束缚着上方那两个大气球似的巨乳，长至膝盖处的裙摆遮住了她饱满的丰臀，下方裙身中间微微开叉，可见白皙诱人的大腿。

陆姨的这一身看上去格外的诱人，可能也是紫色更有韵味，那份成熟感加重了许多许多，令我眼前一亮。

不过在我余光定格在她那红肿的脚踝处时，我才猛然记起陆姨崴了脚，行动不便。

而心语没出声，应该是去忙别的了，所以这就是陆姨一人踉踉跄跄的过来开了门。

我愧疚的搀扶住陆姨的手，低声说了句抱歉。

陆姨最是善解人意，连心语都是学她的，在听到我的抱歉后，她柔和一笑，在留意到我的神情，反而有些关心的摸了摸我的脸：

“陆姨没多大事，不过小秋你怎么了？脸肿了的？还这么难过，又是和你妈妈吵架了？”

感受着和妈妈截然不同的春风细雨，又闻着陆姨身上那股醉人的幽香，手不小心触碰到陆姨乳肉的我心乱了。

“嗯……陆姨，我想在这边住一晚……可、可以吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第11章 （2.5）丈母儿婿，逼人撞奶
────────────────────────────────────────

“嗯……陆姨，我想在这边住一晚……可、可以吗？”

“为了躲你妈妈吗？那当然可以呀，我们这三间房多出一间房的。”陆姨轻声回复，被我搀扶着往屋内走去。

我一边扶着身材丰腴的陆姨，一边将门用脚带上：“好，谢谢陆姨。”陆姨看我一眼，感受着我那坚实有力的臂膀扶着她，她眉眼带笑，浑身上下的喜欢和满意，声音仍是如春风细雨：

“小秋，有什么好谢的啊，我们心语和你是板上钉钉的了，这里不相当于你第二个家吗？”

被陆姨说得不好意思了，我腼腆一笑。

这就是所谓的丈母娘看女婿，越看越顺眼吗？

不过我这丈母娘的身材是真的好啊……

搀扶着陆姨，我目光不经意间往她那边看去，只觉被一双藏在紫色衣裙下的巨大乳球给蒙蔽了双眼，在我极力从那两个大气球上移开视线，但注意力又难以控制的被她下方纤细无比的腰肢吸引住。

腰肢就算了，柳腰纤细的不像话，最要命的还是她那身后挺翘浑圆的丰臀以及那双修长匀称的大长腿，直接就是‘S’型身材，那两个突出来的地方还特别突。

陆姨这身材曲线，真的是女人中极品的极品，性感窈窕，又成熟丰满，妥妥的一架大车，不愧是我认识中的人里面唯二如此身材的人。

不该有的欲念一起，身下某处就急速膨胀，连带着理智急速褪去，察觉到这一点的我用力咬唇，尽力控制着自身。

不是……我又是在想什么啊……这是我陆姨啊，我女友的母亲，未来的岳母，从小看我长大的长辈啊。

“嗯？小秋，你怎么了？”

被我搀扶着的陆姨对我的动作很是敏感，在感受到我微微颤抖，她略显担心的抓了下我。

我深呼吸着，那好感可视又是因为欲望的波动，而被动的运用起来。

望着眼前浑身泛着好感粉光的陆姨，我回想着不久前妈妈身上那变淡甚至变蓝代表厌恶的光，冷静一点，微微摇头：

“没事陆姨，想到别的事情了，没事没事……对了，心语人呢？”陆姨见我的确不像有什么大问题，俏脸往走廊深处抬了抬：“洗澡去了呢，这丫头洗澡没个把钟头不会出来的，总是磨磨唧唧。”

仍在平复着心中欲念的我扯唇一笑。

那可不一定啊，上次小姑娘在浴室里面被我弄得恨不得都不洗澡了。糟！不该想这的……

又有点难以控制的欲念起来，我煎熬地搀扶陆姨去到客厅的沙发前，正准备把她放下去的时候，我望着眼前熟悉的沙发，愣了一下。

“陆、陆姨，你……坐、坐这吗？”

陆姨她们家因为只有她们母女俩一起住，所以一些家具不算特别多，像是这沙发，其实也就一张长的，待客的话，平时只会来一两个人，这也够了。

可问题不是这……问题是这张沙发是我先前和心语赤身裸体水乳交融时候所待过的……

而陆姨一双杏眸也停留在眼前的沙发，蹭的回想起这是先前我和心语做爱时候所待的沙发。

她还记得那晚之后，她把这沙发给来了个大清洗，过了一星期才彻彻底底没了那些味道，除此之外，这还是她那……

娇颜微红，陆姨摇了摇头，拍了拍我的手，低声说：“小、小秋，姨不坐了，不如直接扶姨回房吧，现在也十点多了，姨明天要早起，麻烦了。”

我浑身的不自在，这会儿被陆姨第一时间出言开脱，便连忙点头，也不敢想别的了，带着陆姨迅速回房，就是我们二人此时很尴尬。

不过半路上还在浴室里面的心语似乎听见我们外面的脚步声，门内的水声混杂着她那轻柔的声音响起：“妈，是你吗？怎么自己下地走了啊？”

陆姨见能不用那么尴尬，应了一声：“是我，小秋过来了，要在我们这睡一晚。”“哦，这样啊……啊？阿秋过来了？”

我也开口应了一声：“过来啦，你慢慢洗，陆姨要休息，我扶她回房。”“哦哦，你小心点啊，看好我妈，免得她把另外一只腿崴了。”

“好好～～”

听小姑娘有点吐槽的意思，我乐呵呵的笑着。

陆姨则有点难堪，不过这难堪也好过方才在那沙发前的尴尬。

片刻过后，我把陆姨扶进房回床上坐着之后，便打算起身离开去找心语发泄一下再度攀升的欲望。

但陆姨见我要走，眼疾手快的拉住我，明亮杏眸眨着：“小秋，所以你和你妈妈发生了啥呀，不如和陆姨说说？”

虽然有过无数次不开心和陆姨诉说的经历，可对于这次我和妈妈闹掰一事，我有些犹豫。

这种事情真的要说吗？要是说出口，不是相当于被陆姨知道我恋母了？她这个未来岳母如何自居？

陆姨显然发现我的情况，拍了拍床单，声音很轻：“一直藏在心里面也不行呀，有陆姨在，你和陆姨说一说，陆姨或许还能给你出谋划策呢。当然，你要是真的难以启齿，不说也行……”

我跟明眸温和的陆姨对视几秒，那欲望莫名平复许多。

或许是想到陆姨性格，心想着憋着也不是办法，我终是答应了下来，转身快步去把门掩上。

陆姨见我关门，身子微微坐直：“小秋，还关门啊？”

“嗯……有点难以启齿，我也不想被心语听见。”

“唔……那、那行吧，你过来跟陆姨讲讲发生啥了。”

听到声音的我把门带上，回眸看着陆姨，见到她正襟危坐有些紧张的样子，后知后觉的反应过来这好像是孤男寡女共处一室了？

但我们也就聊聊天而已，不会有啥事的。

所以白初秋，你他妈别精虫上脑哈，别刚刚被亲妈厌恶了，待会又被另外一个妈厌恶了。

心中再三自我嘱咐后，我往床的方向走去，很快在陆姨身旁坐下，可这坐下之后，我的目光又不由自主的被陆姨红肿的脚踝吸引住。

陆姨双腿并拢放在床下，双手叠在大腿上，螓首微转望我，看我盯着她脚看，有些不自然，微微咳了一声：“咳咳，所以小秋？”

我回过神来，双手合十，脸不红心不跳：“抱歉陆姨，要你无偿听我讲糟心事不大好，要不我帮你揉揉脚吧？现在就上了药酒，还没揉过吧？”

陆姨有些心动，可或许是觉得这大晚上的，被一个大男生揉脚不好，显得摇摆不定。

“陆姨，你安心，我也帮我妈我姐揉过不知道多少遍了，手艺没得说。最主要的啊，还是我觉得受之有愧，这么多年了，一直往你这吐苦水，你说是吧？”

我反应很快，再度开口，拍了拍自己大腿，装着相当惭愧。

陆姨这次明显心动很多，见我一脸真诚，也不再纠结，主动往床里面坐进去一点，在靠到床头上后，按着裙子，轻轻将她那崴了的右脚搭在了我的大腿上。

陆姨的玉足无比优美，不过其上的红肿显得狰狞，破坏了诸多美感。我有些心疼，上手轻轻摸了下那红肿的地方。

感受到了陆姨大腿随之抽了下，我担心的抬头看向她那疼痛的娇颜，安慰道：“陆姨，放轻松，疼肯定会有点疼的，不过我会更轻点，你要是受不住了就和我说。”

“嗯嗯，姨没多大事……小秋你也开始说说发生了啥。”

可能那疼痛之地是刚被摸上，还没适应，在随后我又轻轻揉了一下那满是淤血的地方，渐渐适应下来的陆姨尽管玉腿还在轻颤，可却是点起了头，示意我继续。

一边留意着陆姨的表情，我一边缓慢揉着她的脚踝，感受着那细腻的触感，分出了一点心思：“陆姨，我妈很莫名其妙。”

“啊……嗯，你继续。”

“她刚刚应该是忘拿东西了，从浴室出来，我好奇探个脑袋出去，有可能是因为我把她吓一跳了吧，她就打我。”

“唔……嘶，轻、轻点……云涵这样也还好吧？”

“夏云涵……额，我妈她这样的确没啥问题。我无意吓她，这样被她没理由揍一顿也能接受，可不能接受的是，她说我是不是贼心不死，又想偷窥她啥的？”

“嗯……嗯？”

陆姨有些困惑，娇嫩玉足上的十根圆润玉趾微微蜷缩。

说到烦心事上，我揉着陆姨脚踝的力度不禁大了一点：

“这还得说回半个月前左右，我帮她按摩肩膀的时候，不经意的偷看她的胸脯，就被她扣上了是不是对她有贼心的帽子。陆姨，你知道吗？这才是她莫名其妙的点。”

“这、这样呀……啊……小秋，有、有点疼。”

“陆姨，忍一忍，这里是疼点的……反正刚才我就很不爽嘛，被她又这么说，然后我就把我爸经常出差不在家的事情和她说，可能也的确有点冒犯吧，我妈就生气了。”

“哦……然……啊……然后呢？”

陆姨被疼痛折磨得娇颜有点扭曲，额头上迅速冒起一层香汗，周身弥漫的清香更加诱人，双眸看着按着她腿的我，眼神微微迷糊，柔润红唇半张，喘息声不断从中传出，玉腿轻颤着，明明不是在做某些事情，看上去却跟正在做某些事情的表现一样。

不过此时正在回想刚才事情的我没有抬头，双眼只是继续盯着陆姨脚踝，小手干净的很，继续吐苦水：

“然后，我就跟她互相质问，质问到最后，她承认了发火的缘由就是因为我爸她不回家。”

“这……这理由是不是不对啊？太牵强了……啊……不管她了，那小秋你呢？你妈妈她怎么问你？”

“她问我是不是对她有贼心。”

心情愈发烦躁，我力度有点不受控制了。

陆姨表情扭曲，银牙死死咬着，却选择了硬抗，声音艰难的从她齿缝间吐出：“那……那你怎么回答……唔——！”

“我说有。”

“那……那是真的吗？”

听到陆姨这一声询问，我心晃了晃，神情一暗，禁不住的用力一按她的脚踝。

我这一按，疼得忍受已久的陆姨受不住了，慌忙收回腿去，却不料我双手用力的抓着她的腿，她这腿一抽，也把注意力不集中的我往她这个收脚的方向拉去。

随后的发展就很戏剧化了。

我手还拽着陆姨脚呢，也没想过陆姨劲那么大，身形不稳，上半身就径直往她那边摔去。

所幸半路中我是及时放开了她的脚以免造成二次伤害，不过身子却有点难以及时停下了，整个人就倒在了陆姨下意识张开的两腿间，面对面的摔下去。

接着脸颊是正正好好的撞在了一个温热之地，那里弹性十足，透着芬香，我没忍住的吸嗅了一大口。

不过吸嗅完之后，感受着面前荫蔽处主人的颤抖，我立马被吓得不敢动弹了。

我不是雏儿，被心语同样这般对待过也不是一次两次了，因此我自然是明白我脸撞上的地方是哪。

这是逼吧？

不是……难不成陆姨是老阴逼？

故意的？

不对不对，陆姨怎么可能会故意的，好像是我太大力了，搞得陆姨收脚了……可他妈的我也不是故意的啊。

完了，现在糗大了，上一秒还在跟岳母说自己亲妈那边的事情呢，现在就直接撞上岳母逼了？万一岳母也生气了，这不是逼得我要造反吗？

社死是什么？撞别人逼你就懂了。

被男人的脸撞上私处的陆姨此时也很懵，可她怎么说也是个在镜头面前救了不知道多少次场的人，反应很快，感受着我在她私处前那温热的吐息，她红着脸，抓住我的头发，就要把我揪起来：“小秋～！你还不起来……”

可她把社死的我揪起来跟她对视上的刹那，门外响起了心语的声音，并且还有小手握住门把手转动的声音：“妈～～！阿秋呢？”

我和陆姨都被吓了一跳，对视着，都看出了对方的着急紧张。

我们此时的姿势有多暧昧不必多谈，一旦被心语撞见，不就惨了？我这个当男友的，陆姨这个当妈的……

情急之下，陆姨下意识的撒开我的头发，对门外喊道：“心语！妈妈这里有点事情，不许进来！小秋他……嗯？！”

话说到一半，陆姨对于接下来发生的一幕傻眼了。

没有再被陆姨揪着头发，保持着直线下落的我眼见要再次砸逼，一个心急，双腿一蹬，直接撞入她的怀中，双手下意识的抱着她的纤腰，脸不幸的埋在了她的胸脯上。

完了……没有逼脸了，但是有洗面奶了。

感受起陆姨这比心语还要更大的洗面奶，觉得真的要死的我不敢动弹，维持着这个姿势，忐忑不安的享受起这最后的余光。

陆姨这大奶奶真大，肌肤也如凝脂般柔滑，好舒服。

不过随后我的耳边响起了心语和陆姨的对话声。

“妈？你怎么了？”

“没……没事！小秋他待会再过来，又回去了。”

“哦，这样啊，那好，你早点休息，有什么事情微信喊我。”

“嗯嗯……”

少女最终还是没有开门，脚步声渐渐远去，不用被女儿此时这旖旎姿势的陆修月松了口气。

可在察觉着怀中这个男孩还在将脸埋在自己胸脯上一动不动，陆修月脸蛋羞红，揪着对方耳朵，气呼呼的，可声音依旧很软：

“小秋！还不起来？”

我挺留恋这被大胸包裹的感觉，不过现在还要装死就未免有点没礼貌了，只能顺着陆姨的手仰起了身，悄悄问：“陆姨，你应该不会打死我吧？”

陆姨神情仍是羞愤难当，脸颊之上涌出一抹涨红，眼中甚至显出失望之极的晶莹水光，面对我的这番言论，一时憋得快要滚下两行清泪，明明一个丰韵少妇，却像个小姑娘似的。

我是真的第一次见到陆姨的这番像个小女人的模样，可我觉得陆姨真的生气了，眨了眨眼，也不敢再皮，声音很轻：“陆姨，我不是故意的。”

“我……我知道！但、但你不许说出去！不然搞出什么误会就不好了，你知道了吗？”

陆姨仍是在揪住我的耳朵，不过力度相比于妈妈和姐姐那是完全不够看，算是给我挠痒痒，眼中泪汪汪的，可说话语气还是很柔很柔，打情骂俏一样。

唉，这该死的温柔。

虽然心语和陆姨同出一脉，但陆姨这温柔的更甚，心语起码还会真的发火，不理人，可陆姨都被我刚刚那么揩油了，还是没怎么生气。

被一个姨奶凶奶凶揪住耳朵的感觉谁懂？

我忍着想要调戏这样陆姨的冲动，冲她继续眨着眼：“所以陆姨不生气吗？”“我……”

陆姨憋得涨红了脸，过了好久，才松开我的耳朵，打了我的后背一下，然后不敢看我，别过脸去，眼神躲闪：“姨气出了，总之你不许说出去！快点走吧，免得被心语撞见，你小心点。”

陆姨这番可爱的反应尽入我眼底，我心思活络，边讪笑着，边应是起身，不过刚起身，陆姨又喊住我，问我：

“小秋，所以你对你妈妈，是真的有贼心？”

刚占了陆姨便宜，现在又被她这么问，我很是尴尬，但也没有否认：“是……陆姨。”

“所以这就是你妈妈生气的原因啊……你先走吧，我给你想想办法。”陆姨得到我的应答，便摸着下巴开始思索对策，一方面是为了从那尴尬的心情中走出，一方面也是为了帮我。

不过在我悄然离开后，她突然惊醒过来，双眸瞪大。

“等会儿！小秋对云涵有想法？他们不是母子吗……等下……那我家心语呢？”…………

如果还在现场的我可能回答不了这个问题。

但是此时已经在心语被窝里面的我却能自信满满的回答这个问题。

因为某个小荡妇此时上半身衣服已经被扒开，靠在我怀中，浑身上下还都散发着刚出浴的沐浴露香味呢，就满眼迷离，俏脸泛着浓厚的春意，小手握在我的肉棒上，眼中对其有着深深的渴望。

松开少女香喷喷的乳尖，我手摸着小姑娘那已经开始流水的小骚穴，得意的揉了揉她的头发：“想不想被老公肏啊？”

“想～～～”

“嘘！小点声，陆姨还在的。”

“唔……哦～～～！”


──────────────────────────────────────────────────
第12章 （2.6）二母夜话，瓜田李下
────────────────────────────────────────

“我有这贼心，我承认了，我对你就是有别的想法，然后呢？夏云涵？你要怎么对我？对你的亲儿子？”

脑海中不断回响着方才儿子对自己说的这句话，夏云涵叹了一声，从浴缸中起身，拿过浴巾，注视着远处可见自己赤裸娇躯的镜子，手上动作一时没有继续下去，表情复杂，好似在想着什么。

过了不知多久，她擦干身子，换上了一身柔顺贴身的真丝黑色睡衣，又叹一声，走出浴室。

将盘着的发解开，途中经过儿子的卧室，夏云涵驻步片刻，还是抬起纤手，轻轻敲了敲门。

咚咚咚——

可大概半分钟过后，屋内都没有声音传出，也没人给她开门，夏云涵抿了下柔唇，手握上门把手，径直将门打开。

不过门是打开了，她没有往里面进，而是打算停在门外，想着得到这间房的主人应许先。

但她推开门后，房内所迎接她的，却是一片漆黑和空无一人。

夏云涵柳眉微蹙，打开灯光察看，见到房内真就没人的踪影，斟酌了下，将灯和门关好，又拐到另一间房门前。

这次她倒是没有敲门了，而是直接开门，走进了自己女儿的闺房中。

床上正趴着的白余霜听见有人进来了，连忙回头一看，发现是自己老妈，就重新玩着手机，大咧咧的晃着自己那双修长匀称的美腿：“妈，你咋来了？有啥事？”

凝视着女儿那短裤短袖的背影，夏云涵一声不吭的来到床边坐上，见着一只猫从角落处钻出来跳到她怀里，她轻轻挠着小猫的脖子，问女儿：“你看见你弟了吗？”

“小秋？”白余霜再度回头，跟母亲那看不清明的眼神对上，微微一蹙那母女二人相似的眉毛：“我不知道啊，妈，你和他吵架了？”

夏云涵没有承认，而是随口问：“你为什么这么觉得？”

白余霜翻身坐好，摸着自己下巴，俨然一副大侦探模样，一双明亮的眸子盯着母亲：“因为妈你刚刚问我的，是我看见我弟了没啊，要是正常的话，你肯定会问我看见小秋没，你就是这样的人……哦，应该说你和小秋都是这样的人，一和某个要好的人关系不好了，就用代称称呼别人。比如还是你和小秋生气哈，小秋要是来问我，肯定会说：‘姐，你妈去哪了？’这样的话。”

说着，白余霜打了个响指，眉眼弯弯：“那个词怎么说来着，就是不好意思对不对？亦或者换个说话，你们母子俩就是脸皮薄。嘻嘻……哎呦！妈，你打我干嘛？”

收回自己的手掌，夏云涵看着女儿在揉大腿，略显不满：“我脸皮薄？我要是脸皮薄，能在公司混得如鱼得水？能成个总经理？”

白余霜幽怨嘟嘴：“我不是说了吗？和某个要好的人啊……这是前提，欸欸！妈，不许打我！要是留疤了，我嫁不出去咋办？肯定会被你念叨的。”

“嫁不出去就嫁不出去了，还没到那个时间，我不着急，再说了，你一辈子陪在我们身边我也没什么异议。”

“妈，说白了你就是被我说中想打我呗，不用解释了，我不抵抗了，你打吧。但你要是来问我知不知道小秋去哪了，我真不知道。”

“我没被你说中！”

“你看，妈你恼羞成怒了。”白余霜知道自己大概率会被打了，破罐子烂摔。“我……！”

面对自己女儿这和自己儿子相似的耍赖撒泼的流氓样，夏云涵气急，还真就想要动手打人了，但刹那之后，想着自己儿子一事，深知打人没什么用，外加自己也的确被对方说中一点点，她最后只是把怀中猫丢到女儿那，愤愤离开。

有些惊讶于自己没有被打，白余霜浑身不自在，大长腿找到拖鞋，踩着追上夏云涵，嬉皮笑脸：

“嘻嘻，妈，不生气不生气，要不你和我说说你跟小秋发生啥了？我好和你出谋划策呗，再不济我把他揍一顿，让他跟你道歉。”

“我、不、需、要。”夏云涵顿挫有力的说着，给女儿翘臀来了一掌：“你琢磨我的事情，不如好好琢磨一下都二十了，为什么还没有男朋友这事，明明长得也不赖。”

白余霜一听，悻悻挠脸。

什么好赖话都是父母说的。

小时候说着可以和别的男生玩，但不能太过。

长大上初中高中了，又说是不能早恋。

前一两年刚成年，上大学，又说什么你不会想大着肚子读完大学吧？

现在又开始急了？这算啥嘛，更何况女大三十都是一枝花。再说了，您前面不都说了不介意我一辈子不嫁人吗？

白余霜想好理由，打算反驳夏女士，却听到母亲手机电话铃声响起。晚上十一点多了欸，这么晚，谁还打电话过来啊？

心想着，她便将脑袋凑到母亲掏出的手机那边一看，见到是陆姨，她眼巴巴的看着母亲接了电话后急匆匆的丢下她，去了阳台接电话。

白余霜对于母亲这紧张神色很是好奇，纠结了一秒，便小心翼翼的丢下旺财，悄然来到了阳台门旁，探个脑袋出去。

阳台上的夏云涵此时正弯着腰，面朝着黑夜，背对着门口，手肘撑在栏杆上托着腮，睡衣下的臀瓣微微撅起，另一只手拿着手机，正跟电话那头说着话。

月色静谧，洁净的月华洒落同样安静的城市，恰巧几分月光照在了她的身上，增添了慵懒的美感，又因为她的姿势和黑色睡衣，更多了一丝性感的诱惑。

不过白余霜不是男人，不懂母亲那个姿势有多魅惑，她的注意力全在母亲那对话声中。

“好了修月，现在你说吧……小秋去你们那了啊，抱歉，给你添麻烦了……嗯？他和你说什么了？唔……全说了啊，你问我怎么看？我能怎么看，我能做的，也就纠正他的思想罢了。”

夏云涵与陆修月的对话声断断续续的传来，但听不见电话那头所说的声音，白余霜只能瞎猜两位母亲是在讲什么。

小秋现在是在陆姨家里面，唔，惹老妈生气之后，躲去陆姨家也不是一次两次了，能理解。

然后他也应该是和陆姨讲了为什么跟老妈闹掰了的过程……不过老妈最后说的纠正他的思想是什么意思？

白余霜皱眉，直觉告诉她事情没那么简单，不过夏云涵的声音很快又再度传来：“唉，修月，我知道，我也挺后悔刚刚反应太过激烈了，直接说觉得恶心和膈应，我不该这样的。但你也应该跟我转换一下立场啊，养了这么多年的孩子，却对自己有那种想法，拜托，恋母癖啊。我再怎么开明，也不能这样吧？更何况他刚才直接就锁着我抱着我了。唉，你说……”

“恋……恋母癖？”

白余霜听着母亲的话语，脑子轰的一声炸开，不由自主的喃喃了一声。她们是在讲小秋吧？那小秋恋母的话……

而还在倾听的夏云涵敏锐捕捉到身后的动静，嗖的回头，只见女儿探着个脑袋，她脸上闪过一瞬的慌张，但很快就冷静下来，对电话那边的陆修月迅速说了一声，便快步走到女儿面前，神情微冷：

“白余霜，你在干嘛？”

张了张口，被抓包的白余霜一时忘了撤，有些局促，后退了几步：“妈，没干什么……我就刚过来想问你点事，你现在还在和陆姨聊的话，你们继续，我没、没什么事就先回去了。”

“你等下，你刚刚听到了什么？”夏云涵拽住女儿。

想要趁机溜走的白余霜眨着眼睛：“没，没听到什么啊……妈，你们说什么了？”怎么说也是自己的孩子，又这么多年了，夏云涵要是不清楚自己孩子的小心思，那这个妈也不用当了，她见到女儿的反应，明白对方就是听到了刚才的话语但不承认，此时很是头疼，毕竟这些话也不能随便问。

夏云涵纠结了片刻，还是强硬道：“霜儿，不管你有没有听到，都要烂在肚子里面，知道吗？”

这是逼迫她必须听话并且不许说出去了……

白余霜眼神躲闪，把玩着自己的衣服：“妈，我真的没听到……”夏云涵不愿再说，挥手示意她滚。

白余霜很想卖乖露个笑，可方才的消息给她的冲击有点大，最后只是点了下头，乖乖的转身离开了。

站在阳台外面，看着女儿进了走廊拐角后，夏云涵头疼的将阳台门关上，去到角落处的懒人椅上躺下，抄起手机说：

“修月，没事了……刚刚霜儿在偷听，好像听到了我们的对话，不过也只能听个大概，我也跟她说过了。”

“你也太不小心了。”

“谁知道那死丫头会来偷听？”

夏云涵骂了一声，有些担心的回头检查了一下屋内的情况，见不到女儿的踪影后，她放下心：“行了，继续说，我和小秋要咋办。我刚刚也的确太冲动了，直接把话说死了。”

“所以云涵你也不想和小秋关系弄得那么僵？”

“不然呢？哪个父母喜欢和自己的孩子关系弄成这样？”

“那要你和小秋好好道声歉，母子俩好好谈心，不就行了吗？不过你这说不出口的性格，也难。”

“我……明明他错的更多！这混球儿从小到大就会气我，现在还给我弄出这么一件糟心事来，换成你，你能这么高高挂起？别忘了，他和心语是什么一情况我们两个当妈的都是知道的，你打电话过来，不就是跟我商量这两个孩子的事情吗？”

夏云涵声音稍显着急，电话那头传来的声音倒是一直轻声细语：

“嗯，我最开始是觉得不好，但后面又觉得头疼的人应该是你，毕竟他要是不想承担责任，我逼他承担责任，所以我家心语是没有问题的。”

“但我呢？还有啊陆修月，他要是恋母，小心把你也恋上，你可别忘了你也是他另一个妈的。他是怎么和你说的，你重新给我讲一遍，我看看那个混球儿是不是避重就轻了。”

…………

好闺蜜的话语从听筒传来，躺在床上的陆修月听了后，神情复杂，不过还是一五一十的将方才男孩与她所说的话语全部告知了出去。

说到最后面，她望着天花板，说：“云涵，小秋这么多年来跟你的误会也挺多的，但像这次这样的误会，是第一次出现，你觉得是很早之前就有了，还是就最近？”

“我……不好说。”

“不好说吗？云涵，你也知道，小秋从小到大在你那一有委屈，就来找我谈心。他在你那受的委屈，可能你没意识到有多少，但其实比你想象的要多很多的，这样就会造成一系列的误会。”

拂着自己的刘海，陆修月继续说：“我问过小秋，你在他的心目中是个怎么样的形象，你猜猜他的回答是什么？”

“很严厉的母亲？”

“不是，他说你严厉的一面不是他最印象深刻的，你那一生气就沉默寡言的一面才是他最印象深刻和害怕的。你动手还好，毕竟他会觉得你发泄了。但你不说话了，不理他了，他就会很怕很怕……加上你的性格原因，不愿与他多沟通，这样便会使得你们母子二人的关系越来越差。”

直起身来，陆修月将自己双腿并拢蹬直，做起了腰身的拉伸：

“唔～～云涵，沟通才是关键，不作为甚至逃避，是这么多父母和孩子关系异化的原因。你想想看，为什么小秋受了委屈，第一时间不是找你争论，而是来找我？因为他知道，生气时候的你是不讲理的，也知道生气完的你，是不会承认自己也有错的。

“即便你是很关心他，但他有觉得你有很关心他吗？我觉得没有，并且还会认为你经常和他发脾气，不管他。可能他说恋母，也有想气你的原因，不过他想表达的潜台词，又何尝不是让你经常不管他？”

“我……”

“云涵，你有多关心小秋，我这个当闺蜜的也知道。他每次周末放学回家，那时候还没双休的你从公司赶回来给他熬汤做饭，没有一周停过。在他闯祸出事的时候，去把他接回来，陪在他身边，即便你经常冷着脸，但你做出这些举措，又何尝不是已经表明很多了？但小秋没感受到啊，你也少了一张嘴。”

说罢，陆修月感到口渴了，自觉时间也晚了，便下了床，踩着拖鞋，对电话那头的夏云涵建议：“那么现在这件事怎么办呢？我觉得最好吧，就还是跟小秋好好说一说，你们母子，也要多聊一聊。别看小秋整日对你嘻嘻哈哈的，他这是想逗你，希望你能在他面前直接点。”

“所以这事还是得我来解决？你呢？”

夏云涵那不忿的声音传来，陆修月闻声一笑，推开房门往外走：“我怎么说也不是小秋亲妈，小秋要是下手，起码也得先轮到你吧？我这个岳……岳……”

啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——

“唔……啊……阿秋……不……不要啊……唔～～～好爽……好舒服……”“小荡妇，叫那么大声，真想让陆姨听见是吧？嘶哦……一听要被陆姨听见，小骚穴就夹得这么紧？我肏死你！”

陆修月刚出房门没走几步，便听到一阵让人面红耳赤的撞击声以及两道压抑到极致的声音。

她蹭的回头望去，只见女儿的房间那有着一道亮光从门缝中透出，那也是声音的来源。

但重点是没关紧门，以及女儿那放荡不已的淫叫声和男孩那邪肆的低吟不断传出……女儿和她男友正在做什么不言而喻。

“修月？修月？人呢？”

耳边又是传出闺蜜的声音，陆修月回过神来，慌忙跟男孩母亲说了一声有事挂了之后，便将话筒捂着挂断。

啪啪啪——啪啪啪——

听着少年少女不断响起的剧烈交媾声，陆修月心脏扑通扑通，跳得飞快，身下也好似有什么东西砰的炸散开来，传遍全身，让她身子发软，面色通红，呼吸渐重。

她本应该是装作没听见，压低声音回房的，可望着门缝内透出的一丝光亮，她鬼使神差的，就迈着步子，小心翼翼的去到了门前，想借着那门缝，做起那偷看女儿和女儿男友做爱的勾当。

在透过门缝往里看去时，陆修月瞪大了双眼，只见那对浑身赤裸的小男女，就在门后的墙壁上，正在不断交媾。

自己女儿双手撑在墙上，像只母马一样，不断被男孩后入着。

而男孩双手紧握住她女儿的双乳，一下一下的撞击着女儿的翘臀，粗犷的肉棒不断在下面进进出出，每次抽出时，都带落点点淫水，顺着两人的交媾处流下，滴落在地面上，那时隐时现的肉棒上泛着晶莹的水泽，特别吸人眼球。

陆修月撞见眼前一幕，下意识的捂住自己嘴巴，后退几步，身子无力的靠在墙上，双腿紧紧拢着，轻轻摩擦。

我……我是不是不该偷看啊？但他们……他们……

望着那画面堪称凶猛的激烈性爱，离婚十几年未有过任何房事的陆修月只觉身体某处被深深触动，隐隐有着一股暖流涌出，好似她的欲望一般，即将要喷薄而出。

那晚也是这样……心语被小秋按在身下……

呼吸逐渐转为喘息，面红的美妇有些压抑不住，情不自禁的将手抚上自己的胸部和身下私处，可或许是隔着衣裙，她觉得麻烦，想着将裙摆拉起。

但她拉到一半，理智迅速回归。

“不是，我在干什么？偷看自己女儿和别人做爱就算了，自己在这还想要做那些事？陆修月，你想男人想疯了是吗？这么多年自己不照样过来了？”

陆修月为自己感到羞耻，不愿再看，收拾着自己那凌乱的衣衫，就要悄悄离开，可房内此时传出的声音却引得她为之一顿。

“啊……不行了……阿秋……不行了……要……要来了～～～要来了……啊……飞……飞了啊～～～”

“小荡妇接好了，我也要射了！”

“啊……射……射进来！我要给阿秋生宝宝～～～！啊～～～！”

门后的少女突的浑身痉挛起来，撑着墙的双手一软，整个人就要摔下去。

男孩眼疾手快，肉棒顶住少女的小穴，把她按在墙上，继续着大力抽插。

情侣二人不再遮掩的声音从门缝中传出，陆修月呆呆望着那门缝里女儿高潮的画面，双腿有些无力，一抹湿润很快从内裤中滴出，顺着她的大腿内侧，在衣裙下迅速滑落。

而看着男孩还在继续肏着她已经失神的女儿，看着男孩那愈发凶猛的撞击，陆修月内心也被撞击的如同女儿的臀肉般一颤一颤的。

她彻底走不动道了。

好巧不巧，房内的男孩在抽插到似乎感觉要射的瞬间，目光朝外看来，正正好好的跟他的未来岳母对视上。

丈母女婿目光交接上的刹那，男孩快感也至，浑身一抖，精关一松，大股大股的精液从马眼处激射而出，射入了被抵在墙壁上的女友小穴深处。

可这射出去后，男孩却死死盯着门外岳母的双眸，一动也不敢动，一脸的难以置信。

陆修月同样没有动，但她的表情却是无比难堪，下面湿了一片，脸蛋泛着一点粉红。

世界在这一刻好像静止了，除了某个不知身后男友和门外母亲状况的少女，还被精液烫得一颤一颤，小穴不断流出混杂起来腥臭无比的淫液，娇躯无力的抵在墙上，整个人迷迷糊糊的，正咿咿呀呀的娇喊着……

“老公……肚、肚子好撑……”


──────────────────────────────────────────────────
第13章 （2.7）与母初晨，于姐被踢
────────────────────────────────────────

八月的天幕早在五点多便亮了起来。

宁城是中部沿海城市，夏秋之间的气候变化还是很大的，因此这夏末清晨，初阳未升之际，不显燥热，反而有丝清凉。

高楼大厦，窗外难以听见叽叽喳喳，彻夜未眠的我看着手机上的指针定格在清晨六点半，关掉了闹钟，从只有我一人的床上爬起来。

昨晚我本来是打算和心语一起睡的，可再度被陆姨撞见我和心语做那种事情，我有点不敢了。

不过幸好陆姨后面没有出来，和我对视了一会儿，她就心照不宣地偷偷离开了。

她当时的态度是什么样我不清楚，但起码没有立马揪我出来，就已经很值得探讨。

可陆姨走是走了，我还是不敢放肆，最后只是给心语弄好身体，途中又忍不住把她给喂的饱饱后，偷偷一个人溜出了她的房间。

然后……我就是在这陆姨她们家空出来的房间躺了几个小时，一直到现在早上六点半。

走出房门，我看着陆姨家这和我家那边差不多的格局，小心翼翼的先去到心语房门口开门往里看了一眼，见到小妹妹睡容恬静，像只小猫似的，被子什么的都盖的很好，也没多担心，轻轻的把门关上了。

察看完心语，我的目光就聚在了斜对角正紧闭着门的陆姨房间。

站在原地过了片刻，我是没敢去偷偷开陆姨房门，而是一边思索，一边往大门走去。

不管陆姨是怎么样，她昨晚站在门外，一声不吭，已经算是偷窥了。

那么现在就有几个问题了，陆姨是从一开始就在偷窥了，还是后面才来的呢？

以及她后面明明已经跟我对视着了，为何没有第一时间走？

反而有点走不动道？

最重要的，陆姨为什么要偷窥？

故意还是不小心的？

这个问题恐怕不问本人，是得不到答案的，但我倒是能从昨晚所观察到的，有一点结论。

因为在和心语做爱的时候，我的好感可视是一直被动开启着的，能发现门外的陆姨，也是借助了她身上散发着的粉光。

在某个瞬间，我是见到陆姨身上的粉光变深，越过了红色，直接成了那种代表性欲的紫光。

这是不是说明陆姨对我……

摸着下巴，觉得匪夷所思的我打着哈欠，从对门回到了家中。见到还没人起来，我摇了摇头，把脑中关于陆姨的事情暂且放下，换了双鞋下楼。

六点四十分，小区这么早起来的人没多少，社畜起码也要七点多才能起来，残存着光亮的路灯附近只有几位打扫卫生的环保工人，身着制服戴着口罩，拿着扫把悠哉游哉。

自打高考完后，从没这么早起来过的我呼吸着新鲜空气，尽管身心愉悦，但浑身的疲惫倒是遮不住，远眺着天际线的晨曦，我快步走出小区，拐到对街的早餐铺子。

昨夜彻夜未眠，我倒也不是一直在纠结陆姨的事情，更多的，还是有关和妈妈的。

我在床上翻来覆去，觉得跟妈妈自曝是不该的，可木已成舟，有些话已经说出来了，惹到妈妈厌恶也是在所难免了，也的确是我太过着急，口出狂言。

如今我能做的，只有好好哄她，和妈妈和好，我是不求能更进一步了，只求妈妈能不继续厌恶我。

毕竟回想着昨晚她身上泛着代表厌恶的蓝光，我心里挺堵的。

再怎么说她是我妈，即便我喜欢上她的时间不久，但喜欢一个人哪用计较时间？虽然我更馋妈妈的身子就是了……

不过这么一想，那好感可视的能力，大概率就是在这些感情方面有用了。

要了两个饭团和两根油条，我就打算走了，可突然想到不给姐姐买，难免会让妈妈看出我这给她买早餐一事太刻意了，想了想，还是找老板再拿了一份八宝粥。

打包装好给了钱后，我又很快回到了家门口前。

回头看了一眼安安静静的对门，我一拍脑袋，痛骂自己怎么连姐姐都没忘，反而把陆姨她们俩忘了。

又是转身，上楼下楼十分钟，刚过七点，我大包小包的带着东西回到门口，先进陆姨家把给她们娘俩买好的早餐放下之后，我再蹑手蹑脚的关好门，回了家。

这回了家后，盥洗间那边传来的动静第一时间就吸引了我的注意力。

知晓妈妈这是起来准备上班了，我快步去把早餐放到餐桌上，乖乖的坐下等着妈妈出来。

没过一会儿，披头散发显得格外慵懒的妈妈就走了出来，一身睡衣却难以遮掩曼妙身材的她刚想回房换衣服，就见到我买好了早餐在餐桌上乖乖坐着，柳眉微微蹙起。

我望着妈妈蹙眉的样子，心头没来由的一紧，着急道：“妈，早啊……我给你和姐姐买了点早餐，过来吃？”

妈妈瞥我一眼，目光定格在那三人份的早餐上，没有回答，神色平淡，转身进了房。

我想要喊住她，却见到门被关上，话语都止在了嗓子眼里面。

女人生气就是麻烦，果然不能把主动权交给妈妈，如果得等她原谅，猴年马月了要，男人不能太软，要硬一点，还是要主动出击。

看着眼前的东西，我气愤的抓起油条啃着，心里琢磨着待会要怎么强硬的把妈妈薅过来，可琢磨了一阵子，房门再度打开，一道靓丽身影径直闯入了我的眼中。

那是个盘着发的美妇，化了浅淡不失精致的妆容，身穿着一套女性职业装。

她上身一件纯白衬衫，胸脯饱满，紧紧的被纽扣扣在衣服下，下身一条包臀裙，完美包裹着如同蜜桃般美丽的丰臀，修长的双腿穿着大概在30D左右的黑色丝袜，这一身打扮，线条优美，完美显露出这位美妇的火爆身材，但她散发着的气质却是无比干练，看上去就是一位职场女强人，让人望而生畏，不敢肆意妄为。

妈妈工作的这一身打扮我见了不是一次两次了，但每次见到都觉得惊为天人，让我小鹿乱跳。

这样的妈妈，真的想……嘶，某处硬了。

在我看了一眼就死死盯上去时，妈妈留意到我的神色，神情微冷，可还是一句话没说，来到我的对面坐下，纤手拿出手机，抓过饭团，细嚼慢咽的吃了起来，很是优雅。

原以为妈妈不会吃我买的早餐了，我有些喜出望外，可这望外之后，我望着望着，见到妈妈此时周身泛着的光，有点疑惑。

妈妈不应该泛着蓝光的吗？怎么又回到粉光了？并且好像比先前颜色更重了？观察了一会儿，我试探道：“妈，味道怎么样？”

妈妈掀起眼帘瞧我一眼，便又低眸看起手机：“一般。”

真一般吗？我觉得挺好吃的啊？

我挑了挑眉，眼睁睁看着妈妈身上的粉光更深了一点，冷嘶了一声。妈妈听到我这么一声，皱着眉看过来，问：“怎么了？”

摇头，我带着笑：“原来一般啊，那今晚我继续通宵，明天早点起来找一家好点的早餐铺子，争取买到妈妈满意的早餐如何？”

妈妈神色不变，但周身的粉光又深一点，她咀嚼着东西，继续低头看手机，声音很轻，但语气却很玩味：“想献殷勤？”

“是啊，毕竟昨晚那件事嘛，妈你不是生气了？还说什么对我感到恶心和膈应。我就想弥补一下昨晚那说出的话……”

我托着腮，明目张胆的观摩起妈妈那美丽的脸颊。

“小秋。”妈妈螓首扬起，美眸如水，与我对视着，似是见到我的黑眼圈，声音软了一点：“所以昨晚那些话你是想激怒妈妈的，对吗？”

能感受到妈妈有点如释重负，我眯了眯眼，淡笑开口：“不是，妈，我是认真的，我真的喜欢你，如果粗鄙一点，就一句话，我馋你身子。”

声音落下，周遭的一切彷佛都没了生息。

妈妈瞪大了双眼，红润的小嘴微微张着，隐隐可见内里还未咀嚼完的糯米。

此时的她俏脸充满了惊异，双瞳微微收缩，整个人如同木头一般静止。

我早就预料到夏女士会是这么一个表情，看着她身上泛着的粉光变淡，准备好被她骂一顿的准备。

“呼……呼……白初秋，你……不可理喻！”

果不其然，妈妈回过神来后，先是胸脯上下起伏，再是桌下的长腿用力踢我，最后是指着我大声说，俨然气得不轻。

不过让我感到意外的是，她身上的粉光没有再度变蓝了。

妈妈这算什么？

感觉这事情有点不受控，我坐直了点，诚心道：“妈，是我不可理喻，我也原本想要一直将这种感情埋在心里面的，但妈妈你真的太漂亮了，我怕我把持不住，既然都坦白了，所以不如早早把这件事情摆在明面上，后面怎么处理，再商量着来。”

妈妈一拍桌子，气愤的站起来，咬牙切齿的盯着我：“白初秋，你怎么好像还这么占理似的呢？我看你是被下面支配大脑了，你还记不记得，我是你妈？！”

我坦然坐着，面不改色：“就是妈妈才更想要啊……禁忌之恋欸，妈……”啪——！

掌风袭来，一声清脆的掌声奏破清晨的宁静。

妈妈猝不及防的一掌打了我个措手不及，明明她只打了我脸，但我却感觉浑身火辣辣的。

舔了舔嘴唇，我眼帘低垂，看着妈妈周身那粉光变淡：“妈，你打死我，我也不会松口的，我就是喜欢上你了，其实你可以完全不当回事，毕竟我不喜欢强迫别人做什么。”

“我完全不用当回事？白初秋，你知不知道你这种想法是错的？”“知道啊。”

我抬起头，咬了一口油条，爽朗笑着：“但我就是喜欢做错事，然后被妈妈你打。毕竟打是亲骂是爱，更别说，打我骂我的那个人那么漂亮，是吧？这位美丽的夏女士？”

见我死皮赖脸还在笑，妈妈气急地想要再甩一巴掌给我，可不知想到了什么，她突然停下了手，狠狠的瞪我一眼，把手上吃了一半的早餐摔在桌上，恼怒的说了句不可理喻，便往玄关处去，打算直接出门了。

“嘿嘿，这吃了一半，可不能浪费了，还沾着妈妈的口水，吃起来更香了。”妈妈走到一半，听到身后还坐在餐桌上的我说了这么一声，回眸一看，就见我捧着她吃了一半的饭团美滋滋的吃了起来，神色愈发的恼，但那恼怒之中，还多了一丝复杂。

她死死盯着我，心中再三压制后，弯腰刚换上高跟鞋，就感受到身后我那火辣辣的视线。

妈妈攥紧着拳头，紧咬朱唇，终是忍不住，踩着高跟鞋，噔噔噔的快步回来，一巴掌接一巴掌的印在我脸上，然后又狠狠的抓住我的头发，想要把我脑袋往桌子上砸。

可看到我脸上的红印，以及那死不悔改愈发坚定的眼神，她眼中闪过教我看不懂的光，叹了一口气，松开了我，随手拿起桌上的饭团，再次踩着高跟鞋噔噔噔的离开。

“你好自为之。”

妈妈的声音压抑到了极致，带着点痛苦，语气清冷。

而被打了一顿的我看着妈妈身上不减反增的粉光，注视着她那美妙的背影，笑得很开心：“妈，你手上拿着的，是我刚吃的。”

打开门的妈妈身形一顿，头也没回的挎上包包，将门重重摔上。

我仍是笑着，借着她离开刹那所使用出来的共享视野，看到了妈妈下到楼后对着我吃了一半的饭团犹豫整整一分钟，最后还是吃了下去的画面。

时间刚过三分钟，收回视线的我摸了摸滚烫的脸颊，一时也不觉得疼了，这挨了几巴掌也不亏，还赚了个好感上升。

果然，对于妈妈这种性格，不能太过被动，必须要主动才行。

她打人反而说明她在乎。

如果我死缠烂打下去，假以时日，烦受其扰的妈妈真的有可能会和我……一条本来满是黑暗的路突然出现一道曙光，即便是那道曙光随时可能消失殆尽，可丝毫不影响我越想越激动。

不过吃完东西之后，熬了一夜的疲惫感涌上来，我打着哈欠，收拾好餐桌，就打算回房了。

但路经姐姐房间，我看着眼前这扇紧闭的房门，纠结了下，死手还是握在了门把手上，然后一拧。

啪嗒——

门开。

姐姐以往都是锁门睡觉的，搞得平时只有她夜袭我的份，没有我夜袭她的份。可现在……

看着内里渐渐露出的姐姐闺房，被内里寒风拍打过来的我打起一点精神，压低脚步声走了进去。

一进房门，一股好闻的少女清香便扑鼻而来，像是栀子花那般香甜好闻，让人心情愉悦。

不过该说不说哈，女生的房间都有点香香的，味道也都是她们身上的味道，很奇怪。

我刚走进来没几步，目光就自然而然的被床上那道和心语完全不一样睡姿的身影吸引过去。

如果说心语睡得很安稳，那么我眼前的老姐就算是睡得很奔放了。

睡前穿着背心和短裤就不说了，露小蛮腰露大长腿的，问题是她被子都盖不好，空调还调着20度，我进来那会儿都冷得抖了一抖。

也难怪你会痛经了……每次亲戚一来，痛得哭天喊地。

我心里吐槽着，将她很可能是睡前还在看的手机放好，小心翼翼的支起被子，打算给她盖上。

可我这正准备盖，视线在她那完美无暇的大长腿上面一扫，身下就难以克制的兴起了一股火。

察觉到这一点的我冷嘶一声，偏偏好死不死，此时角落处有只瑟瑟发抖的猫醒了，朝我喵了一声：【色字当头……】

“我色你妈！”

心中低吼一声，我压抑着这本不可能兴起的欲望，彻彻底底算是明了这能力带来的副作用有多大，气汹汹的放下被子，跑去角落处打算把那只整天就会咒人的死猫抓住。

不过猫反应终究比人快，更别说嗝屁这只不知是神是鬼的玩意，在我有这个念头的刹那，它便从窝中窜出，逃出了这冰天雪地。

姐姐被子没盖好，我不好立马追出去，只能再次来到床前。

可这次的我依旧被姐姐那双大长腿吸引住目光，一股火慢慢攀升。

不同于心语的一米七多点以及平时穿着保守，很少露出腿来，姐姐的身高有个一米七三，看上去高了一截，这双大长腿也因为她经常穿着清凉，不停的吸引着我，加之充满了肉感，又显得格外匀称。

除此之外，姐姐的大腿我平时也是可以不经意的摸那么一两下，手感肉肉的，长久以来不断积攒下来的欲望，使得我对她这双腿真的没有一点抵抗力的。

不知不觉的，我的手便已放下了被子，轻轻的抚上了姐姐那冰凉却手感丝滑柔软的大腿，抬头看了一眼姐姐的呼吸还是很平缓，我压着那激动得乱跳的心脏，目光聚在她的大腿深处。

话说上次借着姐姐眼睛去偷窥到的白虎穴，会不会有偏差呢？

亲眼所见才为真啊……

我迟疑刹那，心想着姐姐不会像妈妈那样打死我，便冒死伸手，将姐姐的短裤从裤腿处轻轻掀开。

望着内里露出的浅粉色内裤，我再伸出一根手指捏起，微微用力往上掀，然后一个露出一半洁白无比的小馒头就展露在我的眼前。

果然没错，姐姐就是白虎！和妈妈一样，都是个馒头穴！

不过妈妈的看上去更饱满，姐姐的还差一点……可都好漂亮，好诱人！比心语那种带毛的都要好看太多太多……

下面更硬了，我哽咽着，试探的伸手摸了上去，感受着阴唇的温暖柔软，脑子一热，扒下了裤子。

我挺着那坚挺得不行的肉棒，爬上了床，跪在姐姐两腿间，挺着腰，想要用龟头戳一戳。

我敢保证，我就想体会一下龟头戳到白虎小穴阴唇前的感觉，还有想看看我的肉棒和姐姐那馒头穴那种显眼对比而已。

可或许是太冷了，亦或者被我的动作吵到了，总之姐姐就是在我挺着肉棒，钻研着角度的时候，迷迷糊糊的睁开了双眸。

她见到我正跪在她双腿间，第一反应是慵懒的来了句：“老弟何须如此大礼，还不快快平身？”

但见到我下面的东西后，姐姐眼睛睁得大大的，惊醒过来了。

我看着姐姐醒来，人傻了，没有第一时间跑，而是呆呆的看着姐姐身上的光从最初的粉光，瞬间便到了代表情欲的紫色，再到爱恋的红色，最后又回来了粉光，并且慢慢减淡。

那刹那的变化看得我很懵，可姐姐醒来后就一直在线，见我还用下面对着她，她瞬间就脑补了一出我趁着她睡着就要对她胡作非为的大戏。

于是我的亲姐就抬起她自己那大长腿，朝她弟的命根子踢去……

“小畜生！我白余霜今天就替天行道，踢死你这个对亲姐图谋不轨的臭弟弟！”


──────────────────────────────────────────────────
第14章 （2.8）姐弟对峙，三下钻心
────────────────────────────────────────

砰。

沉闷的撞击声在我身下响起，直入我的心脏，一时之间，我只感觉浑身像破了洞的筛子，四处漏风。

我表情瞬间扭曲，哀嚎的捂住下体，倒在了跟前姐姐身上。

被压住的姐姐还以为我又要对她做些什么，应激的再度顶膝，顺着我的双腿往上一撞。

“唔！白余霜！你等等……听我解释……！”

砰。

二次受创，好像听到蛋碎声音的我后背发凉，额头直冒冷汗，整个人都虚了。要命了啊……！

我满脸痛苦，但姐姐却完全不听我解释，见我还趴在她身上，眼露凶光就要再次动脚。

情急之下，不想被断子绝孙的我情急之下合拢双腿，按住她双手，也不顾疼得钻心，用尽了全身力气按着她，生怕她再来一次。

不过这样就更像是一个男人强迫另一个女人做那种事情了。

明白我们二人的姿势和自己脑中那种画面越发相像，可能是身处危境，姐姐突然就爆发了比往日都要更大的力气，直接挣脱我手的束缚，双腿不断挣扎和踢我，极尽全力的要将我从她身上弄下去。

本就疼得没什么力气了，后背全是汗的我看着面露紧张的姐姐一点一点从我的身下挣脱出来，心知主动权要是不在自己这，待会怎么解释都是苍白无力的。

我现在要做的，就是先让姐姐停下来。

那怎么让她停呢？

心念流转，望着披头散发十分凌乱但不失丝毫艳丽的姐姐，我盯着她那娇艳欲滴的粉唇，一咬牙，直接将自己的唇瓣怼了上去。

凶巴巴的姐姐登时傻眼了，身体的动作停了下来，傻不愣登的感受着自己的嘴唇正被亲弟弟亲着，一脸不知所措。

发觉姐姐没再挣扎，得以喘息的我感受着姐姐的柔唇，只觉身下的疼痛都少了许多，从最开始只是单纯的亲吻吮吸姐姐的上下唇瓣，再到有些情不自禁的伸入舌头，开始顶上她的贝齿，打算叩关。

而姐姐在感受到一条略显粗糙的舌头进入唇瓣的刹那，脑子转回来了，迎着我那快要拉成线的眼神，她心神颤了颤，可还是紧咬着牙关，眼中的凶狠一闪而逝。

在我还在专心致志尝试叩关之际，姐姐悄然抬起了手，趁着我不注意，一巴掌打了上来。

我实实在在的被这一巴掌字面意义上的打懵了，脑袋晕晕的，整个人迷迷糊糊的就被姐姐掀翻在床，眼神呆滞的看着姐姐气愤的坐在了我的身上。

男上女下→女上男下。

鸭子坐在我身上的姐姐看着迷糊的我，还是有些不放心，微微弯腰，用力按住我的双手，双腿夹紧我的腰腹，螓首低垂，双眸瞪我，发丝落在我脸上：

“小畜生！你到底要干什么！”

姐姐声音愤怒，但压抑得很小声，像是担心被别人听见。

被制伏的我慢慢回过神来，全身都疼得发抖无力，尤其下面，彷佛直击灵魂一般的疼痛。

凌迟都没有这么痛吧？

可迎着姐姐那要立即杀了我的眼神，我张了张口，还是选择了凌迟：“我的好姐姐……我说是误会你信不信？”

姐姐回眸看了眼我那还在外面的肉棒，死死瞪着我，手指都快要抠进我的手臂肉里：“谁家的误会会是这样的？！”

“我们家的。”下面命根子早就软下来的我乖乖回答。

姐姐一噎，脸上怒火更甚：“你还给我嬉皮笑脸？”

我一脸严肃：“姐，我是在认真回答你的问题，我们是姐弟，你不就是我们家的吗？”

“你还认真回答我的问题？我就看见你都这种时候了，还想着调戏我！”姐姐气急咬唇，这副模样跟同样生气时候的妈妈很像。

我老实巴交的说：“这种不叫调戏，这种是我对漂亮女子的实话实说。你看我会不会和那些长得一般的女人说这种话？”

姐姐忍着想要打我巴掌的冲动，气恼道：“是啊是啊……你见到个漂亮女人，趁着别人睡觉，就火急火燎的要把自己下面那根脏东西拿出来，想要对对方做些不是调戏的事情，对不对？你姐我就在此列是吧？”

我缩了缩脖子，“姐，这真的是误会啊……再说了，这么多年了，我为什么非得今早来你这对你做那些事？为什么不早一点？”

“你这是在解释你为一大早来我这里，露着你那条东西，对着我下面的原因吗？！”“可姐，我这也是实话实说啊……为什么不早不晚，就刚好是今天？”“就不能是我今天才醒来发现的吗？你先前没有对我做过这种事情？！”“没有。姐，我之前要是做过这些事情，我就不姓白，不是你亲弟……还有啊姐，我刚刚没有进去，连碰都没碰到……真正碰到的一次，还是你小时候主导的。”

“你……！”

话音落下，我们姐弟俩对视着，谁也不让谁，不过气势上还是姐姐更强点，毕竟她占理。

但我要是气势太弱，真的会被揍得死去活来，故而也只能继续逞强，翻出那无法避免的旧账出来当保命牌。

僵持不下，姐姐另找破局之法，桃花美眸一眯，话锋一转：“那好，我就当你是误会，那你刚、刚刚亲我怎么算？！也是误会吗？”

说到后面，梗着脖子的姐姐狠狠瞪着我，明明唬着脸，耳根却有些红。

我这话不知道咋接了，要说不是误会吧，刚刚没忍住伸舌头了，要是直接说误会吧，我亲的人是我亲姐，不会被她打死吗？

抿了抿唇，盯着姐姐恼火的俏颜，我低声采取了先前就有过的说法：“姐，这个是我不对，但主要还是你太漂亮了，连你的亲弟弟我，都没法阻挡你的魅力。”

姐姐晃了晃身子，按着我的双手愈发用力，她咬牙切齿起来：

“小畜生……别以为我听不出来你是在避重就轻，我是喜欢被人夸，但还不至于被夸到失去理智。还有，你这理由之前就用过了，过时了！”

我坦坦荡荡：“姐，我这忍不住没办法。”

“我是你亲姐！你亲了我！”

“弟弟亲姐姐没啥问题吧？”

“可你是嘴对嘴！并且还想伸舌头！”

“我说这是习惯了你信吗？我和心语……”

“白初秋！我在和你说我们俩的事情，你拉上心语干什么！”

“解释啊……”

面对我这无赖般的解释，姐姐一时脑子也被我带了过去，忘记了她最开始的目的，只是想要从我口中得到一个为什么这样对她的解释。

不过她也不需要了，毕竟下一刻她气得发抖，从我身上下来，目光死死盯着我那根不同小时候的东西，抬起拳头就抡下去。

差不多从刚刚那被她连踢两次缓过来的我眼见着姐姐的粉拳落下，心中一颤，却是已经来不及躲避，下面硬生生的挨了姐姐的泄愤一拳。

我痛的蜷缩起身子，可眼见姐姐一拳之后，还要找角度再来一拳，我咬着牙忍着剧痛，也不管别的了，一把将她的手拽住拉下，把她按在了床上，不顾一切的扑了上去。

“白余霜，是我有错在先，你刚刚顶我两次我认了，但你这直接用拳头打就过分了……你知不知道我很痛的？！”

我大声吼着，面色狰狞。

可能是被我的反应吓到了，姐姐委屈巴巴，没敢动弹了，看着我将手按在她胸口，她也没挣扎了，声音带上了哭泣：“是小秋你先在我睡觉的时候用下面对着我那的……”

姐姐一直都是一副狼心狗肺的模样，哪有露出过这样泫然欲泣的表情。

我见到这样的一幕，一时想起了当年那个她私处流血的下午，心中一软，加上下面的疼痛，有些无力的从姐姐身上滚下，再次颤抖着蜷缩起来，不过这次是先把裤子穿好了，生怕我这亲姐不死不休。

在我身后坐起来的姐姐掸了掸手，脸上哪还有刚刚那楚楚可怜的模样，反而相当不忿，依旧在找角度报复我。

但看了一会儿，她在探了个脑袋过来，见到我额头上的青筋和面容的痛苦不似作假后，姐姐犹豫了下，还是用手指戳了戳我脑门：“喂，没事吧？”

“有、有事……”我疼得说起话来都磕磕绊绊的，不利索了，回头一见到姐姐那满脸说我活该的表情，轮到心有点疼了。

果然就不该信我姐的表情，完全忘了这人喜欢演戏骗人……

姐姐见我半死不活的样子，踢了我一脚，冷哼一声：“没疼死你算什么？”“白余霜……你会有报应的。”我死死瞪着她，但没过一会儿，便被那钻心的疼痛疼得闭上眼。

“本姑奶奶就不信那命理报应一说。”

姐姐理了理披散的长发，双手抱胸，盘腿坐着：“行了，小畜生，没疼死你还不滚？你在我这又不会和我解释了，总不能是你还想对你姐姐我来一遍刚刚的事情，被我真正踢废吧？”

“呵……早知道你是这样的人，刚刚就该占多点便宜……”目视着姐姐又举起拳头，我挣扎着起身。

姐姐挑眉，大咧咧的躺在床上，双手双脚大张，冲我妩媚一笑：“想占你姐便宜？来，我给你占啊，你后面接不接得住就另说了哦。”

我把她全身从下到上看了一眼，最后视线定在她的双眸中，忿忿的转身离去：“老子也是活该，见到某个人没盖好被子，就想着帮她盖盖被子，一时鬼迷心窍，看她双腿，再看她是个没长毛的，就脑子一抽……”

听着我的脚步声离去，躺在床上的姐姐凝视着眼前的天花板，表情微妙，在我关门前，朝我看来。

而我手拉着门，和她这么一对视，说了句外面有某个人的早餐，便将门带上，佝偻着身体，扶着墙往房间那边走。

哎呦喂，真的疼，白余霜你是真下死手，恨不得我们白家断子绝孙是吧……哪个男人能扛得住这么造？

还有我这最近是怎么了？

我现在是桃花运爆棚，还是处处桃花劫？

各种和女人之间的关系牵连出了事，先是妈妈那边关系有问题，再是陆姨那边，现在又轮到姐姐……也就心语没啥事。

等等……这是不是应了某只猫的那句话？

【色字当头，鸡犬不宁。】

在我有了这个想法的刹那，角落处某只猫喵了一声，随后窜了出来，极其诡异的顺着我的后背爬到了我的肩膀上。

我还疼痛难忍的扶着墙呢，被这只死猫窜上来，直接一个趔趄，当即没给它什么好脸色：“天天鸡犬不宁，这下好了？我是鸡犬不宁了，看你以后去哪找饭票。”

嗝屁蜷缩起来，亲昵的蹭着我的脖子，像是安抚着我的情绪：【别人巴不得我去他们那呢，毕竟猫可是会说话了，就你天天嫌弃我。】

我忍着脖间的瘙痒，推开自己房门迅速关上，一抽一抽的往床的方向走去：“别人可听不懂你讲话，死猫。”

【呵，我只是不想别人听见我说话而已。】

“哇，你好厉害啊～～所以给我滚下来。”

来到床边之后，我打开空调，揪住嗝屁脖子，想要将它拽下，却不料这死猫死死的扒着我衣服，不愿动弹。

嗝屁对我突然变脸的行为也不是第一次见了，它也不懂我为什么这么反感它，摇了摇尾巴：【我不下来呢？】

“不下来就不下来，反正老子一晚没睡，现在要睡觉，待会把你捂死了别怪我。”我一屁股瘫在床上，看着嗝屁迅速从我肩膀爬到了我的胸口上，拉过被子就把它给捂住，气恼道：“让你天天咒我，现在真应验了，开心没？”

嗝屁没有挣扎，反而很快从被子边缘钻出来，在我枕头边上慵懒的趴下，伸着懒腰：【拿你的话来讲，我开不开心，关你屁事。】

“哟呵，变不了猫娘就算了，还敢这么跟我说话？反了你了。”缓过来的我趁嗝屁还在伸懒腰，手一伸，直接便将这坏猫抓起撑住，让它悬在空中。

可惜我没有第三只手，去撩某只猫的尾巴根部……

嗝屁察觉着我的想法，探着脑袋就张开嘴巴，冲我的手哈气，好似要咬上来一样：【你别忘了，你现在那两个能力是我给你的。】

“那你说说你这两个能力有什么用？不很鸡肋吗？还无端端增加了我的欲望，你拿走拿走，我不要行吗？”

【是你不会用，明明这么有用的能力，却用在情欲上面。】

“那我有什么办法？我没什么远大的抱负，生平唯一的乐趣，恐怕就是女人。哦，准确点说，是好看的女人……唔，也不对，应该是被我认可的好看的女人。”

我越想，越将那些词描绘的清楚，听得哈基屁哈气，瞳孔收缩，给我下了定论：【明明是窝边草才对。】

我有些不满它这么个词：“我能怎么办？谁让我身边的那些女人都这么优秀？不关我事。还有，如果不是这狗屁能力，我还不一定会对我妈有那种不该有的想法。”

【你对你妈本就有点想法，别把这种锅放在我头上。】

嗝屁的语气有点不满，但那声音却依旧无比好听，好似少妇那种成熟柔媚，却又夹杂点少女般的清脆空灵，夹杂其间，很是抓耳。

不过我实在无法对一只能说出如此动听女声的猫产生啥幻想，还是看着嗝屁开始炸毛，我才把它放下，不过途中倒是撩了撩它尾巴根部。

原本微微炸毛的嗝屁当即全身炸毛，进入了哈基咪的战斗状态。

我撇了撇嘴，盖好被子，疲惫的闭上眼：“你是母的，又不是女的，这么激动干嘛？我是男的，不是公的，我现在性欲是强了很多，但也不至于对一只死猫产生那种想法。拜托，种族隔离，我没那么恶心，再者，我有女朋友，也漂亮的很，不至于看一只猫都眉清目秀的。”

【那你都说种族隔离了，还盼望着我变猫娘？其次，你有女友了，还想着别的女人，自己不觉得对不起你女友吗？】

闭着眼，看不到外界，我只能感受着嗝屁又是在我枕头边上趴下，声音也渐渐靠近耳边。

我叹了口气，“你是猫娘，和你是一只猫，区别很大的好不好？”【有多大？】

“一个能干，一个不能干。”

【……】

“还有，别拿心语的事情和我聊。”

【被戳中痛点了？】

“是啊，戳得我好疼呢，想要把你这只死猫丢下床。”

我扭过头，跟嗝屁对视：“心语的事情我自己会处理，你别烦我，还有，万一你要是真的跟我姐和心语她们说人话了，别怪我翻脸，你知道的太多了，你个不人不猫不神不鬼的东西。”

嗝屁摇了摇尾巴，没接我话，闭上了眼。

感受到没那么痛了，我双手托住脑后，望着天花板：“要是觉得生气了，冒犯了就说，别不说话，我脾气就这样。”

【我没什么好说的。】

“是吗？这样最好……别到时候记恨我，下次给我一个很垃圾的能力，当然，你要是真给个垃圾能力我也没法子。对了，你要真给，最好给我那些关于男女情欲之间的能力。”

【开始许愿了？】

“哼，看你呗。我不知道你来我这的目的是什么，但如果你想当个过客，就好好当个过客。想咒我，也好好咒我。总而言之，你在这的身份，是一只叫嗝屁的猫，不是别的什么。”

嗝屁睁开了双眼，它猫的瞳孔中隐隐闪着光，像是在看着什么，直到它耳朵微微动了动，听到了我疲惫不堪的呼噜声，才终于读懂了我睡前最后一个没说出口的想法。

——我知道你会读心，啥时候给我这个能力呗？

猫猫晃了晃尾巴，表示不会，不过倒是往我这边凑得更近，缩进我怀中，探个脑袋出被窝，和我一起睡了过去。

就是迷迷糊糊间，它听到了一道声音。

“话说嗝屁，你会不会后空翻？”

【……不会。】


──────────────────────────────────────────────────
第15章 （2.9）姐弟默契，父前摸母
────────────────────────────────────────

须臾便已一日去。

昨天跟姐姐发生那件事情后，我是睡着睡着都被疼醒，大半天没睡好，唯一给我一点慰藉的，恐怕还是姐姐见我疼得不行，在傍晚妈妈回来前，拉着问我有没有事。

不过她在得到我没啥大事的消息后，便又是一副闷闷不乐，气鼓鼓的，不想和我说话的样子了。

而同样在生我气的妈妈下班回来后见到我和姐姐沉默寡言的画面，有些疑惑，但在看到我朝她看去之后，她也同样摆起了冷脸，和姐姐一道开始选择性屏蔽我。

不得不说，这两位大美女摆起的冷脸挺相似的，当然，也挺好看的。

而最好玩的，还是她们母女俩对我臭脸，但周身上泛着的粉光却没有丝毫变化。

就是她们不想和我说话了这事，挺难受的。

不过我没了妈妈和姐姐，不还是能找心语吗？

但很抱歉，小姑娘说陆姨可能是因为发现我们小情侣俩又做了，没听她这个长辈的话，有点不开心。

是个孝顺女儿的心语哪肯母亲如此，便主动提议在回学校军训前，暂时不轻易和我见面，以免我控制不住自己又对她上下其手。

好嘛，这搞得我和她之间完全就是我主导的一样，没有她这个小荡妇卖弄风骚的原因。

可人家话都摆在这了，加之我觉得陆姨所谓的不开心另有蹊跷，最后也只能应下小姑娘的请求。

得嘞，现在与我关系密切的几个女人要么对我冷脸，要么暂时不和我见面，这下我的桃花运算是迎来了重大打击。

而我和之前的同学关系不算很要好，除了几个是馋我身子的女生外，如今的我是没什么人能陪着聊天的，只能是抱着喜欢咒我的嗝屁一人一猫寂寞一夜。

所幸事情很快就迎来了转机，因为第二天下午，老爸出差回来了。…………

“霜儿、小秋，我回来了，有没有想我啊？”

随着开门声和呼唤声响起，一个身着休闲服的中年老帅哥拉着行李箱，红光满面的出现在我们眼前。

隔坐着很远的我和姐姐下意识的对视一眼，争先恐后的起身。

不同于我是因为在这位老帅哥出差期间，对他的妻子说了很多不该说的话从而感到心虚，才去帮他拿行李箱。

姐姐上去的原因，就单纯是为了去行使她那身为女儿的撒娇权利，上去就抱着对方胳膊：

“想死老爸你了，话说爸，这次去苏城那边有没有带礼物给我呀？”“没带会怎样？”老爸狡黠一笑，那和我如出一辙的凤眼显得有些风流。

姐姐听言，立马撒手，鼓着脸：“白海川，没带礼物，我就喊你一辈子全名，别想我喊你爸了。”

白海川，便是老爸的名字。

这个长得还不赖的男人，便是我们这白家的一家之主，我和姐姐的亲爸。我的相貌，也大多继承于他。

听着自己女儿直呼自己名字，从不计较这些的老爸爽朗一笑，手一挥，便让我和姐姐打开他行李箱自己拿：

“哈哈哈，带了带了，行李箱里面呢，怎么会忘呢？你们姐弟俩都有份，霜儿你是一套化妆品，小秋的是一瓶男士香水。”

姐姐对化妆品是没有丝毫的抵抗力，一听到老爸这么说，连忙一脚踢开我，马不停蹄的蹲下开箱。

我和老爸站在一起，都有些无奈的对视一眼。

不过这对视之后，老爸便主动与我勾肩搭背，带着我悠悠然的走到了外面阳台。

隔着玻璃，见着屋内的姐姐找到装着化妆品的盒子，欢欣雀跃的就地拆封，比我矮上一点的老爸松开我的肩膀，手肘顶了顶我，随口问：

“小秋，我不在家这几天，家里面有没有发生什么事啊？”

被老爸这么一问，我心停了半拍。

不会是妈妈和老爸告状了吧？

然后老爸要给老妈……

不行不行，不能自乱阵脚。

我定着心神，观察着老爸的表情，见他并不是兴师问罪，松了口气的同时，也有些心虚：

“没……没啊爸，一切如故，我和老姐赋闲在家，老妈照样上班，周末就和陆姨时不时的出去逛逛，前天那个周末我们几个还一起出去呢。”

“赋闲你个大头鬼，都没工作，说赋闲。不过没什么事就好……嘿，小九命，让我抱抱。”

老爸微微颔首，见到嗝屁从屋内走出来，弯下腰想要把它抱入怀中，却不料嗝屁一个飞跃，借着他的手跳到了我的肩上。

见着嗝屁亲昵的蹭着我脸，老爸束手无策，只能撩了嗝屁尾巴一下：“坏猫，抱一抱都不行。”

我其实挺反感嗝屁蹭我，并且挺想把它丢给老爸的。

不过它似乎察觉到我的心思，爪子伸出，死死的扒着我的衣服，我只能耸耸肩：“爸，你还是孩子啊？”

见到嗝屁都露爪子了，老爸也是收了想逗弄这只猫的心思，不过对于我说的话，持着反对态度：“谁说只有孩子才能玩猫？再说了，我心态年轻不行？”

“是是是～～～快四十岁的老父亲。”

“嘿，你这孩子，找打。”

爸爸作势要抽出皮带，可发觉自己穿的是休闲裤，没有皮带，只能朝我吹胡子瞪眼睛。

我笑了笑，揉着嗝屁的脑袋：“爸，从小到大你哪有打过我们啊，别学老妈那样逞凶了，气势差太多。”

相较于妈妈对我和姐姐的严厉，老爸就像是反过来一样，对我和姐姐相当温柔宠溺，和别的正常家庭一样，我们父母一样是一个唱黑脸一个唱红脸，不过我们家的配置有点不一样，母亲严厉父亲慈祥。

还有老爸那时不时插科打诨的性格，其实也是影响我和姐姐性格的一个重要因素。

可惜他经常出差，导致陪在我们身边的时间远远没有妈妈这么多。

加上可能也是父子之间有那么一丝尴尬，就导致和我先前说过的那样，每次我一在妈妈这里有什么委屈，第一反应是去找陆姨的。

被我揭穿老底，老爸顿时没了兴趣，摆手进了屋：“行了行了，就会拆我台。你们老爸我刚回来一身汗，先去洗个澡。对了！待会你们妈妈要是很早回来的话，记得记得，别让她下厨！”

深受妈妈厨艺所害的我和姐姐当即点头，目送老爸拉着行李箱进了房间关了门。【你父亲有点问题。】

耳边响起嗝屁的声音，我眯眼看它，等着它的解释。

嗝屁慵懒的甩着尾巴，又用脑袋蹭了下我脸颊，在我即将不耐烦之际，喵道：【我能感受到他好像很心虚。】

没想那么多的我被嗝屁勾起好奇心，正想抱着它回房聊一聊，就见姐姐冲我招了招手，让我在她身边坐下。

我眨了眨眼，不敢有所动作，生怕姐姐是为了打我而在钓鱼。

姐姐和我干瞪眼半天，见我一动不动，紧张的回头看了眼老爸那依旧紧闭的房门，气恼的低声说：“过来呀，还怕我吃了你啊？昨天又这么大胆？”

见姐姐像真的有事说，我满心疑惑的皱眉，小心翼翼的在她身边坐下，看着她的美眸，试探道：“姐……你不生气了？”

“生气！”

姐姐微微鼓脸，抬手掐住我的脸：“哪有亲弟弟对自己亲姐做那些事的？我要是没醒，不就被你上了？”

听着姐姐这么直白的话，不占理的我缩了缩脖子，低声解释：“那小时候你把我上了又算什么？还有啊……昨天我没进去，但那时候你是……”

“你还说！你个小畜生……那时候的事情能用年少不懂事来解释，加上那时候你也没反对，算是你情我愿的。但你昨天那个，可没法那么说了，你是在强奸了。”

“唉，好姐姐，小畜生这次认了行吗？你已经踢了我下面，疼了我大半天，睡觉都不安稳了。”

“活该！”

姐姐瞪着我，小手愈发用力，越说越气：“你又不问问我睡得安不安稳？日防夜防，家贼难防……以后我还得担心某个禽兽想要对他姐乱搞！”

落入下风的我无话可说，幸好这时老爸收拾好东西出来，见到姐姐掐我脸，好奇的来了句：“姐弟俩又吵架了？”

姐姐迅速松开手，回头冲老爸一笑：“哪有哪有……爸，这是我们姐弟俩正常的交流。”

我正欲开口，却感受到大腿被姐姐用力一掐，疼得只能将吐槽憋住：“老姐说的对，我们没吵架，就算是吵架，我们姐弟俩这么多年就没有超过一天的，老爸你还不放心啊？”

老爸想想也是，便也没管我们，将衣服放在肩上，哼着歌往浴室走去。随着一声关门声响起，姐姐探头看了一眼后，松了一口气。

而还在被她掐着大腿的我就疼得直龇牙，忍不住的掐住她手：“白余霜你放手啊……疼！”

“哦哦……”

姐姐回过神来后，有些不好意思，但想起来我这不应该是罪有应得吗，便想重新掐过来，可见我这下避开并且要起身了，她收敛了脾气，那大长腿给我来了一下：

“行了！坐好！我不打你了，差点忘了要跟你说事呢。”

我无辜的摸着腿和脸，死活不坐，还是姐姐眼神一凛，搞得我只能悻悻如她所愿：“姐，一天时间已经过了，不许再生气了好不好？”

“我生不生气关你屁事？我们俩的事情晚点再聊，我跟你说一说我刚刚发现的。”姐姐觑我一眼，转口说起另外一件事：“刚刚我靠近老爸的第一时间，就闻到了他身上有股香水味，你有没有闻到？”

没怎么留意的我摇头，看着从刚刚我们姐弟俩争斗过程中跑路的嗝屁重新跳回我怀里。

姐姐见状，一把将嗝屁抢过来，不顾猫猫挣扎，发泄似的用力抱紧它：“那要你还有什么用？”

被指桑骂槐了，我装着没听懂，戳了戳嗝屁：“对啊，要你有什么用？”姐姐一瞪我。

我依旧在戳。

只有嗝屁想死：【别戳了……把我抱走行不行？】

我咳了一声，装着没听见，注意力从嗝屁那挪开，弯腰揉了揉姐姐的小腿，配合着姐姐说下去：“有香水怎么了？不是那种男士香水？”

见我直接对她上手，姐姐美眸微眯，可发现我手规规矩矩没有乱碰别的后，哼了一声，吸了一口嗝屁：“味道我还能闻不出来吗？那种明明就是女人香。”

轻轻按揉着姐姐那光滑细腻的腿，我心思倒是没有往不该想的地方去，反而仔细琢磨：“那姐的意思是？”

“老爸会不会出轨？”姐姐抱着生无可恋的嗝屁，一人一猫看上去无比和谐。

我苦笑一笑：“姐，你这话说的，像是找我印证自己的猜想一样。哪有孩子会怀疑这些的啊，父母的事情，就让他们自己解决呗。”

“可万一呢？万一要真的是……我们当孩子的，不可能希望这个家散的吧？因此我们总得有些措施，除非有人有别的想法……”

姐姐说着说着，眼神倏地锐利起来，盯在我身上，如同一把让人生寒的利剑。

感觉姐姐话里有话，我舔了舔干涩的嘴唇，一脸单纯的迎着她的目光：“姐，我感觉你好像是觉得我不希望我们全家圆圆满满似的，可别忘了，这些话是你提出来的。”

姐姐不语，眼神复杂的将另外一只腿搭到我跟前。

我看着大腿上这并拢着的一双长腿，玩味道：“姐，要我服侍可以，但不许生气了哦？”

姐姐依旧不言，只是轻抬玉足，晃了晃。

嗝屁在姐姐怀中看不懂这意思，但被姐姐足跟正对着下体的我脊背发凉，乖乖的给她揉脚。

姐姐到底还在不在生气我不知道，但我知道的是，她丝毫没有将昨天早上那件事跟爸妈说的打算，并且也没反感此时我的接触。

这就同那晚撞见陆姨偷窥一事后续一样，好像都因为她们本就对我的好感，而不了了之了。

当然，是不是真的不了了之，我还不知道。我知道的是，妈妈在我给姐姐揉脚没多久，回来了。

今天一身白衬衫西装裤的妈妈刚进门，见到我和姐姐这姐慈弟孝的画面，哪哪都觉得不对劲，很是违和。

不过她对我们的奇怪，是集中在我们姐弟俩为什么能这么快又和好，剩下更多的注意力还是放在老爸身上，她换好鞋的第一句话便是：“你们爸爸呢？”

我朝妈妈看了一眼，见到她对我又是冷着脸的表情，就看向姐姐。

姐姐见到妈妈提前下班回来，柳眉轻蹙，踩了我一下收回脚，淡淡的表情看不出情绪：“老爸刚回来，在洗澡呢。对了，晚饭小秋说他去准备，是吧？”

明白姐姐意思的我咧嘴一笑，接连称是，起身就要去厨房。

可妈妈这个节骨眼上却不停摆手，将自己的包包丢下，抢先一步进到厨房，声音从里面悠悠传来：

“你们老爸回来，怎么着也得我这个当老婆的好好犒劳一下，关你们两个孩子什么事。”

我和姐姐虎躯一震，赶忙冲过去，对妈妈好生劝导：

“妈，你们刚工作回来，这种活怎么能由你来干呢？”

“是啊是啊，我们惭愧啊，不如就让我们姐弟俩来如何？”

面对我和姐姐的话术，妈妈丝毫不理，已经将围裙系上，束好马尾：“去去去，你们别碍着我。”

眼见今晚的晚餐又要在生死线和合格线之间徘徊，情急之下，姐姐一手拦住妈妈：“妈，我知道你想好好犒劳老爸，但我们姐弟俩也有这个心思啊，好歹也要让我们帮个忙吧？那这样，小秋你留下来，帮妈妈打下手如何？”

说着，姐姐冲我眨了眨眼睛，见到我还呆呆的瞪大眼睛，以为是我想偷懒，真正想要偷懒的她直接给我来了一脚。

姐姐这一脚给的倒是没错，可她不知道的是我瞪大眼睛的缘由并非是要干活，而是在问她真的要把我留在这和妈妈独处吗？

可姐姐都要露出不满的神情了，在和生气中的妈妈呆一起和让姐姐没那么生气的选择里面，我还是选择了后者，自告奋勇的留下，眼巴巴的看着姐姐翘着屁股滚回去玩嗝屁了。

我也想玩嗝屁了，能不能让我来啊？

跟一脸冷淡的妈妈对视一眼，我整理好情绪，主动接过妈妈手中量好米的电饭锅，冲妈妈一笑。

妈妈面对我这笑，说不上厌恶还是嫌弃亦或者别的，总之就是皱眉，转身去冰箱拿出菜：“你爸刚回来，你别给我整出什么么蛾子。”

本来想好好做一顿饭的我一听妈妈这话，来了脾气：“妈，我整什么么蛾子？你这话就有点过分了。”

“我过分？不如看看你的想法过不过分？行了，别聊这些，总之这些东西藏在心里面就好，你要是给我说出来，大学自己住校去，别滚回来。”

妈妈想要适可而止的中止话题，但口吻却非常恶劣，激起了我愈盛的怒火。

我深吸几口气，继续淘米，但嘴上没有留情了：“妈，你现在又要我藏心里了？先前不是让我别有那些想法吗？怎么现在成这样了？”

妈妈洗菜的手一顿，冷冷看我：“别为杠而杠。”

“我哪里杠了？我白初秋就不是什么喜欢藏着掖着的人，喜欢一个人就是要说出来，不见得光就不见得光。我接下来这话有点不孝顺，妈你最好别放心上，当成我的气话……”

我余光见到老爸从浴室中出来，并且往厨房这边走来，放下手中的东西，把手给洗了，去到还在洗菜的妈妈身后：“夏云涵，儿子喜欢母亲，不只是儿子见不得光，更见不得光的，应该是当母亲的你。”

妈妈的怒火被我这么一句也点燃了，面色如狂风骤雨前的天幕般阴沉，可她即将爆发时，老爸探了个脑袋进来厨房：

“呀，这个上得厅堂下得了厨房的夏女士是谁啊？”

妈妈一怔，见到老爸的刹那，那阴沉的面色化为了天晴般的明朗，羞嗔了他一眼。

但她即将开口的时候，却感受到一只大手拍上了她的美臀，害得她浑身一颤。

在她身后的人，还用手捂上她臀瓣的人，只能是我。

可妈妈却不敢回头看，加上担心角度问题，她还得微微侧身阻挡住老爸的视线，支支吾吾的说：“你老婆，好啦，都是两个孩子的爹了，还没轻没重的，等我和小秋做好饭吧，乖乖等着吧。”

老爸没发觉妈妈的异样，柔柔的说了一声好，又对我使了眼色让我看紧妈妈别让她随便下毒后，听话的出去等着了。

见到老爸出去坐着了，妈妈突然感受到我的手非但没有松开，反而还抓了下她的蜜桃臀，眼神凶狠的回眸，用力推我，压低着声音，嘶哑道：“白初秋……放手！”

我站住脚跟，双腿纹丝不动，那只摸着妈妈美臀的手，还十分享受的又是一捏：“妈，你刚刚没在老爸面前跟我翻脸，是不是说明，我那些话，其实已经进了你心了？”

妈妈的屁股摸起来真爽啊，手上的肉感满满的，又软又大，没有小姑娘那么紧致，但胜在圆润丰满，充满了成熟女人的风韵。

面对我这带有挑逗性质的话语，妈妈紧咬朱唇，往外瞅了一眼后，直接从刀架上抽出菜刀，朝身后一劈……


──────────────────────────────────────────────────
第16章 （2.10）林间失控，迫母成空
────────────────────────────────────────

几盆家常菜的饭桌上，一家人氛围其乐融融，无比和谐。

不过说着说着，似乎是察觉到那和谐之中透着我和妈妈关系僵硬的瑕疵，老爸没再聊他这趟出行所遇到的趣事，转而看向我和姐姐：“霜儿、小秋，你们也快开学了吧？”

妈妈夹饭菜的手一顿，低头抓着饭碗扒起饭来。

而我在忍着某只用尾巴不断撩我腿的猫，应道：“是啊，再过几天，我就提前回去军训，两个星期之后就开学。”

“咋啦爸？”

姐姐在一旁帮老爸老妈夹菜，倒是狼心狗肺，一贯的大大咧咧：“难不成你还打算送我们开学啊？别忘了咱就这几步路，下个楼去到学校，十分钟甚至五分钟不到。”

老爸笑了笑：“就是想问问你们开学之后咋样。霜儿你应该是不变的，依旧回家住了，那小秋你呢？也和你姐一样回来住是吧？”

由于最近大多时间都在外面，老爸自然不清楚我是已经打算在家里住的。

我点点头，用脚掀翻某只如同它另外个名字像条狗一样的猫，正欲开口回答，却被妈妈抢先开口：

“孩子他爸，要不大学别让小秋在家住了。毕竟他这个性子，去哪都吃得开，让他提前进大学这种社会历练一下，锻炼锻炼不挺好？”

说罢，妈妈放下饭碗，在桌上留下一声沉闷的声响。

不让我在家住了？这哪行？不是提前说好了吗？

明白妈妈这是对我刚刚摸她屁股的反击，差点被剁手的我坐直了点，梗着脖子道：“家都这么近，何必再交多那一千多块钱？更何况妈你也说了，我这性子去哪都吃得开，还用担心这些？再说了，我初中高中都是住校的，和舍友那些所谓的勾心斗角也好，所谓的人情世故也罢，也都有一点经验的，更何况这学校，又不是真正的社会，所以我还是想回家住。”

妈妈美眸淡淡，没有说话，而是望着老爸，等着他这位一家之主的回应。

我则观察着妈妈的反应，眼睛微眯，脚下嗝屁也窜到了一旁的姐姐下面。

老爸沉吟不语，咀嚼着东西，像是在思索。

而我们三个人的奇怪反应瞬间就引得姐姐回过味来，感受着嗝屁爬上她的大腿，她后知后觉的看了我和妈妈一眼，缩着脖子，闷头扒饭，不敢吭声。

怎么聊着聊着，感觉要吵起来似的？

不过姐姐也有点异想天开了，吵起来这种事情在我们家的饭桌上就不大可能出现。

那微妙的氛围持续几秒，就被老爸给妈妈夹了块肉打破了。

“孩子他妈，孩子长大了，有自己的想法，不如尊重他一下？再者小秋说的也有道理。还有霜儿，她是回来住的，要是对小秋区别对待，不好吧？”

妈妈看着碗中那块刚夹进来的肉，红唇微微开合，终是没有再次出声。

可能也是她无法当着自己全家人的面，对自己丈夫说出自己孩子刚刚冒犯她的事情。

不过那已经不算冒犯了，难听点，已经算是猥亵了。

但那个人是她的儿子……

“欸，对了小秋，你没喊心语过来吃饭吗？”

“哦，心语她啊，今天陆姨在家没出勤，她们母女俩出去吃了。”“这样啊，偶尔出去吃一顿也挺好的，要不我们明天也全家出去？”“好啊好啊。”

……

妈妈掀起眼帘，望着她面对面坐着的我在和老爸谈笑风生，回想起方才厨房那一掌，只觉没法撒气，故而迅速扒干净饭碗，丢下一句吃饱了，起身离座。

剩下我和老爸还有姐姐，三人面面相觑，就是最后还是演变成我被姐姐和老爸盯着，讪讪不敢说话。

不过老爸也没说什么，而是想起什么后，扭头对厨房里面的妈妈喊：“老婆，一家人好久没出去走过了，待会下去散散步？”

“好。”

妈妈不咸不淡的声音传来。

…………

夏末的夜晚还是留有几分残热，却不至于让人感到闷燥，不过人对外界更多的感觉，可能还是看那么一句话，心静自然凉。

我们一家四口加上一只猫去到楼下附近的公园，便沿着中心静默的湖泊，顺着林间道路一旁昏暗的灯光，就这样慢悠悠的散起步来。

爸妈走在前面，我和抱着嗝屁的姐姐走在后面。

两位父母感情要好的牵着手，有说有笑，丝毫不管两个孩子还在他们身后。

这样就苦了和姐姐并排行走着的我，毕竟姐姐现在还在生着我气，闷闷不语，一副不愿与我说话的模样，一直在撸嗝屁，惹得这只喜欢烦人的猫深切领会到被人烦的感受。

知了在耳边不断嗡嗡响，没事可做的我百无聊赖的四处乱瞄，不由自主的就将目光聚在了身前妈妈上。

妈妈此时身着一条亚麻色连衣裙，圆领短袖，裙摆很长，只露出两条胳膊，看上去十分优雅知性。

裙身上没有什么花纹修饰，很是简单朴素，除了她腰间系着的一条白色丝带，不过这也是为了更加突显了她那纤细的腰肢。

然后到那丝带往下，包裹着那完美的臀儿，如同一轮满月般耀眼。

还有一双大长腿，隐于裙摆里面，每走一步所微微露出的白皙脚踝倒是无比撩人。

此时的她长发披肩，挽着老爸手臂，时不时和老爸侧耳低吟，侧着的面颊上可看出她的笑意，满满的人妻感，格外的吸引人。

不得不说，老爸和妈妈在一起的画面，真真切切的郎才女貌，非常般配。

在我的印象当中，像他们这么多年来相濡以沫，从未争吵过，感情一直这么好的夫妻就没有几对。

可我越这么想，就越迟疑。

我真的要为了一己私欲，去对妈妈下手，去破坏他们的感情吗？

他们是我的亲生父母……我真的要这么畜生吗？

观察到妈妈此时所露出的那种对于爱人的专注表情，我心里越发不是滋味，即便在迟疑犹豫，却是不自觉的幻想着我替代老爸，让妈妈挽着我手的样子。

可我在察觉出这种想法后，觉得自己不当人子。

我竟然在老爸面前对妈妈有这种想法……哦，应该是背后。

但此时妈妈那风姿绰约、成熟曼妙的背影却是不停的在我心中乱晃，我难以自拔的起了性欲，看见了父母二人身上泛着的粉光，克制着自己的欲念，不敢再往前看。

不过我没往前看，脑袋却忍不住的往身旁泛着粉光的姐姐转去。

姐姐出来，还是一贯的穿着清凉，上身白色小背心，胸口饱满，微微露出小蛮腰，很是青春。

下身一条紧身的蓝色牛仔裤，线条优美，衬着她的双腿修长优美。

背后那挺翘的臀形，也是往妈妈那种圆月发展，很是优美。

姐姐很漂亮，就是某只猫有点碍眼了。

在我心中有这么个想法的时候，姐姐怀中被揉得脑昏的嗝屁抬眸，竖着的瞳孔有些涣散，喵了一声：【既然觉得我碍眼，那还不快点把我抱走？】

心想着碍眼和烦人，我还是宁愿选择碍眼，便装作听不懂。

嗝屁当即龇牙咧嘴，可没过一会儿，就被姐姐小手捂住，声音带点严厉说：“旺财，要听话，在外面不许对人露出凶相。”

嗝屁委屈，又喵一声：【被叫做狗的名字我忍了，可你能不能治治你姐啊？这里哪有别人？】

我耸耸肩，表示爱莫能助。

而姐姐听不懂嗝屁说话，听着这只母猫喵喵叫，以为发情了，白皙小手撩了撩它尾巴根部，一打它屁股：“不许叫了，我严重怀疑是你引这么多蚊子出来咬我的。”

“你穿着这么清凉，蚊子不咬你咬谁？”

我这会儿憋不住了，说了这么一嘴，立即就遭来姐姐的横眉冷眼：“我有和你说话吗？”

我撇了下嘴，没吱声。

好，这人气没消。

我们姐弟俩的一句对话吸引了身前还在低语的爸妈二人，他们回头看我们一眼，相视之后无奈一笑。

不过这笑了之后，妈妈见到不远处公园内亮堂着的公共厕所，拉着老爸停下：“老公，我上个厕所，你们在这等等？”

老爸环顾四周，看见远处有石椅，便点头，在妈妈拿着纸巾留下包包后，他就带着我和姐姐往那边去坐下。

可我远眺着妈妈走往公厕的背影，莫名就起了某种心思，在望见那公厕前面有着一片漆黑无比的小竹林刚好挡住视野，犹豫片刻，还是下定决心：“爸，我也上个厕所，吃得有点饱。”

“哦哦……要纸巾吗？”老爸没有多想，从妈妈的包里面掏出一包纸巾来。

我接了过去，途中和眯眼思索的姐姐对视刹那，头也不回的往公厕那边快步而去。

我没深想姐姐的怪状，只是忍着胸前的怦怦乱跳，咽着口水去到了厕所前的林间躲好。

我要等妈妈从厕所里面出来，然后把她拉进这林间，摸她抱她。

我一定是疯了。

但我真的很想这么做，可能是看着妈妈对老爸那种小娇妻模样，突然就有这么一股扭曲的冲动。

这边是黑夜，本就镀上了一层保护色，外加刚才一路走，可见今晚的公园不热闹，没什么行人，不用担心被人发现。

并且这茂密的竹林，本就是个天然的单向玻璃，外面看不清楚里面发生啥，但里面却是能透过竹子间的缝隙，借着公厕内投射出来的光，第一时间看见外面有没有人过来。

因此我唯一担心的，就是妈妈会喊人，会直接跟老爸说……

可我此时真的热血上头，就想这么做。

我屏气凝神，慢慢等待，在右边女厕走出一道靓丽身影的刹那，直接冲出竹林。

还在擦手的妈妈眼见一个林间有个大汉冲出，并且朝她而来，下意识的护住自己手机，可见到那冲到面前的大汉第一时间是将她搂住，她当即挣扎起来，并且红唇扬起，就要大喊。

幸好我眼疾手快，飞快捂住妈妈嘴，凑近她的耳朵低声说：“妈，是我！别喊！”妈妈停下挣扎，桃花美眸瞪得大大的，在我松开她嘴后，胸口还被吓得上下剧烈起伏，可见我带着她往林间走，她压低着声音，带着怒火：“你干什么？！”

我没有回答，沿着刚刚踩出的痕迹，带着妈妈往林间深处走，等妈妈不耐烦开始挣扎起来时，我才停下脚步，手攀上了妈妈的胸脯，从身后抱着她，下巴靠在她的肩膀上。

妈妈的胸是真的大，别说一只手了，我怕是两只手都握不满妈妈的一只瓜乳，那夸张程度，真的如同一个成熟的西瓜一样。

并且即便胸脯是很大，但妈妈的腰肢却无比的纤细，胳膊倒是粗犷一点，可这样的比例亲自上手摸上去，真的很美妙。

我的手掌在妈妈身上游离，惹得妈妈微微颤抖，面色羞恼。

她不断肘击我，不过怕是被别人知道我们母子俩在林间里面搞出这种姿势，声音很小很小：“白初秋！你松不松手？”

我隔着妈妈的裙子，抚摸着她的胸脯，硬起来的肉棒隔着几层不料，恰巧顶在了妈妈的臀缝上。

感受着那恰到好处的放置，我心神激荡，沙哑着声音向妈妈耳语：“妈，今天下午的事情，对不起，那时候我就想着气你，一个冲动，就摸你后面屁股了。”

见我手还不断往她胸前摸，妈妈手臂上抬想要将我的手拉下，却不停的被我用力紧箍住娇躯，没办法，她只能开口：“你快点松开我！嘴上说着对不起，你看看你手摆在哪？！”

“妈，这就是第二件事，你让我摸一摸，好吗？我好想摸你……不然我就跟老爸说，说、说你……反正就是污蔑你和我之间有关系。”

我恐怕已经神志不清了，会对妈妈说出这样的话，但这时候的我要让妈妈冷静下来，别无他法。

可妈妈听到我这种话，怎么可能会冷静呢？

她反而更加激动，娇躯挣扎得更加厉害，眼中的恼意到了极点：“白初秋！你疯了吗？！住手！”

“妈，我没疯，就让我摸摸好不好？我看着你和老爸那副样子，真的很羡慕。”我摇头，感受着妈妈的挣扎愈烈，眼睛往下看了眼唇瓣对着的娇小耳垂，我径直张口，将其含了进去。

一股温热酥麻之感瞬间从耳垂处传遍全身，如同电流一般，妈妈娇躯酥软，使不上力了，立马老实了。

不过被这么对待，开始微微喘息的妈妈神色愠怒，小脸紧皱：“白初秋……你知不知道你在干什么？”

伸着舌头轻轻舔了舔妈妈的耳垂，我随后就将鼻子凑到她的脖间，深深呼吸着她身上那股浓郁的玫瑰花香味：

“知道，我在猥亵我亲妈，拿家庭被拆散的风险，去威胁她不许挣扎，让她任由我宰割。”

鼻息掠过敏感的脖间，妈妈娇躯颤抖加剧，一时在后悔为何没有最开始就用力挣脱我。

但看着我那有些失控的动作，她眼中的恼怒隐于深处，表现出来的是冷静，语气充满了失望：“我看你真的是无可救药了，之前和你说的话，你都当耳边风是吧？”

“妈，我真的……”

我正想着解释，却突然听到一道声音从更深处的林间传来。

啪……啪……啪……

除了这单调的啪啪声外，我还隐隐隐隐约约听到了女人的呻吟声。

这本来不是很清楚的，但四周不知为何安静许多，使得我第一时间便察觉到了。

这是……男人和女人在那个？

我顺着声源方向往林间更深处而看去，想到什么，立马低头朝妈妈看去，只见阴影之下，妈妈也是同样和我一般往林间深处望去。

她面露惊讶，娇躯没再挣扎，明显同样是听到了。

我敢说妈妈没敢全力挣扎和小声说话所担心的，就是怕被别人看见我们母子俩现在暧昧的情况。

而现在，就有着一对露宿荒野的男女，在做着那种事情，并且就在我们更里面，直觉告诉我，他们离我们母子俩不远。

于是我趁着妈妈不防，右手再度攀上了她的胸脯，大力揉捏着，像揉面团一样，低声说：“妈……别说话了，要是被那对打野战的狗男女听见，不就死了？不许挣扎！给我摸。”

妈妈面容惊怒，正要说话，却在此时，她发觉自己的私处被一只大手摸上，她当即闷哼一声，娇躯一颤，紧咬红唇，刚刚冷静下来的双眸闪着杀意。

我有些不敢和这种眼神的妈妈对视，可心虚归心虚，在摸着妈妈胸脯和她下面的时候，小头支配大头的我还是不怂的。

“妈……你的胸真的好大，比心语的大多了，手感又软又大，真爽。明明都快四十了，也不见一点下垂，保养的真好……妈，我真的好喜欢你。”

妈妈挣扎了一下，却被我死死搂住，感受着我按在她私处的大手愈发用力，娇躯愈加酥麻的她闷声道：“松、松手……！待会要是太晚回去，你爸和你姐他们……”

隔着胸罩，我尽量找到妈妈乳尖的位置，轻轻按捏，另一只手则隔着妈妈的裙子，用力往她的小穴里面抚摸：

“妈，你听听你说的话，你现在第一反应是担心被老爸他们发现了，而不是在骂我要打死我了。”

妈妈知道我在诡辩，不搭这话，但我的动作愈发粗鲁，还是弄得她身体难免有点反应，外加这时远处的那对不见踪影的男女声音愈发洪亮，弄得她说不上来的焦躁，想要继续挣扎，却发现娇躯使不出几分力了。

并且最致命的，还是我按在她私处的那只手，食指和中指已经开始隔着内裤和裙摆，摸入她的阴唇口当中，并且还在不断伸入，而大拇指则按在她的阴蒂当中，不断揉搓。

她那张隐于阴影里面的脸蛋早已被红霞布满，不知不觉的，她彻彻底底没有反抗了，准确来说，是反抗不了，并且也说不出话来了。

她怕自己一说话，就暴露自己的真实情况。

如今这样的情况，就彷佛她顺水推舟一般，任由着自己的儿子，去抚摸她。

身体逐渐燥热，在我这熟练的操作下，对自己身体状况羞愧难当的妈妈发现了自己的反应也愈发强烈，下面不知不觉的，就要有一股暖流一泻千里。

可这样不对！正在摸她的人，是她的儿子啊！

面色渐渐泛着潮红的妈妈颤着牙关，娇躯不断扭动，红唇不断吞吐着粗气。

尤其是感受着抵在她臀缝间的那根巨物，在不断上下耸动，那股彷佛是男女之间的原始冲动使得妈妈花径深处的暖流愈发汹涌。

渐渐的，她的檀口里面就难以克制的传出了一声只有我们母子二人能听见的低吟。

这一刻的妈妈眼中的冷静不再，取而代之的是羞涩难当，不过在我低下头看她的时候，她眼中又回到了恼怒以及一丝怨恨。

而这却丝毫影响不了兴奋的直哆嗦的我。

性欲起来，那好感可视就难以避免的运用起来，我望着怀中妈妈的粉光不断变淡，还是控制不住的抓着妈妈的裙摆提起来。

妈妈没有反抗我了……我是不是能……

脑海中不断重演着那天所见到妈妈下面的白虎，我肉棒剧烈跳了跳，脑子越发不受控的操控着身体，将妈妈的裙摆提着。

黑暗中渐渐可见到妈妈那双唯一明显的白皙美腿，我口水不断分泌。

而待我将妈妈裙摆提到她的膝盖处时，林间深处那对狗男女也似是来到了最后的冲刺阶段，那传出的声音越发响亮，一点一点落在我和妈妈的耳中。

此时的我已经意乱情迷了，嫌一只手提妈妈裙子太麻烦，另外那只控制着妈妈娇躯的手此时竟是直接松开，探入了她的裙底里面，就直接揪住了妈妈的内裤。

妈妈这会儿有了点反抗，是按住了摸上她内裤的手，可她还是没有说话，只是一味冷冷的回眸看我。

“妈……我真的好喜欢你……”我迎着她的目光，留意到她那微微龛合的红唇，想都没想的，就将脸凑过去，想要吻上去。

不过这时的妈妈，似乎是被我方才那句话刺到了，放开我的手，不再反抗，终于是开口。

就是她说的话很冷……

“你想强奸你亲妈就强奸，别拿什么喜欢做借口。你敢动我，以后就别喊我妈，我没你这个儿子。”

妈妈的话使我内心剧烈一颤。

我对伦理关系的这种认同，其实很强烈的，像个小孩子一样。

虽然平时对我很严厉，但妈妈就是我一辈子的妈妈，我是从来没有想过她不认我这种事情的。

可这现在，她说不要我了……

凝视着不再反抗任我随意的妈妈，我回过神来，又见到了妈妈浑身散发着那代表厌恶的浓郁蓝光。

我……我做了什么……我要的，是这样吗？是要强迫妈妈吗？

我吓得慌忙松开了妈妈，看着她不稳的晃了晃身子，不知该说些什么。

而妈妈踉跄一下后，闭上眼深呼吸一口气，听着远处传来的那聒噪男女交欢声，她睁开眸子，掀起眼帘，抬上手掌。

破空声随之而起……

啪的一声，她的巴掌印在了我的脸上，同时也把那对林间深处的狗男女吓得停住。耳边只余夏末的蝉鸣和静夜的风声。

妈妈没再看我。

而低着头的我，耳边多出了踩叶声……


──────────────────────────────────────────────────
第17章 （2.11）视频威胁，反将一军
────────────────────────────────────────

“嗝屁，你说我现在怎么样好？”

躺在床上，我生无可恋的扭头，盯着这只狸花的眼眸。

嗝屁第一时间没有回话，双眸在注意到我脸上仍旧残留的巴掌血印后，才慵懒的摇了摇尾巴：

【刚刚没注意，被你妈打的？所以这就是你匆匆忙忙的把我从你姐那抢走，让我站你肩膀的原因？就为了给你挡住脸上的巴掌印？】

我眼睛一暗，将嗝屁抱过来，双手将它撑在空中。

方才从树林间出来后，我生怕走在前面的妈妈会跟老爸说出我对她所做的事情，那叫一个心惶惶。

但有些东西就是得面对的，我犹豫许久，还是慢慢回去，迎接我的，没有愤怒，只是老爸的一句怎么这么晚。

由此可知，妈妈没有和老爸说出这件事。

可妈妈方才完全不屑于给我一丝眼神了，从刚才回家这段时间里面，对我都是冷着脸，甚至于老爸发问了，她都罕见的说对我很生气，可见一斑。

我一时之间不知该是庆幸于这件事情没有给老爸知道，还是难过于和妈妈的关系破裂的程度相当严重。

不过不管我对这件事的看法是如何，这件事就是切切实实发生了，也使得我刚刚回来的一路上，一直在怀疑自己为何会做出这样的操作。

思来想去，一直到现在，我才算有点眉路。

能使得我变得像方才那么如狼饥渴的，只能用这只不能用科学解释的死猫来解释。

“嗝屁，你说，是不是你给我下降头了？不说，我就不放你下来了。”【色字当头，鸡犬不宁。】

“是是是，我现在是鸡犬不宁了，我也认了，但我觉得要是没有你，是不会有这些情况发生的。不然我这脑子，能抽成刚才那样？”

在半空中没什么安全感的嗝屁有点炸毛：【你放我下来先。】

我心事重重，也没多的念头去和它继续掰扯，便将它放了下来。

而四足踩在我怀中的嗝屁对我这好说话的情况很是意外，它从我胸膛跳下，缓缓趴在我的脖间处，小脑袋蹭了蹭：

【会有我的一部分原因，毕竟你获得能力的负面作用，就是放大了你身为人的一部分欲望。而很明显，你一直被放大的，只有性欲。】

被嗝屁蹭得有些不适，但望着小猫热衷于和我的贴贴，我眯着眼，沉下心问：“这部分放大的情欲，不能控制吗？”

【能控制，但一旦你的情绪波动太过强烈，就很难控制了，并且还会影响你的思考，让你做出平时完全不可能做出的事情。所以你要小心，别到时候欲望难耐，弄得大街上直接朝女人扑过去，白日宣淫。】

“没办法抑制？”

【世上所存留的某些奇门异术或许有用，但我觉得最好的，还是顺其自然，适时排解。】

我舔了舔唇，淡淡问：“一直如此，不会导致最后欲壑难填？”

嗝屁蹭我的动作一顿，扭头舔毛去了。

我见这只死猫的动作和反应，大概猜出了七七八八。

长叹一声，我坐起身，将它再次抱入怀中：“嗝屁，不管如何，你也是我家的一员了，日后我家鸡犬不宁，你也会受到影响的，有什么招，给我支支呗？”

嗝屁仍是在舔毛，不说话。

我勃然大怒，将这只死猫丢下床：“我是不知道你接近我是为了什么，但你别以为我没发现哈，这些日子里面，你就唯独钟情于我在我身上蹭，对于除了我之外的人，你也就喜欢在那些长得好看的女人身上呆着，像我爸这样的男人你都没搭理过并且还想着躲开。”

四平八稳落于地上的嗝屁抬起脑袋，语气淡淡：【所以？】

我盯着它：“你在我身上吸收什么阳气对不对？”

【没有。】

“那为什么就喜欢和我待着？并且很明显的与别人不一样。”我皱着眉头。

嗝屁觉得话题越来越偏，没有回复，而是尾巴一摇，话题一转：【所以你目的是什么？】

“我想你给我支招，也就是帮帮我。”我坐直一点，又补充道：“毕竟我愿意收留你，你就一点代价不用付出吗？”

嗝屁跳上床，走着猫步：【你不担心我就是那所谓的会吸阳气的妖怪？把你吸成骨瘦嶙峋的人干？】

我眼角一跳，闭眼答：“真有一天是这样，我也认了。但你现在必须得和我说出来。”

冷笑一声，嗝屁没有回应，而是转身跳下了床，眨眼间窜到房门前。我正要喊住它，却见房门突然从外面打开。

而在这个间隙中，嗝屁一溜烟似的就从那开着的门缝钻了出去，引得外面那开门之人的一声娇喝：

“哎呀，旺财你别乱窜，小心点！”

家里面喊嗝屁这只猫叫旺财的人也只有姐姐一人。

本想下床追上那只死猫的我听着姐姐的声音，平复下心情，乖乖坐了回去。

而娇喝完后，门外的姐姐没有去抓嗝屁，而是先探了个脑袋进来：“要不要把它抓回来？”

“不用……姐，这么晚有什么事吗？”我目送着一身粉色真丝睡衣的姐姐从外面走进来，像做贼一样将门带上，大抵猜测到她有事要和我说。

可姐姐现在不是还生着我气吗？

因此我觉得此事不同寻常。

此时的姐姐披头散发，在听见我的疑问后，狡黠一笑，快步来到我床边坐下，朝我勾手：“小秋过来，姐姐给你看个视频。”

“什么视频？”我被姐姐那神色勾起了好奇心，凑了过去，吸嗅着她身上那散发得愈发浓郁的栀子花香。

姐姐扬起嘴角，“事先说好，我这视频有备份的，你抢了我手机，也没用，所以别激动。”

我微微一愣，顿时大感不妙，然后就见姐姐点进了一个视频里面。

视频画面很暗，周遭的一切都很模糊，但若是仔细看去，可以认出这是在一片竹林里面，有一个男人搂着一个女人，在……

等会儿！

我瞪大眼睛，认出了那个地方是哪，一把将姐姐手机抢了过来。

姐姐似早有预料，没有反抗，而是翘着二郎腿，侧着身子，一只手压在床垫上，姿势诱人，樱唇勾起：

“如果只是看前面部分内容，是不是只会认为这是一对狗男女晚上在林间做着一些十八禁的事？但看到后面那个女人扇男人巴掌，嘿嘿……原来是那个男人在强迫女人。小秋，你说这个男人厉害不？”

我没说话，而是再三确认视频中的模糊身影。

可我越看越清晰，彻彻底底是认出了这就是刚才的我和妈妈。

姐姐这是偷拍了刚刚我搂着妈妈吗……

但我不相信，还是在可悲的找着不同，想要驳倒事实。

姐姐见我看得认真，没再侧身，而是抬头看着这熟悉又陌生的天花板，直接挑明：“小秋，你喜欢妈妈？”

我心剧烈晃了下，有被人发现秘密的紧张不安，也有一丝更深层难以说清的情绪。

感受着那道不明的情绪，我把手机放下，目光停留在身前那道窈窕的背影上：“姐，你要干什么？”

“答应姐姐一件事如何？”姐姐回眸，明媚的脸颊上笑意愈浓：“你放心，答应了之后，姐姐就删视频，把这事埋在肚子里，不会说出去的。”

我低头看了眼手机，又抬头看了眼姐姐，躺下摆烂：“我不答应，你有本事就说出去，不利于家庭和睦的事情，我倒要看看你跟谁说。”

姐姐呆呆的眨眨眼睛，眉毛一挑。

嗯？这对吗？此时的我不应该是听她的话，乖乖就范？怎么一副死道友不死贫道的样子？

姐姐没想到我这不按套路出牌，一时骑虎难下，爬上床，来到我身边，俯视着我：“喂，我要你答应的事情很简单，你不听听？”

我翻了个白眼，指了指脸上还残留着的红痕，将手放下，语气淡淡：“不听，还有，我把话放这了，我就是喜欢妈妈，你看到代价了吧？还有，我不喜欢别人威胁我，即便你是我姐。”

“你就不跟我掩饰一下？”

姐姐对我这态度莫名气鼓鼓的，可她在低下头，定睛看到我脸上的掌印后，眼神轻颤，惊呼一声：“妈下手这么重？”

我凝视着姐姐双眸：“我活该，开心吗？”

姐姐闻言一皱眉：“我开心什么？”

“见我被打的这么狠，还在生气的姐姐不应该高兴？”我压下对妈妈那件事的想法，将注意力放在此时姐姐身上。

姐姐这一双手双脚爬在我身边的姿势，还别说，挺诱人的，宽松的领口处随着她的动作而微微下落，让我得以撞见内里大片白花花的乳肉。

“我哪还有生气？看你被打，我也会心疼的好不好？”姐姐下意识的反驳一嘴，丝毫不知道我的注意力已经往她的身上去了，只是觉得面对我的眼神有些不自在。

有些意外姐姐的关心，我打量了她一眼，歪了歪脑袋，仰视着我这漂亮的姐姐：“真不生气了？”

姐姐摇头。

我努了努嘴：“你这不肖的亲弟弟可是把下面对准你光溜溜的小白虎上哦？”姐姐脸颊闪过难以克制的羞色，给了我一拳，双手继续撑在我身边：“我说不生气就是不生气了！还有，把你那天看到的忘记！”

望见姐姐这少有的害羞样，我二话不说的搂住她的纤腰，在姐姐惊呼之际，一把把她搂着放下，随后抱着她一个翻身，反将她压在身下。

姐姐有些懵，可知道我们这姿势不对，她唬着脸：“白初秋，你要干嘛！”我感受着姐姐那单薄睡衣下突出的两点，原本被妈妈一巴掌拍走的欲念再度浮现，犹如新苗破土重生般迅猛生长。

咽了咽口水，我低下头，我们姐弟俩的鼻尖触碰在一起：“姐，这么多年了，你下面还是没有长过毛，我是真的忘不了那天所见到的，怎么办？”

听着我的话，姐姐面色迅速通红。

她是想起了小时候那天她对我说的那句话了，她用自己那白白净净的下面逗我，让我猜她是不是白虎。

可感受到一根坚硬的巨物缓缓在自己腹部往下处顶着，姐姐的脸蛋迅速红到了极致，心中有股危机感升起，她用力支着我，气呼呼道：

“我不知道怎么办！小秋，从姐姐身上离开，不然姐姐生气了！”我盯着她的双眸，目光下移，停留在她的粉唇上。

咂了咂嘴，我声音很轻：“姐，让我亲一下好不好？”

姐姐瞳孔收缩，支着我的纤手愈加用力，可她话音还未从檀口中说出，就被我用力的堵上了小嘴。

用的是唇。

被我的唇瓣贴上，姐姐的心跳漏了半拍，呼吸一窒，望着我合上的双眸，她原本推我的小手此时却突然没了什么力度，从抗拒，变成了半推半就。

感觉到姐姐的反应，我心中大定，一丝不苟的吻着她那可口的柔唇，感受着她唇瓣的细腻柔软，又是忍不住的伸出舌头，顶入了她的樱唇，抵在了她那紧闭的贝齿上，戳了几下，却是迟迟叩不开牙关。

我无奈，却没松开姐姐柔唇，只是睁开眼，看着娇艳欲滴的她。

姐姐哼着声，小手掐住我的腰间软肉，就是不松开牙关，看我的眼神中有威胁有警告，态度强硬，就是要我到此为止。

但我都到这地步了，哪能像上次那样到此为止？

忍着腰间疼痛的我灵机一动，抓住姐姐怕痒的痛点，手掌钻入她的腋下，轻轻撩了撩。

姐姐眼睛一瞪，可痒的不行，娇躯疯狂扭动起来，在我一次又一次的撩动下，终究是岔了气，贝齿松开了一条缝。

而我抓住这么一刹时机，舌头用力往前顶去，强势的撬开了姐姐的牙关，探入了她那只有我舌头的进来过的檀口当中。

自己的丁香小舌被我接触到的刹那，姐姐哼唧一声，两只纤细的胳膊下意识的抱住了我，许是怕咬伤我，她没敢抗拒了，任由着我的舌头在她的口腔中肆意妄为。

我先是撩拨了下她的小香舌，再是她的牙齿，一颗颗的逗弄过去，最后开始攫取着她的津液，惹得姐姐那叫一个羞涩却无可奈何。

不过最让姐姐羞死人的，还是我开始用下面无意识的在她身上轻蹭，搭配着我那恰到好处的舌吻，惹得姐姐难以克制的芳心乱动。

滋～～滋～～滋～～

我们姐弟俩的交吻声持续不断，度秒如年的姐姐快要喘不过气来了，用力拍打着我的后背，在我适时松开了她的樱唇后，她半眯着桃花美眸，第一反应不是推开我去打我，而是喘气连连：

“哈……哈……我……我生气了……你……你还……还把我当姐……姐姐不？”我抚摸着姐姐柔嫩的脸蛋，不知她这脸红是不是演戏，但就算是演戏又如何？

我只觉她这番威胁起到了反作用，让我看出了她这也会弱势的一面。

故而我胆大起来，手探入姐姐的衣服里面，搂住了她那细腻的腰肢：“姐～先别生气，听完我这句话再生气，你也感受到你弟弟下面硬得不行了，好姐姐能不能用手帮帮弟弟？就像那天一样……”

小时候破了姐姐处女膜的那天，姐姐哭完之后，虽是没有和我继续做下去，但还是用着她那比我知道太多的知识，看着我下面那硬的不行的小秋秋，用手帮我撸了一次。

这其实也是我手淫的开端。

所以走到今天这步，姐姐算是反受其害了。

不过姐姐此时也从刚刚那愣神的状态回复正常，听着我的提议，十分气恼：“白初秋，你别得寸进尺！放开我，我就当没听到你刚刚那句话。”

我撒娇喊：“姐～～”

姐姐丝毫不领情，反而狠狠掐我一把：“别喊我姐！哪有弟弟要自己亲姐姐做那种事情的？！你就会欺负我，有本事就跟咱妈说啊，你喊她帮忙，你看看她帮不帮？白初秋，给我滚下来！”

说着，姐姐就挣扎起来，反抗之心强烈。

我极力控制着姐姐，见她满脸写着不愿，又见着她身上散发着的粉光一点点变淡，心知不能太过着急，不能重蹈和妈妈的覆辙，便从她的身上下来，乖乖的看着她整理着衣服。

“算你还有良心！还把我当姐！”姐姐察觉着我的视线，灵动的双眸瞪我一眼，带上手机，哼了一声，迅速下床，头也不回的往外走。

可我望着她的背影，就突然幻视了几个小时前妈妈甩完巴掌离我而去的画面。

一股火油然而生，我身体不受控制的快步飞奔过去，在姐姐手搭上门的刹那，一把抓住她手。

姐姐被我这吓了一跳，瞪了我一眼：“你干嘛？”

她轻拍着胸脯，安抚着小心脏，可她看着她另外一只手被我抓着按在了我裤裆里的巨物上时，小心脏又受不了了。

她想要抽回，却被我强势的抓着，并且还被我拉着撞入了我的怀中。

她唇瓣扬起，就要出声，却被我再次用唇复上，又来了一次亲吻。

不过这个吻很浅，姐姐还有力气挣扎，可她听到下一句话后，娇躯一软，变得乏力。

“姐……帮我，不然我就喊，把我们那时候的事情和爸妈他们讲！这不是在问你意见，这是命令！”

姐姐听后，望着我那算不上好的面色，哀求的摇头。

可她见我坚决摇头，并且要张口大喊后，她连忙捂住我嘴，死死瞪着我，瞪了没一会儿，又变得极其委屈，泪眼汪汪。

她实在想不明白，明明是来威胁我的，怎么现在反被我威胁了？并且我这怎么像是突然间换了个人一样？让她有些害怕？

但望着我那阴沉难耐的表情，心惶惶的姐姐权衡之后还是收了她不要钱的眼泪和表演，推着我往回走，气呼呼道：

“我可以帮你！但也就那么一次！并且你以后不许再用这威胁我，不然我就跟你同归于尽，要死一起死！听到没！”

她的样子，彷佛早就知道会有那么一天……

可我望着姐姐那灵动娇俏的模样，没有细想，反而笑着将门反锁上后，一把扒下裤子。

下一刻，发育之后威猛无比的小秋秋就再次暴露在了它的亲姐眼前，其棒身上青筋盘虬，很是狰狞，龟头有如鹅卵石大小，棒身和它亲姐的小臂差不多粗长，正气势汹汹的等着对方的触摸。

姐姐双眸瞪大，捂着小嘴，望着眼前那不像当年小蛇一般的巨龙，不知所措……


──────────────────────────────────────────────────
第18章 （2.12）夏夜未央，母思姐匿
────────────────────────────────────────

“老公，今晚有空吗？”

宽阔的房间内，身着一条紫色蕾边睡裙的美妇人端坐在床上，她身材窈窕丰腴，短至膝盖处的裙摆之下裸露着一双白皙玉腿，她桃花美眸望着身旁躺着的丈夫，声音柔中带媚，听上去便让人欲罢不能，好一个风情万种。

可身边的男人闻言只是摇头苦笑，目光没有从手机屏幕上移开过：“老婆，有点累，算了吧？”

美妇人美眸流转，眸光微晃，最后只是化作了一抹善解人意的浅笑：“好，回来了先好好休息，我去洗澡了。”

听着丈夫应了一声，美妇人披上一件浴袍，迈着自己那修长玉腿下床，再度回眸看了眼拿着手机相当专注的丈夫，她拢紧衣服，出了房门，缓缓去到浴室里面。

盘好头发，解开浴袍，美妇人将自己精心准备的睡裙脱下丢进脏衣篓里面，去到花洒下，无言的冲洗着自己的娇躯。

望着身前花洒流下的水流，美妇人感受着其流过之地，抿了抿唇，情不自禁的伸手往自己身下那白白净净的私处摸去。

可摸了一下，美妇人便红了脸，喘着气。将花洒迅速关上，她将脑门轻轻的靠在墙壁上，低头看着自己上下起伏的瓜乳。

委屈……失落……在这一刻似乎爆发了。

可是。

夏云涵，你不能那么自私啊，老公舟车劳顿多日，才刚回来，就让他好好休息吧，日后还有很多时间呢……

但越是这么想，美妇人就越能用从远处的镜中，瞥见自己脸上那愈发落寞的神情。落寞……吗？

想想也是，自己丈夫多久没有碰过自己了？他近些年不停的出差，夫妻俩在一起的时间，恐怕都不足半年吧？

她是个正常人，即便性欲不算很强，但也是有性生活需求的。可丈夫就是不搭理她，她能如何？

多久了啊？

喘着气，自嘲的美妇人不知不觉的就坐进了浴缸里面，垂首望着自己那修长白皙的双腿，她渐渐将目光往两腿间的深处移去，停留在那白如玉般的馒头小穴上。

她的腿心私处一点阴毛没有，白净无比，中间一道细缝向内凹去，阴唇几乎没有翻出来，全部内敛粉粉的肉缝里面，但是看上去胖胖的，肥嘟嘟的，让人想要咬上那么一口。

她的下面，就像是小女孩一样还未发育那样白白净净，特别的可人，又像是个馒头，看上去十分可爱。

但她的爱人不会珍惜啊。

美妇人神情低落，纤细的玉手不知不觉的就往下摸上了自己的小穴，轻轻的抚摸起来。

手指轻轻揉捏了下自己那敏感的阴蒂，美妇人娇躯一颤，喘息重了许多，诱人可口的脸蛋上满是红霞。

不过发觉着指间的阴蒂迅速变硬，美妇人朱唇轻扬，压抑着自己的声音，趁热打铁的将自己的纤指缓缓往肉缝中探入。

刚越过小穴口，指尖触碰上那粉嫩的腔肉刹那，美妇人就发觉自己的小穴像看见烽火点燃的军队，反应激烈，花径深处极其贪婪的吮吸着她的手指往里而去，可片刻之后，似是发觉这进来的异物纤细无比，只是她的手指，便兴致缺缺，反应顿时下降许多。

但那刹那的快感，便极其醉人，让她欲罢不能了。

美妇人感受着那发自灵魂的快感，抽出了自己那刚刚插入的食指，看着纤指上沾满的晶莹，她有些羞耻，但羞耻之后，却有些难以自拔的继续下去。

她拇指揉在阴蒂上，食指中指并拢，再度插入了自己的小穴当中，可不同的就是这次的美妇人开始将自己的手指在小穴当中抽插起来。

快感丝丝传递，酥麻舒爽，美妇人娇喘不断，盘着的发不知何时散乱披肩，精致的面容一片潮红，她靠在浴缸边缘，双腿向两边张开，手上动作愈发迅速。

噗呲噗呲的水声在私处不断响起，连同着美妇人的心跳，刺激得她羞愧难当却又情难自已。

恐怕这就是所谓的欲求不满，欲壑难填？

她其实会不会是个性欲很强的女人？

美妇人心中飘过这道念想，忍不住的开始幻想着自己丈夫，可许久未进行过的房事是个事实，让她难以想象。

她不甘心，手指不断抽插着自己那满是淫水的花穴，半睁着桃花美眸，一定要凭空想象出来！

她手指进出没入花穴的速度来到了极致，揉捏阴蒂的力度也重了许多许多，大片大片的淫水从她的花穴中流出，沾在浴缸上，让她的两瓣丰臀也都沾上了一层晶莹。

在美妇人这为了追求快感的抚摸下，她的蜜穴开始痉挛，一股强烈的快感从阴蒂上传来，花径深处，一股阴精也在蓄势待发，她整具娇躯也在迅速颤抖痉挛，那白皙的肌肤彷佛是镀上了一层粉红。

终于，在她高潮的刹那，她想象出来了。

可这张脸，怎……怎么这么像他儿子？

不……不是像，那就是他！

美妇人望着自己幻想出来的儿子，脑袋一片空白。

但快感不等人，强烈的高潮冲击着她娇躯疯狂颤栗，她半眯着眼，可悲的望着自己幻想出来的儿子正在她身下不停的凿动。

高潮快感下，美妇人这一瞬想了很多，都是近些日子自己那不孝儿揩她这个母亲油的画面。

先是看她胸，再是一巴掌摸上她的屁股，以及几个小时前，他大胆到拉着他的母亲去到林间，手直接攀上她的胸脯和私处，揉搓起来，并且还用他那东西抵在她的臀缝间。

但这些想法过后，平复下来的美妇人满脸嘲弄，用力扇了自己一巴掌，随即面如死灰，控着自己这还在颤抖的娇躯起身。

夏云涵……你也是疯了。

水流声再度响起，冲洗着身上的脏污，美妇人却觉得怎样都冲洗不干净，纤手擦拭身体的力度愈来愈重，原本白皙的肌肤变得通红，内里的鲜血似要破皮而出。

但不知过了多久，花洒下的美妇人突然停下了动作，双眸莫名的平静，透着一股死寂。

水流声渐渐停下，周遭只余悉悉窣窣的穿衣声。

换上一件白色花边睡裙的美妇人用浴巾擦着自己沾湿的长发，顾盼间，充满了女人的妩媚风情，教任何一个男人都难以抗拒。

但这风情有何用？

看她如今这般仍是个二八少妇，但丈夫对她没有丝毫的想法，加之日后的年老色衰终会降到她身，此时多珍视这面容，来时就有多可惜。

不过她儿子好像没法抗拒……

心中冒出这个想法，停在镜子前的美妇人明显望见了镜中的自己神色微乱，慌忙深吸气，尽全力把那种想法赶出去。

片刻过后，已经平复好心情的美妇人摸了下自己那还像少女一样嫩弹的脸蛋，幽幽叹了声，灭去心中那升起关于自己儿子的想法，将自己的衣物清洗干净，慢慢走到阳台，准备晾起。

夏末之夜，天气温凉，算不得燥热。一抹月牙儿挂于天边，孤零零的，瞧不见丝毫烁星点缀，并且很快的，就被层云遮掩，余下漆黑的夜幕。

美妇人将自己的内衣内裤晾上去后，站在阳台上眺望远处的大学校园，不知道又在想着什么，或许也只是为了吹会儿风，她很快就将目光收回，迈步往回走。

可这转身之际，她瞥见窗户靠着阳台这边的儿子房间的窗帘就拉了一半，正往外透着明亮的灯光，她想着几个小时前的那件事，顿了一下。

但就是这么一顿，美妇人透过那窗户，看见了她儿子正躺在床上，脱光了裤子，亮着下面的粗长巨物，正在手淫。

那半拉的窗帘遮挡住了男孩房内的大部分视野，像是故意一样，只对着他的方向，刚刚好只能望见他露出的下半身。

美妇人丝毫没有察觉到那只抚弄着儿子肉棒的手白皙娇小许多，完全不是她儿子的手。

可就算是察觉到，也没什么所谓了，因为美妇人此时的注意力全部在自己儿子那根粗犷的肉棒上，呼吸不知不觉加重许多。

儿子手淫，很正常，怎么说也是气血旺盛的小伙子。

不过美妇人心中想的是，儿子手淫归手淫，她身为母亲，是不能看的。但为什么她还在看？并且有点走不动？

美妇人凝视着儿子身下那根不断被撸动的巨物，心情说不上来，咬着朱唇，极力要收回目光。

勉力扭过头后，她平息着心中那不断出现着连自己都觉得恶心的想法。

可她刚往回走一步，身形却再次定住，然后就忍不住的再次扭过头去，往自己儿子的窗户而去，目光呆呆的定在儿子那粗长的肉棒上。

晚风吹拂着她的衣裙，吹乱着她的青丝，没人知道她在想着什么，她也不知道站了多久，看了多久。

但可以知道的是，美妇人没等到儿子射精的一幕，她面色平静的回了房，等到了自己丈夫沉沉睡去的一幕。

她眸光平淡温和，闪着爱意，在给丈夫盖好被子后，她轻声上床，盖好被子，阖上双眸，静待着沉入梦乡。

空调凉风吹拂，夜色静谧，呼吸声渐匀……

“姐……我肏死你！”

可这时隔壁儿子的房间却是突然传出一声沉闷低吼，惊得美妇人瞪起双眸，担忧的往身旁的丈夫一看。

见自己丈夫疲惫不堪，睡得安安稳稳，传出了呼噜声，她松了口气，但偏偏这时，隔壁房间又是传出一声低吼：

“妈，让我肏你……让我肏死你……”

又是姐……又是妈……白初秋，你好大的胆子！

美妇人听见儿子这么一声吼，面色阴沉，粉拳紧握，勃然大怒，迅速下床。

他们家房间的隔音效果很好，普通说话的声音是很难听得见的，如果这样还能听得见隔壁的声音，那就是说明房内的人是故意大声喊的。

加上自己儿子喊的那些话很不堪入耳，又这么晚了，美妇人就更加怒了。

对你妈我有想法就算了，我打死你，可对你姐你也敢有想法？

你敢？！

美妇人气汹汹的出了房门，但还是没有丢去理智，先是将自己房门关上，再是到儿子房门前。

她尝试拧门把手，见被反锁后，她就要张口说话，可想起自己儿子还在做那种事情，万一要是随便打断，给他留下什么病根……

其次，自己儿子那给条竿子他必定顺着爬的性格，自己要是站在这，他要是直接开门把她拉进去怎么办？

孩子他爸本来就这么累了，要是把他给吵醒……还有他们家的关系……

想到这些点，美妇人没了来势汹汹，一时犹豫不决起来。

而在这时，门内传出一道小心翼翼的男声：“谁……谁啊？”

美妇人看了眼地下门板透出的灯光，思索再三，还是把这哑巴亏吃下。

但她要回去瞬间，门内又传出一声舒服的呻吟：“哦～～妈，好舒服……”瞬间黑脸，美妇人银牙紧咬，摩拳擦掌，跑去客厅拿出鸡毛掸子，恨不得立马杀进去，把里面那个对自己母亲有想法的畜生给狠狠打一顿。

可最后，还是那不想多生变故的想法压垮了其余的打算，美妇人把鸡毛掸子丢在儿子门前，默默回了房，爬上了床。

明明没有再听到隔壁房间传出的声音了，但她却像幻听一样，耳边不断重播着方才男孩的那些声音，除此之外，闭上双眼的她脑海中也还是儿子那手淫的画面。

心烦意乱，美妇人躲进被窝里面，蜷缩着身子，娇躯随着时间微微颤了起来………………

与此同时，刚刚那传出低吼的房间里面，赤裸着下半身的我坐直身体，等着外面彻底没动静后，对床底下的姐姐喊了一声：“姐，没事了。”

姐姐从床边探出个脑袋，紧张兮兮的盯着门外，幽幽瞪我一眼，将手递向我：“让你故意叫那么大声！引来妈妈了吧？后面还故意喊那么一声。”

虽然外面拧门把手的那人没有开门，但大概率就是妈妈了。

不然要是老爸的话，他听到自己儿子对妻子有想法，可不会拧了一下门把手就没下文了。

当然，还有一种可能，就是我和姐姐都听错了。

笑嘻嘻的一把将姐姐拉起，我看着她不情不愿的坐在我腿上，手指撩了撩她的发丝：“是不是我们听错还不一定呢，再说，谁让某个妖精姐姐这么逗亲弟弟的？”听着我说出猜想，姐姐瞥我一眼，拍着自己的粉裙：

“一个人听错情有可原，但有可能是两个人都听错吗？还有，哪有弟弟威胁亲姐姐帮他打飞机的？这还是人吗？这不是畜生吗？”

揽着姐姐的水蛇腰，我撇了下嘴：“我是畜生，但我见姐姐你刚刚倒是乐此不疲，故意用妈妈的口吻逗我，活脱脱的一个妖精。”

“不逗弟弟的姐姐不是好姐姐。”姐姐得意一笑。

我默默拍去姐姐睡衣背后的灰，低声说：“帮弟弟的姐姐才是好姐姐，好姐姐，我还没那个呢，你不会想反悔吧？”

姐姐蹙眉，往我怀中下面那根被吓得半软半硬的肉棒看了眼，哭丧着脸：“被外面这一吓，我算是前功尽弃了，小秋～要不算了好不好？姐姐下次来？我手酸死了，又累又困。”

想起往日姐姐的戏精buff，我扯着她那柔嫩的脸蛋，恶狠狠道：

“不行！现在必须来！还有，你从刚刚不是一直都挺兴奋的吗？别给我扯这所谓的姐姐大旗，你这个明明喜欢摸自己弟弟下面的变态姐姐。”

经过刚刚这么一点接触，我算是彻底明白了姐姐这个人了。

她前天明面上是很抗拒我下面，对我又打又骂的，实际上的她其实还挺……放得开的？

即便这种放得开，是有悖于伦理了。

毕竟谁家亲姐会对自己亲弟弟的下面一点该有的抗拒都没有，相反十分亢奋的？

除此之外，当初她被我破处一事，使得我们之间那所谓的姐弟伦理早就碎的一干二净了。

所以我现在算是被她摆了一道？

想起这几天她对我爱搭不理，格外生气的情况，想尽方法想哄她的我不高兴了，手越发用力。

被扯着脸蛋的姐姐也不高兴，别过脸去：

“你才是变态，姐姐这都是和你的交易，你以后再也不许说出去那件事，才帮你的。我这是诚实守信，给你一个好的体验罢了，你当我真的喜欢弄你下面那啊？”

“是是是，不喜欢就不喜欢，反正现在你还没弄完，给我弄出来先。”看着姐姐这像生气，又不像生气的样子，我是没办法招架了，只能把话题拉回来。

姐姐羞恼看我，目光刺向我的下面：“你让我怎么弄你下面那条软虫？”“嘴上说着给我好的体验，现在又不会……真的是，还有，这不是软虫，就算软了，也是龙！”

“什么龙，就是虫……”

“哼，这么说是吧。”

我将姐姐的纤手按在了我的肉棒上，感受到姐姐小手清凉的肉棒迅速膨胀，我推了推怀中的她：“好了姐，你看，硬了，继续吧。”

还想拖延点时间的姐姐顿时欲哭无泪，从我身上下来，指着我骂：“你下面那根东西凭什么这么快就硬起来了啊？”

我不动声色的拦住姐姐，努嘴道：“谁让你是我姐？”

“你不是喜欢妈妈吗？我现在又没演妈妈。等会儿……”姐姐到现在才想通关节，收了表演，双眸盯着我：“小秋，你告诉姐姐，你是不是对我有想法？”

“你以后就知道了……”我不想回答这问题，抓着姐姐的手往下按。但姐姐用力一抽回手，唬着脸：“你回答我，不然我就……”

“你就怎么样？白余霜，我耐心有限的。”我也唬着脸。

姐姐皱眉，和我四目相对，双手抱胸。

我们姐弟俩本就是那种性格强势的人，互不相让算是我们这么多年来的主旋律，彼此的争吵生气也是因为这点原因。

不过要想打破这种情况倒也是简单，只要一方态度缓和点，去撒个娇……

姐姐望着我下面的粗长巨物，想了想，在床上趴下，随后在我难以置信的目光下，她爬到我叉开的双腿间，双手捧着我的肉棒，脸蛋凑到我下面，阴影挡住了她的半张脸，粉唇微动：

“阿秋，跟姐姐说好不好？姐姐用嘴巴帮你口？”

阿秋这个称呼，其实最开始是姐姐这么喊我的，但大抵是从我和心语在一起后，姐姐就没那么喊过我了。

当时的我因为姐姐也不咋理我了，难过了好久。

没想到在这听见姐姐多年来没用过的称呼，我心抖了抖，望着身下这诱人姿态的姐姐，全身掀起一股燥热，也有一丝慌乱。

我摇头，想要后退：“姐……别、别这样好吗？”

眨着眼的姐姐没有放手，眸中有着和心语妈妈陆姨她们不一样的活泼灵动，声音甜美：“我想要个答案都不行啊？”

我愁眉苦脸，没应声。

姐姐一歪脑袋，像是明白我的意思，也不恼，反而探出一抹粉嫩的舌尖，轻轻的在我的棒身上一舔。

看着我浑身剧烈一颤，她笑吟吟的，眼中的狡黠一闪而逝：“不说就不说，反正姐姐就是要用嘴巴给弟弟清理一下肉棒。”


──────────────────────────────────────────────────
第19章 （2.13）霜含秋阳，二白共眠
────────────────────────────────────────

一句清理肉棒之后，伏在我两腿间的姐姐就再度探出她那诱人的舌尖，触在了我的肉棒腹部。

她大眼睛眨呀眨，一边观察着我的表情，一边用舌头往我的龟头上面舔，像吃冰棒一样，速度很慢。

我舒爽的脚趾内抠，心跳得飞快，有点飘飘欲仙，不仅仅是因为身下这个美女在帮我口，更多的是这身下美女是我姐姐。

和我有血缘关系的亲姐。

姐姐对我那舒爽的表情很受用，她在刻意用舌尖顶了顶我的冠状沟后，便卷着她那粉嫩的舌头，拍打了下我的龟头：

“姐姐没尝试过的哈，有什么不好的地方你说出来？”

听着姐姐的声音，有些迷糊的我盯着她的桃花美眸，张了张口：“姐，要不算了吧？”

我本来也就想让姐姐用手帮下忙的，谁能想到这好姐姐上嘴巴了？这样进展会不会太快了？

要说这世上和我最有默契的人，姐姐当属其中之一。在我说出这么一句话后，姐姐挑了下眉：“咋啦？还害羞了？这不是你想要的吗？嗯？”

也不知故意还是无意的，姐姐说这话的时候，将自己垂落脸颊两侧的青丝归至耳后，这一幕特别杀我。

我咽了咽口水，发觉着姐姐舌头在我的龟头上面不断盘桓，浑身一颤：“嘶……姐，我本来就想让你用手而已。”

姐姐用舌头戳了下我的马眼后，放下一只扶我肉棒的小手，轻轻的覆在了我的精囊上，抓了抓，语气挑逗：“但阿秋你不是更硬了吗？”

“……”

我不知该如何回应，可被姐姐这么一弄，我算是被刺激得心神摇晃。

之前和心语做的时候没有感觉，现在怎么被姐姐抓着精囊反应就这么强烈的？

我喘着粗气，耳边又再度响起姐姐埋怨似的声音：“干脏活累活的人是我，我都没抗拒，臭弟弟你还这么多意见。”

话音落下的同时还伴随着姐姐揪住我的精囊，微微扯了下。

我被刺激的剧烈一抖，眼神示意姐姐别乱搞后，揉了揉她的脑袋：“那谢谢姐姐？”

“哼，真谢谢我，下次把下面洗干净点，臭臭的，难闻死了。”姐姐还在吐槽，并且还相当明显的将鼻子凑到我下面。

一个吸嗅的动作后，她就用手掌扇风，示意有异味。

但此时一边不想姐姐这样，一边又想姐姐继续的我可不想接这茬，压着心中的矛盾，打趣道：“姐……还有下次？”

重新双手抓上我肉棒的姐姐嬉笑着，抬眸看我，肉棒挡住了她中间的半张脸，却遮不住她那正在轻眨的眼睛：“你想要吗？”

我心一晃，突然不敢跟姐姐对视。

这人妖精吧？

妖精姐姐得意一笑，小舌头再度探出，顺着我的青筋舔着，不断刺激着我的神经，吐字却丝毫没有影响：

“又不说话啦？你一向不是很主动的吗？对妈妈那也是如此，怎么，现在女的主动，就畏畏缩缩了？你不想姐姐这样也简单，回答姐姐刚刚的问题嘛。”

我一抿干涩的唇，望着身下娇颜明丽的姐姐，很想当场说出自己的想法，可这个念头升起，心中的矛盾也随之升起：

“我没畏畏缩缩，姐，你有没有想过一个问题？就我们……”

“没想过，我也不想听。”

姐姐知道我想说的大概是我们关系的事情，面露不悦，直接打断了我，不过用的方法是直接张开檀口，把我的龟头慢慢含进去。

龟头进入一个紧窄温湿的腔道里面，一股强烈的刺激从下面涌遍全身，我爽得脑袋不断往后仰，思路也的确被姐姐这么一操作打断了，情不自禁的呻吟出声：

“……哦，好舒服。”

有句骂男人的话有些时候其实还真的没错，只要有个洞，男人就必定会将自己下面弄进那个洞里面。

别管那个洞如何，紧和窄就行，温暖湿润就最好了。

那种彷佛是灵魂被姐姐的嘴巴连接着的感觉很是美妙，如果不是姐姐还是第一次，加之我也有所顾虑，但凡现在是心语给我口，我已经抱着她的脑袋开始肏小姑娘嘴巴了。

完全含入我龟头的姐姐第一时间就能察觉到我的反应，在我肉棒于她嘴巴里面抖动之后，姐姐抬眸看我一眼，愈发卖力的将我的肉棒往她的檀口之中含入。

不过毕竟是第一次口交，她技艺生疏，贝齿还是刮到我的一点肉，心疼的她见我对此反应还好，表情有几分莫名的无语。

粉嫩小舌轻轻在我的棒身上撩了下后，有点难以为继的姐姐吐出我的下面，目光停留在沾满着她的津液从而显得无比晶莹的龟头上，随口问：“心语有这么跟你弄过吗？”

原本以为姐姐要专心帮我口了，但听她又开始说话，我人麻了：“姐……你能不能专心舔啊，咋这么多话啊？”

姐姐挑眉，抓牢我的肉棒，随时一副撂担子的模样：“我可跟你说，你命根子在我手上，现在只有听话的份，听到没？回答姐姐。”

快感被打断，但我又没办法，只能举双手投降：“姐，我没法回答这种问题，你这是把我架在火上面烤。”

姐姐撇嘴，小手再次摸着我的精囊：“那你都有心语了，还让你姐姐我帮你弄？”

“我……”我欲言又止。

姐姐盯了我一会儿，一按我的睾丸：“还有妈妈，你喜欢上妈妈，要是给心语知道了，你该怎么办？”

我一时沉默，不知如何回答。

姐姐见我这表情就知道我没想过，饶有趣味的按着我的睾丸：“嘿嘿，给我找到拿捏你的东西了吧？风水轮流转，以后我要重拾姐姐威严，让你看看这个家里面，谁在你头上。”

听着姐姐拿心语来威胁我，我也不得不认栽，被她搞得有些不适后，拉住她还要捏我睾丸的小手：“姐，别乱搞。”

“你让姐姐帮你撸的时候，已经在乱搞了。来，看我手……”

姐姐撒开我的精囊，舌尖舔了舔我的棒身，单手掏出手机来，将脸转向镜头，樱桃小嘴大张，将我的肉棒再度含进去。

舒服得头皮发麻，我下意识的就顺着姐姐旨意看过去，但目光在接触上她手机镜头的刹那，有些困惑：“嗯？”

可时间不待我反应，姐姐手指一按，闪光灯一亮。

咔擦——

我们姐弟俩此时的动作表情就这样进了镜头当中。

我怔了怔，见到姐姐吐出我肉棒后就笑意盎然的点开相册，反应过来的我就要抢她手机：“白余霜！你干什么？！”

姐姐用力一握我肉棒，拿着手机指着我，威胁道：

“不许动！姐姐就做多个保险而已，以后你要是不听我话，我就把这照片给爸妈看，再把当年那件事随便抹黑，说成是你强迫姐姐的，看你怎么死。”

还别说，被姐姐这么一警告，我还真就不敢动了，只能看着她像是只计谋得逞的猫，得意洋洋的笑着，要是有条尾巴，必定摇的飞起。

哦，比喻成狗是不是更好？小母狗……

不过眼睁睁看着姐姐将相片备份很多份后，我看她将手机放到一旁，心灰意冷地瘫坐着，丧丧道：

“白余霜，这下就开心了吧？我是彻底被你拿捏了。”

姐姐笑了笑，可不知想到什么，她有些不悦的嘟了嘟嘴：“阿秋要是真的被姐姐彻底拿捏就好了，姐姐让你做什么就做什么……”

看着姐姐说着，就再度伸出舌头帮我舔着，我有些讶异：“你也知道我是那种越压迫就越反抗的厉害的人了，那你刚刚这么做是为了什么啊？不是为了不帮我继续吗？”

姐姐用刚刚的照片还有威胁，在一些小事上面我还真拿姐姐没办法，就比如现在这里，她要不帮我口，我是真没有办法了。

我还以为姐姐不想帮我口，就出了这个计策。可现在看着不像？为什么她还是这么乐意帮我口的？

姐姐眼帘微掀，没有搭话，而是专心致志的再度投入到给我的口交当中。

姐姐的动作很慢，再次张着檀口把我的肉棒含入，但没了先前的生疏，动作流畅许多，贝齿不再刮到我的棒身。

一点点吞入，吞入到难以继续下去的喉咙眼后，姐姐压着身体本能的呕吐，小手抓着我的大腿，开始吐出我的肉棒。

三番两次后，感受着姐姐动作越发流利，并且也学会使用香舌不断在我棒身上摩擦徘徊，我有些亢奋，尽情享受着姐姐的口舌服务。

龟头擦过香舌，顶在咽喉，那感觉叫一个独特和美妙。

“姐……好爽……好爽，就是这样，你太厉害了，说，这么多年来是不是瞒着我看片了？”

兴意上头，我开始抱着姐姐的脸颊，低头看着她在我腿间不断吞吐的模样。

“呜呜……呕……唔……哼……嗯哼……唔……”姐姐想要回答，却发觉被我抱着脑袋不许松开嘴巴，只能白我一眼，愈发卖力的前后摇动螓首，加速吞吐起我那粗长的坏东西。

我感受着下身的强烈刺激，脑袋望着天花板，欲仙欲死。

每每当龟头从咽喉处拔出，姐姐就会用她的香舌绕着冠状沟转圈，切切实实的将我的肉棒清理着，将我的敏感点处处舔湿。

但龟头即将离开她的檀口之时，她又会用粉唇紧紧吻住，像条小蛇灵活的舌尖频频刺激马眼，甚至极力钻入尿道，舔舐着内里极其敏感的嫩肉。

而当尽根吞入我的肉棒后，姐姐就又立刻缩紧小嘴，让我用力顶住她的喉咙眼，给我一种犹如插入女人小穴的紧窄感以及那像是顶在花心软肉上的异样感。

最要命的，还是都这个程度了，姐姐却还不时从粉唇和棒身的交合处伸出她那粉嫩的丁香小舌，舔舐在我那不断拍击在她那秀丽下颌的精囊上。

这真的是心语都没有尝试过的……

“呼……好姐姐，好爽，真的好爽……！舔、舔那里！对……呼……好酸，啊……好爽～！”

被姐姐尽心侍奉，我是没法忍住心中的畅快，呻吟不断。

姐姐这真的比心语厉害多了，不用我发出指令，就能找到让我无比敏感的地方，心语这小姑娘第一次哪有我姐这般机灵？

还都是在我的教导下，才成现在的模样。

姐姐这完全都不用人教……什么叫天生尤物？漂亮、身材好？不，会侍奉男人的才叫天生尤物！

我想着，抱着姐姐的螓首，难以自拔的开始前后耸动下体，配合着姐姐的吞吐，速度愈发加快。

望着原本还在姐弟身份矛盾中的我终于露出了真实面目，姐姐有些小得意，即便面对我的速度加快，却丝毫不受影响，尽心尽力的舔弄着她弟弟插入她口中的肉棒，香舌不停搅动冠状沟，不断舔弄弟弟那敏感的龟头马眼。

在姐姐愈发熟练的快速吞吐中，加上她那十分灵性的小舌勾缠，不断在她小嘴中冲撞的我感觉到射意降临，双腿渐渐夹紧，精囊也开始紧缩。

姐姐发觉着我的状态，却是拍开了我抱着她脑袋的手，示意她自己来。

对于和姐姐这第一次性接触，我自是乐意听她的，便看着她吐出了我那被她舔得油光发亮的肉棒。

在我疑惑的表情下，趴在我身下的姐姐媚笑着伸出了舌头，做好了一个接待我精液喷射的动作，小手攀上我的棒身，两只小手握成一圈，快速上下撸动：

“咯咯咯，小弟弟，不是要姐姐用手帮你吗？来呀，姐姐现在用手帮你咯，顺便附赠个用嘴帮你接住，想不想射在姐姐舌头上？快点来咯～～”

说着，姐姐那小舌上下拍打我的龟头马眼。

我被姐姐那媚骚的动作刺激得大脑一片空白，马眼一酸，精关放开，大股大股的精液刹那间喷薄而出。

姐姐见我射了，下意识的要躲开，但下一刻她就发现自己被我按住脑袋，压着她将嘴巴往我的肉棒凑去。

姐姐楚楚可怜，眸面泛出泪光，极度委屈，却只能用力张开小嘴，吻住我的龟头，用檀口盛装着我那腥臭浓浊的液体。

看着姐姐那幽怨委屈的小表情，强烈的征服欲在我心中升起。

在我完全喷射完，坐起来的姐姐要我拿纸巾吐出来时，我拿过纸巾上去搂住她，却没第一时间递给她，而是摸着她的酥胸，感受着那细腻柔软的触感，诱惑道：“姐……吞下去好不好？”

“唔……！”姐姐娇躯一顿，皱着装满我精液导致鼓鼓的脸蛋，拼命摇头。

我很想逼迫姐姐就这样吞下去，可今晚她能给我口已经是操之过急了，我顾虑之下，最后还是选择了把纸巾递出去。

姐姐发现我的表情，咬了下唇，随后拍开我的纸巾，纤指戳了戳我，在我困惑的表情下，张开了小嘴，给我展示了她那满嘴的白浊精液。

我呆呆的望着姐姐，就见她下一刻扬起脑袋，露出她那白皙修长的脖颈，双眸瞥着我，喉咙缓缓蠕动。

“咕嘟……”

伴随着的，还有她的吞咽声。

我瞪大双眼，搂紧姐姐：“姐？！你……！”

姐姐吞下去后，皱着好看的脸蛋，打我一下：“你什么你？不是你要我吞下的？又臭又脏，恶心死了，得亏我是你亲姐，姐宠你。呐，啊……吞下了，你检查一下。”

说罢，姐姐又是张开檀口，让我检查。

我盯着她那还有一层白污的口腔，一股强烈的爱意攀升上来，但还是习惯性和她掰扯起来：“姐……没有姐姐宠弟弟，是宠这种事情的。”

“你管我？剩下的你自己处理，不许再要我来。”姐姐白我一眼，看着我腿间那根又硬起来的东西，哼一声，拍开我，飞快下床出门。

我看了眼还硬得不行的肉棒，无奈耸肩，拿过纸巾擦着棒身上姐姐残存的津液，还在回味姐姐刚刚那吞精一幕。

可回味着，却怎样都想不明白缘由。

过了没一会儿，姐姐应该是漱好口了，又是回到我床上，径直躺了下去，踢了我一脚：“白初秋，我今晚在你这睡，行不行？”

我对姐姐愿意吞下我的精液这事还有点懵呢，被她这么一问，当即就点头同意。

看着她抓过被子盖上，我伸手将房间灯光熄灭，也是躺了下去，钻入了被窝里面。

空调呼呼的吹着风，周遭一片漆黑，时不时的响起衣服摩擦被子的声音，悉悉窣窣。

由于男女有别，在七八岁那时候，我和姐姐就被爸妈勒令分床睡了，后面多年，自然是没有什么机会能再次同床共枕的。

就算有机会，渐渐长大的我也没有这种想法了。

不过是真的没有，还是假的没有，别问我，我也不知道。

枕在一个枕头上，我和姐姐面对面的侧躺着，相顾无言，即便身边都充斥着对方的气味，却没有一点肢体接触，那叫一个安分守己。

要是老爸和妈妈闯进房间，也不会说什么。

可我们对视着对视着，姐姐被窝里面的小手还是动了，轻轻抓住了我的手。

“阿秋。”

她低下头去，声音很轻，打破了宁静。

我感受着手间的触觉，反握住：“嗯？”

姐姐静默了会儿，往我怀中靠，等感受到我的胸膛后，她将脑袋贴在我的胸口上：“你觉得姐姐脏吗？”

我一愣，轻轻搂住姐姐，下巴靠在她的发丝上：“为什么会这么问？”

“你是我弟弟啊，姐姐帮弟弟口，你不觉得恶心吗？要是被爸妈知道，会打死我们的。”姐姐没有抱我，只是伸出另外一只手手戳了戳我的腰。

我闻着姐姐发间的香味，低声回应：“没有什么恶心的，要是真有那时候，我就说是我强迫你的。”

“本来就是……”

看不到姐姐的脸，但我能想象出来她说这话时的娇嗔模样。

我揉了揉她的脑袋，低笑：“哈哈，也是。”

声音落下，我们这对靠在一起的姐弟陷入了长久的无言。

破云而出的月光也渐渐透过窗帘的缝隙，洒入房内，亮起一束冷光，衬映着四周杂乱的灰尘。

在我以为姐姐睡过去的时候，她微微动了动，声音很轻：“阿秋，姐姐终有一天会嫁人的，你也终有一天会娶心语，我们最后都要为了各自的家庭，形同陌路的。”

我凝视着远处照进房内的月光，眯着眼：“姐，如果我不想你嫁人呢？”

“可阿秋，你知不知道我们这种情况是错的？”

姐姐脑袋继续靠在我胸口，没有抬头，但作为她话语的配合和回应，她缓缓抱了上来。

我眼角一跳，陷入沉默。

我知道吗？肯定是知道的。

毕竟我们是亲姐弟，是乱伦。

可有了这么一次，我能放下这种关系吗？

即便我们都没挑明，但我是知道自己一直以来都对姐姐有想法的。

而姐姐的情况原本我是不知道的，可这么一晚里面，她愿意帮我做那种事情，已经不言而喻了。

如果……如果我们姐弟俩心照不宣，一直都不摆在台面上呢？但有些东西会上瘾的，我觉得我和姐姐这种事，大概率会让我上瘾。

到最后，这些事情都会爆发的，到时候的修罗场，我能不能安然无恙？

心语也好，妈妈陆姨也罢，还有姐姐，我一个都放不下。

有想法没问题，有干劲也简单，如何主动出击同样没什么担心的，但怎么处理她们的关系，才是件最艰难的事情。

唉，真被嗝屁说中了。

色字当头，鸡犬不宁。

“姐，就算是错的，但有些错路，就是需要有人走。有我在，即便饱受非议，我也不会丢下你不管，我会一直在你身边，不会让你嫁人的。刚刚你不是问我对你的感觉吗？我实话实说了……白余霜，我喜……”

呼……呼……呼……

一道轻浅的呼噜声将我的话语卡在了喉咙处，正要说出心中话的我低头看了眼，见得姐姐安然酣眠，无奈一叹。

算了算了，这亲姐，又是我喜欢的人，还是好好哄着吧。

虽然有些时候只想和她吵架……

指腹擦过姐姐的粉唇，抹去了残留的白浊污秽，我近距离的观察着姐姐的睡颜，按捺不住地对着她的唇吻了一下。

抚摸着她的脸蛋，又在额头上留下一吻，我说出了小时候我们姐弟俩同床共枕时，最后我这个弟弟守着她这个姐姐睡过去的话：

“小霜，晚安。”

说出去之后，我一阵鸡皮疙瘩，但心中的温柔却随着姐姐的轻浅呼吸声，渐渐晕开。

好多年没说过这话咯，有些陌生了，但……感觉还不赖？咦～怎么鸡皮疙瘩消不下去了？

…………

时光流转，清冷稀疏却亘古不变的月华下，那早已成为男人的弟弟像多年前一般，搂着自己的姐姐，沉沉睡去。

他丝毫不知，怀中的姐姐过了很久后微微动了动。

那长成位窈窕淑女的姐姐望着眼前弟弟那张俊俏的脸，将脑袋凑到对方的脖间。

她眼中那深藏多年的情愫浮于眸面，正随着她勾起的唇角，漾起一阵涟漪。

一道娇俏的声音在黑暗中响起。

“阿秋，姐姐早就不怕黑了。”


──────────────────────────────────────────────────
第20章 （2.14）母怒打儿，姐戚护弟
────────────────────────────────────────

青梅竹马的定义是什么？是从小就在一起长大的异性组合？

要按这么算的话，她和她弟弟，那也是青梅竹马了。

可在对门住进来一对相依为命的母女后，她才明白青梅竹马最重要的前提——

其实是没有血缘关系。

姐弟之间，算什么青梅竹马？只是一对从一个娘胎里面出来，注定被伦理束缚的男女罢了。

不过当年还是个小女孩的她也没别的心思，见到对门那个小姑娘白白嫩嫩的，很是乖巧可爱，便老是带着弟弟跟对方一起玩。

对门那个小姑娘起先特别安静，冷漠的杏眸里面充满了对别人的疏离，那性格就妥妥的一个冰山小美人。

但后面接触多了之后呢，那个小姑娘还是渐渐融入了他们这对活泼的姐弟之中，即便说的话还是不多，起码人家会开口了。

可她发现，多了这么一个玩伴之后，弟弟的世界里面，她好像不再是唯一了。

弟弟不再整天跟在她身边，去喊她姐姐，冲她笑嘻嘻、流鼻涕，要她亲亲抱抱，而是屁颠屁颠的去找那时候还是沉默居多的对门小姑娘，去逗那个不爱笑的小姑娘笑。

每次看着弟弟去别人面前献殷勤，她说不上滋味，心情很复杂。

说是嫉妒吧，她还不至于那么小心眼，去不喜欢那个小姑娘。

说她委屈吧，弟弟也会拉着她这个姐姐，去跟那个小姑娘一起玩，她心里没什么不平衡的。

说她占有欲强吧，唔，恐怕就是因为占有欲的缘故……好像就这点没法洗了，但占有欲是个正常人都有的，就是分程度，她感觉没啥问题。

总之吧，有些人就是这样，习惯了某个人眼中只有自己，在那个人眼中有了别人后，难免会有这种复杂的情绪，倒也是正常。

可什么小时候三人玩伴之类的青春悲伤文学，却是实打实的降临在她身上，还是挺不好受的。

本来明明是她先来的嘛……

不过要是真论青梅竹马，弟弟和对门那个小姑娘他们才是。

她不算的。

说实话，她对那个小姑娘的观感，其实还挺不错的，自家老弟跟对方在一起，她这个当姐姐的，其实也算蛮开心的。

毕竟人家真的很乖，温文尔雅、落落大方，相当善解人意，谁能不喜欢？老弟能找到这么个温良贤惠的女友，算是烧高香了。

可她始终有些看不透那个小姑娘，她总觉得那个小姑娘好看的皮囊下，藏着很多很多东西。

究其原因，恐怕还是她和小姑娘之间发生的一件事她记了很久，一直到如今都还耿耿于怀。

在小时候，由于她怕黑，跟父母分床睡之后，每到睡前，她都会悄悄的去到弟弟房间，爬上弟弟的床，钻进弟弟的被窝，瑟瑟发抖。

而弟弟那时候也都会安慰她，轻轻拍着她后背，说什么他在就别担心之类的话。

那时候的她，安全感满满，也使得她莫名就喜欢上了在弟弟怀中，只觉得无比心安。

也正因为这件事情，使得她这个姐姐在弟弟面前是没什么威严的，导致了后面姐弟俩打架，那个该死的臭弟弟丝毫不怵她，虽然她也不是多么看重就是了，毕竟打架也能交流感情嘛。

更何况前面几年，那个小屁孩还不是她这个姑奶奶的一巴掌之敌。

总之吧，她怕黑这事，使得他们父母对于他们姐弟俩睡在一起的事情，只能叹气，没有阻止，即便他们嘴上说着什么男女有别，也是说出等多几年再把他们姐弟俩分开。

而这几年，原本还很长的，可在他们两家人一起出去旅游的某天晚上后，一切都变了。

这就是她和那个小姑娘之间的那件事了。

当时他们住在旅游民居里面，三个孩子是一间标间双床房。

原本计划好的，她和那个小姑娘一起睡一张床，弟弟自己睡一张床，而因为习惯，她私底下早已经和弟弟说好，晚上要去他那边一起睡的。

可那天弟弟因为玩得太欢了，很早就睡了过去，完全没等她，她那会儿也不知道怎么想的，可能是因为小姑娘还在，她不好意思吧，就没有在灯灭前去到弟弟床上。

结果就是在灯光熄灭后，那个小姑娘和她躺在一起，对方感知到了她那紧绷的身体，随口问了她一句：

“余霜姐，你真的怕黑吗？我听阿秋说，你总是说怕黑，晚上去他床上一起睡。可你们都这么大了啊，不知道男女有别吗？还是说……你其实完全不怕黑，只是在演，单独想和阿秋一起睡呢？”

她当时没有想年纪那么小的女孩为何能说出这样的话，只是以为对方关心自己，便解释说自己就是怕黑，没有办法。

但那晚，同在一张床上的那个小姑娘只是用她那双漆黑如墨的眸子看着她，说不信，让她证明。

她当即问对方怎么证明。

小姑娘就起身去到了隔壁弟弟床上，让她自己一个人躺着，要是害怕，过一会儿就说。

她要证明自己就是怕黑，便眼睁睁的看着小姑娘躺在弟弟身边，留下她自己一个人紧张的抓着被子，望着那好像随时会压下来的天花板以及要随时吞没她的黑暗，过了好久好久……

久到她实在受不了了，便出声喊小姑娘。

可迎接她的，只有两道轻浅的呼噜声。

最后那夜她没敢睡，也不敢出被子，只是看着弟弟和那个小姑娘躺在一起睡觉的画面，看了一夜。

那一夜之后，她突然就不怕黑了，她再想证明自己怕黑，也没什么必要了。

而那个小姑娘好像忘记了这件事，没有重提过。

多年后，那一夜就像是噩梦般不断在她脑海中回荡，她严重怀疑当时那个小姑娘就是故意的。

可她从不会以最坏的心思去揣度某个人，加上人家一直都是安分守己，她便只让这件事随风而去了。

不过她也是长了个记性，对那个不像表面那么简单的小姑娘留了个心眼。

后面的事情，就是枯燥无味的上学了，姐弟俩逐渐长大，让她觉得唯一有乐趣的事情，就是她这个姐姐去拦下弟弟的桃花，看着他着急无奈的样子。

如果还要加上一件事情，那恐怕就是带弟弟接触黄色的东西了。

说她是弟控吧，但哪个弟控姐姐会喜欢和弟弟争吵？更有甚者，还会打起架来。

可说她不是吧，她又为何那么关注弟弟？为何要斩断弟弟桃花？为何要带弟弟看那些黄色东西，去暗示他？

说白了，她只是想用这种事情，继续维持在弟弟心中的位置，好和他亲昵，好死皮赖脸的喊他阿秋，一点姐姐范儿都没的冲他撒娇。

不过啊，这些都在弟弟和对门那个小姑娘牵上手后，结束了。

弟弟的桃花，不用她去斩断了，有个更加合适的人选。就如同弟弟心目中的分量，姐姐是比不过那个小姑娘的了。

她也从那时候开始，与弟弟渐渐疏离了。

她沉默寡言许多，终于有了姐姐的样子，喊他的称呼也不再那么亲昵，用个和爸妈一样的称呼小秋，拉远了他们姐弟俩的距离。

后面还是在弟弟那与她同出一脉的厚脸皮缠住她，不停陪她说话、逗弄她，她才回归了活泼。

可是呀，有些东西回不去了。

好比她对弟弟那莫名的感情，原本算是在姐弟之上，恋人未满的程度，即将就要破线了，被他和那个小姑娘的牵手直接打落千丈。

但庆幸，有一点是一直没有变过的，那就是他们身上的血缘关系，他会喊自己一辈子姐姐，永远也不会变。

不过那真的算是庆幸吗？

嘿，也总好过什么狗屁的青梅竹马吧？

还有……她对她弟弟的感情，这么多年，真就一点变化都没吗？

她不知道。

她白余霜不信。

……

晨光熹微，定好的闹钟适时响起。

因为即将开学，我最近渐渐养成的生物钟来了效果，在铃声响起的瞬间我便睁开眼按掉闹钟，揉着头疼的脑袋缓缓坐起。

迷糊地看着熟悉的房间，听到有道呼噜声在身旁响着，我低头看去，见到一只八爪鱼躺在身边睡容恬静，不由自主打起了哈欠。

唉，跟姐姐睡就很难睡好，这人小时候也是一样，老喜欢抱着身边的人或物，弄得我这一晚上都睡不安稳。

现在她长大了，更不用说了，恶习依旧，甚至用那双大长腿搭过来。

不过被压着我也认了，让我最痛心疾首的，就是她昨晚为啥要穿着这么一套睡衣？

平日里的短裤呢？凭啥我跟她睡，她就没换？反而穿得这么保守？

翻开被子看了眼，望着搭在我身上的那条被修长睡裤遮住的长腿，我一把将其踢开。

岂可修！

还在睡梦中的姐姐被我这么一搞，软软糯糯的哼唧了一声，就将我的手抱入怀中，双乳夹住，睫毛轻颤片刻后，没有醒来，反而又是发出了呼噜声，一片岁月静好。

我没好气的望着眼前一幕，虽然很是留恋姐姐乳肉酥软，但作为一个正直的弟弟，我还是坚决抽回手，并且推了推她，要把她弄醒。

就是推的地方是那刚刚夹住我手的两磅肉……

姐姐方才就被我弄得从深眠状态退出，现在被我这么一推，意识醒了，但没有睁眼，迷迷糊糊的再度抱着我手，撒娇似的说：“小秋，别推我……我要继续睡……”

睡睡睡，睡你个大头鬼，给爸妈看见你在我床上，他们不得把我揍一顿？加上妈妈还在生气，我不会被打死？

不过我带着怨气，望着姐姐那俏丽的脸蛋，说出的声音却还是不自觉的十分温柔：

“姐，别睡了，要睡回去你房间，爸妈要是看见你在我床上，不得火冒三丈？”

“我就说自己爬上你床，吃你鸡巴……”姐姐迷迷糊糊。

我如坐针毡，面色惊恐：“喂喂喂！话不能乱说！再说了，你提昨晚事情不尴尬吗？”

姐姐半眯起双眸，唇角勾起：“姐姐可不尴尬呀，要是尴尬，姐姐都不会帮你吃鸡，也不会小时候就让你下面进姐姐那里了，是小秋害羞了吧？”

说着，她拉了下我的手，要我躺下去。

我服了这个妖精，再三嘱咐：“姐，这种事情不能说出去的。”

“安心安心，姐姐不会说的，这里又不是外面，你就陪姐姐睡嘛，当作姐姐的封口费，乖～～”

“姐，真不行，你快起来，我是不睡了。”

“哼，那我自己睡。”

再三被我拒绝，姐姐来了脾气，一把拽过被子，把我隔绝在外，重新闭上双眸，摆足要继续睡的模样，就是一条腿从被窝中伸出，再次搭了上来。

我无语的拿开她的腿，可她很顽固的依旧搭过来。

担心她着凉，我只得将被子盖在腿上，忽地想起一件事，问道：“姐，你昨晚不是威胁我要答应你一件事吗？是什么事啊？”

被我这么一问，姐姐双眸睁开，眼睛大大的：“对喔，差点忘了，你不是快开学了嘛，我来这就是想让你进咱们学院的生活部，姐就是来招新而已。”

我望着姐姐那没开玩笑的表情，挑眉道：“你就为了这破事？拿我和妈妈那个视频威胁我？”

“不然呢？”姐姐眨眨眼睛，旋即委屈巴巴：“谁能想到某个不孝弟弟反过来强迫姐姐吃……”

“我可没强迫你用嘴！”我打断了她，瞪她一眼，然后摆摆手：“行了行了，以后小事直接说啊，我还以为我要给你当牛做马呢。”

姐姐嘟嘟嘴，侧着的脸颊上秀发凌乱：“我还是更想你自愿在姐姐身上当牛做马……”

又来了又来了……

面对姐姐那一而再再而三的语出惊人，我揉了她脑袋一把，打算继续赶人时，房门冷不丁的打开，一个靓丽的美妇人缓缓走了进来。

不过她面色冰冷，有着两道黑眼圈，手还抓着条鸡毛掸子。

哇，刚睡醒就有妈妈看，真好，不过她好像没睡好的？看上去好憔悴。

等等……妈妈怎么拿着鸡毛掸子？！

察觉到妈妈来者不善，我蹭的坐直。

终于还是要来了吗？

“嗯哼，小秋你咋不说话了呀？是不喜欢说话吗？”可怜姐姐背对着房门方向，加上妈妈开门声音很轻，没有第一时间发现妈妈的行踪，还在嬉皮笑脸的逗弄我。

而手持武器的妈妈直到这会儿才发现姐姐在我床上，神情愈加阴沉，又想起我昨晚喊过的声音，阴沉之余带着点紧张，快步来到床边，一把将我们的被子掀开。

灰尘乱飞之际，见到我们衣服都好好的，妈妈松了一口气。

可这倒是把姐姐给吓到了，反应迅速的她顾不上再开玩笑，闭上双眼，假装自己还在睡。

妈妈气得咬紧牙，揪住姐姐耳朵把她拽起来，声音从齿缝间挤出：“白余霜，我都听见你声音了，你还在给我演？”

知道逃不过的姐姐气呼呼地瞪我，像是在说我为什么不提醒她。

我回瞪她一眼，让你昨晚不锁门，活该！

姐姐憋着气，但外敌当前，也不好内讧。

迅速做好心理准备后，她就一脸讨好的回头看向妈妈，见到鸡毛掸子的她眼角一跳，可还是元气满满道：“哎呀，这不是我美丽的母亲大人吗？妈～枣上嚎～！”

妈妈黑着脸，鸡毛掸子甩了姐姐小臂一下，看着自己女儿立马红着眼眶，她冰冷道：“白余霜，有本事就找你爸哭，但你要是真敢把你爸吵醒，我打死你，现在闭嘴，给我下床。我待会再跟你计较……”

“好嘞好嘞，妈，你要打小秋对不对？我也来帮忙！”

姐姐察觉到妈妈的矛头不是她，眼眶不红了，利索的下床，在妈妈身后站着，义愤填膺的模样，前后判若两人。

“你还多嘴？”妈妈手中鸡毛掸子一挥，把姐姐打了一下，见这看戏的好女儿一脸悻悻，她指了指地面，看向我：“白初秋，你给我面朝着墙壁跪着！”

在妈妈背后的姐姐也做着妈妈一样的动作，趾高气昂。

我看着某个墙头草，不敢吱声，乖乖地听着妈妈的话跪下。

要是放在平时，我可能还会顶下嘴，但现在妈妈真的在气头上，我不敢造次了。

毕竟昨晚那个我的确太过放肆了……直接对妈妈上手，甚至还想强迫她。

而妈妈见我做好挨打准备后，二话不说的举着鸡毛掸子朝我后背重重挥去。

啪——！

一声清脆的声响，我身体猛的一震，紧咬牙关，没发出一点声音，但后背却如火烧一般，火辣辣的痛。

妈妈面色依旧，眼中藏着失望，可手却稳稳当当的再次举着鸡毛掸子朝我打来，一下又一下，丝毫没有留手，发泄着她的愤怒。

原本还在举拳心中喝彩的姐姐看着妈妈棍棍到肉，又见到我额头浮满了汗水，她眼角狂跳，什么动作都没了，表情也慢慢变得错愕，像是完全没想到妈妈下手会这么重。

在我被打到闷哼一声后，姐姐脸色变了，一把按住妈妈的手：“妈，你怎么打得这么重？！”

妈妈瞥姐姐一眼，用力甩了甩搭在她手腕的玉手，见甩不掉，她冷声道：“放手。”

姐姐死死抓住妈妈，刚睡醒大脑还没完全启动，就没想得这么深，只以为妈妈生气是因为她睡在我床上，慌忙道：

“妈，你别生气了，我和小秋睡在一起，是我主……”

“是我喊姐姐过来打游戏的，她当时太困了，直接就在我这睡了过去，不关她事。”

我见姐姐要担责，差点要吐血，忙的开口。

拜托，我的好姐姐，你平时不是很聪明的吗？

怎么一遇到事情，就没了脑子的？

妈妈打我，不是你睡在我这啊，更多的是昨晚我那猥亵她的事情，你让她泄愤会更好啊！

你要是把仇恨引了过去，我这顿打不是白挨了？

姐姐还没反应过来，出神地看着我的背影，不理解我为什么要这么说。

反倒是妈妈见我和姐姐还在这上演姐弟情深的戏码，愈加恼火，抓住姐姐发怔的机会，一把挣脱她，手中鸡毛掸子挥出，随后噼啪一声，我们姐弟俩那多年的噩梦就此断成两截，碎掉的一端径直飞了出去。

我闷哼一声，身子发抖，却死死握拳，心中估摸着妈妈的气也快发泄完了，便做好挨准备收尾的几下打。

可这一幕落在姐姐眼中就不是这样了。

她见鸡毛掸子断了，第一反应是愣在原地，接着见我背都没弯一下，第二反应是感到心疼。

可明明都这样了，妈妈还是举着那断成两截的鸡毛掸子要再挥。

姐姐最后的反应就是心头一紧，也顾不上那么多了，飞扑过来，护在我身前，瞪着妈妈：“妈！够了！你还打？真要打出血打晕人打到住院你才乐意是吧？！你要打就打我！”

妈妈见来这么一出，差不多发泄完的怒火就好像加了桶油上去，再度爆燃，她举着手上断掉的半截鸡毛掸子就甩在姐姐手上。

啪的一声，姐姐娇躯一颤，白皙的肌肤上浮现出一道红痕，可她依旧不怵妈妈，死死的挡在妈妈面前。

我回头看着姐姐的背影，没多开心，反而有些消沉，心想不该来的还是来了。

与此同时，妈妈举着东西还要再打姐姐，但见姐姐只是条件反应地缩了下脖子，没想要躲闪，她阖上双眸深呼吸一番，将东西一丢：

“好一个姐姐护弟弟……你想护他是吧？白初秋，你给我滚出去！白余霜你留下！”

护着我的姐姐娇躯一颤，紧张的看着我。

妈妈这要我滚，就是赶我出家门了，我没法呆在家里面了，能去哪？

姐姐一时没想到对门的陆姨她们，抓着我，不愿撒手。

我低头看了姐姐的小手一眼，想起昨晚事情的我还是有些窘迫，不过妈妈还在这虎视眈眈呢，我便悄悄拍了姐姐一下，眼神示意她没事后就匆忙起身，踉跄着走出房间，拿着钥匙就往玄关处走。

能察觉到身后有道冰冷的目光一直在紧盯着我，我没敢回头，利落的把门关上，喘着气靠在门上。

唉，姐姐你自己要扛的，别怪弟弟我逃了……


──────────────────────────────────────────────────
第21章 （2.15）于岳母处，找寻宽慰
────────────────────────────────────────

心中给姐姐祈祷一番后，我长舒一口气，可这气还没舒完，后背生疼的我差点就岔了气。

嘶……夏云涵你这下手真狠啊，不用看了，我这后背肯定青一块紫一块了。

但起码她发泄了昨晚的怒火，也好过一直憋在心里面吧。

早晚都要被打，还是早点被打好。

就是姐姐一个人跟妈妈……唉，她自求多福吧。

摇摇头，自身难保的我迈着沉重的步伐，拿着钥匙打开了对面的那扇门，压低着声音走了进去。

还是先来陆姨他们这边避下难吧，话说我被打赶出家门的时候，某只猫怎么没出来数落我了？

进了门，可以见到远处墙上的挂钟，现在还是七点十五分多点。

这清晨时分，初阳升起，空气都彷佛清新许多。屋内很亮，应该是没拉上窗帘，同时十分安静，大抵陆姨和心语都没起床。

借着分出心神判断去抵消疼痛，我愈加小心的压低脚步声，走出拐角，来到客厅里面，却是看见了客厅内那瑜伽垫上的一道身影。

心语是不做瑜伽的，小姑娘平时最不喜欢运动，被运动倒是喜欢。故而此时在我面前的那个人，自然就是陆姨了。

绾着发的陆姨此时赤足跪坐在瑜伽垫上，腰背挺直如竹，肩颈线条舒展流畅，肌肤白皙圆润，一身淡紫色的高弹力瑜伽服紧贴肌肤，身前的布料随着动作不断紧绷，让人十分担心会不会爆开。

而那短款露腰设计又衬得她那腰肢纤细而紧实，下装的九分裤勾勒出饱满挺翘的臀部曲线和修长的双腿，那赤着的双足看上去香滑无比，足背酥白细腻，隐在臀瓣之下，让人忍不住想要抚摸揉捏，恣意把玩。

都说身材好的女人穿上瑜伽服，没一个男人不能多瞄几眼的。

哦，宽松的瑜伽服×，贴身的才有韵味。

我自然就在这些粗俗的男人此列，而对陆姨这种成熟饱满的身材，我真的一点抵抗力都没有。

陆姨漂亮也就罢了，这身材，真的我见过的女人里面，只有妈妈才能与之媲美，太成熟饱满了。

看着陆姨，我后背的疼痛一时都少了许多，一大早起床的火气本来就大，小腹瞬间燥热难耐，心头狂跳，好感可视被动触发，我便见着眼前的陆姨身上泛起了浓厚的粉光。

而此时的陆姨戴着蓝牙耳机，又面朝着洒落晨光的阳台，第一时间没能发觉到身后有个人，并且那个人还眼神火热的看着她。

不过很快，陆姨根据着耳机中的指示声，做起了瑜伽里面的下犬式动作，整个人向后挺臀，然后上半身一点点支起，从侧面看去，可以看出这是要摆成个倒过来的字母‘V’。

陆姨的臀腿线条如弓弦般绷出流畅的弧度，脚踝纤细得仿佛一折即断，却稳稳撑住全身重量，浑圆饱满的丰臀就对着我那边不断撑起，而非常凑巧，她那饱满的阴阜私处在瑜伽裤下展露得非常美妙，又恰好正对着我。

瑜伽服不好的一点在这里，但好的一点也在这里。

我望见这一幕，冷嘶一声，裤裆内的东西剧烈抖动一下，快要捅破裤子。

但做着这动作的陆姨顺着脊背伸直脖子，望见了身后冷不丁站着的我，被吓了一大跳，匆忙坐好。

而这惊吓坐好之后，陆姨第一眼就看见了我那鼓鼓囊囊的裤裆，眸光微颤，摘下耳机，不好意思的别过脸去：“小秋，早、早啊……”

我的眼睛里面是能见到陆姨身上闪过一瞬的紫光，一开始还以为是看错了，可顺着陆姨那躲闪的目光，我低头一看，才明白是怎么回事。

这是被陆姨抓包了……

我同样尴尬，挠了下头，弓着腰：“陆姨早啊，我刚刚进来，就见到你在做瑜伽，没敢打扰，但没想到还是吵到了，抱歉哈。”

“没事没事，话说小秋你怎么一大早过来了？找心语吗？可心语还在睡哦。”

该说不愧是做主持人的，陆姨很快就整理好心情，那周身的紫光就没再变化过，一直都是代表着好感的粉光，她一边拿着纸巾擦汗，一边招呼我坐下。

“不是不是，是我妈她……”

我目光停留在陆姨脖间那紧紧贴合的几缕碎发上，咽了咽口水，不敢再随意乱看，乖乖坐下，将刚刚发生的事情一五一十的跟陆姨说了出来。

前因我没敢说出口，毕竟跟陆姨说出我喜欢妈妈已经是极限了，发展成如何，是不可能说出口的，怎么说都好，我也得给妈妈留出几分薄面。

于是我就着重描绘后果，也就是刚刚我被打的经过。

陆姨听完后秀眉一蹙，衣服也顾不上换了，直接在我身边坐下，紧张道：“你把衣服脱下给姨看看后背。”

闻着陆姨身上似乎因为出汗从而更加诱人的气味，我压着不该有的思绪，听话的将自己的T恤脱下，背对着她，将后背露给她看，同时继续借着好感可视，去观察陆姨的好感会不会有所变化。

毕竟少年健硕的身体对任何年纪的女人吸引力都非常之大。

而果不其然，对我这直截了当的脱衣服，陆姨眸光躲闪，周身又是变化了一瞬的紫光，但很快就平复下来。

加之看见我背后那一道又一道的还泛着血污的青紫痕迹，陆姨她哪还顾得上欣赏她这未来女婿的身材，连忙心疼的上手轻轻摸了下那些痕迹。

我是没想到陆姨直接上手的，顿时倒吸一口冷气，身体一颤。

在看着我的反应后，陆姨有些愧疚的收回手，气道：“夏云涵她下手怎么能这么重？我待会好好跟她说说！小秋你趴下来，姨去给你找点药酒涂一涂。”

罕见的从陆姨口中听到妈妈的全名，我哑然一笑，望着陆姨着急的离开去找药箱。

都说岳母疼女婿，那是真的不为过啊。

陆姨修养这么好的人，面对我这情况，也难免会失了一点分寸，当着别人孩子的面，去连姓带名的喊认识的闺蜜。

我乖乖的躺下，没过一会儿，陆姨便带着药酒回来了。

“小秋，可能有点疼，陆姨帮你揉一揉，你忍一忍。”

陆姨说着拧开瓶盖，声音温柔，就和哄小孩子一样。

但我偏偏就吃这套，点头道：“陆姨你放开弄，我不怕痛。”

用自己那纤指沾上药酒的陆姨斜乜我一眼，有些不悦：“不许逞强，我看着都疼。”

“其实也只是看着痛，实际上……嘶——”

“还逞强！呼——呼——是我力度太重了吗？我小心点……”

陆姨对我这反应，紧张得给我涂药揉搓的手都有点微微发抖，可不揉不行，她只能一边吹气，一边玉面含愁的继续下去。

我一直侧着头，留意着陆姨花容失色的表情，一边想着不让她那么担心，一边也是让自己从疼痛中分心，便道：“说点别的，我先来。陆姨，你真漂亮。”

还在给我涂药的陆姨小手一顿，和我对视了刹那，眉宇间充斥着无奈：“你都这样了，还说这些话？”

我微微一笑，静静的观察着陆姨的反应，不由自主的便将身边的几个女人对比起来。

要是我和妈妈说这些话，妈妈大概率会瞪我一眼，随后懒得搭理我。

而要是姐姐的话，她就会笑嘻嘻抱住我胳膊，表情妩媚的让我多说点，很撩人。

心语的话，我要是和她这么说，小姑娘保准红着脸，羞答答的看我，让我别乱说了。

面前的陆姨，对我这夸赞倒是有些无奈，可能也是因为在给我上药，不过要是平时，她也大概率会微笑着应下。

一些细节上面，便能体现几个女人之间性格的不同。

她们之间的性格没有优劣，外貌也是各有千秋，这样才是能够引得我动心的缘由。

所以嗝屁说的，我见到漂亮女人就想上，是完全不对的。

不知不觉心思就飞到九霄天外了，我被疼痛拉回。

面对着陆姨那对我心疼得要死的表情，在想着如何对她下手的我轻咳一声：“分下心嘛，再说了，我说的不对吗？陆姨那么漂亮，是我见过的女人里面，排在第一档的了。”

“……就你嘴甜，口花花的，可不许这么跟别的女人说，要是被心语听见了，她就要委屈了。”陆姨又是一脸无奈，像是作为我的惩罚，揉我后背的小手大力了一点。

我疼得紧咬牙关，可还是挤出一抹笑，耐心观察着陆姨身上散发着的光：“事实嘛，话说陆姨，很多女人都是能用花来代表的，你知道你在我心目中，什么花能代表你吗？”

陆姨来了兴趣，低声问：“什么呀？”

借着这个机会，我大咧咧的用目光上下扫着陆姨，答道：“牡丹，雍容大气，国色天香，温雅华贵。”

我这句话下，陆姨身上粉光晃了晃，代表着变化。不过因为那粉光已经够深了，变深难以看出，变淡倒是没有，但大抵是加好感了。

不过陆姨在一笑之后，注意力又重新回来了我的后背上：“牡丹可是百花之王，我就当小秋是在夸姨咯？”

“哪是什么夸赞，这叫实事求是。”

“哼哼，嘴甜，平时是不是这样逗心语开心的？”陆姨被我说得眉开眼笑，不过那温雅的眉眼倒是在这种时候格外明显，盖压了那活泼的气质。

“差不多吧……”

我瞧了陆姨一眼，没敢跟她对视。

我怎么逗小姑娘的？调情。

可这种东西不能跟她母亲说呀，说她漂亮已经是目前的极致，再往深的去讲，就会起反作用了。

我晃了晃脑袋，想到一个困扰我许久的问题，脱口而出：“话说陆姨，现在心语也长大了，你没再找一个伴儿的打算了吗？”

陆姨过了好半响才反应过来我是在问她什么，温和一笑：“我给心语找个后爸，平白无故增加矛盾吗？姨没有这个打算，如今我们母女俩一起安安稳稳的生活，姨就已经很满足了。”

“但以后心语出嫁了，陆姨不会感到孤独吗？”

“有什么好孤独的呀，你就在对门，就算以后你们换到别的地方住，姨这些年也是攒了点钱的，足够跟着你们。姨现在最期望的，就是你和心语生个外孙外孙女给姨了。”

得到陆姨的答案，我看着陆姨又倒出最后一点药酒，有意无意的问：“这样啊……那姨你还阻止我和心语……”

陆姨眉毛一挑，声音很轻：“那小妮子和你告我的状了呀？”

陆姨这样让人分不清是不是生气，但为了不给心语添堵，我笑着说：“没～姨，心语不是告状，你别多想。”

“哼，爱情的酸臭味。”

陆姨打量我几眼，吐槽了一嘴，随后低着头给我揉着最后的一点地方，想着给我解释不让我和心语那个的原因，声音却突然磕磕绊绊起来：“小秋，姨其实就……就是……”

“就是什么？”我有些好奇，看着陆姨身上的粉光晃动起来。

虽然没看出陆姨脸红，但直觉告诉我陆姨不好意思起来了，外加她身上好感变动，应该是她难以说出口的话了。

陆姨本来的确不想继续说下去的，如今不得不回应，身上那粉光变淡的程度可以忽略：

“就、就是姨不希望你们太过随便而已，做那种事的时候，最好回房之类的，有些时候被人看见也是挺尴尬的不是……姨能理解你们年轻人精力旺盛，也不是阻止，就是建议而已，注意保护就行。”

说到最后，陆姨愈发不好意思，身上又散出几道紫光，但很快就消失不见，她上完药收回手，让我穿上衣服。

一直在观察陆姨情况的我起身坐好，想起之前她偷窥我和心语做那些事的那晚，似笑非笑的道：“嘿嘿，我知道了，下次关好门。”

“嗯……”陆姨一开始没听出我的言外之意，应了一声，但反应过来后，她瞪大眸子，神色难明的看着我。

那件事情她以为我们都默契的不会再提，没想到我这会儿猝不及防的提了那么一嘴。

我望着无意识抓紧了手中药酒的陆姨，见到她那粉光可见程度的变淡一些，顿时暗骂了一声自己为啥这么多嘴。

不过脑子飞速转动，我不动声色的抓住陆姨的手，将她拉着坐在我身边：“陆姨。”

“……嗯？”陆姨感受到我的认真，习惯性的坐直些许。

我注视着陆姨的双眸，忽地凑上前去，在她屏息凝神的刹那，伸手将她两鬓的碎发归至耳后，语气诚恳：“陆姨放心，我不会让你感到孤单一人的。”

见我没有太过唐突，陆姨眸光微闪，随即温婉一笑，让人挑不出什么毛病的拿住我手放下，很有长辈范儿的用说教回应：

“这些话可不能随便和别人说的，容易让人误会的，知道了吗？”

我趁势抓住陆姨的玉手，感受着手感之细腻，低声道：“那陆姨有没有误会啊？”

陆姨本来要抽回手的，被我这么一问，有点宕机，明明小手被我轻轻捏着了，都没有一点反应。

近距离看着陆姨那完美无瑕的脸蛋，我心跳加快，注视着她的双眸，又道：“陆姨怎么知道我是哪种意思？”

陆姨那本来无神的双眸充斥着慌乱，身上泛着的光剧烈变化。

粉光不断晃荡，有偏向代表爱恋的红光发展的迹象。

我看得心跳如鼓，大抵知道了陆姨的底线在哪。

不同于妈妈那边需要温水煮青蛙，陆姨她这，可能需要更加露骨的动作和言语，才能撬动她的芳心。

就是我现在对待陆姨跟妈妈的操作完全反过来了。

心潮澎湃下，我打算趁热打铁。

却不料此时一阵外面的开门声响起，惊得陆姨抽回手，她迅速看了我一眼，眸间的情绪看不分明，十分复杂，但眨眼之后，她便回归了那个处事沉稳的陆修月，和我说了句陆姨去看看，便起身。

其实外面那人都拿钥匙开门了，哪还用去看？说白了，陆姨就是找机会开溜。

可我有办法吗？

没有办法。

因为那个门外那个人把门打开了。

我们两家人虽然都有对方的家门钥匙，但实际上，真正有钥匙的，是我、姐姐和心语这三个孩子。

心语还在房间睡觉，我的钥匙也在身上，那开门的人自然不必多说。

不出所料，姐姐探了个脑袋进来，见到陆姨来迎她，她顿时泪眼盈盈的抱上去，委屈巴巴的诉说着妈妈如何说她骂她打她的事情。

陆姨问姐姐怎么被说，姐姐回答说不许她以后再上我床。

陆姨又问姐姐怎么被骂，姐姐就说妈妈诅咒她一辈子嫁不出去。

陆姨最后问姐姐怎么被打，姐姐就举着手臂，露出那应该是拦住我被打的那一下给陆姨看。

陆姨看了心疼，抱着她这第二个闺女要上药，和姐姐一起痛骂起妈妈。

我在一旁看着，无语撇嘴。

所以妈妈最后面还是没有再打姐姐，只是把她说了一顿？

雷声大雨点小罢了，偏偏搞得像是被打死一样……

我也不知道该说是妈妈明事理，还是她刀子嘴豆腐心了。

而借着陆姨去找新的药酒间隙，姐姐凑到我身边，梨花带雨的抱住我：“小秋，姐姐为了你，豁出去了，你要怎么赔偿姐姐？”

“姐姐帮我口了，我也帮姐姐口？我想仔细看看姐姐的小白虎呢。”我低头看了看她的手臂，轻轻揉了揉她那道被打的位置，说着不着调的话。

姐姐面色一僵，指着我鼻子：“你就这么报答你姐的？”

“那我赔偿姐姐一辈子都嫁不出去好不好？”

我一笑，揉了下姐姐的脑袋，趁着陆姨还没回来，迅速对着姐姐脸蛋一亲。

姐姐大惊失色，一个后仰，撒开我手，摸了摸脸蛋，扭头往陆姨那边，张口就要喊。

还是我反应迅速，捂住她嘴：“别别别……姐你别乱搞！”

姐姐瞪我，彷佛在说：你亲我！

我满脸无辜：“谁让你那么妖？白余霜，我们发生昨晚那样的事情，你还想逃是吧？我松开手，你不许喊哈，不然我跟你急。”

姐姐继续瞪我，气鼓鼓的不跟我说话了。

我这还要找她问妈妈事情呢，哪能让她这样，便拉了拉她手：“姐，妈妈还在生气吗？”

“别喊我姐，我没有想亲姐姐的弟弟，也不想和要跟我急的人讲话。”

“那我也没有爱吃弟弟小弟弟的姐姐。”

“哼，没有就没有，本来就没有。再说了，昨晚是你逼我的，何况现在又不是我求你办事。”

“姐，我错了。”

“哦。”

“好姐姐，小弟真错了。”

“哼，这里没你的好姐姐。”

“坏姐姐？”

“你都喊坏姐姐了，哪有人回答你。”

“那姐，我这后背还痛着呢，你要看看吗？陆姨说都是淤青。”

“什么？！我看看我看看……”

陆姨拿着药酒回来，就见到我们这姐慈弟孝的画面，那叫一个欣慰：“霜儿也会疼弟弟了，好啦，把手给陆姨看看。”

姐姐满脸心疼，嘴上咒着下这么狠手的妈妈，同时反驳陆姨说的。

她明明一直都疼弟弟好不好？

我笑笑不说话。

姐姐给我一脚。

陆姨见我们这姐弟俩又要吵起来，算是明白闺蜜往日的头疼，她拦住姐姐，对我说：

“小秋别皮了，你还是好是想想要怎么处理你妈妈的事情吧，毕竟后天就是你们大一新生军训了。”

我一笑：“嘿，女人生气了，就一个字，哄。不管是什么关系，都适用的。”

姐姐对我这话很不认同，嘲讽道：“哄？那可是咱妈，咱妈生气的时候，连老爸都不敢触霉头的，你就只会说，不会做。”

我做着挽袖的动作，准备跟她打一架。

“行啦行啦，老大不小了，你们这对活宝就会这样。”

陆姨在一旁及时拦住，随后冲我眨眨眼睛，给足了情绪价值：“那就让姨好好瞧瞧小秋的厉害了？”

她和她女儿一样的娇俏，但却多了股成熟稳重的风情，别有一番诱惑。

我拍拍胸脯，那叫一个得意：“安啦安啦，姨你就等着！”

这时候的我，还自信满满，想着短时间内便能和妈妈重归于好，丝毫不知道接下来的日子，将是鸡犬不宁的开端……


──────────────────────────────────────────────────
第22章 （2.16）美母应酬，酒醉意乱
────────────────────────────────────────

八月九月缓缓交接，余夏渐消，秋意愈浓。

宁城最舒服的时节莫过于当下，气候宜人，没有盛夏的炽热，也没有深秋的冰寒，带着全家老少出来的行人比比皆是，街头巷尾很是喧嚣。

嘿，那春天呢？春天？宁城那春天的确不是叫冬天吗？年年倒春寒，不稳定的要死……

华灯初上。

“云涵姐云涵姐，我收拾好东西了。”

站在公司楼下，夏云涵听到身后传来的声音，从远处离去的一家四口身上收回目光，转头看向匆匆赶来的一个年轻姑娘。

这个姑娘叫云舒，毕业之后进来他们销售部没几年，因为会来事、口才好、业绩优秀，就被身为总经理的夏云涵提拔成了助理。

每次夏云涵出去跟一些大客户谈合作签合同，必定带着她，不只是因为省心，更多的，还是她那活泼的性格能和谈判桌上一贯强势的自己互补，一个黑脸一个红脸，能给公司谋取更多的利益。

见人来了，夏云涵上了车，踢掉自己的高跟鞋：“看看东西有没有漏？”

坐上副驾的云舒低头检查资料合同什么的，片刻后道：“都齐啦都齐啦，云涵姐，咱们走。”

轻轻应了声，夏云涵开车往约定好的饭店而去。

云舒往自己这高冷强势不失美艳的上司侧目望去，美滋滋道：“云涵姐，拿下今晚这笔合同，咱们今年的年终奖不用愁了。”

虽说销售部的工作大多都是跑业务，但也不是什么小合同都要出动夏云涵的，她平日里更多的还是坐在办公室统筹整个部门。

而一旦要她出马，可以说明这次会面有多重要了。

就好比待会今晚的那场饭局。

夏云涵微微一笑，算作回应。

云舒留意着上司的表情，瞥向车窗外的被霓虹灯笼罩的城市，眸间光彩绚烂，随口道：

“云涵姐，你性格真的好冷淡呀，该说你是高冷呢，还是啥呢，反正那种给人一种不苟言笑的态度，像足了我那些长辈。”

“你还不习惯啊？”

“主要是见过你跟家里孩子聊天，那宠溺的语气，感觉好反差。哦对，还有跟别人谈合作的时候，有些时候也挺针锋相对，能言善辩的。就平时说话，淡淡的，很怪。”

云舒琢磨了一下，如是说道。

夏云涵又是一笑，默默开车。

不过云舒是那种嘴停不下来的性格，在车厢内安静没一会儿，她又开口了：“云涵姐，我记得你之前说过，最小的那个儿子已经上大学了是吧？”

嗯了一声，夏云涵正欲开口说说，可想起最近的事情，张开的朱唇又再次闭合上，她紧握方向盘，沉默下来。

自从那天早上，把自己那对亲生母亲有想法的不孝儿打了一顿后，夏云涵就开始摆出‘一副你知错之后再找我’的态度，刻意避着对方，一句话也没和他说过。

加上这八月下旬刚出头，对方回校参加那新生军训，每天早出晚归，和她能见面的时间都寥寥无几，于是母子俩的关系就没有缓和过。

其实对方也不是没有找到过机会，但都是被夏云涵摆着张臭脸拒绝交流，从而糊弄过去了。

尽管闺蜜不时来找她，来劝她，让她别继续冷着脸，但夏云涵只是觉得这个未来亲家母对自己这不孝儿心疼，来兴师问罪的罢了，所以她没搭理。

毕竟你又不是他亲妈，被自己儿子喜欢上以及被猥亵的人又不是你，你当然可以高高挂起，去劝别人怎么怎么做。

可她夏云涵一直以来充当着的身份，是一位严母啊。

于是面对儿子对自己的那种想法，她自然是怒不可遏，决定要好好冷着儿子，让他好好的认清自己的错误，认清楚自己的位置，认清自己的身份。

她不善于说教，大多时候只会动手，所以这些劝解什么的，就交给闺蜜和时间了。

夏云涵也不知道这种状况会持续多久，反正她是已经做好持久战的准备了，一直冷着脸，直到儿子认错，断了那种想法为止。

有本事他就到结婚前都还不来认错，但那也不知道要多久了。

更何况如今没了儿子，她不还是有女儿吗？

女儿更加省心，儿子只会糟心，还是女儿好。不过一想起自家那对姐弟俩凑在一起狼心狗肺的画面……

算了，还是别人家的女儿好，看看人家心语，温柔和煦、乖巧懂事、落落大方、安静沉稳，除了有点看不透外，比她家那两个好太多了。

唉，我生了两个什么玩意出来。

夏云涵心烦意乱，见到有车别过来，连按喇叭。

原本提出孩子话题的云舒见到上司这莫名而来的烦躁，意识到这个话题不能提后，慌忙开口骂了一句那辆车后，找补道：

“云涵姐，忘了和你说了，我和男朋友上星期就订好婚了，明年三月份结婚。”

夏云涵闻言，浮动的心湖瞬间平复下来：“恭喜呀。”

“嘿嘿，我和男朋友已经在筹备生娃了，话说云涵姐，你是几岁生孩子的？”云舒下意识的说着，但等话出口了，才猛的想起不该问孩子的事情，捂着小嘴，缩着脖子，用余光观察上司。

不过夏云涵没有多想，毕竟她是个界限分明的人，问孩子和问她是两码事，她不假思索道：“我吗？二十岁那年。”

云舒还在小心翼翼不惹上司生气，见对方来了这么一句后，她松了口气，可回味着对方的回答，她有些惊讶：“这么年轻吗？”

“跟我老公看对眼了，就结婚生娃一条龙了。”

夏云涵嘴角不自觉的勾起，回味着当年的大学时光。

当时刚上大学，可是一群人追她的，她原本是烦受其扰，打算随便选个人给她当挡箭牌的，却不料这挡箭牌还没当上，她就和对方看对眼了。

那之后的日子，就悄然而过了……

云舒双眸亮亮的，憧憬的口吻：“羡慕，云涵姐夫妻俩感情肯定很好。”

夏云涵转头看了她一眼，奇道：“为什么这么说？”

“因为云涵姐你说这些的时候，嘴角是勾着的呀。”

云舒抚了抚自己那涂着口红的柔唇，嘿嘿一笑。

想着自己那位今天又出差的丈夫，夏云涵嘴角依旧勾着，但眸面微暗，没有再回应。

感情是好，但她感觉如今要得到对方的回应好难，像是小石子落入大海，掀不起什么波澜一般。

突然间，脑海中就不自觉的闪过儿子手淫的一幕，夏云涵眸面彻底暗淡，她平心静气，专心开车。

有些东西，交给时间吧……

半个小时不到的车程，两人停好车，走进了一个从外面看上去就装潢十分精致的高档酒店。

不过外面的壕气丝毫影响不了饭店内里的雅致布局，什么屏风、青花瓷瓶、厅堂上的雕花桌椅，各种古色古香，一应俱全。

夏云涵在服务员的招待下，领着云舒去了那预订好的包厢，静静等待着合作公司老总的到来。

但这一等，就等了快一个小时。

她们七点到的，原本决定好的会面时间是三十分，现在八点了。

在云舒饿得摇头晃脑，没个助理样的时候，刚看完时间的夏云涵皱着眉头，放下手中资料。

“这就算是给我们一个下马威了？”

叹了一声，夏云涵由于想到自己女儿，看不得身边云舒的这般模样，便打算喊服务员点菜了，但刚好这时包厢房门敲响，片刻后门开，走进来一男一女，男人肥头大耳，一眼望去中年四十多，而女人身姿绰约，彷佛刚大学毕业，嫩得出水。

“哎呀，二位！抱歉抱歉，路上有点事，耽搁了，待会我自罚一杯如何？”

那个走在前面的胖子一脸富态，明显就是正主，他边说着边靠着佳人落座，语气听不出丝毫的惭愧，有些理所应当。

早早坐好的云舒在一旁义愤填膺，但此时也不得不摆出营业时的笑容，起身招呼正主和他的助理落座：“李总还有这位请坐，我先找服务员来点菜，对了，我们夏总不会喝酒的。”

那个落座的李总刚正面看见夏云涵，眼中闪过一瞬惊艳，眉开眼笑的，但听到云舒这番话，皱了皱眉：

“大家高高兴兴的，一起吃个饭，谈个合作，怎么能没酒呢？你说是吧？夏总？我早就听闻夏总是位不可多得的佳人，如今一见，果真如此，幸会幸会。”

那个李总说着，就伸出手要握手。

混迹职场多年，哪有人酒量会差？尤其是眼前这么个漂亮女人，看上去高冷，大概率很能喝的。

所以别信这鬼话。

夏云涵望着伸过来的那只手，淡然一笑，没有搭上去，而是起身给对方倒茶，颇有些强势：“李总，还是喝茶好，自罚一杯酒惯了，不如自罚一杯茶，换换口味？”

言罢，夏云涵轻轻用手指将茶杯推到李总面前。

那个李总和她对视片刻，余光瞥着对方触杯的纤指早就收回，哈哈大笑起来：“也是也是，夏总说得在理，喝茶喝茶！喝茶才有谈合作的味道，喝酒就是私底下的交情了。”

夏云涵能听明白对方话中的不满，也不着急，在云舒喊了服务员过来，几个人点了菜后，便开始直入主题，双方谈起了这次合作的相关事宜。

原先这次两个公司合作的大部分事情都已经洽谈完毕，合作已经是板上钉钉的事情了。

等的，其实就是今晚这次最后商谈的一些细枝末节以及最终拍板，于是即便有了开头的一点小波折，这顿饭吃得也不算特别胆颤心惊。

起码云舒是吃饱了，很开心。

尤其是见到自家上司难得的不用她开口，便和对方高谈阔论谈笑风生，丝毫不忌惮对方的虚与委蛇，举重若轻的争取了对方能同意的最大利润分成，云舒就更加开心了。

就是不知道为什么，她感觉自家上司有点来劲了，双方表面上是一片平静，但她却觉得有点烽火连天。

不过怎么样，双方最后的交谈也结束了，谈得很开心，就等第二天将资料发过去，双方签署协议，发布通告了。

可在几人走出酒店门口，即将分道扬镳时，那个李总有意无意的笑道：“夏总，茶我喝了，公事也算是谈完了，这也才九点不到，既然还有这么多时间，不如一起去酒吧小酌几杯，好好培养一下私下交情？也方便日后我方和贵公司的合作，你说是不？”

这是要她必须得去了，不去的话，这算是谈完的公事，也不一定真正谈完的。

多年来的摸爬滚打，夏云涵要是听不明白对方的言下之意，也不至于来到如今这么个总经理的位置。

可她心中还是有所顾虑，便微微蹙眉。

那李总铁了心要喝一顿，见夏云涵没有第一时间拒绝，便大致明白了她有顾虑，搓了搓手：

“放心夏总，我的那家酒吧就是个朋友开的KTV，没有什么乌烟瘴气杂七杂八的东西，就喝喝小酒，唱唱歌，行不行？”

夏云涵望向云舒，见到人家姑娘微微点头后，心中一叹，扬了扬下巴：“最好真的没有，不然李总也知道后果的，我是为了你好。”

没有说不就是同意了，李总眉开眼笑，可想起一些关于夏云涵的传闻，他冷静了许多，不敢有任何越矩的眼神和动作，招呼助理开车带路。

而留在原地的上司下属对视一眼，都看出来了对方的无奈，动身往车子而去。

“又要喝酒了，但没有办法……云涵姐，我是不是不该说那句你不喝酒那句话啊？”

“说，为什么不该说？不然刚才就已经喝上了，还谈什么。小舒，你打个电话给你男友吧，让他随时来接你，最好提前点。”

“嗯嗯，云涵姐你呢？”

“我发消息给我女儿了，她晚点赶来。”

夏云涵发完消息，收到白余霜回复后，启动车子，跟上远处带路的那辆车。

而此时也已经和男友讲完的云舒撇着嘴，不情不愿的：“希望别喝得太晚……我还想过个好点的双休的。”

夏云涵一笑，没说话，只是伸手揉了揉对方脸蛋。

云舒拍开上司的纤手，看着自家那身着职业OL装，白衬衫包臀裙黑丝袜，显得格外成熟性感的上司，嘴撇得更歪：

“都怪云涵姐你这么漂亮，不然这顿酒都不用喝的。”

云舒此时已经在祈祷不是什么商务KTV了，不过即便真的是，她这上司也是能带她全身而退就是了。

毕竟她可听说过一个传闻，自家上司背后有道上的人。

很多年前上司和别人谈合作之时，酒桌上那合作方只是表露出对她夏云涵有想法，当晚还没过去呢，就被一群人上门围殴，落了个半身不遂。

要知道那人也是有点钱，上头也有些人的。但即便如此，后面那人似乎被一个说是夏总朋友的女人找上门，最后选择吃了这闷亏，没再闹。

当年可是对这些打击得老狠了，但还是有了这么一件事，可见上司的后台强硬。

自此，公司上下还有他们这一行的，一提到夏云涵这个名字，第一反应是：哦～是那个夏总啊。

就是‘那个夏总’前面的修饰词，是：‘背后有个女人’。

背后有个女人的那个夏总……两个女人放在一起，这说法相当玩味。

不过说来说去，云舒还是觉得是自家上司太漂亮了，才会有这本不应该来的酒局，所以抱怨。

也幸好她这上司不斤斤计较……

夏云涵是明白姑娘心中的小九九，淡笑说：“那给你换到别的部门去？”

“别别！就喜欢云涵姐你，当你的下属，老养眼了。”云舒忙摇头，随后又拍马屁：“云涵姐，用你那堪称海量的酒量，喝倒那个死胖子！”

夏云涵给了她一个白眼，让她自行领会上司的喜怒。

没过一会儿，几人下车，走进了一家灯红酒绿的KTV。

内里看上去很正规大气，歌声嘈杂，看上去生意相当火爆，也的确没有出现些什么奇奇怪怪的杂七杂八人物，教一路观察的云舒放了点宽心。

将所处的位置发给男友后，云舒又瞄了眼身前那云淡风轻和李总聊天的上司，心中佩服，悄悄跟紧了点。

因为这家店的老板认识，一行人就随意找了个没人的包间。进去之后，李总招呼众人坐下，吩咐助理找了几瓶酒后，开始给几人倒酒。

云舒受宠若惊，道了声谢谢，抿着杯沿喝了一口，火辣辣的口感让她吐着舌头，小脸皱着。

而夏云涵坐下后先是发了定位，接着才是举起酒杯抿了一口。不过那口感只是让她眉头微蹙，随后便举杯一饮而尽。

放下杯子，她平静说：“方才冒犯了李总，自罚一杯。”

李总连忙摆手，举着自己酒杯，惭愧道：“该是我先自罚一杯，迟到属实难以避免，还是多亏夏总大度，不计较。如今又愿意跟李某前来解解酒馋，更是应该再罚一杯。”

话音落下，他径直喝了两杯，酸爽的口感让他皱脸咂嘴，抚掌称赞：“夏总厉害，这么烈的酒都能面不改色，小的佩服佩服，我再罚一杯。”

夏云涵淡淡一笑，默默倒了酒，跟对方碰了下杯，随后一饮而尽。

又是一杯烈酒入肚，双方大BOSS也都算给了对方一个台阶下，方才的不快也都随着这酒入怀，而烟消云散。

气氛愈加放得开，几人轮流开麦唱着歌，除了杵着那一直默默喝酒的夏云涵，那李总也不敢唐突佳人，只能任由她独自品酒。

不知不觉，便已酒过三巡。

饶是酒量好，夏云涵也都觉得心中燥闷，尽管意识清晰，但反应慢了半拍，俏脸上翻卷出红霞，看上去相当诱人。

而那个李总整个人则醉醺醺的，举着酒杯，喊着再喝，让他那原本在跟云舒合唱的助理给他倒了酒。

抿了一口酒，李总靠近一点，对夏云涵喊道：“夏总，听说你已经是两个孩子的母亲了？”

听着耳边云舒唱的鬼哭狼嚎，夏云涵额头青筋隐隐暴起，她极力平心静气，大声回应着对方：“嗯，一个姐姐，一个弟弟。”

李总大笑：“哈哈哈，夏总看上去这么年轻，完全看不出来是两个孩子的母亲了啊，敢问现在侄子侄女是在读……”

夏云涵一直留意着对方的动作，避免有什么直接接触，闻言答道：“大学。小一点的那个刚上了大学，现在在军训，他们一个大一一个大二，都是南理工。”

“哦哟，南理工啊，那他们是什么学院的啊？”

“都是信息学院的。”

“哦？这么巧？我家那个也刚好是信息学院的，也是大二的，以后介绍一下几个孩子认识认识？”

“一定一定。”

没什么营养价值的相互恭维，似是察觉着夏云涵若有若无的敌意，那个李总终究还是没敢继续骚扰她，只能去骚扰云舒。

不过醉酒之后的云舒也不是个好相与的，要那个李总不停喝酒，弄得李总受不了，只能去摸自家秘书了。

本来还以为自己这酒量天下无敌了，这两个女人怎么搞了出天上来敌？

李总气馁，但也没有太过失望。

毕竟敢应下酒局，对方又如何是个善茬？

早知道如此，他就不该提这么一嘴，和秘书搂搂抱抱的不好？

到晚上十一点各回各家时，李总被自己的秘书扶着，晃晃悠悠的往外走，口中吐字已经模糊不清了。

云舒整个人也晕乎乎的，和夏云涵相互搀扶着对方。酒劲还没彻底上来，二女还保持着基本意识。

四人就慢慢的出了KTV，一直守在外面的云舒男友从夏云涵手中接过自家女友，跟这位气场很强不敢直视的女子道了声谢后，小两口慢慢的上了车。

目送着云舒他们的车辆离去，那个李总从自己秘书手中挣脱出来，极力站稳，靠近夏云涵：“夏、夏总，你……你怎么回去？要不要我们送你？”

看着对方身形不稳，愈发靠近自己，脑袋晕沉沉的夏云涵不动声色的后退半步：“不必，多谢李总了，我让我的孩子来接我了，以后有机会再多合作。”

醉酒之后忘了上头说法的李总本能地想再次接近夏云涵，却不料他伸着手，刚踏出一步，就感受到一道风掀起，带着一个年轻男人挡在了他的前面，并且对方抬着拳头就要朝他面门砸来。

李总和他的助理被这突然飞出来的人吓了一跳，都是一个踉跄，差点往后倒去。

还是夏云涵反应够快，死死拉住了眼前这个年轻男人的手臂，眼神示意他别乱来。

但男人不想听，满脸怒容：“妈，这人骚扰你，你拦我？！”

夏云涵没想到母子间这么多天的第一句对话交在这了，但眼见自家儿子再次举拳，她赶紧按住：“别乱来！你还听不听我的话？”

男人瞬间抖了抖，象征性的挣扎了下，还是没有再冲动，在母亲前温顺的像只小鸡。

而见男孩冷静下来后，夏云涵朝面色发白的李总望去，歉意道：“抱歉李总，这是我儿子，有点冲动，方才吓到你了，小秋，给人家叔叔道歉。”

男孩没办法，只能闷着头低声了说了句抱歉。

酒醒了一点的李总看着眼前这人高马大的年轻男孩，尴尬一笑：“没事没事，能理解能理解，这孩子冲动原因也是好的。”

“咳咳……我回去好定会好好说他，真的十分抱歉。”

“也行，自家人自家事，外人不便插手。既然夏总孩子来了，我就不继续打扰了，以后有合作再见面，再见。”

“再见。”

目送着那李总和他的秘书上车悻悻离去，夏云涵松了口气。

这合作差点就因为一拳给搞没了……饶是心性沉稳，她都差点要爆粗口了。

想到这点，她看向一旁注视着她的罪魁祸首，余光瞥见自己还抱着他的手，果断松开。

但这一松开，她脑袋突然一晕，整个人晃悠了下，差点往一旁倒去。

幸好身旁的人反应快，迅速扶住了她，才不至于让她摔个狗啃泥。

平复着心情，夏云涵推了身边人一下，骂道：“怎么是你来了？你姐呢？！”

男孩生怕母亲一个不稳，连忙搀扶上，岂不料又是被一推，还是他再三扶上去后，某位醉了酒的夏女士才没有推了。

但男孩只觉得心累。

唉，夏云涵……当你儿子真累，扶着你还被你骂……

近距离看着妈妈那俏脸微红，眼神略带迷离的样子，我也懒得和她争，从善如流道：

“我刚一下训回到家，姐就说她临时要和她那些姐妹去玩，说着晚点回来，让我来接你。然后我洗了澡，换了身衣服，就打车过来接你了。”

酒意渐渐上头，但妈妈双眸却异常的明亮，她披头散发，斜睨着我，带着点怀疑：“真的？”

闻着妈妈身上那股夹杂着酒味的独特幽香，我无奈歪头，双手老老实实的揽住她腰，抓着她的手：“不然呢？”

许是因为最近在冷战，以及我对她有想法，妈妈对我的说法保持高度怀疑：“确定不是你找你姐，主动过来的？”

“拜托，我的好妈妈，我这两个礼拜天天搁那军训，累得要死，一回家就想躺在床上睡觉，我能来已经很不错了好吧？你别想太多。”

我皱着眉头说着，妈妈一样皱起眉头：“我很难不想太多……”

这是又在说我对她怀着不轨之心了？防你儿子像防别人那样，真有你的。也不见你刚刚不拦我，让我把那个肥头大耳的人揍一顿。

越想越气，我撇着嘴：“随你，你也就会生气不搭理我了。谁家妈妈跟儿子闹出这种事情，不是坐下好好劝导的。”

“……”

妈妈不说话，足以让人心醉神迷的桃花美眸幽幽盯我。

我坦然地迎着她的目光，“怎么？不会说话了？”

“别碰我……我没你这个儿子。”

妈妈又是一推我，不开心，生气，有点像个年轻的小姑娘，在冲自己男友撒娇。

但她推开我往前走了几步，脑子晕晕的，就斜着走，直直往电线杆撞去。

我眼疾手快，一把将她薅了回来抱在怀里，感受着把她搂入怀中的触感，低声道：“车在哪？我开车带你回去。”

清醒一点的妈妈见着跟前差点撞上的电线杆，也不作了，迷迷糊糊的靠在我怀中，也没挣扎，指了指远处：“那边……钥匙我包里。”

远眺找到车停放在哪后，我二话不说带着妈妈一步一步往那边走去。

途中我们一句话都没说，只是迎着微凉夜风，衣服被吹得褶皱，发丝被吹得散乱。

妈妈的一缕发被吹到我的嘴角，我低头看了她一眼，便默默扭了扭头，将那缕发丝弄开。

而原本一直盯着前方道路的妈妈察觉到我的动作，抬头瞄了我一下，就继续看路，眸面不定，似是幻视了什么。

将妈妈带上副驾后，我正要给她系上安全带，但妈妈却一把抢了过去，凝眸看我，一脸警告我占她便宜的小表情，很是提防。

我嘴角抽了抽，没有说话，将门给她关上。

妈，要论占便宜，我刚刚搂着您腰的时候，手搭在你那胸脯之下，便宜什么的早就占够了。

上了车，我检查好妈妈的安全带系好后，便启动车子。

但我正准备发动车子的时候，想了想，还是将手从方向盘上拿开，双手搭在腿上，看着眼前的马路：“……妈，不要这样了好吗？”

妈妈一直在看着江边辽阔的黑夜，闻言，她头也没歪，朱唇轻启：“哪样？”

抬了抬手，我还是将双手搭在方向盘上，转头看着直视眼前的妈妈：

“你两个星期没理过我，刚才还是我们这么久时间第一次说上话，要知道这些日子你连个眼神都不想给我……所以别生气了好吗？”

妈妈从远处收回目光，偏头和我对视着，秀丽的桃花美眸隐于漆黑中，让人难以看出情绪，口中说出的话也是充满逻辑，完全就不像是喝醉：

“要我不生气简单，我就问你一个问题，你知道错了吗？”

“……”我深呼吸了一口气，脑袋低垂，靠在方向盘上，“妈，你知道我的答案的。”

“那没什么好聊的了。”

知子莫如母，妈妈明白我的性格，有些东西认定了就不会更改，就出言将话题终结了。

但我摇头，重新坐好：“不，还是有东西能聊的。”

妈妈已经有些不快，闻言更是挑眉：“什么？”

我紧紧盯着她，声音低沉：“这位夏女士，请问今晚是个什么情况？”

“谈合作，还有什么情况？”妈妈明白我这是兴师问罪了，有些不想搭理，阖上双眸。

我望着她那张黑暗中白皙得透亮的脸蛋，冷冷道：“那请问，你是什么时候开始谈合作的？”

“晚上八点多，一开始是在饭店……”

被我问着，妈妈无意识地透露了今晚的行踪，随即很快反应过来不该跟我说的，便睁开眸，冷着脸，要喝住我。

却不料我同样冷着脸，先她一步开口：“一开始在饭店餐桌上是吧，那为什么你能谈到KTV这里？然后还喝了酒的？是不是别人逼你喝酒了？”

妈妈气势一时被我压下，声音弱了很多，如若蚊呐：“喝酒应酬是常事，你还没工作过，不清楚这些。那个李总没有逼我喝酒，想着他不敢对我有想法，我就答应了。”

“不能拒绝？”

“能……但……”

“先别跟我说后果，我就问你夏云涵一件事，既然你能拒绝，为什么不拒绝？你就不怕人家对你图谋不轨吗？别跟我说你没看出别人对你的眼神。”

“我……”

随着时间流逝，酒精已经开始作用起来，妈妈意识已经有些乱了，被我这接连质问，完全没了往日那宠辱不惊的气场，有些哑口无言。

我这时探过上半身，伸手掐住妈妈脸蛋，没有多用力，只是让她咧着嘴，直视着我的双眼：

“我看你就是酒瘾犯了！这么喜欢喝酒，为什么不买回家里面喝？喝得酩酊大醉，也好过在外面吧？怕被姐姐和我说你？那你就没想过我们也会来接你，然后也说你的？信不信我把你爱喝酒的事情跟老爸说？”

妈妈其实很爱喝酒，有着不知道多少年的酒瘾了。

我和姐姐也是在某一天半夜，开黑完准备各回各屋各自洗白白睡觉觉时，撞见了在客厅里面烂醉如泥的妈妈，才偶然得知她这一情况的。

只要老爸长时间出差不回来，妈妈每天深夜就借酒消愁，偷偷一个人在房间内喝得酩酊大醉。

正是因为她这偷偷的程度像做贼一样，外加她一直在房间里面，搞得我们一家人这么多年来完全没有发现过异样，还是在她出了房后才被我和姐姐撞见。

怎么说都好，日防夜防家贼难防，很早前找到家里藏着的酒的我就说家里放着那么多的酒是拿来干嘛的，原来都是妈妈的手笔。

偏偏老爸对此一无所知，并且次日妈妈要求我和姐姐不许和老爸说，这事不了了之了。

（再补个个人qq号：3984186279，这个不咋上线，也可以加一加了解情况吧～～～）

不过真的不了了之吗？

倒也未必。

毕竟妈妈有酒瘾的这件事，算是被我和姐姐知道了，虽然不能威胁妈妈什么，但也算是我们姐弟俩牵制妈妈的一个小小手段。

就是这个高考完的暑假我都没见过妈妈喝酒了，反而她那严厉高冷的一面在我心中不断升华着，搞得我一时半会儿都忘了她这嗜酒如命的性子。

被提及自己真实的另一面，妈妈皱着脸蛋，一把推开我的手，转过脸去，不想再被我掐：“我的事情不用你多管，我是你妈，你管不到我。”

“嘿，你这酒蒙子。”

“我喜欢喝酒有什么错……你是我儿子，你该听我的。”

“现在又说我是你儿子了？刚才谁说没我这个儿子的？”

“我就是没有对母亲有想法的儿子！就是你！你以为我想和你不说话的啊？！我也是个母亲好不好？你以为我不想当个像你陆姨一样的母亲吗？”

妈妈赌气的说着，尤其是在提及陆姨的时候，语气更加激烈，但说着的话，莫名让人觉得她有些委屈巴巴的，就差泪眼汪汪了。

醉酒之后的妈妈就是像个小姑娘一样的，那种反差我早早就体会过。

心软了许多，我抓过她的手，揉了揉：“妈……别和别人比。陆姨怎么说都好，不是我亲妈，你才是我亲妈呀，只有你才是。”

妈妈幽幽看我，被我揉了几下后果断抽回了手，不知不觉泪眼朦胧：“所以你对我有想法……畜生，我是你亲妈……”

眼见妈妈这副模样，我哪敢再和她聊什么，生怕她直接泪流满面，便果断发动车子往家里开去，同时余光留意着她慢慢冷静下来又阖上眼，回到了往日那副波澜不惊、不怒自威的严母之态。

夜色如墨，月华如练。不稍半个小时，我开车回到小区，结束了胆战心惊的归程路。

唉，对自己这个刚拿驾照的儿子这么放心，也不愧是我亲妈。

停好车，我解开安全带，扭头看向一旁耷拉着脑袋像是睡过去的妈妈，这时才有时间发现她今晚的穿着。

经典的职业OL装，上面一件纯白衬衫，最上面的纽扣也不知道是这一路上自己解开的还是被撑开的，总之就是敞着领口，从我这个角度，可见她那白嫩饱满的乳肉挤在一起，把衬衣撑得满满的，胸脯处的几颗纽扣微微掀起，借着那纽扣的缝隙，可见内里的米白色胸罩。

不过最吸睛的地方，还是妈妈那道幽深的乳沟，那柔软细腻的画面，透着致命的诱惑，弄得我多日来压下的欲火瞬间被点燃。

顶着裤裆，我探出手在一旁比了比妈妈规律起伏的胸脯，心中啧啧几声，感慨着自己母亲的山峰挺拔。

我收回手，望着散发着淡淡粉光和蓝光的妈妈，没有纠结为什么她同时对我有着好感和厌恶，而是将目光从她的上身慢慢移下去。

越过那纤细的腰肢，便到了她那双修长丰腴的大腿。

妈妈下面穿着一条到膝盖上一点的包臀裙，坐着还看不出美臀是什么规模，但她那搭着一双黑色连裤丝袜，不算太厚，可见大腿的白皙肌肤，已是特别诱人，那匀称修长的双腿也是可以侧面证明她的美臀规模。

我咽着口水，将脑袋往妈妈那边伸过去，只见她双脚踩着的，是一双黑皮尖头高跟鞋，很有职业女性的范儿，也格外的性感美丽。

最后我将目光定在妈妈那张睡去的俏颜上，见她双颊酡红，朱唇微张，乌黑长发散乱，显得凌乱，但她的面容却透着一股高冷，即便睡过去，坐在这，都如同一位女王，让人不敢造次。

真的太好看了……

妈，我对你有想法真的不完全是我的错啊，是你真的太好看了。

将这种想法深深埋在心底，我小心翼翼下了车，等吹了会儿风，平复好心情，将下面那小帐篷消下去后，去到副驾那边，开了车门。

近距离再次接触上妈妈那俏颜，闻着再次扑鼻而来的幽香，我定着心神，没有借着这个机会去摸她胸，很快给她解开安全带，随后喊了喊她：“妈，到楼下了。”

妈妈迷迷糊糊醒来，望着我，下意识的解开安全带，见到已经解开后，她低眸看着自己那完好的衣裳，晃了晃脑袋，抓着包包，想着一个人从车上下来。

我见她还在固执的生气，便不容违抗地抓着她的手，揽过她的腰，将她搀扶起来。

妈妈柳眉一蹙，眼神迷糊，口中嗫嚅：“放……放开我……我、我不要你扶我……”

我将车门锁上好，带着妈妈走了几步，见她浑身无力的靠在我身上，晃悠悠的情况，柔声道：“妈，行了，别赌气了，不然我丢你在这了。”

“你……你丢就丢……我不走了！”

“哎，骗你的，别想太多，儿子怎么会丢下母亲呢？”

“那儿子怎么会喜欢上母亲呢？你不是我的儿子，你把我的小秋还回来……”

妈妈抓着我的衣服，说着胡话，但可能也不是胡话，就是她心中想说的。

我没敢吱声，扶着她走到电梯里面，低头看了眼那近在咫尺的深邃乳沟，连忙错开视线，按了我们家的楼层。

电梯缓慢上行，超重感袭来。

已经彻底醉过去的妈妈靠在我怀中，还在抓着我的衣服，不断说着：你把我的小秋还回来。

我不是你的儿子，谁还能是呢？他喜欢上你，只是他变了而已。

人都是善变的呀。

默默听着妈妈说着话，我在电梯到了之后，搂着她走出电梯，往家门走去。

开门开灯关门一条龙，脱鞋就有点难了，我倒还好，给妈妈脱下有点麻烦，只能等她回床上躺着了。

现在过了十一点半，快十二点了，姐姐还没有回来，不过我本来也不奢望这位好姐姐能搭把手。

而老爸的话，好像今天又冷不丁的出差了，成天出差，真的不是在外面有情况了吗？

不敢胡思乱想，我听着高跟鞋踩在地板上响着清脆的‘噔噔’声，心跳莫名加快了许多。

是不是带着醉了酒的女人回家，都会像我现在这样有点紧张的？

可这是我亲妈啊。

带着妈妈回到一片漆黑的卧室，我听着妈妈还在念叨着刚才起就一直重复着的话语，将她放在床上。

妈妈在触碰上床的刹那，便像是被磁铁吸住一样，瞬间躺在了床上，可她没有闭上双眼，相反双眸炯炯有神的盯着我，抓着我的手：“你不许走……把我的小秋还、还给我……”

用另外一只手擦了把汗，我挣了挣妈妈拽着我的手，见她这用得很大力，很是无奈地坐下：“妈，你让我给你去泡点解酒的东西先，我很快回来。”

“你不许走……”妈妈醉眼恢复了迷离，但拽着我的手依旧用力：“你走了，就不是我的小秋……”

“你说我已经不是了啊，谁让我这个畜生喜欢亲妈呢？”

“我……”

“好啦，乖，放手，我很快回来。”

“不许……”

“夏云涵，你还想不想我喊你妈？”

我喊了妈妈名字，唬着脸。

妈妈立马一愣一愣，最后委屈地松开手，仰躺在床上，搭下的玉手不知在床单上画着什么。

我望着她，无奈一叹，将心中积压多日的心里话说出来：

“妈，对不起。我知道我喜欢上你是不对的，但我就是难以克制的喜欢上你了。可我喜欢上你归喜欢上你，那天直接摸你屁股，搂着你去到林间想要猥亵你，是我一时脑抽，都是我的错。

“你打我骂我，生我气，不和我说话，我都认。真的对不起……我是畜生。可我还是会喜欢你，但我保证以后都不会再那么对你，我求的，不是什么心安，只是希望你能够有个心理准备。”

妈妈眸光呆滞，没回话，像是没听见，小手还在床单上画着东西。

但说出口后，心里舒服许多的我起身去外面冲蜂蜜水，不多时就回到了妈妈房间。

我想要开灯，却借着外面的灯光，看见了妈妈此时已经合上了眸子，便灭了这个想法。

将窗帘打开些许，明净月光照进房内，我也是得以将床上的妈妈看个清晰。

只见她那饱满如瓜的胸脯随着轻浅的呼吸上下起伏，衬衣上的纽扣似乎又被撑开了一颗，如今能见到她的领口处裸露出来的胸罩花边，她长发披散在床上，格外凌乱。

目光下移，看着妈妈那双黑丝美腿笔直修长，像是妈妈往日睡姿一般并拢着，线条优美，隐隐透着的白皙肌肤格外诱人，那双黑皮尖头高跟鞋在玉足上被月光衬得格外耀眼，特别的性感。

欲念再起，我勉力控制着思绪，去到妈妈床边，喊了喊她：“妈，起来先把东西喝了，解酒的，不然第二天起来头痛。”

妈妈没反应。

我推了推她，又喊了一声。

妈妈这次有了反应，醒了过来，看着我手上的杯子，她看了我几眼，低头又看了眼自己，慌忙将自己衬衣纽扣系上一颗后，才坐了起来。

我留意着她的动作，撇了撇嘴，心想着就对我这么防范？

把杯子递了过去，我正等着妈妈喝完拿走杯子，却见她一动不动，垂眸看着杯子。

以为她是想吐，我紧张道：“妈，哪里不舒服吗？”

发丝凌乱的妈妈摇头，踢了踢双脚，打着酒嗝道：“帮……嗝——帮妈妈把鞋脱了，不许有别的想法……”

我意外地看了妈妈一眼，见她又踢了下腿，心想着这可是你说的，就抓着妈妈的脚踝，轻轻的给她高跟鞋脱下来。

望着裸露而出的晶莹丝足，我盯着那蜷缩起来的可爱玉趾，心中突的一抖。

我不是足控……我不是足控……

我就是腿控而已，只是腿控而已……

在我心绪紊乱之际，抿唇喝着东西的妈妈察觉着我动作的顿挫，脸蛋上的酡红更加醉人，抽了抽腿，冷不丁道：

“小秋，妈妈也是知道那个人不敢对我做什么，我才答应今晚酒局的……”

在妈妈抽腿的瞬间我就已经回过神来了，听着她莫名说出口的这番话，我愣了下，很快反应过来，抓着她另外一只脚，冷冷道：“万一别人就是敢呢？”

妈妈眼神一凛，醉醺醺的样子，看上去反而有些可爱，她握了握粉拳：“没有那么多万一，他不敢的，不然他连家都回不了……妈妈认识的人还是很多的。”

我干净利落的将妈妈另外一只高跟鞋脱下，看着妈妈喝完杯中蜂蜜水，挑了挑眉：

“就这？不是让他当场去死？更何况，他要是真的碰了你，已经是碰了，如果真是那样，我不会听你的住手了，直接一拳招呼过去。”

“小秋……”

妈妈轻轻喊了声，却见着我抓着她一双高跟鞋起身。

“我明天还得早起的，最后几天军训了，搞完就开学了，妈，你早点休息。”我弯着腰，走到她面前，要拿走她的杯子。

妈妈没有将杯子直接给我，而是死死抓着杯子，耷拉着脑袋：“军训很累吧……”

“也不算很累，能接受。好了，妈，杯子给我，你休息吧。”

“哦……”

妈妈将杯子递给我，但在我拿稳杯子的时候，她抓上我的手，依旧垂着眸：“小秋……妈、妈妈听见你刚刚说的话了。”

我微微一愣，点了下头：“嗯……所以？”

“所以你不该有这种想法的。”脑袋晃了晃，迷迷糊糊的妈妈没了强势，语气软了很多，但抓着我的手，却很用力。

我笑了笑，对于妈妈这反应，早就清楚的不行，也没往心里去：

“行了，不该有就不该有，反正我是有了，除非妈你狠得下心来清扫门户，就别想着摆脱我。哦，清扫门户之后，我好像更有理由了是不是？”

说罢，我挣脱妈妈的手，想要起身。

眉头一突，妈妈突然道：“那我把你这事告诉心语。”

我头皮发麻，被这句话弄得重新坐着。

好家伙，妈妈搬出心语来了……其实不止是心语，还有姐姐、陆姨，这些都是问题，不过姐姐和陆姨知道我对妈妈有想法，也还好。

但心语不知道啊。

妈妈如果真的和心语说，小姑娘怎么办？按照小姑娘的性子，肯定会离开我的。

偏偏这妮子和我一样，有些时候都很固执。

啧，被妈妈这么一威胁，我还真没考虑过。嘿，妈妈平时不说，为啥喝醉的时候说？难不成喝醉酒的时候更机灵？

我回头想要稳住妈妈，却见她不知何时双眸迷离的来到了我的身后。

被吓了一跳，我心情还没平复下来呢，就被妈妈接下来的举动吓得手上杯子鞋子落在地上。

在我回头的刹那，妈妈从背后搂住我，脑袋贴在我的脖颈上，气流微动，似在嗅着我身上的气息，她盯着我的侧脸，梦呓道：“老公……你怎么回来啦？”

东西落在地上，响起咚的一声。

我瞪大着双眼，扭头看着妈妈。

这是……怎么回事？

想到这里，我摇头，要挣开妈妈：“妈，我是小秋啊，你喝醉了，别乱来，我可不是……嗯？”

我义正言辞说着，见到视野中出现一行字，整个人愣在原地。

而妈妈此时紧紧搂着我，娇躯不断扭动，眼神中渐渐涌上情欲，脸蛋异样的粉红，径直解开了包臀裙。

哗啦一声，裙子落下，只剩下黑丝和内裤的妈妈吐气如兰，一把拉着我躺下，随后跨在我身上，双腿夹紧我的大腿，她俯下身，肥硕的胸脯压在我胸口上，性感的红唇凑在我的耳边：

“什么小秋……老公，我好难受……我想要，给我好不好？你好久没给我了，给我吧……”

妈妈的声音很是妩媚，眼神迷离，完全就是一个小娇妻一样冲我撒着娇，朝丈夫索取公粮的样子，弄得我整个人都要酥了。

（再补个个人qq号：3984186279，这个不咋上线，也可以加一加了解情况吧～～～）

但这不对！妈妈是喝醉酒把我当成老爸了！

还有……

被妈妈压着，感受着她那滚烫的肌肤，我慌忙拿出手机一看，只见时间已经过了零点，来到了第二天，九月第一天。

果然，妈妈这副意乱情迷的样子……

是我这新的能力弄的！

我怔怔地望着视野角落处的那行字，不知是喜是悲。

【催情之触：顾名思义，肢体触摸便能催情。】

这个能力厉害呀，嗝屁竟然真的给了我关于情欲方面的能力，但问题是，这刷新的时间是不是不太对？！

刚好搞在妈妈醉酒的这个时间，她又凑巧把我认成老爸了……

在我严重怀疑嗝屁搞事情的时候，妈妈拿走我的手机丢下床，小手顺着我的腹部，钻入了我的裤子当中，抓住了我的肉棒，揉了揉。

似是察觉着我的坚硬，她脸蛋愈发迷人，红唇轻扬：“老公……别看手机了，你下面也硬了，我想要……给云涵吧……”

言罢，格外主动的妈妈将我的肉棒从裤子中解脱，与此同时，她那诱人的红唇主动的凑了上来，堵住了我要解释的话语。

并且她似是因为我的挣扎，有些不满，加之小穴难耐，在我还在抵抗的时候，她扯烂了自己的连裤袜，抓着我的肉棒，就别开了她的内裤。

情欲催发，意识混乱，将我当成老爸的妈妈一股脑坐下，让我的龟头挤进了她那温暖湿润的小穴当中。

那肉与肉接触的瞬间，一道惊雷好似平地惊起。

已经在回家路上的我不动了，也不敢动了。

这是直接弄进去了……完了完了，外面好像打雷了，我这和妈妈做乱伦之事，不会被五雷轰顶吧？

还有这算什么？

我被强奸了？

可妈妈醉着酒啊，万一她不记得今晚的事情，不全是我的错了？

变成我强奸她了？

还有我真的挣扎了啊，但不知道是不是妈妈太渴求了，力气一时能和我相抗。

都怪这个能力！

深深感受到嗝屁的恶意，我心中直骂娘。

隐于黑暗中一只在观察的某只猫一笑，飞快窜出，带上了门：【色字当头，鸡犬不宁。好好享受吧。】

而随着这只死猫的这句话说出，在我身上的妈妈松开了我的唇，开始扭动下身，同时口中发出含糊不清的呻吟：

“啊……老公……嗯……给、给我～～～”

感受着下身的情况，我怔怔地望着眼前一幕，眸面微暗。

但我不想要这样的……


──────────────────────────────────────────────────
第23 章 （3.1）与母初次
────────────────────────────────────────

随着妈妈的扭腰提臀，肉棒在妈妈的蜜穴中开始了小幅度的抽插。

龟头不断顶住花心，龟冠剐蹭着穴内腔壁，棒身又划拉着阴蒂，刺激得欲火难耐又醉醺醺的妈妈动作愈发激烈，她那满是迷人粉红的脸蛋充斥着迷乱情欲，朱唇半张着，檀口中不断吐着呻吟：“嗯......啊......嗯......老......老公......”

妈妈依旧趴在我身上，不断挺臀，小手搂住我，那诱人的声音直入我的耳中，圆滚细腻的双乳压在我胸膛上，衬衣上已经有几粒纽扣爆开，裸露出她那米白色的蕾丝胸罩。

我不知所措的看着身上疯狂的妈妈，双手不知放在哪里，思索片刻后只能按住她那纤细的腰肢，想着停住她。

虽然肉棒在妈妈那蜜穴中不断进出的感觉很是舒爽，但我想要的不是被她当成老爸来做啊！“妈，你停下......哦～～”

我这刚开口，妈妈就突然提臀，下半身用力的朝我砸下来。

龟头撞上那花径最深处的柔软花心，立马就有一股强烈吸力从深处传来，像是一张小嘴用力吻在了我的马眼上，妈妈下半身传来的重量更是加强了这股快感，让我浑身一抖。

“啊......好、好大......”

妈妈也是娇躯一颤，破碎的呻吟传出，双手愈发用力地搂住我，双腿夹着我的大腿。

她仰着潮红的面颊，一双醉人的迷眸痴痴的望着我，居高临下的，正享受着下体被巨物填满的快感，发泄着心中被催发的欲念。

“老公......嗯......啊......哈......老公......我们好久没那个了啊......为什么......啊......”

妈妈那双迷离的桃花美眸闪着淡淡光泽，因为醉酒，说话的时候迷迷糊糊的，但情欲被催发，那声音又带着渴求和妩媚。

我长呼一口气，隔着布满着褶皱的衬衣，手扶在妈妈的纤腰上，明明那饱满的瓜乳就在往上一点的位置，但一时半会儿我没有占她便宜的意思，只想停下她：“妈，你清醒点！我是小秋啊！哦......”

妈妈呻吟着，不断扭臀，感受着我的肉棒在她阴道里面进出着，脸上闪着委屈：“什、什么小秋......老公......啊......你别开玩笑了......我不想......不想听到儿子......啊......你和我说......为什么这么久不碰我了......”

我哪知道啊？！

你别问我啊！

还有你别一脸委屈的时候，下面在不断动啊！

我又酸又爽，可心中的坚持不断让我想要弄开妈妈，但稍一用力，却被她那滚烫的花径搞得迟迟不愿动：“妈！我......嘶......呼......怎么这么润？好爽......不对！夏云涵！你清醒点！从我身上下来啊！唔......！我不是老爸！唔......”

被催情的妈妈完全不听我的号令，又把我认成老爸，见我不回答，还再次将脑袋覆下，柔软红唇紧紧地吮吸上了我的唇瓣，主动伸着她那诱人的小香舌，探入我的嘴巴里面，汲取着我的口水，不断挑逗着我，要和我舌吻。

我被刺激得情难自已，哪还能保持理智，双手不自觉地就抚摸上她那肥美丰腴的丝臀上，主动迎合起妈妈的挑逗，舌头用力顶回去，探进了妈妈的檀口当中。

在攫取妈妈津液的同时，我那按在她夸张丝臀上的手一时愈发用力，感受着那难以丈量比心语宽阔许多的臀围，心头愈发火热，大手忍不住地就用力在她的蜜臀上一拍。

啪的一声，清脆的打屁股声在空荡荡的房内回响着。

“啊～～～”

妈妈顿时娇吟一声，双眸中的情欲越陷越深，望着我的眼神，像是被一张张大网束缚住，灰暗无波，只余对我的渴求。

同时她的小香舌又顶回来，和我挑逗着，相持不下时，她微咬住牙关，只留出半截丁香小舌，让自己的津液顺着那截粉嫩，缓缓滴落在下面我的大口中。

但我接着妈妈那香甜可口的津液时，顿时惊醒了。

不对......不对不对！

我在干什么？！

我不是要按住妈妈，让她别继续了吗？

怎么还配合着她，要主动权了？

再怎么说，家里面现在只有我一个男人，加上妈妈醉酒了，又是我扶回来的，我肉棒是插进她下面了，她第二天一定会感受到异样，必定会知道是我对她做了什么。

这她醒来不得把我弄死？！但事实相反啊，是她现在在强迫我的！刚刚连我都没反应过来，就抓着我的肉棒弄进她小穴了。

理我不一定占，毕竟我是没有第一时间推开她。

但我要做点什么，对，要做些什么，起码要在明天和她对峙时，有个不被她打死的证据！

证据......证据......我咽着妈妈的津液，迅速想到个好点子，匆忙抓过一旁被妈妈打掉的手机点开录像，放到床头能拍到我们此时情况的位置。

做好这一切，我盯了眼摄像头，闭合上还在接她津液的嘴巴，手再度扶上她的腰，心想着要说些什么，便道：“妈，你喝醉了，快下来......我是小秋啊，你别把我当成老爸啊。”

见我不要亲吻了，妈妈凑到我的脸蛋旁，整个人醉醺醺的，吹出的热气带着酒味，但身体肉欲的本能却在不断支撑着她在提臀砸下，一下下的将我的肉棒纳入她的蜜穴当中。

她喘声不断，特别诱人，在催情之触的作用下，平日里的高冷矜贵少了许多，却也不至于完全消散，摆在摄像头之下的，多了一抹难耐的淫荡：“什么小秋......老公......啊......都说了......别、别提儿子啊～～～老公......哈......你不碰我是不是因为我太被动了......你等我一下......”

满面潮红的妈妈言说着，似乎觉得趴在我身上的姿势不好运动，又插得不够深，便双手撑住我坐起，自己胯坐在我的肉棒上，将散乱的发丝通通弄到脑后，抓住我扶着她腰的手臂，借力开始再度扭臀，自己索取着，动作如狼似虎，但却有些生疏，同时带着点羞涩。

可即便很是羞涩，妈妈却为了情趣，眼神微微躲闪的抓着我，红唇轻扬：“哦～～好、好深......老公......你下面好像变大了好多呀......啊......给我......你之前不是想要我这种姿势吗......我现在做了......老公......你以后多给我好不好......呜呜......不要不理我了呀～～～好、好舒服～～！”

已经算是拿到证据的我听着妈妈的这些淫叫，却丝毫开心不起来，相反心情相当复杂。

清冷的月光恰好在此时透过窗户，照在妈妈的背后，给她打上了一层光，看上去高洁无比。

但妈妈此时衣衫发丝尽皆凌乱，满面的潮红，修长睫毛轻颤，覆盖的眼影之下，桃花美眸泛着浓烈的情欲，性感朱唇半开，美妙呻吟不断流露，十足的空虚寂寞娇媚贵妇模样，加上那主动火热的动作，显得有些放荡。

她上半身的衬衣纽扣开了大半，还被两只胸罩束缚着的瓜乳没有完全暴露出来，只溢出大片乳肉，随着她那热烈的动作，在不断摇晃摆动，她胸罩紧绷，像是随时爆开来一样。

而她下半身的黑丝美腿，在月光下，可见不断随着她的动作抖动着，那丰腴细腻的肉感很是紧实，看上去相当刺激火热。

她那黑丝的三角地带早早的被自己撕开了一个洞口，肉棒别开了她那白色蕾丝内裤，正不断随着她的动作没入白虎蜜穴当中，那肥美的馒头穴就犹如一张贪吃的小嘴，吞吃着自己喜欢的食物，又像是给她这个馒头，夹住馅料一样。

那从阴唇处流出的爱液打湿了我的阴毛，顺着我的大腿不断流下，沾在床单上，流下一片片痕迹。

妈妈的蜜穴很舒服，还像是个少女蜜穴般紧致，包裹住我的肉棒，那温暖湿热的花径很是刺激，并且还因为她的难耐以及久旱逢甘霖，周遭甬道不断传来阵阵律动，像是无数张小嘴吮吸着我的下面，同时她深处不断泄出爱液，四面八方的给我肉棒包夹住在不停蠕动，那快感真的难以言喻。

可问题是，我看着她的双眼，看出了她的放不开，只是为了取悦她眼中的‘老爸’，在减缓着她的情欲，她的眼中，没有我。

妈妈这么主动疯狂的动作，即便是那催情之触让她发情，我觉得也不可能到这种地步，所以这里也有可能是妈妈的本性作怪，也就是说妈妈非常渴求？

但这渴求不是针对我......只是针对充当‘老爸’角色的我。

心底升起一股愤怒和嫉妒，我盯着妈妈不断挺腰摆臀前后耸动，听着耳边他那不断呻吟出来的淫叫，还是怀着妈妈清醒的最后一次妄想，用力按住她的腰肢，让她别乱动，声音沙哑道：“妈......我是小秋，你儿子啊......你喝醉了，清醒一点，我不是老爸。”

妈妈难受的扭动了下腰肢，被我紧紧按住后，她美眸的春情都快要满溢出来了，娇喘连连，红着脸蛋，声音羞涩，如同个初经人事的少女：“老公......你今晚是不是想弄些情趣什么的啊......一、一直在说这些......不过我、我现在明白了，之前都是我不解风情，才弄得你这么久没碰过我......你现在说什么是什么......我和你角色扮演......我喊你儿、儿子？”

你明白了......你真的明白了吗？！

你现在都昏头了！

还在说老爸......还在说！

我心底狂吼一声，气愤的用尽力气将妈妈从我身上掀开，在她茫然滚落在一旁的时候，我坐起身弯腰，就要提裤子走人。

但我这裤子还没提上来，妈妈就很快爬过来，抱住我手臂，表情可怜，声音破碎：“老公......别......别走......呜呜......你又要把我丢下吗？云......云涵不舒服......下面好不舒服......不要走......我都这样了，还不够吗？”

我一把甩开妈妈，看着她倒在床上，双目无光，表情幽怨，一时有些不知所措。

而躺下的妈妈没再拦我，月光恰好照在她的身上，照亮着她眸中隐隐泛出的泪光，以及光洁额头上的薄汗。

但她仿佛彻底心死，娇躯因为催情的缘故不断轻颤着，像是扛不住下身的空虚瘙痒，一只手探向私处，不断抚弄，纤手愈发用力，指节发白。

我怔怔的望着妈妈那难耐到即将流出眼泪的模样，心中一惊。

不对......这催情之触的程度是不是有点厉害？

像是给妈妈下了春药一样的？

还有她把我当成老爸，莫非还有催眠的作用？

恰好这时妈妈眼珠子转了转，望着我，泛着泪的迷眸中回了一抹光，一边整个人颤抖着，一边抚弄着私处，红唇微动：“你......你不是要走吗？怎......啊......怎么还在......还在这？”

我本就见不得女人流泪的画面，更别说这人是我亲妈，心一软，伸手给她抹去了滑落出来的泪水。

可我完全没想到这一擦之后，妈妈瞬间抓住我的手指，檀口张着便含了进去，小舌瞬间缠上我的指尖。

被妈妈含住手指的刹那间，一股电流像是从她的舌尖上传来，刺激得我全身一抖，我瞪大着双眼，呆呆地看着眼前满脸乖巧温顺的妈妈，看着她就像是一只听话的小狗在不断舔着我的手指，一股强烈的欲望攀升而上。

我抽回了手指，一缕晶莹的口水丝线从妈妈的唇瓣上牵连而出，在月光下显得格外淫靡。

我盯着眼前的红唇，下体硬到了极点，疯狂咽着口水，迎着妈妈那可怜无助，又难耐渴求的表情，终究还是踢掉了裤子，躺了回去。

而妈妈愣了下，迷迷糊糊的样子，极其可爱，但见我乖乖躺着，下面的肉棒一柱擎天，她哪里还不明白我的意思。

......或者可能她的确不明白，但情欲的本能催使着她再度胯在我身上，扶着我的肉棒对准她已经不断流着水的蜜穴，饥渴难耐的就坐了上去。

“唔～～～！老、老公......！”

下体的空虚瘙痒瞬间被粗长的肉棒填满驱赶，妈妈满足地一声呻吟，重新开始了极为主动的摆臀扭腰，让我的肉棒重新在她的蜜穴当中缓缓抽动起来。

她脸上还挂着泪痕，但却像是中毒一样，仍在一味的索取着，双手撑在我的身上，脑后的乌黑长发随着她的动作不断摆动，胸前的瓜乳在上下晃动，特别诱人。

我也欲火焚身，但内心却莫名平静，静静地看着妈妈的妖娆，不言不语。

妈妈喘着粗气，不断提着自己那肥美的丰臀，不停坐落，让我的肉棒一次次的顶在她的花心上，那酥麻之感一下下的传遍全身，令人舒爽无比：“啊～～～老公......嗯哼......好大......好舒服......老公......啊......你动一动......我要......要没力气了......”

龟头一次次的完全陷入紧凑软嫩的小穴里面，撞在那敏感湿热的花心上，妈妈淫叫得似媚似怨，但长时间下来，已是乏力。

好像妈妈真的中了春药一样，随着时间，越来越淫荡，越来越放得开......这催情之触的能力，有点恐怖。

我默默的看着这一切，琢磨完这新获得的能力，终是一叹，主动挺腰，开始了真正意义上第一次的用肉棒在妈妈蜜穴中抽插。

如若先前我没有动，不完全算是和妈妈做，不算真正乱伦的话，那么我这下动起来，就是真的在和妈妈行逆乱人伦的事情了。

即便我对妈妈把我认成老爸还有些芥蒂，但身体那股燥火我觉得再不发泄在妈妈身上，就得炸了。

念及此，我不再收力，也没时间去品味妈妈蜜穴的美妙，只是一味的抽插。

啪啪啪......我们母子二人的胯不断相撞，发出沉闷的撞击声，妈妈在这过程中被我顶的不断上升坠落，习惯了我的肉棒，但没习惯我的动作，她蜜穴内的肉壁突然一阵紧缩起来，抗拒着我的主动。

我默不作声的继续挺腰，小幅度的在妈妈那滑腻湿热的蜜穴内不断抽送，剐蹭着紧紧包裹住棒身的细腻软肉。

“啊......好爽......老公......给我......快点......再快点......云涵想要......啊......快点......”

妈妈本还想继续坐着，却发觉还是趴在我身上更省力气，便无力趴下，在被粗大肉棒不断肏弄下，优美的腰背微微弓着，迎合着我在她体内抽送的动作，来回提臀，双腿不断摩擦着我，呻吟不断。

顺着妈妈的配合，每次都能够插在最深处的我无比畅快。

心头火热下，我抚摸上她那圆润的丝臀，似是想起那天摸了下妈妈屁股就被她拿刀要砍的事情，肏弄的速度愈发加快，被她那丝滑的双腿磨蹭着大腿，很是愉悦。

“我不是你老公！我是你儿子！是被你强迫的儿子！夏云涵，就这么想要儿子的大肉棒是不是？刚刚都哭出来了，看得我真想肏死你啊！”

我又是用力一打妈妈的屁股，打得她臀肉乱颤，打得她小穴一阵收缩。

而阴唇随着肉棒的进出不断翻卷陷入，相当敏感的妈妈感受着我加快的速度，仍在不断抬臀接纳着我那根不停抽送的肉棒，可她那丰腴的美腿似是因为我的话语夹得紧了些，蜜穴随之收缩排挤，她腰肢弓着，美眸轻颤，朱唇半开，随着龟头每次顶入深处，不住的发出腻人娇喘：“老公......啊......真要角色扮演吗？啊......嗯......我......我就喊你儿子啦？哦......”

“都说了，我不是你老公！我是你儿子！是你儿子在肏你！”

我用力抓着妈妈那绵软肥腻的臀肉，五指都快陷进里面，控制不住的又是大力一拍，留下赤红的巴掌印时，肉棒愈加用力地上顶，抵抗着那四处压迫而来的湿软肉壁，每次进出，都在紧紧摩擦着那四周蠕动的穴肉。

心头愈发畅快，我不断抽送，低吼道：“让你那天想拿刀砍我，我不就摸了一下你的屁股吗？怎么这么烈？现在还不是被你儿子我肏得不要不要的？”

妈妈也不知道有没有听懂我的话，总之在我说出口后，整个人不停颤抖，被我一打屁股，小穴也是一阵乱颤：“啊......儿、儿子......轻、轻点......轻点......啊......不行了......我要不行了......云......妈、妈妈要不行了......嗯......老、老公......云涵要不行了......不行了......”

不知不觉，妈妈口中娇喘变得急促，原本还在扮演着，但片刻后就像是逐渐承受不住肉棒在她那蜜穴内不断的抽插，暴露回了原型，夹着我的双腿愈发用力，挺臀扭腰的频率在不断加快，蜜穴更是不停在收缩，花心深处传来一股更强的吸力，像是要将这根插进她体内的巨物完全吞入体内，不肯其离去。

我感受着妈妈那淫水四溢的蜜穴，抵抗着那紧咬我龟头的花心，明白妈妈即将要到高潮了，双手用力抓着她的美臀，盯着月光下妈妈的脸蛋，加快了速度肏弄着上方不断流出水的蜜穴。

肉棒进进出出的同时，妈妈爱液不断被带出，我们那紧密贴合的交媾处，淫靡不堪，带起了一片一片白沫。

妈妈那紧致挤压的肉壁完全造成不了什么阻碍，相反传来更强的吸力，在不断吮吸包裹住我的肉棒，那两片已经有些红肿的阴唇像是一张小嘴，紧紧含住我的肉棒。

“啊......要......要去了......老公......要去了......啊......快......快给云涵......快......”

情欲将妈妈侵蚀得完全没了矜持，只余下那女人的放荡，她的脸蛋上此时布满了潮红，睫毛乱颤，眸中只余对高潮的渴望，柔软的红唇伴随着呻吟大张。

她在我身上起起落落，秀发一晃一晃，被我抓着的柔滑丝臀一阵颤抖，双腿紧绷着，格外的淫靡。

这样的妈妈，哪里还有往日里的高冷端庄，反而充斥着淫荡妩媚，从未在我面前展露过的诱人女人味。

啪啪啪啪......腰胯撞在腹部上的沉闷声愈加激烈，我心头火热，扶着妈妈的柳腰，下体疯狂耸动，开启了这最后的冲刺，要将她这与我的第一次，就送上美妙绝伦的山巅。

妈妈娇喘更甚，颤着美眸，酥麻的娇躯被我搂着肏弄，意乱情迷之下，她又环住了我的脖子，柔软红唇再度凑来，吐出那滑腻小舌，顶入我的齿关，交缠吮吸起来。

听着耳边那淫乱呻吟化为了低噪喘息，我贪婪地咽下着她渡来的津液，随之在用肉棒向上猛地一撞。

刹那间，一道压抑不住的呻吟从我们母子二人交接的唇瓣间流露而出，伴随着的，还有妈妈那在我掌中的娇躯骤然一僵，紧接着开始不受控制的接连颤抖。

“啊～～～！”

妈妈双腿夹紧，带着蜜穴嫩肉一阵痉挛紧缩，一股温热的液体随之飞洒而下，浇灌在了我那充血红肿的龟头之上。

那丝丝快感很是强烈，我感受着肉棒被妈妈蜜穴那强烈的压迫吸咬，死锁着精关。

但妈妈的蜜穴吸吮我肉棒力度瞬间就像是强了百倍千倍，弄得我心中一咯噔，连忙将还在高潮中的妈妈猛地一翻，让她摔在了床上。

倒在床上的妈妈又是一阵颤抖，双腿紧紧得夹在一起，却又难以自控地张开，便见她的私处上一片狼藉，一股股滑腻的爱液从妈妈那白嫩饱满的馒头穴中流淌而下，流过她的菊蕾，将床单沾上了一片晶莹。

妈妈双目失神，发丝散乱，俏脸晕红，整个人还在微微抽搐，上身的衣衫只余一两颗纽扣，下身那两条黑丝美腿上白皙的肌肤若隐若现，那紧致的大腿肉对方才的抽插难以抵抗，在轻轻颤抖。

我喘着粗气，望着妈妈这高潮的画面，心有余悸。

嘶......刚刚不把妈妈弄下来，我立马就射了，哪能承受的住她那死命吸咬的小穴？

这是怎么回事？

跟心语做的时候，小姑娘哪有这样的？

难不成这就是人与人的不同？

在我心中回味着方才那情况时，妈妈或许是因为那被催发的情欲还没完全消下，又很快从高潮后的迷离中清醒，撑着纤手起身，双眼如丝如媚地勾着我看：“老......老公......我、我还要～～下面还好难受......”

听着这番话，我心头火热，将别的那些想法抛之脑后，连忙搂了上去，沾满一层白浆的肉棒顶在妈妈的大腿上，龟头戳着一个凹陷，那一处的黑丝随之变深。

瞥着这龟头顶妈妈大腿的一幕，我还未释放的欲火再度攀升，声音沙哑：“妈，我是小秋，不是老爸。”

妈妈本就醉醺醺的，意识无比模糊，如果没有我那催情之触，早就睡得死死的。

如今反而被我弄得饥渴难耐半梦半醒，脑子里面只剩下欲念，几乎没有理智，此时的她，就像是进入了一个被性欲支配的状态，但却又没有完全丢失她的本性，特别奇怪。

在被我的肉棒顶着，特别敏感的妈妈低头看了眼，羞涩地扭了扭娇躯，对我的话又是没怎么听得进去，以为又是在角色扮演：“那......那儿子......云，额......妈、妈妈还想要......给妈妈好不好？”

见着妈妈那勾人的小眼神盯着我的肉棒，已经来到这一步的我也懒得管她把我当成老爸这一事情了，反而起了玩弄她的心思，从身后托住她，让她坐在我大腿上，我的肉棒从她的臀缝下钻出向上翘起，抵在微微红肿的白虎蜜穴前。

迎着窗户，一片皎洁明净的月光下，我们母子俩的私处就这样紧紧地贴合在一起，妈妈的馒头穴微微龛合，彷佛还未从方才那高潮中退下来，两瓣内凹的阴唇擦着我的棒身，留下一道晶莹的光泽，水润润的，好像是在告诉我她里面还是很湿，要我快点进去。

不过此时的我下巴压在妈妈的肩膀上，我们私处的这一幕全都被妈妈的沟壑挡住，我只觉得身下很舒服，更多的注意力还是集中在满脸羞红的妈妈身上，凑到她耳边，有意无意道：“妈妈想要什么？”

“我......我想......想......”

妈妈卡壳了，亦或者是开不了那口，脸蛋红红的。

不同于我被挡住前面，此时的妈妈由于前仰着脑袋，是能够越过自己那饱满的酥峰，望见我那根抵在她私处下的肉棒的。

她眼神痴痴，盯着下方那颗原本沾满自己阴精此时已经干涸的龟头，心中极度渴望，但内里的矜持却让她极度克制。

我撩开妈妈的发，将其全部推到另一边后，低着头，手停放在她那还没解开的几粒纽扣上，气定神闲的给她解起衬衣来，与她耳鬓厮磨：“妈妈想要什么？我们云涵想要什么？唔？”

肉棒抵在她的蜜穴前，轻轻摩擦起来。

“啊～”

妈妈被刺激得惊呼一声，眼神渴求地回头看我，有些无助的抓着我那正给她解着纽扣的手臂。

“说呀，想要什么啊？不说出来，我怎么知道？我的好妈妈？”

我解开妈妈衬衣上面的最后一颗纽扣，接着就像是剥鸡蛋壳一样，将她的白色衬衣扒开，她那白皙光滑的双肩伴随着诱人后背，一下子便暴露在了空气当中。

当然，最诱人的，莫过于她那双被米白色蕾丝胸罩遮挡住的瓜乳，大片柔腻乳肉不再被衬衣遮盖，就像是被扒下了遮羞布一般，暴露在了我的眼前，随着妈妈的颤抖，一颤一颤的，诱得我恨不得想要咬上一口。

不过我多看了几眼，突然有些可惜，心中一叹。

唉，蕾丝还是要黑色的才好看才有韵味啊，和白皙的肌肤形成鲜明的对比，这种看上去才刺激，妈妈今天穿这种米白色的干嘛？

在我这么想着的时候，即便还有着胸罩遮住自己那双瓜乳，妈妈也还是下意识的捂紧了双乳，眸中带着点紧张，怯怯的。

我则有些不悦了，怎么着，你这两团东西这么大挡住我看前面就算了，刚刚你都主动骑我肉棒上搞得我们母子俩算是真正乱伦了，你还害羞？

虽然你意识迷迷糊糊，但这也还是你主动的呀。

来了脾气，我留意着摆在床头拍着我们情况的手机，心念一动，托着妈妈和她转了个九十度，让我们的正面对准了摄像头。

随后我双手紧托妈妈的肉腿，腰腹上挺，挺翘着肉棒在妈妈蜜穴前又磨又蹭：“好妈妈，你是不是想要我这根大肉棒？嗯？想不想要？”

龟头在私处前上下来回摩擦，不停地抵开两瓣娇嫩的阴唇，剐蹭着那敏感坚硬的阴蒂，时不时的从中带出点爱液，又时不时的用力，像是要插入，却在接触上那细腻的粉嫩穴肉的刹那，立马抽出。

一来二去下，原本还在矜持不语的妈妈被挑逗得逐渐失了理智，双手依旧捂着双乳，红唇却开始轻颤起来：“想......我想......妈妈想......啊～～～我想要......”

即便历经一次高潮，妈妈也只是消磨了一些情欲，让她没那么淫荡，但要知道，她那积累已久没有释放过的性欲如今被我一催发，就像是堤坝决堤，源源不尽，无边的欲求不断冲刷着她的大脑，哪能那么轻易被压下去。

更遑论她现在整个人都有点迷迷糊糊的......“想要？那就撒开你的手！自己解开胸罩！不然别想我给你！”

我盯着妈妈那欲露不露的双乳，气呼呼的说完，张口就直接含住她那柔软的耳垂，伸着舌头舔了起来。

“啊～～不......不要啊......”

耳垂传来一股温热，那像是电流般的刺激瞬间击中妈妈，令得她发出一声腻人的娇吟，她那丰腴的娇躯剧烈一抖，黑丝美腿蹬直，如若不是被我还用手托着大腿，整个人恐怕就往前跳了下去。

可我没从妈妈口中得到想要的答案，有些不悦，托住她那紧致的双腿，挺着肉棒，就让龟头轻轻抵在蜜穴口前，堵住她下面那张不断龛合的小嘴。

感受着她那颤抖起来的小穴，我也松开了她的耳垂，伸着舌头舔向了她那优美的脖颈：“你说不要？不要那就别让我插进去了。”

“不......不是啊......我......我说不......不要舔啊......老公......啊～～～好痒......不......不行啊......云涵怕痒......啊～～！”

妈妈的反应极为激烈，俏脸的脸颊紧紧皱着，螓首乱摇，长发摇曳，被托住的大腿肉也开始打颤，如若不是先前就看过她那高潮时整个人就像是被电击一样痉挛着，我保不准就以为她要高潮了。

从妈妈口中得知她这怕痒的弱点后，我知道误会了她，将她重新放回了大腿上，离开了龟头堵口的折磨。

但转念一想，这个时候我哪能对她低声下气，于是唬着脸，凶巴巴地继续伸着舌头舔，从脖子往下舔到她那光滑的肩膀，口水抹上她的颈窝。

味道有点咸，不过妈妈出汗了，倒也是正常。

感受着妈妈那光滑细腻的肌肤，心底爽快的我胡咧咧开口：“我就舔怎么了？舔着你就不会动了？还有，我是你儿子！快点自己把自己胸罩解开！如果你还要的话！”

“唔......知......啊......哈......知道了......老公......儿、儿子别舔了......妈、妈妈要死了......”

说妈妈脑子在吧，她把我认成老爸。

说她脑子不在吧，又是完全听着我的命令。

我有些无语，但听着妈妈声音愈发妩媚，同时感受着她那白嫩的手臂往后伸过来，钻入我和她之间紧贴着的缝隙，看着她迅速的解开了胸罩，两个西瓜似的美乳破罩而出的画面，那股成就感还是满满的。

没了胸罩的遮挡，妈妈的美乳完全暴露在了我的视野当中，大片粉嫩柔软的乳肉自是不必多说，最吸引我目光的，当属那两个大西瓜上的粉红樱桃。

都说生了孩子加上年纪的沉淀，女人的某些地方颜色会变深，像是乳房上的乳晕乳头就在此列。

但妈妈的乳晕乳头颜色丝毫没有变深，还跟心语这种少女的颜色大差不差，相当粉嫩，完全看不出生过孩子的迹象。

当初视野共享，我就被妈妈这硕大的乳房深深吸引住，如今亲眼所见，即便不算是第一次看了，但我的心底还是被深深震撼着，身体兴奋得微微抖动。

妈妈的乳房比心语的大太多了，真的和那种成熟的大西瓜相差无几，但西瓜皮是硬的，妈妈的皮不是硬的啊，那随着她整个人轻轻颤抖，乳肉也在一抖一抖的画面，那冲击感真的太强了。

我不断吞咽着口水，呆呆地盯着眼前两个大西瓜，一时没了下文。

这就弄得还在我大腿上的妈妈糟了老罪，她被我那好似肿大了一圈的肉棒撩的意乱情迷，鹅卵石般的龟头狠狠地抵在她的阴阜之上，戳中她的阴蒂，那无边的快感将她搞得整个人快要忘记自己是谁了。

在又等了一会儿，妈妈还是没等到我的动作，只是发觉着自己肩膀上有股喘息越来越热，并且有道视线像是岩浆一样灼烧在她的胸脯上，她心尖儿颤颤的，迷离的桃花美眸回看我，怯怯道：“老......不对......儿、儿子......还......还要看吗？”

我回过神来，对上妈妈的视线，点了点头：“是是......不应该继续看了......”

妈妈闻言，期待地回过头，可她等到的，不是心心念念的巨棒，而是被我将手抬起，同时被我的脑袋钻进腋下，同时迎来了我的舌头。

我那粗糙温软的舌头从妈妈的肩膀慢慢滑下，经过肩窝，很快就触到了她那雪白柔腻的乳肉，还在不断往下，直取我那离幼儿十七八年来从未再次含过的地方。

终于......！

我舔上妈妈坚硬乳头的刹那，彷佛忘记了周遭的一切，就像是天性释放，像是个婴幼儿一样重新吮吸起了母亲的乳头，明知不可能还从中汲取出乳液，但就是用力吮吸，吸得啧啧作响。

“啊～～～！儿子——！啊......别......别吸啦......妈......妈妈没有奶水了......啊......”

妈妈小脸皱成一团，丰腴成熟的娇躯瞬间打起了摆子，纤细的胳膊紧紧夹住我的脑袋，另一只手却按在我的发间，想要用力推开，很是矛盾。

爱不释口的我对妈妈的动作丝毫没有察觉到，同时没有以往含弄心语时候的轻松随意，多了几分隆重和尊敬，细细品味着妈妈的乳头，做着儿大吸奶的事情。

呼......呼......真的感觉完全不一样，是不是因为妈妈生过孩子，感觉乳头比心语的也要大的？含起来也带感好多。

也有可能是强烈的反差感原因，想着往日的高冷严母此时竟然被我随意把玩，丝毫没有架子，无比淫荡，我就格外激动。

当然，我觉得最有可能的，还是那母子禁忌感。

那种血浓于水的关系，就注定我不可能对身为我母亲的女人做出这种事情，搁在明面上，是要被千夫所指的，要是玄学点，做这种违逆人伦的事情要被雷劈的！

但现在......额，好像明天起来也会被人劈死，不过早死的人早超生，在刚刚主动肏妈妈的时候，一切就注定了。

不管了！继续舔！我要把这么多年来的空白期舔回来！如果说肏妈就已经死了，那都已经死了，不如让我多舔几口多肏几下。

我能破罐破摔，但在催情之触不断作用下的妈妈可没法不管，在被舔得下半身湿透了，整个人晕乎乎之际，她这才想起自己这架势不对，张开夹着我的手臂，用另外一只手推我脑袋，见推不动，她揪住我耳朵：“啊......别......别咬了呀......儿子......你......你说话不算数......说是要给云涵......不对......要给妈、妈妈的呢？”

被揪住耳朵的程序远在舔妈妈乳头的程序之上，以为妈妈清醒过来的我瞬间僵住，但随后发现自己想多了之后，我就继续用舌头挑逗着妈妈左半边的樱桃，同时抬眸对上她那双幽幽又渴求的眸子，佯装不解：“要给妈妈什么呀？”

“我要......要......要......呜呜......老公你别欺负了......我......我说不出口......”

想说出口，但死活开不了口，妈妈又快要哭了，委屈地绷着脸，桃花美眸幽幽，看上去极为可怜。

我是对女人的眼泪没有抵抗力，但那是正常情况下。

现在这种脱光光，鸡巴挨着小穴的情况，怎么可能会有用？相反，我面对这种情况，更想去逗对方哭得更凶。

扶着妈妈腰肢的我继续大口大口的含着妈妈的乳头，乐此不疲，另一只手抓揉起她另半边我还没光临的右乳，微微挺动肉棒，在她蜜穴前滑溜起来：“说不出口，我哪知道你想要什么啊？还有，要是被我再听到老公那两个字，我丢下你不管了，听到没？夏云涵？”

说着，我用力揉捏着妈妈的乳肉，那软乎乎的手感真是无比美妙，指间被充溢满的细腻感，爽得还在用肉棒摩擦妈妈蜜穴的我差点忍不住要插进去了。

“啊～～知......知道了......但儿、儿子，妈妈真......真的说不出口呀......”

胸口两处敏感地带被不断刺激着，妈妈微微挣扎，却不想要离开我的肉棒擦逼，使得她进入了一个死循环，想要我肉棒，但说不出口，于是不想被我继续欺负，但又被我擦得很舒服，可舒服又弄得她不够彻底舒服，就要我的肉棒。

我哼了一声，微微用力咬了下变得通红的乳头，从妈妈腋下离开，迎着妈妈那充满希望的目光，又是将脑袋钻入她的右边腋下，相当公平的含住另一边，囫囵开口：“说不出口就不关我事了，除非你说出来，我就给你，不然我就一直舔了，我能舔一晚上不带停的，就和你说过我小时候的一样，小时候的我能做到，长大之后，更加可以。”

难耐的妈妈一听我这话，眸中像是有道明光浮现，可很快便被那天网似的情欲吞没，再度变灰，被我不断舔弄，她整个人愈发不行，双手无力的搭下，白腻的肌肤泛着粉红，蜜穴内里的爱液越泄越多，顺着那根坏东西，将她下方的床单沾满了一大片。

她被弄得很舒服，但治标不治本......不行了......再不......再不开口......她真的......真的会死的！

心中有这么一道声音响起，妈妈红着脸，还是落入了我的陷阱里面：“哈......哈啊......唔......儿、儿子......我......我想......想要你......你的......你的阴茎......妈妈要你的阴茎......儿子......”

看着妈妈那头脑只剩下被肏的欲望，脑子什么的完全不剩了，我是没想到她在这耍了个小聪明，直接喊学名。

有些想笑，我盯着她的双眸，见她的确没有丝毫清醒的意思在里面，只是羞涩得不敢和我对视，我就松开了嘴巴，一边挑弄起左边乳头，一边扶着肉棒，再次要插入她的小穴里面：“好妈妈，阴茎是什么呀？我怎么不懂？有没有简单易懂的词语啊？唔？”

妈妈后背瞬间弓起，强烈的快感在身下不断传来，身体上的细胞仿佛在呐喊着蜜穴前的东西。

但她都这样急速喘着气了，还是张嘴闭嘴几次后，没有说出来：“我......我真......真的说不出口啊......儿......儿子，饶了......饶了妈妈好吗？给妈妈吧......啊......”

“饶了你？那我被你推倒强上这事怎么算？女人要用我肉棒，就得做好被我肏的准备，别以为你是我亲妈，我就能好商量。

哦，应该说你是我妈，更加没得商量！快点说！给你十个数！十——”

我扶着肉棒，忍着那想要立马捅进马眼前那温热甬道的欲望，冷酷无情的开始了倒数，不给妈妈扯皮的机会。

妈妈听着我的话，身子颤得更厉害，完全忘记了自己能够上手抓我下面弄进去，但就算能上手，以她这种状态也难保证自己能让我继续下去就是了。

所以摆在她面前的，就只有听我的话。

可她说不出口啊！真的说不出口......于是她就泪眼朦胧，想要我心软，软软的看着我，楚楚可怜。

我心中一跳，强压着那股提枪肏干的悸动，跳过了八九，直接倒数：“七——！你哭，反正哭也算时间！六——！”

一听我略过了数字，妈妈明显懵了一下，可见我仍在继续倒数下去，她泪水真的滑落出眼眶了，摇头：“儿子......不要......不要逼妈妈好吗......”

我绷着脸：“我不逼你，待会逼我的人是你了，五四三——！”

只余两个数了，不知道我会不会直接跳到一，到了崩溃边缘的妈妈扛不住了，也不维持那种矜持了，仰着脑袋，对着月光哭着喊：“我......我想要儿子的肉棒......妈妈想要儿子的肉棒！给我......儿子给我！”

妈妈的身上，就好像被性格、礼仪道德以及身份所戴上了放不下脸面的枷锁。

这下沐浴在月光下的妈妈放声喊出来的刹那，就像是突破了最外层的那道桎梏，解开了一道女人的枷锁。

听着妈妈那释放出来的本性，我松了一口气，差点以为妈妈还能坚持，就要倒数出个零点几了。

所幸结果是好的，不过还不算特别完美。

怀着那种要妈妈彻底放开来的想法，我没有立马插进去，而是笑着继续擦逼，对她说：“妈，应该说大鸡巴，来，重新说一遍？床下我会骗你，但床上我可不会骗你。”

玉面潮红的妈妈原本见我不为所动，差点真的要崩溃了，可感受着我龟头顶着她的蜜穴口往里撑开了点，又听着我这番话，她心中犹豫了下，还是欲念战胜了人格，泪止住了，匆忙开口：“我......我要儿子的大鸡巴......妈妈要儿子的大鸡巴......”

我老僧坐定，循循善诱，挤着妈妈那紧致的蜜穴口继续往里进：“那为什么要儿子的大鸡巴呢？是哪里不舒服吗？”

半个龟头进来了，妈妈红唇张着，螓首仰着，小手陡然用力，按住了我的大腿，顺着我的话说下去：“是我......是妈、妈妈的下......下面......下面不舒服......”

“不对。”

我柔声打断了她，擦去她脸上泪水的同时拿开了她的小手，满怀期待地看着她在我的言语下变成我的所有物：“用词粗鄙一点，就像你想要我的大鸡巴一样，来，说。”

妈妈憋了一会儿，迟迟开不了口，可敏感的蜜穴却等不了，尤其是在我叹了一声，渐渐将龟头退出来的时候，她又是放下了心中的另外一道锁，放下了脸面，享受那堕落的快感：“是妈妈的小......小穴不舒服......”

“对，就这样，但用词再粗鄙一点。”

“是......是妈妈的骚穴不舒服......！”

“说骚屄。”

“是妈妈的骚屄不舒服！”

“怎样不舒服？具体点呢？”

“唔......是妈妈的骚屄好......好痒！”

“所以呢？把刚刚那句话连起来，重新来一遍？”

“妈妈的骚屄好痒！所以想要儿子的大鸡巴！”

“对咯～～～”

我淫笑一声，欲念倾覆了思绪，抱着妈妈起身，将她放躺在床上，挺着肉棒，背对着明月，来到被大片漆黑遮掩的妈妈身前。

冷月耀眼，但妈妈丝毫不关心外界了，见我扶着肉棒，她连忙张开双腿，很是配合地双手越过自己的腿弯，将双腿往两侧拉得更开。

我心情火热，抓着肉棒，来不及欣赏妈妈的白虎美穴了，顶着龟头在妈妈阴唇缝上撩弄了一下，眨了眨眼，笑问：“我要干嘛来着？妈，你知道吗？”

“妈妈的骚逼好痒！所以想要儿子的大鸡巴！儿子你要......哦～～～！”

话还没说完，妈妈脸上的月光便被一片漆黑淹没，伴随而来的，有蜜穴被填满的充实感，以及一句话......“妈，喊我小秋。”

妈妈眼中又再次闪过一瞬清明，可很快，便被倾覆而下的黑暗吞没。

只余色欲......


──────────────────────────────────────────────────
第24 章 （3.2）与夜不息
────────────────────────────────────────

粗壮的肉棒重新塞满自己那空虚的小穴，妈妈长长呼了一口气，伴随着肉棒在她小穴内开始抽送，她闷哼一声，表情痛苦却带着无边的满足。

张着性感红唇，她那愈发妩媚的呻吟声从檀口中吐露而出：“唔......嗯......好......好重......啊......”

我喘着粗气，大力抽插着妈妈那湿漉漉的蜜穴，享受着那紧致得不得了的回家路，内心火热道：“妈，爽不爽？”

“爽......嗯哼......哈......啊......好爽......妈妈好爽......”

妈妈被肏干得乳肉翻飞，强烈的快感在身下传来，让她情难自已，脑袋无力地扭过去，双眸紧闭，睫毛轻颤，每次被撞击到花心之上，成熟精致的面容就紧紧皱着，楚楚可怜，却又不断刺激着我的性欲。

啪......啪......啪......我们母子二人的腹股沟不断有力的相撞在一起，我欣赏着眼前妈妈乳浪炫目的画面，心潮澎湃，抓着她那双充满肉感大腿的手不禁用力在她大腿肉上狠狠一拍。

啪的巴掌声响起，我腰腹用力，沾满妈妈爱液的肉棒在她那水帘洞似的蜜穴中狠狠往深处一顶，语气凶狠：“你忘了我刚刚怎么教你怎么说话了吗？重新说一遍！”

心中好像响起咚的一声，柔嫩花心被重重撞上的妈妈上半身瞬间弓起，难以压抑的呻吟刹那间便将气氛淫靡的房间铺满：“啊！妈......妈妈骚......骚屄好爽......啊！儿子......肏......肏得妈妈好爽......唔！”

听着妈妈那媚骚的淫语，以及看着她相当凌乱的画面，我内心更加火热，双手狠狠抓紧她的大腿，又是腰腹用力，重重挺着肉棒往那滑溜得不行的花心撞去：“我不是让你喊我小秋了吗？再说一遍！”

“哦～～！”

妈妈整个人剧烈一颤，小手无助地不知要抓住什么，不停地喘着粗气，在我又是狠狠一撞之下，她那婉转诱人的呻吟不断吐出：“小......小秋肏得......嗯......嗯哼......肏得妈妈好......哈......啊......好爽！”

对于妈妈的回答我甚是满意，撞击着她的大腿肉浪狂掀，看着她那瓜乳不断摇晃，肉棒就好像蟒蛇一样，一下一下强而有力的咬在妈妈花心之上：“被儿子肏得这么爽，夏云涵，你看看你有没有母亲的样子？嗯？”

“哦......哈啊......我......我不清楚......妈......妈妈骚屄好撑......啊！小秋......哦......小秋好快......”

妈妈潜意识里面把我当成老爸，可对我说出的这些侮辱言语还是相当敏感，蜜穴狠狠地压迫着那根在她内里兴风作浪的坏东西，强烈的快感涌遍全身。

我被妈妈这蜜穴突然变紧的情况惊到了，一时还以为是自己感觉错了，但旋即在用力抽插一下后发现真的变紧了，兴奋得像是找到好玩玩具的小孩，抽插妈妈的速度一点点提升上去：“骚屄爽得连自己儿子都不认得了，夏云涵，你说你是不是骚货？”

那粗鄙之语不断刺激着保守的妈妈，整个人变得相当敏感：“我......我......不......啊！轻点！要......要坏了......”

我还在不断加快打桩的速度，兴奋地追问：“这就要坏了？我看你还没满足！快点回答我！你是不是骚货？”

在我的追问以及不断抽插下，妈妈脑子有些晕晕的，强烈的快感如潮般从自己的蜜穴扩散开来，涌遍全身，在身体里来回冲刷，每一个细胞都像是在兴奋的呼唤。

妈妈只觉得身体好像是飘在云端，又像是在大海之上，潮红的俏脸表情迷离，下意识地回应着：“不......不是......啊......我不是骚货......妈......妈妈不是骚货......哦......！”

妈妈的小穴又变紧了几分，那程度像是有只大手在紧紧攥着我的肉棒一样，使得我每次抽出花费的力气大了些许。

但那给我带来的快感也随之强烈许多，我顶着那结结实实的包围感，兴奋地低吼一声，像是野兽一般在妈妈身上发泄着欲火：“呼——你不承认是吧？那把自己两个奶子抓住，自己揉给我看！”

妈妈表情挣扎，螓首胡乱摇着，像是在拒绝，在我的接连撞击下，俏脸皱成一团，可即便如此，还是没有听我的话。

“快点！你还想不想被肏了？”

我一时对妈妈这莫名的矜持来了火气，双手同时狠狠地击打在妈妈的大腿内侧，打得她丝袜下的腿肉不断乱颤，相当靠近的小穴也在不断紧缩。

妈妈一开始还在摇头，可发觉着我整根肉棒往外抽去，就连龟头即将都要拔出去时，那欲望的渴求让她的矜持掉了一地。

白皙玉臂慌乱抚上自己那如同大西瓜一样的巨乳，妈妈喘着气，弯着小腿夹着我：“想......妈妈揉......不......不要拔出去......”

“那还不扯住自己两个乳头，往上扯！快点！”

眼见妈妈还是败下阵来，我的肉棒再度没入妈妈的馒头蜜穴中，粗壮的肉棒将馒头撑得更加饱满，加上我那杂乱的阴毛挨着妈妈光溜溜的白虎阴部，那像是坏叔叔的大肉棒进入小女孩的嫩穴既视感特别强烈。

但实际情况是没毛的坏阿姨在强迫小男孩。

就是唯一不同地方，是这个坏阿姨和小男孩是亲母子罢了。

面对我的命令，重新挨肏的妈妈身心俱欢，抿着的红唇片刻又难控地大张开：“唔～～～！好......啊......好！我扯......唔......小......小秋要舔吗？啊......”

妈妈浪叫着，玉手就紧紧地揪住自己胸前那两粒饱满的樱桃，不断向上扯，巨乳瞬间像是个倒金字塔一样平胸而起，只不过这倒金字塔并不结实，那用以铸成的白花花乳肉在撞击下不断摇晃，好像随时要倒塌一般。

不过最为诱人的，还是妈妈扯着自己乳头的同时，上半身还在不断往上弓起，她那满是情欲的桃花眸痴痴地看着我，闪着情欲的同时却又闪着对自己孩子的宠爱，像是要喂我喝奶一般。

对上妈妈目光的我呼吸一窒，生怕立马缴枪，被迫错开视线。

但我心头还是火热于妈妈这妩媚浪荡的动作，于是臀部紧绷，不断向前挺着，抽插着这生我下来的地方，气呼呼地道：“哼，扯着自己两个奶头，还问自己儿子要不要舔？夏云涵，你还不承认自己是个骚货？”

“我不......哦！”

用力的撞击在自己那不堪的小穴发生着，敏感花心一而再再而三的受创，妈妈一时失了力气，扯着自己双乳的小手松了开来，那不稳的倒金字塔瞬间又像是个大水球一样圆滚滚的落了下来，一晃一晃。

但我面对此景再度停下抽插，扭了扭臀，龟头在妈妈花心上一阵捣：“不许放手！继续扯着你那两颗奶头！”

“唔！”

失了理智的妈妈急速喘着粗气，难耐地再次扯住自己乳头往上拉，并且两只手开始左右上下摇晃，弄得自己的瓜乳像是不倒翁底座一样，来回晃动。

我对妈妈这骚浪的动作真的一点抵抗力没有，双手越过妈妈的腿弯抓稳妈妈的丝袜美腿，像是缰绳一样，驾驭着她在前后肏弄。

龟头不断刺激着她的敏感地带，每次深入都会戳中她那刺激无比的G点，留下极致快感的同时又在一路深入娇嫩花心，等到拔出来的时候，龟头后面的冠状沟形成的肉棱又在用力剐蹭着妈妈那柔嫩湿润的穴肉，彷佛要将她那娇嫩的肉腔都翻出来。

这不断重复的动作诱得妈妈的淫液愈发汹涌，在我肉棒插入时，不断被挤出，肉棒拔出时，又不断被刮出来，将我们身下床单流满的同时，也将我们腹股沟的位置沾满。

随着撞击分离，我们交媾之处就不断发出黏糊糊的水声，一股白浆很快就染满了我们母子二人的私处。

我驰骋在妈妈身上，像是耀武扬威的将军，脑袋转向床头的手机上边：“我的骚妈妈，你扭头看看床头那边，你这么骚，都被我录下来了，你在镜头面前都这么骚，你还说自己不是骚货？”

继续扯着自己双乳的妈妈不断发出着妩媚腻人的悦耳淫叫，她快感强烈地顺着我的声音扭头过去，在发现手机的第一反应是想松开手捂脸，但我的命令还在，她不好松开乳头，只能喘着声音，哀求道：“不......唔......不许拍......”

“拍着是给你明天欣赏一下你有多骚！嘶——我打死你个骚屄，夹儿子还夹得那么紧！”

在我的羞辱下，妈妈反应极为强烈，纤腰胡乱扭着不说，单是她的小穴，那收缩紧绷感又强上一个程度，差不多快要到心语高潮时候才有的地步，让我暗自心惊，一时速度降了下来，又转为重而缓的节奏，大手重重在妈妈阴阜上一打。

但妈妈对自己情况丝毫不知，只是在被我打屄时，耻辱感和快感极为猛烈，羞得她扭过头去，抓着双乳胡乱摇晃，像是要挡住自己的脸蛋：“唔......别......别说了......嗯哼......”

渐渐适应妈妈紧度的我冷哼一声，狠狠一撞她，响起啪的一声，弄得她黑丝美腿上泛起阵阵肉浪：“怎么又放不开了？你还不给我说了是吧？信不信我立马拔掉你想要的大鸡巴出来？”

有了前面的教训，妈妈知道我依言而行，慌忙将头转过来，眼泪汪汪：“不......不要......”

我见妈妈又要流泪，兴奋地接连抽插，让她保持在一个快感强烈的状态上：“不要那就看着手机，继续扯着你自己奶头，对着镜头喊夏云涵是骚货！”

妈妈于心知羞，可那强烈的快感难以割舍，只能再次听我的话，扭过头去。

她对着摄像机，扯着自己的乳头，被自己儿子抽插得迷迷糊糊，却依旧开口：“啊......哈啊......夏......夏云......云涵是骚......啊哈......嗯......云涵是骚货......我是骚货！哦......！”

说出口之后，妈妈像是彻底解开了心中最后一道枷锁，漆黑双眸中的情欲迷蒙，彻底难以逃脱，无边快感伴随着最后一丝堕落感升华到了一个境界，她不禁又继续喃喃出声，完全放开：“我是骚货......我是骚货......啊啊啊......我是骚货啊......好爽......好爽......小秋......用力！用力！啊啊啊......！”

妈妈声音越发激动，浪叫到最后面，娇躯突然间涌起一股力气，双腿踢开我，肉棒离穴而出，‘啵’的一声后，妈妈难以自控地迅速翻了个身，从仰躺变成了侧躺，面朝着手机摄像头，黑丝美腿耷拉在一起颤抖着，淅淅沥沥的清流从红肿的穴口流出，流过她那破了个大洞的臀肉。

我被妈妈搞了个措手不及，但见着她这亢奋的动作，迅速扑了回去，捞起妈妈上面的那条大腿将其横放在床沿上，掰开她的屁股，就将肉棒重新插了回去。

侧躺的蜜桃臀挤压着蜜穴，又湿又滑又紧，加之不断的收缩，整个蜜穴就像是有了生命一样，在疯狂律动挤压，刺激得我连打了几个冷颤，差点把持不住。

只流露着半张侧脸的妈妈余光瞥向我，被我摆成个直角的长腿微弯，小腿蹭向我，她一句话没说，却又像什么都说了一样。

快来......快来肏她......快继续肏她......我很快适应下来，望着身下妈妈那被秀发遮挡着的半张侧脸，见着发丝间她那双桃花美眸重新迷离地盯着摄像头，我忍着强烈的射意，一手按在她的腰间，一手抓住她那条蹭我的右腿，重新开始抽插。

低头看着妈妈两瓣臀肉浪花阵阵，我往上一看妈妈还扯着自己两颗红肿乳头，欲火沸腾，加快速度：“云涵骚屄还痒不痒了？好了，别抓着奶子了，都肿了，儿子也是会心疼的！”

妈妈听话地松开手，双手紧紧攥着床单，承受着下体的抽插：“唔......不......不痒了......好......好撑啊......感......感觉要坏了......哈......啊......太快了......太快了......呼......啊......”

“是要被肏坏了，还是要爽坏了？真的这么爽？！”

我抓住妈妈的一只手，又开始像方才那样骑马驰骋，精囊用力的砸在妈妈的臀缝大腿间，像是要砸出个痕迹一样。

交媾处不停响起沉闷的水声，妈妈臀浪飞溅，视野逐渐被秀发遮挡住，咿咿呀呀淫叫着：“我也......也不清楚啊......啊......不行了......老公......不......不对......小秋，骚......骚货......要......要来了......”

妈妈小手紧紧攥住我，小穴也随之开始剧烈收缩起来，那紧致程度，已经堪比心语高潮时候了。

但我刚刚体会过妈妈真正高潮的时候小穴的情况，明白这一半不到，抽插得愈加凶猛：“这么快就要高潮了？”

“嗯......！哦......快点......再快点......真的要来了......！呃啊！”

凶猛的攻击催得妈妈放声淫叫，小穴也开始了疯狂抖动，收缩的程度已经超过自己儿媳高潮时的状况。

但我知道她还没高潮！

还得加速！

啪啪啪啪——大腿撞击着侧立叠起的大屁股，一层层肉浪在我眼前滚动摇晃，我望着这阵阵涟漪，兴奋的撒开妈妈的手，手掌狠狠地打在她那摇晃的肥臀上，留下红肿的巴掌印，掀起惊涛骇浪时也响起一声皮开肉绽的声音。

我兴奋地全身颤抖，疯狂抽插着妈妈小穴：“想不想儿子把骚妈妈送上高潮？！”

啪啪啪——“想......哈......呃......快......快！”

妈妈加大了声音，声音又骚又浪，哪还有什么矜持与羞耻。

我将速度力度提到极致，肉棒不断在白虎馒头穴上进出，‘咕叽咕叽’响。

啪啪啪啪啪——无边的快感聚于心中，我怒吼道：“那想不想儿子把精液射进骚屄里面？”

“也想！射......射给妈妈......射给骚货妈妈！”

妈妈大声答。

啪啪啪啪啪啪——射意临到点，妈妈小穴内的挤压感也强到了巅峰。

在这临门一脚上，我用着最后一丝理智，拼命锁着精关，喊道：“但我不想啊，你可是我妈，怀了怎么办？嗯？！”

妈妈上面那只被我抓着的腿蜷缩，紧致的蜜穴收缩几下，慌忙抓着我的手，自己往上方一挺，然后主动往下方的肉棒一压：“啊......妈......妈妈怀孕了......就......唔......就生下来......给......给你生个妹妹......唔！要......要飞了——啊啊啊！”

妈妈娇躯顿时一僵，随即发出了一声高亢的淫叫，双手胡乱地抓着前方，一把扯过被子，又猛地掀开，不断喘着粗气，小脸紧皱成一团，彻底扛不住地双眸失神，醉人的红唇呐喊出声：“啊～～～！”

蜜穴内温热的液体骤然增加，妈妈那像是一张大嘴用力咬着我肉棒的腔道疯狂痉挛，带着那疯狂的律动，阴精忽地一泄千里，像是水枪一样，从深处喷射而出。

“哦——！”

也不知道是被妈妈这穴内状况刺激着，还是她那些话刺激的，我再也忍不住了，大股大股的浓精也随之从马眼处喷射而出，射进孕育我的地方，这才是真正的游子归家，带着一份名为精液的厚礼。

射了不知道多少股精液进去，我哆嗦了一下后，喘着粗气，放下妈妈的丝袜美腿，将肉棒从妈妈蜜穴中拔出来。

高潮之后的妈妈小穴就和她的主人一样还在不停的痉挛抽搐，带着强烈的律动感，有着一股强烈的吸力，好像爱不释口般让我的肉棒寸步难行。

多用了几分力气，摆脱妈妈那超强的吸力，我开始将粗壮坚挺的肉棒缓慢从妈妈的馒头穴中一点点拔出，棒身缓缓裸露，只见棒身上布满浓稠的白浆，不过被妈妈这么一顿疯狂压榨，肉棒看上去也是有些疲软。

但随后在我将目光定格在我即将拔出龟头的刹那，望着妈妈那馒头小穴被我卡在里面的龟头弄得更加饱满，一股热流从身下涌出来，我就瞬间回到了金枪不倒的状态。

长舒了几口气，摆脱那股恐怖压迫感后，我不由赞道：“嘿嘿，妈妈的小白虎被儿子的大鸡巴撑得大大的，撞得肿肿的......啧啧，太漂亮了。”

‘啵’的一声，像是酒瓶开木塞的声音随之响起，我用力将卡在妈妈蜜穴内的龟头拔出来后，大咧咧的光着屁股坐在地上，气喘吁吁地坐着，观察着妈妈此时那不断流出着白浊淫液的小馒头。

借着月光，妈妈的身下的状况被照得格外清晰。

馒头穴肥而饱满，肉感嘟嘟，看上去十分可口诱人，她那光溜溜的外阴附近都沾满了粘腻透明的液体，散发着一股淡淡的臭味。

但最臭的，当属那被撞得又红又肿的馒头穴口处，不断流出的白浊精液。

妈妈的丝袜被她自己从私处上开了个大洞，内裤早早地抵在一旁，遮挡不住她的蜜穴，可见前面私处以及中间的臀缝微微裸露在空气当中，大片臀肉，还都是掩盖在丝袜之下的。

我的精液顺着妈妈的小穴口缓缓吐出着，先是糊满了她下面那整张小嘴，再是顺着重力往下，滑落在蜜桃臀和大腿肉上，浸入黑色连裤袜当中，没过一会儿，吐得慢了，那浓浊的精液，也将妈妈的丝袜染上了一片白浊精污。

“嚯，小白虎吐着白浆了，让我看看里面。”

方才没来得及观看妈妈白虎穴的我此时瞪大了双眼，对眼前的白虎美穴十分好奇，伸手轻轻摸向妈妈的内凹进去的阴唇，将其轻轻掰开。

而在我这么上手的时候，玉面潮红看上去凌乱无比的妈妈缓缓从高峰中落下，美眸睁开，脸上闪过一瞬的若有所失。

她微张着朱唇，喘着气，整个人还迷迷糊糊的，但在发觉身下遭袭的时候，她顿时娇躯一颤，双手要捂住下面，可察觉着手指的进入，她那压抑的呻吟立马溢出唇瓣：“哈啊......哈......哈......唔！”

妈妈嫩穴里的景色相当美丽，粉嫩的褶皱穴肉自是不必多谈，更吸引我目光的，还是她这小穴里面还沾满了我的精液，片片白浊，那腔壁还在不断的收缩，看上去成就感满满。

手指插进去剐蹭了一下细腻的穴肉后，我目光定在这满是我精液的花径上，一时有些惆怅于我真的把妈妈内射了。

可这惆怅还没几秒呢，在我将手指摸向她那粒镇守在穴口上的小小阴蒂时，高潮后格外敏感的妈妈屈着的长腿立马收缩，依旧维持着侧躺着的姿势，弯着腰，伸出玉白皓腕来抓着身下的我。

她美眸含着渴求，微微摇头：“唔......不......不要手指......要......要大鸡巴......”

我打起精神来，淫笑着伸着手指再度插入里面还在颤抖的小穴口：“骚妈妈醒了？”

妈妈点头，用力拦住我，那张高潮后的脸颊被凌乱的秀发挡了大半：“嗯......我......我不要手指......要大鸡巴......”

无奈抽手，我沿着外面，在妈妈那温润如脂的小穴上刮了刮：“小馒头还没吃饱吗？”

“唔......！”

妈妈剧烈一抖，从侧躺转回了仰躺着，仰着上半身，叉开自己的大腿，以屄待人的同时，双手抚摸着自己光溜溜的阴部，丝毫不害臊地道：“没......还......还是好痒......小、小秋......妈妈......想要......”

嘶......我的亲妈啊，如果不是我把你调成这样，我真的怀疑你是不是被妖精上身了。

受不了妈妈这么妖娆，我咽了咽口水，想要提枪就干，但想到一个好主意，眨了眨眼睛，朝她伸出手：“行行行，不过妈妈一直要也不行哦，我有个条件，像看看妈妈表演才艺。”

妈妈搭过手，坐了起来，在床上的她居高临下地看着地上的我，但语气却无比顺从：“才、才艺？”

我舔唇一笑，将妈妈脸上的发丝别开之后，开始把玩起她的瓜乳，挑逗着上面的硬挺的乳头：“对啊，妈妈有没有自己摸过自己下面？就是有没有自慰过呀？”

妈妈被我弄得酥酥麻麻，双手无力地后撑着，乳肉随着我的动作轻轻颤着，她眼神迷离：“有......有摸过......老公......呼......不对......小、小秋你没......没碰妈妈这么久，妈妈也......也空虚的......”

我眼前一亮，上下打量着妈妈，心中对她的畏惧感消减不少。

果然妈妈也会空虚寂寞的......她平日里真的会自慰，不然也不会喝醉了酒，到现在还被肉欲弄得睡不着，强了她的儿子。

就是她现在就好像被我催眠一样，放得太开了，搞得这感觉很怪。

但既然这样的话......我一拍手掌，起身去将我的手机录像检查了一下后，将其摆到了远处梳妆台能正照着我们此时位置的地方。

接着我就在妈妈疑惑的目光下，从她的包包里面掏出她的手机，输进了她的密码后，我点开录像，举着手机，回到了妈妈床下坐着，摄像头正对着岔开腿的妈妈：“那就是了，自慰何尝不算一种才艺？来，对着镜头，妈妈表演才艺吧，记住，要从头到尾表演，前提就是你感到空虚，一个人想要自慰，不要被我们刚刚做了的事情影响。”

“唔......”

妈妈望着我举着的手机，有些羞耻，扭扭捏捏的低着头，没有立马动手。

摄像头对准妈妈的俏脸，我眉毛一挑，淡淡道：“妈妈不想要大鸡巴了？”

“想......想......”

妈妈表情变得极度委屈，但又有着渴望，偷偷瞄着我。

我哼了一声，上手狠狠揉了她硕大的胸脯一把：“那不开始？”

“好......好......唔......”

妈妈低声应了下，终于还是迫于自己的欲望，开始有了动作，将还放在床上的丝袜美腿放在地面上，膝盖面朝着我，端正地坐在床沿上，像是做好了准备。

清冷的月辉随着时间流逝，照进屋内的面积越来越少。

在经过我和妈妈方才焦灼的肏干后，如今的月光，只能照在妈妈的腰部往下，胸部和脑袋，全部隐没于黑暗当中。

不过这样看上去更加反差，我也没想着开灯，就将屁股往后挪了一点，找好角度能够将妈妈全部录进摄像头里面又不失清晰度后，扬了扬脑袋：“好，第一步是什么呢？”

被我这么一问，算是有了方向的妈妈怯怯地答道：“先......先揉胸......”

说着，她一双白皙玉手摸上自己那圆润的瓜乳，来回揉搓起来，力度很轻，看上去不痛不痒。

我歪了歪脑袋，稳着手机：“嗯？不是直接摸下面吗？还有你这么轻地在揉，有感觉？”

还在自己揉自己胸的妈妈涨红了脸，低着头小声说：“我......我也不知道......我......平时就......就这样的......感......感觉也算有......”

这样吗？我家心语揉的时候力度可大了。

考虑到女人的敏感程度不一样，我又想起妈妈那高潮时候紧仄得不行的蜜穴，便不再纠结，将手机凑近妈妈的胸脯，拍清楚她的动作：“好好，继续继续，动作可以慢点，最好能给我一个特写，来。”

“嗯......唔......”

被镜头怼着拍，妈妈极度紧张，可看着我那兴致满满的眼神，她只能咬着唇，白净的纤手来回揉搓着自己的瓜乳，将其揉成各种形状。

这个过程中，妈妈双腿下意识地夹紧着，似乎感觉到小穴深处开始有东西流出来，夹得更紧。

我留意到妈妈这一情况，有意无意地往她那黑丝美腿拍了下，随口问着：“妈妈觉得自己的奶子大不大？”

妈妈憋着脸，似是不愿回答这个问题。

我唬着脸，要她回答这个问题。

妈妈只能相当羞耻的低着头，弱弱答：“大......大。”

起了逗弄妈妈的心思，我眨眼笑道：“那自己试着吃一口？”

“好......好，唔！”

妈妈点头，便捧着自己的双乳往上推。

在我的视野当中，妈妈轻而易举的便将她的乳头推至她的唇边。

可随后她就立马羞红了脸，尝试张开红唇，抿了一下自己那敏感的乳头。

这不抿还没什么，一抿之后，妈妈就像是过电了一样，全身抖了一抖，随后双眸亮亮的吐出小香舌，舔弄了一下。

娇躯又是一颤，但妈妈没有继续下去了，只是继续捧着白花花的双乳，乖乖地等着我的指令。

我由衷叹道：“哦哟，真能舔到啊，真夸张......没事，继续伸舌头舔，来，说说感觉。”

被摄像头怼着自己舔弄乳头的画面拍，妈妈神情羞涩，不敢往摄像头看，但还是边舔自己乳头，边喘气回答着我的问题：“啊......哈......好......好痒......好麻......”

我将手攀上去，揉了揉妈妈那柔软的乳肉：“是刚刚被我舔着爽一点，还是自己舔着爽一点？”

妈妈放下那只被我揉着半边乳肉的手，抓住了我的手腕，另一边则在继续伸着舌头舔弄自己乳头，闷哼着道：“小、小秋舔的更爽......唔......啊......”

“啧啧啧，太骚了......吃自己奶子的妈妈真骚。”

我心情亢奋，狠狠抓揉了妈妈的胸脯一把。

妈妈螓首仰起，露出修长优美的脖颈：“唔......我......我是骚妈妈......”

“哟，这么听话了？刚刚不还是要被我问一嘴才听话吗？”

我如是说着，见着妈妈露着委屈幽怨，那一瞬的风情弄得我心尖儿狂颤，定住心神后，才松开她的乳肉，捏着她的脸蛋：“行啦，吃完奶子了，下一步呢？”

“下......下一步就......就是......”

妈妈磕磕绊绊的说着，便缓缓张开双腿，露出自己像是个大白馒头似的私处，微微肿着，洁净的月光照在其上，可见泛着晶莹的光泽，隐隐露着水光。

在妈妈即将把腿撑到最开时，她望着我将手机怼着她下面拍，咬着唇停下，哀求道：“唔......小秋......能......能别拍吗......”

“羞？”

我适时抬起头，对上妈妈那羞怯的眸光。

妈妈点了点头，双腿微微颤着，娇嫩的脚丫揪在一起：“嗯......嗯......”

有些无奈，但见妈妈真的是不愿被我这样拍，我举了举她的手机，轻声宽慰：“放心，我拿妈妈你的手机拍的，也不会外传，好啦，继续，不然我就不给你咯。”

“唔......嗯......”

面对着我打一棒的同时又给糖果，妈妈还是很不愿意，可也没了办法，因为她能感觉到自己下面又好像有股火烧了起来，急需肉棒的抚慰才能消去。

撑开腿，妈妈低着头，看了眼摄像头，伸出手指轻轻按揉在一粒小豆上，同时颤着声说：“接......接着就是我......揉......揉一下阴蒂......啊......”

“还会解说了，嘿嘿，真好，来，给咱们阴蒂一个特写来。”

我对妈妈这开始上道很是满意，整个人往前靠去，将手机凑到她的蜜穴前，对准着上面那颗娇小的阴蒂。

妈妈能隐隐感受到我那粗热的呼气，又加上镜头怼着拍，一时之间，她觉得蜜穴内里更加湿润。

纤指抚弄阴蒂，来回揉搓，殷红豆蔻瞬间硬挺，将包裹阴蒂的包皮微微掀开，妈妈虽是相当难堪，但心情却莫名的兴奋，像是忘记了摄像头还在，愈发流畅地给我讲解起来：“啊......摸......摸硬之后，妈......妈妈骚屄里面就有股热流要......要流出来一样......然后......然后我就用手，掰......掰......”

“掰开自己的屄，好让自己的手指进去对不对？”

我伸手揉了一下妈妈的阴蒂，看着她闷哼一声就立马顺着我的指示将自己的白虎蜜穴掰开，露出内里的粉色嫩肉。

“嗯......嗯......就......就像这样......”

妈妈柔媚地看着我，那纤细修长的手指便要插入自己的蜜穴当中。

我连忙拦下：“哎，妈，慢点来，别急着伸进去，先给咱们妈妈的小骚屄一个特写。”

说着，我将脑袋往一旁扭过去，不挡住身后的月光，将摄像头对准妈妈掰开的蜜穴，眼神火热地欣赏着月光之下一片洁白的母穴。

刚刚揉搓阴蒂牵起的欲火迅速蔓延，可妈妈不敢违背我的话，只能双手掰开自己的蜜穴，腰臀微微前挺，不自觉地呻吟：“哈......啊......”

在月光下，妈妈的白虎蜜穴显得格外淫靡，饱满的阴阜高高隆起，阴道内里透露着的水润光泽在诉说着她那象征欲火焚身的泛滥成灾，还有着那点点滴滴没有化开的精液，像是见证着刚刚的大战。

妈妈的骚穴，真的越看越美啊......我摄像头对准着妈妈阴道，给了一个特写，随后假装无意那样将摄像头调转对着她那隐于漆黑中的脸蛋，问道：“哎呀，妈妈怎么这么湿了啊？还有里面这么多白浆的？”

欲望烧灼着理智，妈妈呼吸急促，眼神再度充斥着迷离：“被......被小秋射......射得......妈......妈妈是不是不该说？你让我当成我们没做过......”

“没事，大可以说，不过嘛......妈妈可不要颠倒是非。”

我勾唇一笑，续道：“明明是骚妈妈下面从我这吸出来的。”

听着我的侮辱之言，妈妈娇躯剧烈颤抖一下，随后满眼情欲地和我对视着，眼中‘爱’得深沉，把我的话重复述说一遍：“是......是......是妈妈的骚屄从小秋的大鸡巴上面吸出来的......”

“哼哼，哇，骚妈妈，你里面怎么还这么粉嫩啊？有没有做过保养的？”

我得意一笑，又针对她的嫩穴，做起了询问。

妈妈摇头，“没......没......这种地方做......做什么保养啊......唔......小秋，我......我想伸......伸手指进......不是......我想继续下一步了......”

时间静静流淌，强烈的欲望催使着妈妈又快要失去意识，催使着她成为只知交媾的野兽，整具丰腴成熟的娇躯泛起了兴奋的潮红。

我掀起眼帘，迎着妈妈渴望的眼神，低声道：“骚屄又痒了？”

“嗯......嗯......”

妈妈难耐地点头，指尖点在穴肉上，不停想要往里插入，可我的目光在这，她不敢放肆。

“那你......”

说实话我是有些怕妈妈待会又像是疯了一样把我压在身下给办了，打算准许她继续了，可低头望着眼前这双优美修长又不失肉感的匀称美腿，我目光定格在她那完美无瑕的黑丝玉足上，有了别的想法：“等下......妈，你会用脚吗？”

妈妈一愣，呆呆地问：“用......用脚？”

我单手稳着手机，抓上妈妈的那入手细腻光滑的玉足，先是近距离观察一番，只见黑丝之下，妈妈白嫩的肌肤依稀可见，透着股朦胧的性感。

妈妈足型相当完美，足踝小巧圆润，足弓线条优美，足底娇嫩光滑，透过丝袜袜尖，她那娇小可爱的玉趾排列有序，无比的精致。

手摩擦着丝袜，我感受着那柔顺的触感，将其捧了起来，凑到鼻间闻了一下，闻到了一股混杂着高跟鞋上的皮革味，还带着点妈妈的体香，气味相当独特。

闻完之后，我胯间燥热难耐，从未有过的欲望在这一刻喷发。

我好像不是不恋足......只是没遇到正确的人罢了。

像是姐姐和心语，她们都没怎么穿过丝袜，我哪有什么心思去恋这玉足。

能够与我这恋母亲玉足情况相提并论的，恐怕就是姐姐那双白花花的大长腿，以及心语那张小嘴。

压着想要舔足的冲动，我小心翼翼地捧着妈妈这纤巧细嫩的玉足，低声问：“就是足交，妈妈有没有试过？”

“没......没......”

妈妈摇头，被我抓着脚的感觉不好受，很痒，她很想缩回去，但被我牢牢抓着。

“嘿，那妈妈足穴的第一次就交给我了哦。

来，我教你怎么用脚。

你一边帮我足交，一边自慰如何？”

我冲妈妈挤眉弄眼。

妈妈想象不出来那种场景，可对于大鸡巴的渴望战胜一切，她傻乎乎点头，算是应许。

我一笑，松开妈妈的玉足，指挥起来：“妈，你大腿可以岔开点，毕竟你要一边自慰的。”

“这......这样？”

妈妈将腿张得更开，得益于她平常也和陆姨一起练瑜伽，柔韧性不错，轻易地便张开了一百八十度，大腿内侧的肉以及双腿间的私处彻底暴露在镜头下，格外让人气血喷张我心跳不已，拿着手机，录下着妈妈这样的姿势，同时开口指示：“嗯，来，双脚踩在我肉棒上，用足底夹住我的肉棒。

妈妈你可以开始自慰了哦。”

妈妈听话地将自己双脚踩在我肉棒上，小心翼翼地用足尖沿着棒身蹭了蹭，自己小手摸向了私处，开始缓缓抽插起来：“哦......哦......唔......然......然后呢......”

眼见着妈妈率先开始自慰，我有些着急了，上手将妈妈一双玉足合拢，形成一个足穴后，将我的肉棒顶了进去。

感受着棒身上那丝滑的触感，我给妈妈讲解起来：“就把你并着足底形成的间隙看成小穴嘛，想想我的肉棒怎么在你小穴里面动的？”

妈妈纤指不断抽插在自己蜜穴当中，听着我的话，眉宇间泛着春情，眼神闪过一丝窘迫，她试探性地抬着自己的双足，沿着我的棒身缓缓挪动，开始上下摩擦：“唔......是......是这样吗？唔......哈......”

“嘶，哦......对......哇，妈妈你真聪明......可以更加用力夹的，不怕踩坏......哦......对！妈妈一边帮儿子足交，一边自慰，太骚了。”

我举着手机，将眼前的画面记录下来。

万种风情的绝美妇人坐于月光下，一边抠弄着自己的淫穴，一边踩着自己儿子的肉棒在上下移动，潮红的俏脸上遍布春情，红唇轻启，婉转妩媚的呻吟不断从檀口中吐出，玉趾轻踩在儿子龟头上轻动，淫水随着她的抠弄，一点点将她的私处再度打湿......这画面，真的......绝了。

我一时之间词穷，不知该用什么词语形容眼前一幕了。

在我愣愣出神之际，妈妈那美艳的脸蛋上爬满了春意，无名指中指进出蜜穴的速度不断加快，拇指按揉在阴蒂上，愈发用力，腻人的淫叫婉转不断：“唔......啊......好......好舒服......啊......哈......唔......”

妈妈自慰的同时，也没有忘了脚底下的我，她天赋相当之高，虽然双足还不如双手那般灵活，但妈妈已经学会了用力夹紧我的肉棒，那形成的丝袜足穴触感相当美妙，按着我的肉棒就在上下摩擦，不断滑动的丝袜又为之加强摩擦感，带给我那种犹如在肏干她蜜穴内里的层层的嫩肉一样。

除此之外，妈妈也学会了用十根脚趾不断点在我的棒身上，那异样的触感带来的快感更甚，直冲天灵盖而来。

滋......滋......滋......“啊......嗯哼......啊......”

一股水声渐渐从妈妈蜜穴中传出，伴随着妈妈妩媚的淫叫不断响起。

我抬头一看，只见妈妈双眸痴痴地盯着自己足下的肉棒，眼中神色陷得越来越深，玉手抽插的速度不断加快，啪唧啪唧的，水声潺潺，淫液不断飞溅而出，同时她玉足摩擦速度不断加快。

她那痴痴的眼眸，溅水的蜜穴，以及那合拢的足穴，直接就在我的眼前形成一条线，那画面感，让我兴奋地竖着手机，从肉棒下面，对准她的眼睛，从下往上拍着。

见到妈妈回过神来，我笑着提醒：“坐好身体，别倒下了。”

“嗯......嗯......啊......”

妈妈点头，渐渐水光潋滟的桃花眸幽幽瞪我一下，却也没什么不好意思了，双眸继续望着我的肉棒，手指力度不断加重。

我看着妈妈水流得床单沾了一大片，还要顺着床沿往下，不由感叹：“太他妈骚了......妈，你之前有没有这样过？”

妈妈纤指不断没入小穴当中，身体的欢愉使得情欲高涨到极点，意乱情迷地美眸失神，却又依旧欲求不满，她娇哼着不断用着丝足伴随着她的玉手同步撸动我的肉棒，同频的动作无比诱人：“没......啊......老公......哈......啊......老公你不......不知道吗？哦......”

“我是你儿子！”

我挺着下半身，舒爽地低吼道。

妈妈娇躯一阵颤动，似是被我这句话再次勾动了那放下的人格，她表情涌出一抹那违逆人伦的亢奋，却又媚眼如丝，娇声喘息：“是......是！小秋你不知道吗？啊......”

“算了，哈......骚妈妈快来了吗？我听见你骚屄里面的水声越来越响了......”

“唔......快......快了......儿子......儿子你呢......”

妈妈扭腰，强烈的快感不断传来，她开始拼命的抽插自己小穴，水声不断。

我盯着妈妈的小手处不断喷水，喘气道：“也、也快了，但妈妈还需加把力......呼——好爽，妈妈爽不爽？”

“爽......爽......”

妈妈爽得就像发瘟，娇躯颤抖得格外剧烈，乳肉也在不断颤着，白腻的肌肤掀着层层肉浪。

“哈......妈妈，待会高潮的时候记得看镜头哦。”

“好......好......哈......小秋！快......快点......”

妈妈臀瓣前后不断挺动，配合她那大力抽插的小手，玉足愈发用力夹紧，给我更加紧致的体验。

可无意间听着妈妈称呼的我一愣，问道：“嗯？妈妈你说......说什么？”

“小秋......快......快点......妈......妈妈要不行了......快用力......唔......妈......妈妈要......要来了......”

妈妈大腿肉在不断颤抖，额头香汗淋漓，美眸阖起，螓首上仰，足尖蜷缩起来，俨然一副即将高潮的模样。

明明快感不及水肉交融，但那画面的冲击感更强烈，我不知不觉，射意也涌上心头，喘息之下，我将手机丢到妈妈手中，双手抓住她的黑丝玉足，用力肏弄着妈妈的丝袜足穴，凶猛的顶撞起来：“哈......哈......嘿，真是骚妈妈，才肏了你这么两次，你就这么喊我名字了？哈......夏云涵，儿子肏你肏得舒不舒服？鸡巴大不大？想不想天天被肏？”

妈妈胡乱的抓着手机，也不知道摄像头对着哪边，就胡乱的摆在自己大腿上。

在感觉着自己双脚不用动了，她感受着一股坚硬的热感从足底不断涌来，阖着眼眸的她幻想着那形状，手指抽插的小穴就好像是被那根巨棒插着，强烈的快感不断累积：“唔......舒......舒服......小秋鸡......鸡巴好大......啊......我......我......唔......啊啊啊——！”

终于到了那个阈值，高潮涌来的妈妈快速抬起头，娇躯紧绷着，下一刻，海量的淫水从还被手指插着的小穴喷涌溅射而出，‘呲呲’的声音连绵不绝，不断朝双腿张开的方向喷射着，宛如下着一场淫雨。

而见证妈妈潮喷的我在她的那双丝足压迫下，也是刹那间有了射意：“嘶——嗯！”

我浑身一抖，这次没再紧锁精关，而是任由精液飞射而出，精液直接打向妈妈喷射而下的透明阴精上。

向上激射的精液和向下浇灌的阴精竟然在这一刻十分巧合地交融在了一起。

这种画面千金难求啊，我顾不得还在射精，慌忙找着手机，却抬头一望，见到方才的手机在妈妈大腿上，摄像头正对着我这边。

我咧嘴一笑，心想着被录下就行。

高潮渐渐迎来尾声，心潮澎湃的我用妈妈的丝足擦去龟头上的精液，便起身从身后抱起还失神紧紧抓着手机的妈妈，双手越过她的腿弯，和她来到窗前，接着挺着肉棒，再度没入。

龟头挤进还残留着大股阴精的蜜穴，瞬间将一股淫水压迫得从蜜穴口处喷出，剩下的也在不断流淌垂直滴落，将地板染得到处都是。

妩媚淫荡的浪叫声彻夜不停，春潮有尾声，但接连不断的高潮却是不知何时停息。

那真正的尾声在何处？或许，就在那位被抱着肏干的美母手上......吧？