============================================================
  Tận mắt chứng kiến ​​sự thay đổi của mẹ
  Tác giả    : Babe 阿 Tâm ❤️
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41929.html
  Tag        : #Lục Mẫu, #Mẹ con
  Chương     : 89
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第1章
────────────────────────────────────────

黄太："早上好……大叔这么早就下去开店了"

阿cy："没办法了，挣钱是这样的了"

这个黄师奶差不多每天早上都会和我妈打招乎.

是……也未自我介绍：我叫阿伟，今年十八岁，而我妈却35岁身高就163，三围是多少，我也吾知，因为没有问过，但我知道妈身材一定吾错，因为我几乎每天都偷听到好些色狼赞我妈该大既大，该小既小.

不过有样东西他们这辈子都看不见，就是我妈妈的脚，妈妈的脚真的又白又滑，但我出生这么久，我从来没见过她穿裙子或短裤，就算穿裙子也是穿长裙，还要是去喝的时候才会穿我也不知道这个妈妈想什么……腿又长又白，就算不show给人看，夏天这么热也不要虐待自己嘛，相反我妹妹就不同，我妹妹一年四季不是短裙就短裤，最烦的就是经常认识一些不3不4的男孩，听说有些还进了黑社会，所以我对着我妹妹的所谓朋友我特别火爆！

但我还是不算机灵，所以我吾洗担心她被男孩骗，反而我担心我妈，自从我没有读书后我就去了爸爸家餐厅帮忙，下到去帮忙才知道原来妈妈在商店天天都有大把色狼埋实她，最惨的就是她自己也不知道，我妈妈每天都是穿件白色紧身T-恤，下身穿条紧身的黑色牛仔裤，我也不清楚有什么吸引的，吸引我的身边界特别

但我妈妈真的保持得挺好，我很多同学第一次见到她以为是我姐姐.因为他的样子真的像25岁多于35岁可能多劳多得，听说熬得多的人，会没那么容易老.

妈妈一年365天都要开工，所以你说身材怎么会不Fit呀.唯一有空就是每天的下午，所以一有人约他去打麻将他就马上扑过去

他每次去打麻将那些地方都是妇人家里，幸好妈妈的鸟友大多都是女人.

不过如果妈妈同亲D缺德鬼打牌也赢很多钱的，虽然我从来没试过陪妈妈打牌，但我怀疑D缺德鬼根本故意松章给妈妈，反驳她的好感.

但站在利益角度，我宁愿她和多点缺德鬼打了，因为一来妈妈每次赢了钱都会分三分，一份给我，一份给妹妹，一份她自己，二来我妈又不会吃亏的.

日子就是这么过，而我每天在商店做完事情不是打PSP就是偷窥街上有没有美女.

今天我打下机无缘无故妈妈打电话来，心里想奇怪(妈妈在打牌从来都不会打给人)不过都要听

妈妈："儿子啊，帮我拿点四份吐司，四杯冻柠茶上来XXX度."

我："哦……好啊."

我很高兴终于有机会去妈妈打牌的地方，因为我现在正在去是我暗恋了很久的女孩家里.

我一到陈太家门口就按铃(叮……当……叮……当……)

有人开门了……

陈太："弟弟……谢谢你啊……进来坐吧……"

我："不用…为什么不见妈妈的？

陈太："哦……我们是房间打架，这样没那么容易吵到旁边左右嘛."

我："哦……"(这个时候我左望右望专跟？下阿怡是不是家里)

陈太："那你自己坐会吧，要是想回去，记得帮我锁好门吖，我先进去打牌吧."

我："知道了，ahoo."

我当然成机坐多一会啦，看下等不等到我的女神嘛

这个时候我当然继续打我PSP啦.

不过妈妈他们聊天真的很吵，我实在忍不住了，想走的时候.

听到陈太太一句话

陈太微笑："大叔，你这几年为什么好像愈来愈憔的，是不是很少和老公混在一起啊？"

阿叔：“不是吧，那你也看得出来，唉……没办法了，自从开了店铺，我和我老公天天下班回去就累得睡着了.”

陈太："哇，你这么能忍的，我一星期不搞一次，也不行的……"

王太毛赶紧搭嘴："你以为阿May像你这么淫吗！"

陈太："那你又错啊，我们四个人当中，阿May下唇就最厚，玲玲姐也有教啦上唇厚重情，下唇厚比较重性，我想阿叔晚一点一定最淫吧……随时去勾引男人吧."

妈妈："哈……不可能喽，这些东西哪里准的，更何况我超爱我老公喽.想我发情比你们吃店十三吗.

陈太："好啊，看看怎么样！"

阿红："不好意思，我自摸十三么，三位淫妇给钱了. "

陈太："咳咳，十三么都吃到啊." (肯定在挑衅妈妈啦)

阿红微笑："不好意思，先去个厕所."

红姐从房间走出来，这个又是我妈妈其中一个朋友，也认识了几年，她是我妈妈最漂亮最棒的一个朋友.

因为见到她，都穿小背心，短裙，虽然看上去3X多岁，但获获见到她，我也很有冲动.

因为她走路时的PATPAT左摇右摆，真的很想扯起她的小裙子，一下子插进去里.

阿红："现在，弟弟，在打游戏啊."

我(心里想废话，难道在做爱吗)："是啊，红姐你笑得这么开心，赢很多啊."

阿红："哈哈，赢点儿而已.好吧，不跟你说了，我上厕所了."

我："哦

看着他背着我走上厕所，那个背影真的很吸引，和十几二十岁的小妹妹真是一模一样，这么欠吊！

之后……我见等了将近半个小时，阿怡应该没那么早回来，我还是回店吧.就是这样又过了一个星期

到了下个星期，又有些特别事发生了……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第2章 红姐的秘密
────────────────────────────────────────

那天是下午，那时候我还在水吧冲着茶，有两个大约三十岁的男人坐了最近我水吧那张？

(为什么我这么记得他，因为其中一个男人有将近185那么高，又健壮，样子也有少许像日本那位速水直X，而另一个却和我差不够高，斯斯文文，没有什么特别.)

他们坐了这么久，高那个就一直拿着份球经，而矮那个却总是左望右望，好像正在找猎物似的.所以我更加留意他们，又怕他们吃霸王餐啊.

突然一个矮人拍一拍高那个肩膀："坚哥，你看看收银那妞，好像很直啊."

我马上看过去心里想不是想打我妈妈的主意吧

坚哥："就这么看好像挺棒的，看上个球起码也有35D，你看看，他现在正走出来了，哇……我最喜欢看女人穿牛仔裤，fit吾fit一眼就看得出，，像个战斗格似的，屁股又亭，真是最好吊就这些了，还有啊，你看上个嘴啊，含捻嘴巴一定很捏劲."

矮："坚哥，果然厉害……一眼就看得出女儿的胸多大，果然玩女无数，既然你说得这么棒，不如泡了她吧."

坚哥："哈，泡就容易了，不过你帮我查查他什么消息吧，免得一会儿东西结点什么病回来，然后再看看他平时有什么东西弄，我才能结他身嘛."

矮："放心啊，坚哥.有我的Ok儿工作，一定Ok啊！"

坚哥："嗯，那我回去睡一会吧，今晚还有大麻烦事搞啊，这顿你请吧."

Ok仔："哦……好啊，没问题."

这个时候坚哥已经走在门口，临出到门口都要看一看我妈妈一眼.我双手当时捏紧拳头，很想大声指着头说别搞我老妈啊！

不过我没胆做……唉……

Ok仔这个时候小声拍完说："顶你的肺啊，每次都是我请，赌球赌马赢了这么多，又不见请我吃一顿！"

我暗地？在笑(原来她的美这么不赞她的！那我妈妈很安全！)

但不久他无缘无故叫我"小孩，过来啊，有些东西想请教一下你."

我当场吓了一跳，我的心跳得很快到底想怎样啊你.我走得靠近他张？ "是，帅哥，有什么帮到你呢？"

Ok仔："先坐下吧，为什么你冲点奶茶这么棒的，好滑啊！碰啊！过两招来啦！

我心里想醉翁之不在酒，想着想夸我两句，就爆点东西你知道！闭嘴吧！

我："哪里是啊，我学了半年而已，哪会教人啊，小哥，别耍我了."

Ok仔："哪有玩你啊，真的好喝的！你在工作做了多久啊？读完中五了吗？

我："是啊刚刚读好Form5，做了半年了."

Ok仔："现在……喂……收银那位姐姐，好像很好啊，她打工的？"

糟糕他真是问这些问题，我认不认我是太子好呢，不能一会我认了，他问我拿我妈妈电话怎么办

我："下……那个女人是老板娘来的，你想泡她啊？她有老公的了，你太晚了，哈哈."

Ok仔好像很开心的样子："哦……原来是这样，结了？那没办法了，不过你的老板娘真是挺漂亮的女儿啊！好了……帮我买单吧，孩子！"

我心里想哈，这回还不打消你们的念头，我很高兴："好啊.谢谢你四十八元

然后他走噜，我准备汁？，当我收拾起他们的报纸时，看见一台电话和一包红曼，我回头想着大叫留了东西，但他已经走了噜.

我突然想到用他的手机发信息给那个坚哥就可以打发他走.哈，我真是机灵！

这个时候我马上收起电话走进厕所坐在厕所板打开他电话的NameLIST找坚哥的名字.

好……终于找到了，但条Sms怎么写好呢？好吧

(坚哥，不好意思打扰你睡觉，帮我检查一下吧，那妞原来结了？啦，在那间店的老板娘.)

现在的我很紧张地等他回应！等了五分钟那台机震了他回我了，我很高兴马上打开个信息看

(好样的，这么快查到，人妻最干净的，我最Like的，ok小子你知不知道我刚才在干什么啊？我在幻想那个女孩穿的短裙两只手趴在一张？度，发完亭起个屁股叫我用力插鸠他，你现在还要说是人妻，我肯定扑定他的！ ok儿子继续给我查一下他平时有什么搞？我坚哥发誓这个月一定要扑到他，还有别想妨碍我打飞机啊，我要想办法看看怎么抓女儿.)

一看完这个信息，马上瞪大眼睛，心里想"混蛋吧，有老公你也搞，你是不是男人啊，还说看我老妈穿短裙，你别傻了，我跟她住了十八年都没见过，你个猥琐的男人想看？穿件双烟通趴在墙被人通柜就有你的份！闭嘴吧"

这个时候我想起身出去，一起来发现我下面原来扯得很鬼很，不是吧，我竟然也不自觉地幻想妈妈给她打

不行的！

他是我妈妈一定要保护他，不过一出去一定被人看见我勃起！

还是坐一会儿，冷静一下，好看看他家伙有没有藏着美女照片或淫片看一下！

(哇……果然有淫片喔，禁进去看看先，依……港产片喔，住手！一个主角不是像刚刚那个坚哥，他像是在强奸一个女人，一个女人上身背心孩子，下面穿着一条短裙，不断反抗，好像很不愿意这样啊.但坚哥在背后抱着一个女人，还是这么搓他的胸，一个女人哭着地！)

女人："坚哥……放过我吧，我欠你的钱，我下星期一定还到的！"

坚哥还伸手进衣服渣滓他的胸脯上说："你差将近50万啊，姐姐们，你猜50元啊，你光打牌赢得多少啊，做鸡都不行你行了，给我捡回剂，就还小五万喽，最多不用你还息了)"

坚哥这个时候向着镜头挥手："Ok仔……zoom近一点，让他老公看看他的样子."

我惊讶地："不是吧，竟然是红姐！他不是很有钱的吗，为什么会问人借钱的！

红姐柠转身跪在地上拉着坚哥的脚："不好啊，求求你，不要让我老公知道啊."

坚哥笑着："放心吧，傻猪，你听话乖乖地，套片我就收藏自己欣赏喽."

这个时候坚哥把一条牛仔裤的裤链拉抵，拿了条东西出来

坚哥："来吧，见不见到不够硬啊，吹完再说吧"

阿红："不好吧，我没试过的，用手帮你行不行啊？"

坚哥："ok，没关系！那你老公等看段片吧."

红姐一句话都没说，马上把那个家伙含进嘴里

坚哥很大声地笑："ok仔，看见了吗？有哪个妞看到我的东西不想含啊怎么样啊……姐姐仔，好不好吃啊？我的东西怎么都比你老公厉害啦."

我："混蛋！卑鄙，这样去威胁那个女人，阿猪阿狗也行吧！"

坚哥又出声："又说不会含！比那些妓女还厉害吧，装模作样，平时是不是经常帮老公含啊？

红姐伸个东西马上说话："我真的没有啊，坚哥，含完了吗，放过我吧！"

这个时候我闭嘴了，因为见到坚哥的捏真的很长很粗，又黑，比日本的男优还厉害！我再看回自己那条短他一半.

之后坚哥扶起红姐把她抱起坐下张？在他耳朵里说："你帮我吹了这么久，让我帮你吧."

红姐马上摇了头："不好啊，求求你坚哥."

坚哥一手伸进她的裙子摸条内裤："哇……湿得这样，还装清纯！"

坚哥整块脸粘下去，一直在吸："好香啊."

红姐忍不住："啊……停啊！啊…别这样了……！"

坚哥突然停了，把红姐的内裤脱下来，再整个头伸进裙子里是那奶红姐的西.

红姐喊得比刚才还厉害："坚哥……别这么快，我不行的！"

但猜不到坚哥反而愈奶愈快，红姐愈叫愈大声，不久，还喷水！喷到坚哥满脸都是西水.

但坚哥很兴奋大笑："wow……利害！我手还没出就潮吹，怎么样啊，是不是从未试过这么High啊？

红姐累得根本说不出话来，只会不停地喘气.

但坚哥不让他休息，又扶起他把跪在一张？想玩老汉推车.

红姐终于喘了气说："不好啊.还不停向前趴

但坚哥一手抓住他的脚，根？马上舔下红姐的西，红姐又当场软了坚哥马上就拿着那个东西对准红姐的西一下插下去，不停地抽插

我想红姐一辈子都没试过喊得这么大声.

红姐："啊！好痛啊，不要这么快啊……慢一点啊……

坚哥这次喘了气："好！就一下你啊，我慢一点啊."

又向Ok仔挥手叫他："ok仔，过来给个捏他含呀."

Ok仔："坚哥不用了，我看着你吊人，还兴奋过被人含啊."

坚哥："ok，你喜欢吧……！"

之后坚哥慢慢地插，红姐的叫声就愈来愈淫，嘴巴不停地："啊……啊……嗯……嗯……！"

过了几分钟后坚哥终于抽回一条东西出来，跑去红姐面前一下子就插在她的嘴里.红姐想反抗都来不及，就被坚哥在嘴上不停抽插.

其实这个时候我左手拿着手机，右手已经在打飞机

红姐被坚哥插了几下，我和坚哥都同一时间射，只是她射到红姐的嘴巴上，我就射到厕所门上.

最后，坚哥摸着红姐的脸："你真是好吊，还好过那些小妹妹啊！下次想念就找我吧."

但红姐已经累得趴在？哪里出不了声

但我真没想到红姐原来也被人强奸过，平时还见过她鬼开心，唉……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第3章 我的女神
────────────────────────────────────────

不过回想起红姐身材真的很棒，胸部比我想象中又大又挺！

猜不到今天可以由一部手机看到红姐被人扑成这样，一想起坚哥我真的有点羡慕他，又可以经常吊到这么有素质的女儿，又有个这么厉害的巨物，真想封她为偶像，但同一时间，我又很恨他，因为他想搞我妈，就是我的仇人.

不过他一定不可能的，我妈妈不是在店铺就是打麻将，他根本没时间靠近妈妈的床！

更何况爸爸和妈妈那么恩爱.呵呵！

想完这些无谓的东西，我继续找一下还有什么片子再说！

找了将近15分钟，发觉其他影片都是那些小妹妹和坚哥做爱的影片，加上又刚刚射了哪里有心情看啊！

不过现在最重要把他的色情片全部发到我的手机里，我留着这些片子一定有用！

好，再用Ok仔的机器打回给自己先，先记下他号码，再删掉那些信息！

进了厕所将近30分钟，妈妈肯定骂死我，赶紧出去.

当出去我竟然看到Ok仔和我妈是收银？在聊天

妈妈看见我还大喊："儿子，过来啊！"

我马上心里很抖，大获让他知道了我是太子爷，我走到过去见到ok仔，我不敢看着他，因为我又看过他手机的东西现在心虚.

妈妈："儿子，这位哥哥问你刚才有没有捡过他的手机啊？"

我马上从裤袋拿回他的机器出来："有啊，是不是这台啊？"

Ok仔："是啦，谢谢啦."

然后走近我耳朵说："原来你是小太子，放心吧，你妈妈有个这么孝顺的儿子，我不会打她的主意的.包烟就请你抽吧."

我看他的样子真的不像坏人，还有点儿正气的感觉我应不应该照他好啦

Ok仔看着妈妈："谢谢了，晕姐！ "

我心里想这么快连我妈妈的名字都知道！糟糕，他说不会搞我妈妈，那我刚刚发了信息给坚哥别傻了！怎么办呢！

妈妈："喂……你怎么呆在这里啊？刚才那个人跟你说什么来的啊？

我："下……没事啊，他说见我这么老实下次介绍个美女给我啊！"

妈妈："就是这样，你就呆在这里？"

我傻笑："是啊……是啊……是啊，妈妈为什么她会知道你的名字的."

母亲："哦，刚才她来找部电话，但我们每个人都说没见过，然后她又说刚才你帮她买单，你可能见过，但又找你不到，就叫她过会儿了，然后就和她聊天了！"

我："那他问了些什么啊？"

妈妈："唉……那些无聊的东西而已.没什么事，干嘛啊你！"

我像顽皮似的："说吧，妈妈！"

妈妈的样子好像很尴尬似的："她说我很美女了，又问我叫什么名字，又问我平时有什么事情做了."

我："下……那你怎么回答啊？"

妈妈："哈，我就照说喽！我一有空就和那些太太打牌."

我："那还有没有啊？"

妈妈："还有既，他说他做什么IC啊，我从没听过！"

我："下？ DIC？妈妈他问你这么多事情，你觉得他是不是想勾引你啊？"

妈妈指着我的头："你是不是傻了，人家都知道我孩子都有了，还有啊，我比他大成差不多十年！整天问些白痴东西！

我："哦……我先回去工作吧."

回到去水吧位，我不停地想着坚哥的东西，搞到我二个小时？冲错了十杯东西

搞得妈妈跑过来骂我："你搞什么啊，臭小子！那些客人说一杯冷奶茶有柠檬，你想弄得人家拉肚子撒丫？这么大的人还在做梦！

我："没有啊，我不小心而已，没有下次！"

妈妈："唉……不用了！你回去睡觉吧！我叫发叔代你的位子吧."

我："哦，知道."

唉……我一回到家，机都没打，就躺在床上看着天花板.

今天我真的做错了，我不发个信息，ok仔可能真的会帮我的喔.但是目前我搞得坚哥非搞我妈不可如此！怎么办呢！想一想，我都睡着了

紧接着这个星期都没特别事，因为都没见过那两个家伙再来我的店.我想可能那个Ok仔搞点了噜！总之可以放松一下

天天都是店铺，今天也不例外，但是我打下打下机毛毛电话响。

我："喂，说话！"

阿辉："阿伟啊，星期天行不行啊？"

我："有什么事情搞啊？"

阿辉："去白石烧烤啊，一起吧，带上你的女朋友一起去吧."

我："下……我也没有女朋友啊，要不晚一点再回复你吧."

阿辉："好！等你"

我在想去不去好呢？没有女人去好像很没有面子啊！牙……试一下打给阿怡也好！

(差一点可一起，你与我那点距离，怎么可以.)

阿怡："喂！"

我："屑屑，你猜猜我是谁？"

阿怡："阿伟嘛，怎么回事啊？"

我："现在……这么聪明的！"

阿怡："有来电显示的！白痴！有什么事了？

我："没有啊，想星期天约你去BBQ啊，赏面吗？"

阿怡："星期天啊？应该可以的！几点才啊？

我："该晚上了！得了吗？

阿怡："晚上就一定行."

我开心到爆："好样的，那六点我来接你吧！"

阿怡："哇……你要不要这么开心啊？以前约你出去，你知不知道你怎么样啊？你走运都不理我！

(唉……我又怎会吾知啊，那时我跟她也是十四岁，但那时她的脸部又好包，头发又短，d肤色又偏黑啊，再加上我那时又有女朋友，我又要怎会想到她现在变到瓜子脸，头发留长了，d皮肤又白，眼睛又比以前大了，真是女大十八变.)

我："别生气了，以前我害羞吗！"

阿怡："是吗？"

我："嗯！真的！还有啊，记得穿着漂亮点啊，吾好失礼我啊！"

阿怡："行了！我要去补习了，晚点再聊！"

我："嗯……拜拜！"

我和他没打电话成年，猜不到一个电话，突然我觉得和他的距离拉近了很多.

好！先打回给阿辉说去！

就是无无聊聊终于到星期天了，时间过得很慢，我在家里不停对着镜子汁好样子，终于等到六点了！我马上跑到阿怡家里.

谁知我一下楼阿怡就在我面前出现，她今天穿得很棒啊，上身一件紧身黑色的T-恤，下身一条白色的迷利裙！

一见到我还跟我挥手"阿伟！)

我很高兴马上跑过去："你今天穿得很漂亮啊，很棒啊."

阿怡："没失礼你啊？"

我："没有啊没有啊，是我失礼你就真."

阿怡："那你好好记住今天是11月11日，是我们俩认识了18年的第一次外出！"

我："是！知道！四根烟，很容易记那我们去乘车喽！"

到达白石场找了很久，也找不到阿辉！这个时候，我就跟阿怡说："不如过去海边等喽！顺便吹一下海风喽！

阿怡："好啊，你决定吧！"

到了海边，我们找了个没什么人的石驳坐，坐了下来，我们俩都没出声，因为我想向他表白，所以很紧张，这个时候除了听到海声，就只有我的心跳声.

阿怡："哇！你为什么心跳得这么快？

我："我.我呢.其实我喜欢上你很久了！"

阿怡："嗯……是吗！那怎么样啊？

我马上抓住他的手："可不可以给我一次机会啊？"

阿怡："好，没问题啊！"

我："真的吗？"

阿怡："除非你现在跳下海，我就答应你喽."

我："下……行！ "

我左脚跨左出海边，右脚准备用力，全身人跳出去，身体已倾斜了将近45度，我大叫(我黎啦)，突然阿左手用力拉住我的右手，将我整个人拉回进来，我重心失去左平衡马上个人抱住阿怡将他推左下地，还整个身体压住他，这个时候我脱了Feel怡到我和阿怡心跳都跳得愈来愈快，我还el到我的胸部很压着真软的胸部，我还索到他身体那股味道，真的好天然啊，为什么他没有查到香水都这么香的！

在我和阿怡双眼互望之际，阿怡很温柔地："你是不是傻的，竟然真的跳！"

我："只要能和你一起，跳海又算什么，火山也愿意跳！"

阿怡："傻瓜，你知不知道我等你这句等了很多年了."

我正想说话之际，阿怡就亲吻下来了，虽然只是亲吻对亲吻.

但我从未试过心跳得这么快，我肯定我踢一场球都没跳得这么厉害.

他主动离开我的嘴巴："你知不知道这是我的初吻？"

我很惊讶："你没谈过恋爱吗？还有我有几样东西，我不是很明白的！你说等了很多年，就是你一直都喜欢我？但你怎么知道我喜欢你？我没人说过的！

阿怡："哈哈，你很多秘密我都知道，只是你不知道我的东西而已！你知不知道我其实经常去你家的？

我闭嘴："下？"

阿妹不停地笑："我其实和你妹妹好Fd的，你妹妹一直都知道我很喜欢你，所以就经常让我上你家，每次我到你家，我都会偷偷走进你房间，看看你的日记写什么，直到有一天我看到你日记写着"我最近发觉喜欢了阿怡"看到这句我很开心，我知道我终于等到了."

我愈听愈惊讶："下……那篇日记三年前写的啊！你.上了我家多久？

阿怡："四年了.我差不多每个星期都去一次，每次都会睡在你的床上，然后读你写的日记！还有，你没发觉你的校服和衣服很直的吗？

我……："………下……原来……，还以为是妹妹帮我熨呢！"

阿怡："还有一次，我进到你房间看到你计算机无关，发现看色情东西无关，后来，我ChecK你历史发现经常看色情片，还经常看色情小说.你个好色鬼啊."

我脸都红了很尴尬："下……对不起.但我还是不明白，既然你知道我喜欢你，你又喜欢我，为什么不早点跟我说？

阿怡："妈妈说女孩要有矜持，不能主动表白，否则就不珍贵的！

其实我有给你机会的，我经常去你店吃东西就是为了见你，我知道你喜欢女孩穿裙子，我每次去见你都穿裙子！可惜你每次都不敢咋看我."

这个时候我呆在这里，我心情不知道怎么形容，一方面又惊讶，好像被人骗了很多年，猜不到，我女神原来经常来我家，但我竟然全不知情.另一方面，我开心得像中了头奖似的，原来我喜欢的女神，她一直都喜欢我，还让她喜欢我多过我喜欢她，还一直在我身边照顾我.

我很感动又内疚，忍不住向他说真心话："其实以前你约我外出，我真的一点都不稀罕，因为那时我觉得你一点都不漂亮，还很烦，老是打给我，很讨厌，谁知我没见你一阵子你180度大转变，我又爱上你，我是不是很坏啊？"

这个时候我们两个都眼有泪光.

阿怡："你知不知道为什么我喜欢你啊？"

我："不知道呀."

阿怡："从小到大，由幼儿园，小学，中学，我和你都同一所学校，小时候，没人跟我玩，只有你肯跟我玩，没人会陪我玩，只有你一个不会嫌弃我，我还记得我跟你玩结？游戏，我做你新娘，就那天起我就要你做我日后的老公."

阿怡愈说眼泪流得愈劲："当然我知道你朋友不只我一个，到了中学你认识的朋友愈来愈多，开始小了陪我玩，到你认识到第一个女朋友之后更加不理我.从那天开始我就决定一定要抢回你回来，我要减肥，我一定要比阿晴漂亮，我知道你喜欢长头发就留长点头发，我不断把自己打扮得最漂亮，然后出现在你面前，让你会再留意我."

我听完他说的话，我不知道怎么回应他好啊，我只是觉得我自己很坏，和我的眼睛很不听话，是这么流眼泪

我站起来抱住他向他说："对不起啊，我以后都不会再不跟你玩，不会再扔下你一个！好吗？

阿怡一边擦眼泪一边说："我知道你一定不会的！"

(为何还喜欢我我这种无赖是说你蠢还是很伟大……)

铃声响


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第4章 奇迹出现
────────────────────────────────────────

真的夹都没那么巧，刚刚谈完情，阿辉打来找我喽.一收线，我就马上拖着阿怡跑去烧烤场，跑了五分钟，终于跑到，走到他们面前，我和阿怡两个人站在他们面前是那么喘气.

我喘着气说："不好意思，晚了. ”

但是他们一声也没有声音，每个人把焦点投放在阿怡，我再看一看阿怡，原来阿怡一边喘气的胸部一边上下这么抖动.

我大喊："喂！"

他们是回神了，阿辉："是……伟哥，这么久没见，坐过来我身边啊."

就是这样我就坐在阿辉的右边，阿怡就坐了我右边

之后我们很高兴地烧烤，阿怡还不停地喂我吃东西呢！

但同时间我留意到阿辉不停地看着阿怡的脚，由于阿怡穿着超短裙，一坐底，基本上坐在他对面连内裤都看到.

但我也不时留意到在场有不小女孩都看着阿辉，没办法他是当年在他学校是校草.

阿辉："伟哥，上次是电话又说没有女朋友，你的女朋友很棒啊，教教我们怎么才泡到嫂子这样的素质啊……"

我看着我在烧些鸡翅说："很容易吧，平时不要盯人的妞，上天就会做的啦，送个妞给你的啦.说完之后我打算阿辉."

阿怡就是旁边偷偷笑.

阿辉很尴尬地："哈哈，伟哥真会开玩笑."

阿怡毛赶忙拍下我的肩膀："老公，我想去厕所，陪我去啊."

就是这样阿怡一句话把很僵持的气纷缓和起来.

去到厕所，我在女厕门口等小老婆

这个时候在隐隐约约听到一把男声，好像快要断气似的，我左望右望尽头找哪里传出来，走到男厕所门口，声音愈来愈清楚了"有没有人啊，救命啊！"进到男厕，我看见一个穿着西装的男人，大约四十多岁，双手流着血，身子唉着墙坐在地上.旁边还有两个男人躺在地上，没了气息，应该断了气，地上还有几把刀

我很怕不知道怎么做，我走到墙边那个男人那里，蹲在她身边说："你怎么啦，不如我帮你叫救护车啊！”

他的右手很激动抓我的手猛紧摇头："吾好啊，千万吾好报警啊，小孩你一定要帮我啊！"

我看着我的左手整只手都是他的血，当场打了冷颤："那不报警，我怎么帮你啊！"

男人："我的车在前面，你先扶我出去车里.”

我："但外面这么多人怎么扶啊，更何况现在死了人啊，我怎么知道你那些人是不是你杀的？"

男人："你相信我吧，我没杀人的，我是受害者来的."

我："既然是这样，为什么不能报警啊？和警察说清楚一定没事的.

男人很激动："你不明白的吧，孩子，我是黑社会大哥来的，被警察抓到，无罪也被他们冤枉我们有事啊.你明白吗？

我正想说话之际，他已经很快速度在身上拿了手枪射着我的胸口.

我马上好冷静说："行，没问题，叔叔，你冷静点，我一定会帮你，但你还是要先洗干净手里的血，我扶你去洗手盘洗好吧，好吗？"

男人听到后，收回了一把枪，让我扶他去洗手盘.

洗好后，走到出去，看见阿怡.

阿怡："老公，他是谁来的？"

我："老婆，别这么大声，我在救人啊，你不要说话，你跟着我就行了."

阿怡："哦."

我："叔叔，你的车摆在哪里了"

男人："直行再左转就到，黑色宝马，车牌MC88."

走到停车场，终于找到一辆车.

男人："是我右边裤袋有车匙."

我："哦."

车响了两下，就解了锁，我就开了后座位的门，扶叔叔进去坐

叔叔的声音愈来愈小声："孩子，你有没有车牌？"

我惊讶地："有吖"

叔叔："那你帮我开吧."

我："下……我考完驾照到现在还没开过车的啊."

叔叔："没关系，你慢慢开吧."

我走在一个SET位那里，拿着一个？盘手都震起来.

我："叔叔，我还是不行的啦.我叫第二个人帮你吧."

叔叔又很激动大声："孩子，你是不是见死不救啊？你知道的我有枪的！

阿怡："老公啊，你就帮帮她吧，叔叔啊，我们一定帮你的啦，你不要这么激动啦."对身体不好的.

我只能硬着头皮上了："好吧，老婆你坐在后面照顾叔叔吧."

想不到第一次开车，就开到宝马，真的很怕撞烂他的车.

我："叔叔，开去哪里啊？"

叔叔："去九龙城，千万不要走大老山，走塞拉利昂."

我："哦那我开车吧."

开车开到一半，叔叔又出声.

叔叔："孩子啊，今天你帮了我一个大忙，你抄底我电话96xxxxxx，将来有什么事，只要我洪爷做得到，我一定做."

我心里想洪爷不就是什么什么黑社会大哥，原来这么猛料的.

我："哦，谢谢你叔叔."

我说了之后，我在倒后镜见叔叔开始受不了，同一时间，我也见阿怡为了照顾叔叔，连内裤都露了出来都不知道，我只能愈渣愈快，一定要补着她的命.因为我知道他对我来说一定有利用价值.哈哈

这个时候辉毛打电话来

我马上听了："对不起，阿辉，我有事做，先走吧.下次再约过

他还没说话，我就挂电话了

几经辛苦终于到了目的地.

一停车，我马上下车开门扶叔叔上楼.

上到他家门口，我不停禁钟，有个女人开门，我看着个女人，哇……好让啊，一身红身既DeepV连身裙，真是又性感又高贵，真是和妈妈有得比一个女人看见叔叔受了伤，就是跑上来扶着叔叔.

女人："洪哥，你怎么样啊？"

洪爷："快点……帮我叫王黎！"

女人马上扶洪爷跑去SOFA休息.

这个时候我见都没有什么帮忙，我就跟那个女人说："不好意思，我帮到这里而已，我们还是先走吧.

女人很凶地走过来："孩子，你是哪位？他怎么受伤的？

我："我在白石烧烤场男厕看到他受伤，然后他叫我救他，我就救了他回来喽.

女人温柔了："什么，她身边有阿虎怎么受伤？"

我："下……阿虎？我想他可能已经死了我进到厕所看到有两个人躺在地上，我想阿虎应该是其中一个."

女人："我怎么知道你说的真还是假啊？弟弟！

我："我真是无害他的！如果我要害他，我干嘛还带他回来啊."

女人点了头听起来倒是挺有道理："那好吧，毕竟还是你救洪哥回来，你想要什么报酬啊？"

我翻脸："不用了，最重要他没事就行了.那我先走了！啊.还有条车匙."

女人："等一下，你给我留个电话."

我："下……哦，63XXXXXX.那我先走吧，拜拜！

之后我就和阿怡走了，下到楼下，阿怡抓住手Fing下Fing下.

阿怡："老公啊，你帮了个人现在是不是很开心啊？"

我："下……开心了当然，小老婆啊，你刚才看到这么多血不怕的吗？"

阿怡："什么不怕啊，我不知多怕啊，不过有你在身边，什么都不怕的啦."

我："哈哈，你个傻瓜."

阿怡："老公啊，现在怎么办啊？"

我："都这么晚了，刚才你又没吃过东西，陪你吃完东西，再送你回家啊."

阿怡很高兴地："嗯，好啊.丈夫值得疼爱，减肥而已

之后吃完东西，我送到他家楼下，由于现在是11点多，那个公园都没有人，我就决定去公园坐会儿.

进去公园，我选了一个最进的位子，因为做什么都没那么容易被人发现嘛

坐了下去，我右手抱着他的腰，wow……真的很细啊，我的手还开始不听话，手伸进了一件T-恤里，还愈摸愈上.

阿怡看着我装饰屑地："老公啊，第一天跟你上街，你就对人摸手摸脚吧！"

我："什么第一天啊，我们认识了十八年了加上，你穿得这么棒，我忍不住啊，我真想马上在这里一下子脱掉你的内裤插下去！"

阿怡立刻站起来："你试试！看看我切不切了你的东西！"

我马上哄回他："不要生气了小老婆，我不这么粗鲁，温柔点，好吗？"

阿怡："现在不行了.我要回家噜."

我："不好吧，我不舍得你啊！"

我一手拉回他坐在我大腿上.

阿怡啊了一声："哦！！！你勃起！"

我双手抱住她："你知道就好了.帮我解决完再走吧.

阿怡："那怎么帮你啊？"

我："让我摸就行了！"

阿怡："只是摸而已！"

他一说完，我左手已经伸了进衣服，愈伸愈上，终于摸到胸罩，再伸进去整只手已经抓紧了他的球了.

阿怡马上打完冷颤："你的手很冷啊，温柔点吧."

我："知道了，老婆."

这个时候我右手也要进攻，开始伸入她的短裙，一直摸她大腿，她的呼吸声愈来愈快，我的手伸到内裤上，隔着内裤用两只手指在小妹妹的位置不停地撩

阿怡马上把声音软了："啊……下面不准摸啊……停啊……老公……！"

连叫停都叫得这么好听，我决定双管齐下左手一直搓他那颗Jin，右手不停地接摩他小妹妹.

阿怡完全不管自己是公园，叫得愈来愈大声"老公啊……不好啊……停啊……"

哇……叫得这么大声，我马上亲吻到他嘴里，先塞住他的声音！不是待会肯定被人发现！

当然我一直和他湿吻，我左右手一直都没有停过，但不用三分钟，内裤已经湿得没有朋友.

这个时候我停了，伸了一只满手都是淫水的右手给他看.

阿怡喘着气："坏蛋……"

之后起身面向着我坐下我大腿，双手一直打我："干嘛搞……搞得现在连裙子都湿透了……"

在他打我之际，我一边说(那不是还Sex，挺好啊)一边悄悄拉下裤链，拿了条东西出来……

阿怡："好你的命啊，被妈妈看到就糟糕了."

我："那就多留一会儿喽！"

我说完之后，马上拉底他的内裤，右手拿着一条东西，对准他的小妹妹，一下就整条东西滑了进去，没办法因为里面真的很湿，

阿怡又喘了气大叫："啊……好痛啊……你好奸啊……说……明只是准……摸……而已！”

我一边以熊抱地抱着她上下地抽插，一边问她："怎么了……小老婆……你有什么感觉啊？"

阿怡的样子愈来愈淫："啊！好……痛……啊……老公！啊……好……热……啊……你的家伙！别这么快了……好不好！"

我："好，我慢一点，我不这么快……，你忍住吧，第一次是痛一点的吧！"

阿怡："老公……我爱你……！"

我："老婆……我也是！"

我说完之后，老婆还亲吻到我这里！

阿怡："老公啊……让我自己动啊…"

我很高兴老婆开始接受了："好啊."

老婆开始扶着我的肩膀慢慢往上动，慢慢又坐回去我的东西里……

阿怡很享受地："老公啊……我动得对不对啊？"

我："很棒啊……老婆……为什么你这么聪明的，一学就会！"

阿怡："紧……是……吧……我去你家……看过……你的……色情片……"

我："哦……你倒霉了……你比我还咸！"

阿怡："不是啊.我学还是想和你做爱的时候……开心点而已……"

我："老婆……你真是好傻女！"

我说完之后，老婆愈动愈快"啊.老公…好舒服啊.""

我开始受不了："老婆啊……你这么快……我会射的……！"

老婆越动越快："我就是想你赶紧射！"

我大叫："牙………老婆啊……我全射进去了，怎么办啊."

阿怡："你怕啊？"

我："嗯……"

阿怡："那如果真的怀孕了，你会怎么样啊？"

我："生出来！"

阿怡微笑："算你吧！"

当我抽回一条东西出来的时候，我整条东西都是他的处女血，小老婆看到马上用纸巾帮我擦干净.

之后我和阿怡都整理好衣服，就离开公园，走到楼下拖着小老婆说："老婆孩子……你要记得，今天11月11日是我破你处的大日子！"

阿怡的头侧在一边望向天空："哼……学我的！"

我："哈……好吧，快点回家吧……赌博"

阿怡："嗯，再见吧……白痴！"

于是我看着阿怡进了大堂，我就走了


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第5章 红姐的出卖
────────────────────────────────────────

之后我回到家，也差不多到点左右.坐个厅张Sofa度不停傻笑，想起今天真的很开心，我真的做梦都猜不到能和阿怡一起，一切都来得太快，来得太突然了，如果早点向阿怡表白，这几年真的不用吃自己，不过没关系了，还怎么现在已经一起了

另一件开心的事，就是救了一个大人物，他说过他欠我一个人情，我一定好好利用这次机会，阻止坚哥搞我妈妈.

好……准备去洗澡.突然听到爸妈的房间好像吵架似的，我慢慢走过去偷听.

父亲："老婆啊.我真的好累啊……下次再说吧."

妈妈："总是下次……下次！我真的想要啊……老公……"

父亲发牌气："别摸了.早点睡吧，明天还要开店的."

妈妈："自从生完女儿到现在，你搞我还没超过十次啊！你到底是不是在外面藏了个女人！

我在数手指……妹妹今年16岁，10次都没有！那上几年才搞一次真还是假？！

父亲："没有啊没有啊……你发一会儿疯行不行啊？"

妈妈："你说我发疯了吗？死东西啊，没嫁给你的时候对我这么好，都不知道为什么当年这么多个不简偏偏简中你，现在你看你……都是妈妈说得对，男人没个好的！"

父亲低声下气："老婆啊……吾好这样吧，我这么多年我的心只有你一个而已，我也是努力挣钱，让你生活好一点而已.你不要想那么多啦"

妈妈："哼！"

应该吵完噜，于是去洗澡，一边冲一边想，原来妈妈这么多年都这么寂寞，听说女人过了三十如虎，性欲就更加强，妈妈也不例外，想不到她这么多年都这么忍得，没做过些对不起爸爸的事！

洗完澡，我就去睡觉噜……

第二天起床，又照旧回店工作，谁知下午茶时段，又看见坚哥进来，这回只看见他一个，不见Ok仔，他又坐回上次的位子，一坐下面就猛看着妈妈！

但又不叫东西吃啊.之后个楼面走过去，问："要点什么啊先生？"

坚哥："我在等人.待会再说！"

哦……原来在等Ok仔……

过了五分钟，我看见红姐进来……坚哥一见到红姐就大叫"喂……这里啊……"

红姐坐到过去，坚哥就问："怎么吖，这道题."

红姐："坚哥，多给几天吧."

坚哥："你这么辛苦干嘛呢，让我捡回几剂就无数了."

红姐很害怕："不好啊……坚哥！"

这个时候妈妈竟然走过去红姐那里拍她的肩膀："喂……阿红……这么有空啊……这位你朋友？"

阿红笑得很勉强："是啊.是啊……"

这个时候坚哥眼都不眨望着妈妈.

妈妈："那我不打扰你们聊天了."

坚哥："你认识他的？"

阿红："是，朋友来的！"

坚哥："哈……阿红别说坚哥不放过你，你帮我做两件事，做完第一件事四十万不用你还，做完第二件事再Del你段片."

阿红："好啊……什么事……"

坚哥："我看中你的朋友，你找办法帮我约她."

阿红："不行的……坚哥……他是我Fd来的，有老公的，求求你，你不要搞他啦."

坚哥："有老公又怎么样啊……你有老公也跟我做爱了，你是不是想我给段片你老公看啊！"

阿红："不好啊……坚哥！”

坚哥："放心啊，我只想跟他做个朋友而已！你想想帮我约一约他就不用还四十万，值得吧！”

阿红："做朋友？那第二件事是什么？

坚哥："你做完第一件事，我会再告诉你."

阿红："那你想我怎么约她啊？"

坚哥："约她上去我的含捻训练班."

阿红："不行，你分明就想搞他."

坚哥很不耐烦："算了，不用你约，你老公等看你段片."

阿红很害怕："不要……不要……我帮你."

坚哥摸着她的头微笑："那就乖……那先走吧！”

阿红坐了很久一直在想事情，终于跑去找妈妈："大叔，待会打牌吗？"

妈妈想都不用想："好啊！"

阿红："那现在走吧."

妈妈："这么快！"

阿红："王太陈太在等我们的！"

妈妈："这么走咯……"

这时，我跟发叔说"发叔，先代着我一会吧."我就悄悄跟着他们.

突然到一半，阿红拉了妈妈进公园坐

我马上找个地方偷听一下.

母亲："现在阿红去公园干什么？"

阿红："大叔，你先听我说."

阿红开始喊："你知不知道我老公他."

母亲很紧张："下……你丈夫做什么……事？"

阿红："她包二奶啊……！"

妈妈啊……她哭得这么假，你也信！"

妈妈："那你决定怎么办啊？"

阿红："他说我没有那个妞这么体贴……他又说含鸡巴都不会……给不了满足他啊……我好生气啊……"

我心里想红姐含捻不知多棒……装模作样似的！

妈妈："你别哭了，你现在想怎么样啊？"

阿红马上擦干点眼泪："所以我早日参加了一个口交训练班啊，你陪我去吧，我一个人好害怕啊."

妈妈："神经病，含捻这么恶心，我才不学啊！"

阿红开始笑话："那你是没试过的？"

妈妈："当然没有啦，这么不卫生."

阿红："那你是不是很久没和老公做过爱啊？"

妈妈："你怎么知道的？"

阿红："当然啦，那些人男人最喜欢老婆被他含鸡巴的啦."

妈妈："下……什么是这样的！难怪老公这么久都不点我了那含着一根捻唧，用不着学啊？

阿红："你这么说就错了，你知不知道如果你含得不好，你的牙会弄痛它的，到时候帮它变了害它啊，如果这么简单，我就不用去学了."

母亲："下……什么……真的这么有技巧的！"

阿红："坚决地说，明天陪我去吧，顺便你也能学学吗！"

妈妈："下……明天？这么快！那要带什么去？

阿红："一千元一堂的，不过你陪我，我帮你出吧.还有带上你的含捻嘴去喽."

母亲一野打落红姐的大腿上："什么含捏嘴啊，我才不是啊！"

阿红："什么不是啊，你知不知道相书说："你这些嘴叫含捻嘴啊！凡是男人被你含过，这辈子都离开不了你的.

妈妈笑得很开心："都不知道是不是的……"

阿红："当然啦，所以你快点学完，你就可以留着你老公，就算你不搞他，他也主动搞你呀."

妈妈阴阴嘴笑："我也想吖."

听到这里，我已经知道太晚了.

妈妈为了爸爸一定会去的！

到了晚上，妈妈爸终于回来，一到家，就跟我说"儿子啊……明天我约了红姐出去啊，你要帮忙看店啊！"

我心里想我知道约了一起去含捻嘛！

我："知道了."

到了第二天下午四点，我也照旧叫发叔代我的位子，然后又悄悄地跟着红姐和妈妈！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第6章 颜射阿MAY
────────────────────────────────────────

原来所谓的含捻训练班就是在新蒲岗的工业大厦里，然后我一直都跟着他们，等他们进了电梯，我就看着一只电梯看看他们几楼.

几经辛苦，我终于跑到十二楼，在楼梯准备出去时听到有人在说话，我从门上偷偷地望出去，发现在坚哥和一群女人在聊天，我又偷听一下.

坚哥很严肃："一会儿的妞帮我含捻时，记得拍下她."

女："是……知道了，坚哥."

哈……他竟在说女儿不是我妈妈嘛！

他们说完就进去.

这个时候他们终于进去了，我就准备潜进去.

是一个单位的窗口望进去，看见一条很大的走廊，于是我就慢慢推门进去，走廊走到后来还有一道门，我从门的窗口望到很多女人在里面，地上铺着灰色的毛毡，女人的都像日本人吃饭那样跪下地上，每个女生身上都有个号码牌，这个时候我不停在人海中找我妈妈，终于找到了，妈妈在第三行最左面那个，红姐就是妈妈隔离我还看到妈妈的驾驶执照是46号，红姐就是47号.

这个时候有个女主持走出来啦

女主持："大家好，我叫Apple，是这堂你们的导师，为了让我们的课堂更加流畅，大家关了手机没有呢？"

每个女士都拿出手机关去了

女主持："相信各位女仕来到这里的目的，都是想为另一半在床上更加开心，得到更多的满足感.那大家知不知道口交是怎么一回事呢？有没有女士知道呢？

这个时候有个二十多岁穿得很潮的女孩举手："就是含屑而已."

女主持笑着："嗯，这位同学，只是回答适合点儿，其实口交是可以分男女，男性的口咬，就是用？去刺激女性？阴核及阴道，而女性口交代替阴道套住男性？性器官，上下移动？模仿造爱？情况加上舌头？刺激可带给男性更大？刺激.另外，很多时候我们女性都有不方便的日子，所以我们就会利用口交来满足自己的伴侣，所以口交对女仕们来说，是人生必学的一样东西.那么到底怎样口交才能让男仕们呢？说到这里，我会每人派一支假的阳具给大家实习一下

这个时候女主持就跑去每一行每人派一支假阳具了.

女主持走回上台："好吧，现在每位同学手上都有支假具了.那么到底怎样才能让男仕们兴奋和有满足感呢？"

这个时间我看着妈妈拿着一支阳具，眼都不眨地看着主持，很认真地听课.

女主持："啊，刚才大家一定闭上眼睛幻想手上开着的阳具是自己男朋友或者老公的."

然后张开自己的嘴巴，把阳具慢慢放进嘴巴，但记住不要让你的牙齿影响口交，尽可能张大点你的嘴巴，或用唇遮盖牙齿，然后不停地把阳具含进去拉出来.

这个时间我看着妈妈闭上眼睛好ENJOY，好像当了条阳具真爸爸似的，不停地含.

女主持："那么这个时候，我们仅仅一个动作是不够满足男仕的，我们利用上一条？去刺激男仕们的龟头，不断按钮减肥的周围，同时要不停转换动作，一时回旋转，一时上下舔.当碰到龟头的泡，要轻轻柔柔地用牙齿咬，这会让男人有麻一麻的感觉还有啊，大家记住，含那时候双眼要看着自己的伴侣，那么男仕加上视角的享受，就会更加兴奋了."

女仕们一定已经勃起了，相信各位同学都明白口交的基本功了，那么这个时候男仕们的阳具一定已经勃起了，要使男仕们更加兴奋，我们必须口手配合，用手爱抚阴茎的同时，用口慢慢将它吸吮至喉咙内，这样就像阴茎插入阴道的感觉，再配合吞噬口液时让颈喉动的方法，使喉咙不断地动着，男仕们就更加兴奋了.

女主持说完后，妈妈就一边含着一根东西，手还开始用手摸着一个阴囊，一根？还不时舔个龟头，又舔一下睾丸.

我看完全场，我肯定没人投入得过妈妈.

突然女主持走了进去后台，拿了个箱子出来哦.

女主持："好吧，大家都试完了，现在各位都知道口交做爱前奏的很重要一环，是为男仕进入状态的重要一环！"

女主持："接下来，就是我们最紧张的环节了，现在我旁边有个抽签箱，如果抽中那位幸运儿将会进入我们过三关的环节了，如果过完三关就可以得到10万元，还有可以得到一个无线电动安摩捧价值5千元.当然如果不到三关就只得到安魔捧."

女主持伸了一只手进箱子里："是不是很紧张呢？哈哈，十万大元幸运儿，到底是哪位呢？

这个时候，每个女仕们都很紧张，很着急.

女主持："登…登，THEHouCKYNUMBERISFORTY-SIX46号."

妈妈呆在了，拉紧红姐的手："怎么办啊？"

女主持望着妈妈好像很害羞："大家给点掌声穿着白色衣服那位46号同学."

阿红："没关系啦，给点力气啊，10万块钱啊，加油加油."

这个时候全场拍了手掌，还有好节奏的样子，大叫："加油加油！"

妈妈很紧张地起床，慢慢地走上桌子.

女主持："恭喜你啊，小姐，你叫什么名字啊."

妈妈怕怕羞羞冲着全场挥手："大家好，我叫阿MAY."

女主持："阿MAY你好啊，紧不紧张呢？"

妈妈："嗯."

女主持："不用紧张的，首先先介绍第一关，第一关就是含香蕉了."

妈妈扩大眼睛："下……香蕉？"

女主持："没错，现在我手上有只香蕉了，拿……你要把香蕉全只含进嘴里，再放出来，连续十次，但出来时，但香蕉要完整无缺的啊."

女主持这个时候就把香蕉交给妈妈

妈妈拿着一只香蕉慢慢把香蕉的皮撕下来，然后看着女主持.

女主持："能开始吗？"

母亲小声："嗯."

女主持："好，开始！"

妈妈开始把香蕉慢慢含进嘴里，然后慢慢再推到喉咙深处，再慢慢放出来，很快就到第九次.

女主持很紧张拍下手："加油！还差一次而已

在场各位女士都拍手为妈妈助庆.

妈妈终于完成了第十次

女主持："大叔，你很厉害啊，很轻易就过了第一关啦."

母亲听完女主持称赞她，在傻笑.

女主持："好！好紧张啊！即将进入第二关！这个时候我们要欢迎来自日本AV界著名男优，村上臣先生."

接着全场鼓掌，欢迎这位男优.只是妈妈呆在这里，没有拍到手

这个时候男优戴着面具终于走上台.

看个背影身高一看就知道是坚哥了，扮日本人，我呸.

妈妈看到一个男人上身没穿衣服，下身只穿着内裤，马上掩着嘴巴

女主持："怎么了，阿MAY，紧张吗？"

妈妈："好紧张."

女主持："知不知道第2关要做什么呢？"

妈妈："不知道啊."

女主持："拿，第2关就是要帮这位男优的阳具变硬了，但方法一定要用口的啊."

妈妈还是脸红又尴尬："下……不要瓜，我能不能弃权啊？"

女主持有点失望："阿MAY，为什么想放弃啊？"

妈妈："SORRY，我没试过的，我觉得这样很对不起我自己老公啊，还要在这么多人面前."

女主持手搭着母亲的肩膀："没试过，就更要试试了，更何况你刚才也试过含着香蕉在那么多人面前表现过了，你可以继续当它是香蕉那么含."

妈妈："下……但是…”

女主持大声说："各位给点鼓励阿MAY，好吗？"

全场又是这么鼓掌大叫："加油阿MAY，加油阿MAY.！"

妈妈像顽皮似的："不好吧，我好害怕啊."

女主持："男优老师一试就知道，你口技技术行不行了，到时候你帮你老公不是更加有把握，对吗？"

妈妈："好吧，我试试吧."

这个时候，坚哥站在台中间，双手差腰，在等妈妈

女主持："好吧，开始吧，阿MAY."

妈妈跪在坚哥面前，样子不知想怎样，又怕羞.

女主持："阿MAY，大胆点，当你老公在你面前."

唉……妈妈每次听到老公两个字，什么都不记得了.

妈妈终于开始双手把坚哥的内裤，慢慢地拉下来.

一看到坚哥的东西，就是掩住嘴巴

妈妈看着女主持："哇，这么大，我不行的."

女主持："试试吧，向难度挑战吗！"

妈妈的眼睛开始敢看着坚哥的东西，然后慢慢用右手拿着坚哥的东西，一边慢慢上下地动，一边想办法似的.

终于妈妈开始伸条了？出来，用？尖奶坚哥的龟头.

坚哥当场："O了一声."

妈妈听到坚哥很ENJOY似的，开始张大嘴巴，把坚哥的软软的阳具含进嘴里，在口里不停地啜着.

看到这里，我已经极度失望，我想阻止又阻止不了……猜不到坚哥说一个月里要搞到妈妈，10天已经想到办法，可以让妈妈按钮地听话帮她含捻.

又看回去妈妈那边，妈妈终于吞出坚哥的东西出来，妈妈看着坚哥的东西感到很恐怖，因为那个东西比一开始足足长了三倍！真像怪物…

这时女主持："阿May很女强人，又过一关了……这么兴奋，我们不要让她停呀，我马上宣布第3关，也是最难一关，在限定时间五分钟之内，使得男优射精."

母亲："下……？"

女主持："到这个时候，阿叔你还害羞吗？已经开始算了，十万啊！加油！

母亲又开始拿着坚哥的东西，不停地C另外一个，又用伸条？奶坚哥的龟头."

女主持很紧张："大叔，你只是奶龟头不够的，含进口吧."

母亲开始舔坚哥龟头的周围，从上到下，左至右，务求坚哥整块东西，也有母亲的口水.

突然坚哥说话："wow……口技屑屑，吉沢hothag优屑屑，按钮快适合屑."

女主持实时翻译："阿MAY，男优老师说你含捻技术非常好，比吉泽明步还棒，她说真的很舒服啊."

吾系嘛！日语都出了

妈妈听完坚哥夸自己，更加卖力，还把坚哥整条捏含进嘴里，像玩深喉似的，还发出点不……不……

女主持："大叔，最后三分钟而已！”

妈妈这个时候，又吐回坚哥的东西出来，这次妈妈右手拿着坚哥的东西，那个？

还去奶坚哥的阴囊……一边奶……一边含情密密看着坚哥，还说上日语："ki么之？"

妈妈这边说完，坚哥就射得妈妈满脸都是……

女主持："好厉害呀……用了2分50秒！连日本纪录都打破了……给点掌声……大叔！

这个时候坚哥用手拉妈妈起来，好像搓角比赛赢了似的，举起妈妈的手大叫："winner！"

但妈妈的脸全部都是坚哥的精液，但妈妈被胜利冲昏头脑似的，完全忘记了.

坚哥："日本施冶场合屑，施邵女优施冶屑."

女主持："男优老师说如果你到日本一定会成为最出色的女优."

妈妈："哈哈，别开玩笑啦"

这时女主持手上拿份礼物准备颁奖给母亲："恭喜阿cy，得到10万元现金，以及无线电动按摩棒一支."


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第7章 恶梦的开始
────────────────────────────────────────

看到这里我也要先闪人，不然就会被人发现的了

在回店途中，我脑海不停浮现妈妈帮坚哥含捻的画面，真像在看色情片一样.我真是没用，自己妈妈都保护不了

不是！

……糟糕，刚才坚哥说偷拍，为什么我发觉不到有镜头，到底有没有偷拍到呢？

如果有，那套片就可以威胁到妈妈.唉……糟糕……怎么办呢？

之后回到店铺不久，妈妈和红姐都回来了，红姐一坐下妈妈就问她.

妈妈："怎么了，吃不吃点东西啊？"

阿红："吃东西？不是吧！你刚刚才吃完一条大香肠……这嚒快又想吃了……"

母亲实时脸红揑红姐的手："哎啊，你再说啊！"

阿红偷偷笑："好……不说不说……！"

妈妈："那你吃什么啊？"

阿红："um……我想吃香肠！"

妈妈假装生气："你是不是耍花招啊？"

阿红："喂……坐下吧，刚才吃个大香肠，有什么感觉吗？说来听听吧……"

妈妈："你还说！最糟糕的还是你！"

阿红："对不起啊，但刚才我看到你很享受啊！

妈妈又脸红："哪有啊……！"

阿红："还说没有.！你丈夫有没有他这么厉害啊？

妈妈："当然没有啦……！"

阿红："那你刚才有没有幻想他插你？"

母亲又揑红姐的手："神经病的你！当然没有了……

阿红看着妈妈："真的吗？"

红姐说完就是伸只手摸在妈妈的牛仔裤下面！妈妈实时打了个冷颤……

阿红："哇……还说没有！滑成这样……！"

妈妈的脸愈来愈红："不是啊."

阿红："哈哈，光含都湿到条牛仔裤似的，你个死淫碌碌呀."

母亲："不是啊，刚才那个男优，我跪在她而前，她的脚指不停地扫我下面啊，弄得我不知怎么地."

阿红很惊讶："是吧.难怪你含得这么开心啦."

妈妈："哎啊，别再说了."

阿红："好啦好啦，吃东西啦我们"

阿红看一看妈妈的衣服，伸了一只手在妈妈的衣服的脖子里："哇，这里白色透明，什么来的？"

妈妈看着红姐的手指点儿液体："哎啊，你干嘛啊！"

阿红看着自己手指上的液体："嘻嘻，还带了些罪证回来啊."

母亲惊慌得："喂，赶紧擦掉吧."

阿红整只手指戳到妈妈嘴里："好啊，把你给回啊，好不好吃啊？"

妈妈一直吐出来："死东西啊，耍我！"

阿红一直笑："怎么啦.好不好吃？

妈妈假装生气："不理你啊，你自己吃饱它."

我真没想到坚哥竟然还用脚指扫妈妈下面，不过现在也担心不了这么多了.

坚哥所说的一个月，已经过了15天了回想起来，我们这一代真是笨，嘴巴又不行，泡妞，泡一个月都未必泡到上床，坚哥15天就有计策，使得妈妈帮他含捻，真是把炮

到了晚上，爸妈终于回到家，他们一洗完澡又关上房门，我又悄悄走过去偷听……

妈妈好爹地："老公啊……我想要啊.！"

父亲："我明天晚上再说吧……"

母亲："现在又明晚……每晚都说明晚……"

父亲："乖了……老婆……！"

妈妈："我帮你啊……！"

父亲突然大声："牙……老婆.不好吧……"

父亲："牙.老婆……好舒服啊.你以前都不会这样的！"

这个时候我想他们一定没问题了，所以我都懒得再偷听了，先进房间睡觉！

我睡了没多久，突然电话响.

阿辉："喂，阿伟."

我："顶你吗，这么晚打来！"

阿辉："我怎么知道你这么早睡呢，喂！星期六有没有空啊？

我："不知道，可能和老婆去约会的！干什么？有东西搞？

阿辉："有啊，去Camp啊！约了很多女生啊，有几个还让你女朋友呢！

我："不是吧……这么厉害！"

阿辉："是！怎么样啊去不去啊？

我："也好……去见识一下你的女儿喽！"

阿伟："这么记住……带上你的女朋友去吧！"

我："下……带她去干吗？"

阿辉："你不带他去？你吃自己啊？

我："哦……也好！"

阿辉："那周六见吧！ 88"

然后我又睡过噜！

第二天，又照常回商店工作！

回去看到妈妈好像漂亮了，脸蛋好像白里透红似的，难怪那些人说女人做得爱多，人都会漂亮点了，难道吸阳补阴？

过了没多久，有个很熟悉的电话打来！

我："喂，找哪位？”

男人："弟弟，还记得我吗？"

我(声音这么熟的)："下……不是很记得……？"

男人："洪爷啊，你救了我一命呢！"

我当场整个人认真了："是……记得……记得……，你好起来吧？叔叔

洪爷："好了很多了，我想过来见见你，谢谢你."

我："下，哦.好啊."

洪爷："那你给你地址我吧."

我："观唐XXX街，ZZZ茶餐厅."

洪爷："好吧，我大约5点钟左右到，到时再聊吧，孩子."

我很高兴地："好啊，叔叔，喊"

时间好像过得很慢，等了很久很久，不停地看着时钟，又看着门口，终于等到5点钟.

突然，有两个全身穿着黑衣服的男人，每人推开一边门，站在门道，好像欢迎似的，然后洪爷就进来了.

哇，场面好像赌神进场似的，真是夸张.妈妈看着都吓了一跳

洪爷进来了，到处看，眼睛真的很有杀气，然后就坐了过去上次坚哥坐那张桌子，我马上冲了杯茶走过去.

我看着洪爷："叔叔，你好."

洪爷看着那两个人："你们先出去."

黑衣人："是，洪爷."

洪爷见到我好像很高兴的样子："孩子，你在打工啊？"

我："不是啊，自己商店来的."

洪爷："上次不是你，我真的死了."

我："叔叔，你别这么说了."

洪爷很感动地抓住我的手："我说真的孩子，我都不知道怎么报答你好吖."

我："回想起上次真的很惊险啊."

洪爷："哈哈，我现在就欠你一个人情了，你有什么想要，尽管开口."

我装无知的样子："下，是不是什么都行？"

洪爷拍了胸口："只要我洪爷做到的，什么都行."

这个时间因为洪爷的声音特别大声，妈妈叫我过去收银？度.

妈妈很小声："臭小子啊，你又认识些什么人啊？纹了身似的.聊点什么这么好聊啊？

我："不是啊，那个人是黑社会大哥来的，我那天去烧烤，救了他一命，他来谢谢我而已."

妈妈很惊讶："什么话！黑社会老大！臭小子，你嫌命长啊，和一些这样的人聊天赶紧打发他走吧."

我很无奈："行了行了."

走回去坐，一坐下面

洪爷："那个美女是不是你妈妈啊？"

我没了心情："是啊."

洪爷："难怪你这么帅啦，原来你妈妈这么美女的！干什么啊？他不喜欢你和我聊天啊？

我："是啊."

洪爷："那没关系了，那我先走吧，你有什么需要打给我吧."

我很小声地："叔叔啊，如果有人搞我妈，你会不会帮我的？"

洪爷很惊讶看着我："当然会啦，你说那家伙叫什么名字，我帮你搞定他.

我："他叫坚哥.他上次偷听到他说一定要搞我妈妈啊"

洪爷："下，阿坚？"

我："下，叔叔，你认识他的？"

洪爷："我也有个头马叫阿坚，但不知道是不是你在说那个."

我："不是吧，那么如果真是他，你会不会帮我的？"

洪爷："废话，如果真是他，一定帮你.搞人老婆，我一定不会放过他！

我："谢谢你啊，叔叔！"

洪爷："傻子，我洪爷最欣赏孝顺儿子！放心包在我身上那我先走了……！"

我："嗯……好啊，叔叔我送你啊."

走到门口时洪爷看着妈妈点点头就走了噜！"

洪爷走了没多久，妈妈又叫我过去.

妈妈很凶："那个男人到底跟你说些什么？"

我很不耐烦："都说过来谢谢我喽……！"

妈妈："我跟你说啊，不要再粘上这些人啊……！"

我："行了……行了……"

好心没好报？我也是想以黑制黑而已……妈妈我做这么多事情都是想保护你而已……又被你骂…唉！

到了晚上又没什么特别事！所以到了十点钟就回家睡觉！

之后两天都没有什么特别事发生，直到星期五一直最担心的事，终于要发生了


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第8章 震蛋的快感
────────────────────────────────────────

(最后的11天)

每天中午一忙完，我就会打给小老婆聊天.每次一聊就聊几小时

谈到大约三点多，坚哥又再次来我店铺.这次他戴着一顶Cap帽进来.怎么又不见OK仔的？

进来后又坐回老地方，坐了没多久叫了一杯冷咖啡，然后就拿了一台手机出来，偷偷笑按了几下，然后就望向收银？那边！

我又看过去妈妈那边，之后妈妈拿了一台手机出来，看着那台机器按了几下，之后脸色开始不舒服，好像很害怕似的难道坚哥真是偷拍了套片SEND给妈妈？

这个时候坚哥又禁手机，禁了很久，之后又望去妈妈那边.妈妈看完手机，好像"下"了一声.然后妈妈又按了几下，坚哥的手机又抖了，坚哥一看完又再按钮，但按完没多久，坚哥就叫上单走人.

我想他们一定是在发信息，今晚回去一定要偷妈妈的手机看一下才行

到了晚上，我回到家等妈妈回来等到十一点妈妈终于回到，一回到就去洗澡.

这个时候，我就实时进妈妈的房间偷了部手机，

再回到自己房间里.

打开手机都找不到段片，难道妈妈Del上去了？没关系，先看一下信息

一禁去就再见到很多个信息.

94xxxxxx："Miss，你含捻的时候真的很淫啊，不知道你老公看完这套片子会怎样呢？"

妈妈："你是谁？你到底要怎么样？是不是想要钱？

94xxxxxx："钱？哈哈，我什么都不要，只是想扑你而已.

妈妈："你神经病的，不可能！你做梦！"

94xxxxxx："ok，那你照我吩咐做，我就给你一套片子喽！你盒无线按摩棒里有只绿色的震蛋，明天上班把鸡蛋放进内裤里，放足一整天."

妈妈："下，你到底想怎样？"

94xxxxxx："总之你照做，你有没有放到我一Check就知道，被我发现没放到，你陪你老公一起看色情片吧！"

之后妈妈就没有发过信息啦.查回电话记录，妈妈曾经打过给红姐，但到底在谈什么呢？

我看完就是把机器放回去原位！

回去自己的房间锁起来，脑子里竟然幻想起妈妈下面放了个震蛋，走的时候屁股左摇右摆，越想下面就扯得越厉害.就是这么一夜想着妈妈放震蛋，打了三次飞机，累得睡着了(最后的10天)

到了第二天早上，我很早起床，因为阿辉打电话来说改星期天才去啊.

八点钟就到了商店，登记到商店，见到妈妈没什么特别的啊，和平常一样，但妈妈今天很留意每一位的客人，好像怕客人吃霸王餐似的，到底她有没有听基哥说放到震蛋呢？

一直工作到下午，我不时看着妈妈也发觉不到有什么异样.

直到下午四点多，坚哥终于露面了，装束和昨天一样，又坐回原位，然后叫杯冷咖啡，坐了整整十分钟都是看报纸.

突然坚哥伸手进裤袋里，然后就看去妈妈那边

我也望到妈妈那边，看见妈妈在喘气

我明白了，原来坚哥手上拿着是无线摇控器.

我看见妈妈双手放下面，样子好像很尿急似的

大约过了两分钟，妈妈慢慢一步一步走上厕所，进去了没多久，坚哥又去了厕所那边到底坚哥上厕所干什么呢？

我商店男女厕只有一格而已啊，他上厕所干什么呢？

这个时候我也放下手上既工作，慢慢走上厕所那边，然后把耳朵贴上门，偷听男厕，无声啊，再偷听女厕，竟然听到……

母亲喘了气在上淫叫："噢.呼."

邵振作了两分钟左右，就停了

之后就听到妈妈电话响.

男厕所听到坚哥说话："你是不是想你老公收到你段片啊？"

妈妈那边又说话："你到底想怎么样啊？"

坚哥："想听你淫叫喽，叫得我满意为止."

妈妈的声音好像哭的："我求求你，你放过我吧."

坚哥："OK，那你老公等看片吧."

母亲："呜.不要啊，我放了……我放吧."

坚哥："那你千万不要挂电话啊."

过了一会儿，我又偷听到妈妈在里面呻吟

妈妈："啊…啊…啊…”

坚哥："怎么了，阿MAY舒不舒服啊？"

妈妈只是不停："啊…啊…不要啊.别这么快啊……"

坚哥："你把那只东西放进一点吧."

妈妈突然叫得更利害："不要啊……啊……停啊……好辛苦啊……"

坚哥一边喘气："你知不知道啊，刚才你一边走个屁股一边扭一扭，真是看到我想勃起啊."

母亲的声音愈喘愈劲："啊……啊……不要再说了…求求你……停吧.”

坚哥："大叔，再叫淫一点吧，我还不够兴奋啊."

母亲真愈叫愈淫："噢……噢……噢…别这样……快啊.啊.啊…不……好……啊"

突然妈妈尖叫了一声："啊！！"

坚哥："丫！阿cy真是好捏正！……今天就放过你吧，明天我再找你，byebye……淫贱老板娘."

我这个时候，就是返回原位

过了1分钟，坚哥出来了，然后结账就走人.

之后妈妈就出来了，样子好像累得要命似的，眼睛还热泪盈眶.

我实时走进去男厕看看什么事，进去后，地上有一大堆精液，很明显坚哥刚刚一边听着妈妈淫叫，一边打飞机

之后还进去女厕，满地都是妈妈的淫水，不会潮吹吧？

如果不是男女厕分开，在门口偷听，真以为妈妈和坚哥在里面做爱

当我出去的时候，妈妈突然叫我

妈妈没了希望："儿子你看着店铺吧，我有点不舒服，回家睡会儿."

我："哦，那妈妈先回去了."

做到晚上十点，都不见妈妈下店铺

我决定早点回家，看看妈妈在家干什么.

回去不久，原来妈妈已经在睡觉

然后我再悄悄地偷看妈妈的手机，但发现一些信息Del完了，到底坚哥还有没有找妈妈呢？

吾系喔……坚哥说明天会再找妈的喔！但明天周日约了阿辉去Camp的啊，那怎么办呢？

算了吧……明天早晨才想！睡觉！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第9章 阿辉的阴谋
────────────────────────────────────────

(最后的9天)

早上九点就被电话吵醒了

我："喂"

阿怡："早上好老公，又说上街，怎么还起床啊？"

我："早上好老婆，是啊，忘了调闹钟呢！"

阿怡："哦……我换好衣服了，我现在过来找你啊，好不好？"

我："下……哦……好啊！老婆！"

怎么办呢？难道和阿辉说，妈妈今天有危险所以去不了吗？智障！算了吧……照样去吧！先去刷牙！

刷完牙，就换衣服.

叮当……叮当……(这么快到！)

一开门……老婆就飞扑过来我的床，抱着我！

阿怡："老公……有没有想我呢？"

我："怎么会没有啊？傻猪……！"

阿怡："真的？那先啜淡吧！！

然后小老婆就亲吻了下来了……啜……啜……

阿怡："老公啊，看一下我今天穿得漂亮吗？"

我看一看上面穿了白色的小背心，还看到有点儿凸点，外面有件黑色的外套，下身就穿了件黑色的迷你短裙，弄得整整大半截大腿都露了出来，和拿着个手提包

我："你穿得这么Sex，一会就被人看亏了！"

阿怡："呵我不着令一点，那你一会就用别人一点！那我怎么办！

我轻轻地指着他的额头："傻猪黎！你穿什么……我都这么喜欢的啦！"

阿怡："哼！……也不知道是不是的！

我："当然啦.我们出发喽！"

阿怡："好啊."

我："啊……老婆你有带袋子，帮我装着钱包钥匙啊."

阿怡："好啊."

之后就外出，去之前我也要回店看看妈妈是不是商店！

幸好妈妈还在那儿！反正我也没那么担心！

之后就乘车去石澳.

在乘车的途中，打游戏又很无聊，但发现了整辆公共汽车没有什么人……我们又坐了上层的最后排队，阿怡一坐下底已经露了一点点出来，我当然不会放过这些机会啦.

我开始抱着老婆的小蛮腰："老婆，不如我们在.什么……什么……喽……！"

老婆看着窗外："什么啊？"

我的左手从抱着他的腰向上移到球上，一下子开下去："这样喽！"

老婆马上看着我："你傻的……巴士来的！"

我的手慢慢伸入他的腰："怕什么呢……现在整辆公共汽车都没有人的，来吧……！"

妻子手开始阻挡我既进攻："没人又怎样㖞！有窗户的嘛！那些人会看到的！

我："傻猪来的，车开得这么快……那些人看鬼到吗……！"

就是这样，阿怡听完我的话，开始不反抗，随得我的手在她身上摸来摸去

摸了整整五分钟，也没有什么反应，我开始要施展舔功，我拨开了阿怡耳朵的头发，慢慢伸条？靠近她耳朵里，舔一下舔一下…

阿怡身体开始酸软，慢慢发出："不.不.做什么……奶奶……人……耳朵喔！"

听到这些喘气声，我就更加兴奋，道？就愈奶愈快，愈奶愈进，而阿怡的呼吸声就愈喘愈劲！

奶了将近几分钟，我知道是时候了，我的右手开始摸进她雪白的大腿上，慢慢往上摸，看着阿怡的扭扭的妈妈的样子，身子又缩来缩去，真是好鬼过隐！

这个时候，我的手始终摸到进一条短裙里面

我一摸条内裤："哗.！你个小淫娃！"

阿怡："不.不.！我才不是啊……

我："小老婆……不是底底怎么会湿成这样啊……"

阿怡发骚地："不.不！我不理你啊……

我："哦……不走运我就算了！"

既然不理我，于是我就不停用食指和中指隔着内裤搭配他下面.

我一边揉一边撩她："怎么啦……还理不理我啊……？"

阿怡闭上眼睛很小声："噢.噢.不.吾知啊."

我见阿怡这么享受，就索性两只手指就伸在内裤里，一进洞口已经感觉到点水……涌出来，我把手指再插进点，老婆实时"啊"一声……

我见时机成熟，就扶着阿怡的腰坐在我大腿上.

坐了下？.我就准备拉内裤链.

阿怡扭头看着我，样子喘了气地："真……是……在吗？"

我看着他，手指再放进他下面揉："是啊……你不想要吗？

阿怡又来料："啊.我.啊.不知道."

这个时候我已经拉开裤链，把那条东西抽出来，在牛仔裤里面扯，真的很不舒服，当场爽了！

于是我就右手？着一条东西，左手摸着老婆下面，正在找个洞.

突然……公共汽车急停……就是按刹那……我的身体向前跳起来，

结果我整条捻一下子进了阿怡下面，阿怡当场"啊"左一声.

母亲按了头看了我："现在……这么用力……想死啊你……！"

我微笑："我也不想的，连天空都想我插你……呵…”

我话还没说完，下面又传来一声"吊"

之后我们就听到有脚步声从下面上来

我赶紧抽一条东西出来，扶回阿怡起来坐在旁边，拉上裤链

时间刚刚好，原来是那个司机上来了

那个司机一看到我们就说："两位，不好意思，车子熄火了."

我立刻惊讶："不是吧."

阿怡在我旁边微微笑

那个司机很认真："是啊，不好意思，你们要在这里等下一辆车来.放心吧，很快到的."

我失了望："只能这样了."

司机："那你们跟我下来等吧."

这次阿怡指回我的头："连老天都不想你搞我啊，嘻嘻."

结果，我给阿怡整理好衣服，就下去了下层.

司机就开着熄火灯，然后叫我们坐在下层等车来

搞一下，等了将近15分钟，才看见下辆车.

一上车，我一看……哇这辆车这么多人的，唉……又没得搞.

只能坐稳，等下车吧.

下了车，没多久阿辉就打电话来了

阿辉："喂……这么久的…"

我："没办法了……车子熄火了啊."

阿辉："不是吧."

我："不是瓜就菜了，行了，就到了. "

然后我就收了线，之后我走了前面那间杂货店问地址在哪里

阿婆傻傻地说："不懂得减肥，小子."

那我只能用手机看地图的地方在哪里

之后我和阿怡就跟着地图走了十分钟，没多久，终于见到阿辉，在对面的马路挥手

过了条马路后，阿辉就说："这么久的你们."

我："其他人到齐拿？"

阿辉："没bor."

我："车……那不用这么急吗……"

阿辉无言以对……在笑.

一直走，我的视线都看着阿辉，看他有没有盯我的女朋友，结果是没有的

走了没多久，终于到了那间房子了，是栋3层的大房子，真的挺棒的

阿辉就开门带我们进去，进去后，第一个反应就是"哗".

那个厅等于我整间房子，我想一层差不多上千尺每层还要有3间房

我呆在门口上："哇……租这么大间？不用钱啊？

阿辉就微笑："当然要钱啦，都贵的.不过值得的值得的.

我看着她："那多少钱啊？"

阿辉没看着我："燥……放心，我给得起，你夫妻俩尽情地玩吧."

(我心里想肯定上次得罪了我，这次向我赔罪了.)

我："那怎么是啊. "谢谢邵哥."

阿辉笑得很勉强："哈哈，我进厨房拿东西给你们喝先."

于是阿辉就跑去厨房，阿怡一看到张sofa，就飞过去，两只手摊开了坐下去.

我就慢慢在房子里看，没想到每间房间都有一个厕所，还有张6尺大床，真是厉害

突然阿辉从远处传来声音："喂，东西喝到了."

我就走回去sofa那边.

我留意到阿辉一边拿饮品，一边看着阿怡的脚.

由于阿怡的裙子这么短，一坐下面就算拉好，也会看完整大截大腿

难怪他一路走，一路看得很牢.

于是走到过去，他的视线又看回别处.

之后我在盘上拿了一杯橙汁.

阿辉突然阻止我："喂……这杯不是你的."

我："下？"

阿辉就是说："橙汁你女朋友喝的嘛，你喝可乐吧."

我看着她："你又知道阿怡喝橙汁？"

阿辉脸部也青了："柠檬，上次bbq我留意到嘛，阿怡就喝橙汁，你就…喜欢… "

我就是装模作样似的，让他下台："呀……果然很记性啊."

(其实我从小到大喝可乐都不超过10次，根本就完全不喜欢喝.)

阿辉是装醒了："当然啦."

母亲按着杯东西很甜地笑："谢谢你啊，阿辉，你真是好人啊."

阿辉又微笑着："不用客气."

那我只能拿杯可乐照喝了.

于是阿辉很快就拿回个盘回厨房.我就陪阿怡坐在sofa里，一边喝，一边聊聊天.

突然间，阿辉又在厨房远处传来大叫的声音"顶"

我大叫"什么事啊又？"

阿辉走出来说："没有，那群女孩叫我买那些东西，我漏了几样没有买呢."

我无奈地看着他："车……这样而已！"

阿辉："不是啊，很糟糕的，他们肯定吊死我的."

我："那你就现在走去买回喽."

阿辉摸着头："但我不知道现在哪里有得买啊？"

我："买什么？"

阿辉："蜂蜜，奶油，和蜡烛."

我："车……杂货店不就有了吗."

阿辉："这里哪里有杂货店里！"

我："唉……我们刚刚下车那边不就有咯."

阿辉："我刚才乘出租车来，我不知道在哪里啊.不如你帮我买吧.

我："不是吧，走到这么远.一来一回将近半小时啊."

阿辉："毕竟我也出租，帮一下忙吧.你熟悉路吗."

我无奈地回答他："唉……行了行了"

但我又不放心阿怡和阿辉在.

于是我告诉阿怡："小老婆，陪我去吧."

阿怡好累地："老公啊，我好累啊，你自己去吧，快点快点回来啊"

我又无奈："哦，那算了."

当我起床时，小老婆悄悄地在我耳朵说："买了comcom啊，老公."

我点了头："嗯嗯."

就是这样，我就走了出去间大房子，打算跑去，但刚才走了这么久，都懒得跑，慢慢走罢了.

一边走，一边拿着台机器看回地图，因为我又忘了怎么走回去

大约走了将近8分钟，我摸摸下自己裤袋，才发觉"顶"，钱包放在阿怡的袋子里.

这次真的要跑回去了，麻烦了

跑了4分钟，终于回到大房子.

一开门，去到厅里，阿辉和阿怡不见了人的

只看见阿怡的手提包在那个sofa里.

于是我先走完sofa里拿回钱包.

再进厨房，再进大厅的厕所，也发觉不到有人.

之后我每间房再去找，第一间房没人，再走上第二间房又没人.

当我走到第三间房之际，突然听到有女声"啊……别这么着急了……"

我心里想"不会吧，不可能是阿怡来的，虽然声音很像.

于是我决定慢慢走上门，轻轻地开，谁知道门是锁了.

这个时间的我，很紧张，百感交集，我一定要知道里面那个到底是不是阿怡

于是我突然想起，每间房间都有窗户，在大房子外面一定看到房子.

我就马上跑到外面，在大房间周围每个窗户看一下哪个房间

终于找到第3个窗户，我悄悄地看进去，看见床上一对男女真是在做爱.

还要是度69式，男下女上，男的个头刚好是我方向，而且全身都赤裸，女的只是看到整个patpat，和腰上好像有条黑色裙子折起来了，上身就脱光了但还没有确定是不是阿辉和阿怡，因为一个奶着的女朋友，一个含着男朋友，两个脸根本看不见.

再加上，我和阿怡想过只有一次，还要是公园，黑乎乎都不认得阿怡的西是不是这样子

虽然看不见，但我还听到里面的声音.

男："丫……你含得很棒啊，我还没试过被女人含得这么爽.”

女儿的一边含着，嘴巴一边发出"不…唔……不…

男："你的是水这么多的，真是愈奶…愈美味啊."

这个时候，我已经听得出声音是阿辉了

但女的一天没看到的样子，我也不会相信是阿怡.

于是我只能继续偷看，同时间我下面都已经扯了.

一边看，他们都没说话.

阿辉不停地舔女的，而女的还是看到头不停上下地含着阿辉的捏.

阿辉："呀……我们换第二态势吧."

他们都是维持69式5分钟，终于换第二个态势啦

这个时候阿辉起床，我实时缩一缩头，免得他怕被他看见.

但当我再偷看，这次的女朋友仍然看不见样子，只是看到阿辉摊开双脚躺在左床上，而女朋友仍然也在那个方向，那种小狗式跪在床上，帮阿辉又继续含捻.这次阿辉这个角度绝对是可以看到我，但幸亏他从头到尾都是合上双眼享受着一个女人帮他含捻.

阿辉含上眼睛："啊……看不出你这么喜欢含醋按钮，真爽."

女人含着个鸟说："不……不……愈……来……愈……大……条……吧…"

阿辉："当然啦……给你含过，怎么会不变大啊……傻猪."

由于隔着玻璃，我还是分不清到底是不是真的阿怡呢.

于是女儿又含了五分钟左右.

阿辉："好吧，够硬了，到我服待回你吧，Hehe."

想起这次看到一个女的什么样子，谁知道又是小狗式跪在床上，不动

但阿辉这次走到床上，走到床尾那边，刚刚背着我的方向，然后拉着女人的腰拉到床边，再拿着自己的鸟，对着女儿的小妹妹，不停地磨着磨着.

女儿终于出声："别磨蹭了."

阿辉明耍花招："真的要啊？傻猪

女儿："不……不……进……吧……好痒啊……"

阿辉终于拿着一根捏，屁股一顶，"丫"左声.

女儿同时也"嗯"

阿辉："哇，爽吗？"

女儿呻吟："嗯.好……热……啊……你…这个东西."

阿辉双手扶着女儿的屁股一边顶一边说："当然啦……给你含了将近二十分钟怎么会不热啊？"

(我心里想二十分钟不是我离开房子没多久.)

女儿不停呻吟："嗯……嗯……不要……再说……了…"

阿辉突然不动停了："哦.那我不动噜."

女儿急急忙忙地："为什么不动啊，我……要……啊…"

阿辉淫笑："你这么想要，自己动咯."

女儿马上屁股慢慢向上向后地动，同时呻吟声又再发出："嗯……嗯…"

阿辉见女朋友这么想要，这个时候双手终于向前拿着女朋友两个球，不停地开

这个女的就从动就动快，阿辉终于忍不住，拿着女朋友的胸部同时不停地抽插女朋友.

女儿呻吟终于又进一步了，愈叫就愈大声："嗯……啊……不……好……大…力…啊…"

阿辉听到那些呻吟声，好像激励了他似的，起势一直抽插.

女儿不停地叫床："啊……啊……好……痛……啊……啊……坏……人……)"

阿辉不理那个女的，还是这嚒抽插了大约100下左右，又停了又要换态势了

当阿辉抽出一条捏出来时，阿辉看见一条捏有血.

阿辉就说："哇……没想到你还是处女啊."

女儿："嗯……我……还要啊……"

(心里想处女血？)那就是不是我的女朋友啦

阿辉这个时候又睡回那个位子，这次又见不到女人的样子.

因为他们这次玩骑乘位，见到阿贤减肥躺在，女朋友很主动坐上阿辉度.

在这个角度，我终于清楚看到阿辉的东西，真的比我长了一倍

然后女儿右手抓住阿辉的东西，慢慢对准自己的小妹妹，放进去.

一放进去那下，那个女的又"啊"一声.

之后妞慢慢把阿辉整块东西放了进去.

女儿放回进去后，双手按住阿辉的腰，很主动地前后前后地动，一直不停地骑着阿辉.

我看AV这么久，我分析到这个女人骑得这么厉害，这么纯熟，技巧这么好，一定不可能是阿怡.

女儿又不停地发出淫贱过刚才的呻吟声，还愈骑愈快.双手还不停自开自己的胸.

阿辉也无法忍受叫："啊."

阿辉开始喘气："看不出你骑得这么厉害."

女儿一边骑一边说："啊……啊……我……看……色情片……学回来的……聪明……不……聪明？"

阿辉："猜……不……你也会……看……色情片喔……！"

阿辉："你知道……不知道我第一次见到你就想抓你了."

女儿发骚："我……我……知道……啊……"

阿辉："你……又知道？"

女儿："我见到……你……你……那次……171."

阿辉："你……这么鬼……淫的……第一次见到……我……就看我下……面……)"

女儿愈来愈淫："谁叫……你那次……啊……是这样……啊……盯紧我……下面……啊……"

阿辉："那么……你……穿……到鬼……死死地…索……不偷窥……你那个也不是男人了……"

这个女孩："真的……这么漂亮？"

阿辉："嗯."

女儿："啊…今天……我索不索…啊…？"

阿辉："…索……到……爆……啊……？你专门跟着这么淫来勾引我的吗？

女儿："啊.唔.是…啊.”

阿辉："你……知道不……知道你坐在SOFA的时候……露了底.啊……”

女儿："啊…我知道.啊.”

阿辉："那么……你……还……露给我？

女儿："我想看…你拉……样子… "

阿辉："然后……挤……我……奔波.你……啊？

女儿："啊……啊……我不知道……啊……你的……东西……真的……顶死……我……吧."

阿辉："那你喜不喜欢……啊？

女儿："好……喜欢……好……舒……服……我愈来……愈……HIGH……吧."

这个女孩骑了大约5分钟，终于累了

这个时候阿辉见女朋友累，拉女朋友下她胸口，抱着她像接吻似的，然后阿辉根捻不停地抽插女儿的小妹妹，速度还要快过女儿骑的一倍.

女儿一边和阿辉接吻，一边又发出"不……不……"声

女儿呻吟："好……舒……服……你……好……快……啊."

阿辉大约多插一百多下，终于开始爆料了

阿辉是抽回一条东西出来，这个时候的女朋友很主动趴回去后面，然后手拿着阿辉条捏不停地CHOI，CHOI几下，就舔一下阿辉的捏.

这个女孩是这么CHOI的胸，阿辉不停地看着女人的样子.

阿辉："好想正点啊……啊.啊."

终于无法忍受射，射到女人的脸上.

看着母亲按钮的女朋友，真的很不该死，能扑到女朋友这么骚，又这么好技术.

他们在床上休息了将近5分钟，阿辉终于扶着女儿下床，走到另一边去了

这么巧那个窗户完全看不到了，唉…又看不到那个女的什么样子

那我只能先跑回去大房子里，等看哪个妞出来.


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第10章 送上门的MAY姐
────────────────────────────────────────

当我进回房子的时候，他们还没出来，我只能假装刚刚买完东西回来，专门站在窗口然后点一支烟假装看风景

等着等着……已经等了整整五分钟，这五分钟真的很慢长，好像站了一个小时似的，而心里又开始胡思乱想……很怕出来那个真是阿怡.

就在我看着窗口胡思乱想之际……突然有人飞扑我后面抱着我，叫了声老公，我马上拿回头看，原来是阿怡，再看看那个房间还是关了门，那阿怡应该不是在那个房间里出来吧.

这个时候我正想问阿怡刚刚去了哪里，阿怡的手突然向下摸着我下面，还小声是我耳朵："哇……老公你还在扯啊？"

我呆了五秒到……心里想(我还扯着？他知道我一直勃起？)

我正想问他为什么知道我扯着的时候，阿怡一边扫我下面一边出声："你刚刚是不是看得很开心呢？"

我下体本来开始软了，被阿怡摸一摸又起动了，但另一方面我又想(她怎么知道我刚刚看完别人做爱？难道阿怡也有份看？)

我马上柠转看着阿怡："下？你有知道我看吗？

阿怡的右手开始拉开我的裤链，拿了我的东西出来一边说一边Clu："那你刚刚看得High不High啊？"

我一边享受阿怡帮我打飞机一边闭上眼睛回答她："还挺High的……！"

阿怡愈Clu愈厉害："现在……老公……你真的很变态啊……！！是不是很想插我啊？

我的手开始不懂事慢慢伸进阿怡的短裙里一摸发觉阿怡里面真空的，小妹妹还有点湿呢

我："下……看人做爱还算变态？人之常情而已，哪够你变态啊，连内裤都三角来搞我，是不是见完阿辉那个大宾州搞到现在想做爱呢？

阿怡的声音愈来愈淫："现在……好坏的老公……你还说……最币你喜欢看自己老婆被人扑呢！这也不变态！

我实时呆了，但下面感觉到扯得更厉害："什么话……你刚刚说什么话？"

阿怡的手仍然没有停，继续帮我CHOI紧……："还装模作样似的，我说也不明白你为什么这么变态……喜欢自己老婆被别人搞啊！"

就是他说完这句，我实时射了，和已经知道原来和阿怡搞事情那个真是阿怡来的

我立刻很认真地严肃问她："你到底知不知道自己在说什么？"

阿怡看见我笑都不笑，马上双手抓住我的手.

阿怡："你干什么啊？你不是很喜欢吗？

我实时开他的手，更恶心着他："你神经病啊……哪有人喜欢自己的女朋友被人搞啊，不要说你淫贱，想被人搞！"

阿怡双眼开始热泪盈眶，皆因我从未试过这么凶和他说话.

阿怡："你说我淫贱，不要说你变态，整天看这些色情故事，你还变态了."

我："你不要扯开话题，我哪有看过，就算有看色情东西关你和人做爱什么事！"

阿怡开始哭泣："你敢说没看过？我开你的计算机看History你看的都是老婆女朋友给人搞那些色情故事，还要差不多天天都看，不是你看不通你爸爸妈妈妹妹看啊！

一听完，我呆了，我再死撑也没用，阿怡说得没错，我的确有这样的嗜好，说实话刚才看阿怡那个东西，我的脑袋真不停想着里面那个是阿怡，但出完火就很后悔，为什么我会这样的

如果是这样那就是我害了阿怡，她这么做只是想满足我的欲望.

我双手摸着她的脸："你就是因为知道我有这么嗜好，所以专跟这么做？"

阿怡热泪盈眶看着我："是啊，老公你相信我吧……"

突然我电话响(叮当……叮当)

我单手摸着阿怡的脸，另一只手拿部电话出来，看一看是Ok仔打来到底什么事.

我实时听个电话："喂……"

Ok仔："喂，是不是阿伟啊？朱梅姐被坚哥叫了去她那个场啊，你叫你姐姐千万不要去啊！肯定被坚哥搞的！

我目瞪口呆："下……没理由的，早上他还是商店的，你怎么知道的？"

Ok仔："你别管那么多了，你现在赶紧打你妈阻止她吧.不是就糟糕啦

我："好……我马上打给他."

Ok仔："嗯，待会再打给我吧."

一挂电话，阿怡马上问我："发生什么事了，老公."

我很急："我妈有危险啊，晚点再解释你知道."

我实时就打给妈妈，但是打不通的，再打多十次左右都是不通，那该怎么办？呀……这么愚笨打回去商店不就行了吗

(Do.Do.Do.Do)

女人："喂……XX茶餐厅"

我："喂……妈妈……"

女人："我不是你妈妈，你妈妈刚刚出去了."

我原来认错妈妈的声音："原来是琴姐啊……我妈妈去哪里了啊？出去了多久啊？

阿琴："去哪里我就不知道，不过他走得很急，走了也有十分钟了.是不是出什么事了？

我失了望："不是吧，死啦……这次开都没有啊"

阿琴："什么……开都没有吖"

我很紧张："没有啊……没有啊……那有没有说什么时候回来？"

阿琴："没有啊……什么都没有.还有没有事……很多客人啊……"

我："那今天有没有陌生人来找妈妈啊？"

收到："怎么记得啊……太子仔！这么紧张MAY而已……你生怕他被人抓了吗……"

我："当然不是啦.算啦……没事了……拜拜"

唉……打去商店也是没用，为什么今天黑成这样的，打算来搞美女，谁知道就自己的女儿被人搞，留在商店不就好了，起码现在可以跟踪到妈妈，这次真是赔了夫人吊老妈.

到了这个时候我只能打回给Ok仔，看看他有什么办法.

(Do.Do.Do.Do)

我："喂……"

Ok孩子："怎么了……打电话给你妈妈了吗？"

我很紧张："没有啊，打他手机又不行，他已经出去了，怎么办啊！"

Ok孩子："那么这次糟糕了！"

我："你帮我想想办法吧，阻止他吧！"

Ok仔很小声："神经病……我怎么打扰啊，我又不想够他打……加上还有几条漂亮在这里，我做不到事情的……"

我已经失望了："那怎么办呀."

Ok仔："唯一办法只是阻止cy姐上来……"

我："那你现在马上下去阻止妈妈上去吧！"

Ok仔："你以为我傻吗，她早已派两条漂亮下去下面接碌姐了."

我："唉……那坚哥约了妈妈去哪里啊，你告诉我个地址，让我去！"

Ok仔愈来愈小声："告诉你也没有用，你怎么打扰……你来送死吗！"

我很紧张："你告诉我吧，我报警！"

Ok仔："你愿意沽了吗，报警有什么用吗，一会坚哥发起予上来，段片不也一样让你爸知道. "

我："那么……那么……你还是不管在哪里吧，或者我来得及阻止妈妈呢……！"

Ok仔："好……是新蒲岗xx工业大厦12楼，记住千万不要报警啊……"

我："行了……我会继续打给妈妈，你有什么消息就打给我吧……！"

一挂电话，我就马上想起洪爷，既然白治不了黑，就只能黑治黑了

于是我实时打给洪爷，在这段打电话期间，阿辉没出来过，阿怡一直在我身边看着我

(Do.Do.Do.Do)

按开了我的线……再打一下……

(Do.Do.Do.Do)

又Cut了我的线……不是吧……继续打

(Do.Do.Do.Do)

终于听了

洪爷很不耐烦："喂……哪想个啊……？

我吓到："喂……叔叔啊，是我啊，不好意思啊，打扰你.

洪爷语气好起来："哦……是你啊弟弟，是不是有点什么事啊？

我："是啊……这很重要啊……我妈妈.

洪爷突然出声："不许动了！.不好意思……小弟你继续说！

电话里就隐隐约约传来一把女声(谁来的，打扰鬼住了)

我继续说："我妈妈被坚哥抓去了，叔叔救下你帮忙啊……！"

洪爷："这样啊！你知不知道抓到哪里去了？

我急地说："知道啊……知道啊.是新蒲岗Xx工业大厦."

洪爷："不是12楼的吧？"

我："是啊……叔叔……你怎么知道……"

洪爷："呵……真是阿坚家伙，那个单位我的嘛……怎么会不知道呀."

我："那叔叔你会不会帮我啊？"

洪爷："放心吧……我现在开车去……"

我的心情终于没那么紧张，有洪爷帮忙也淡定点.

我："那么……我怎么做啊？"

洪爷："你丫？你喜欢就跟着吧.

我："那好吧……叔叔，我现在马上赶去."

洪爷："嗯……"

收了线，我实时收拾东西走人.

阿怡牵着我的手："老公去哪里啊？"

我："去救妈妈，你跟不跟进来？"

阿怡开始没什么哭："跟呀……你去哪我就去哪."

我："那你拿上东西走吧……"

阿怡点了头似的："好啊……那我们要不要跟阿辉说声再见."

我实时爆粗："说你妈吗，行了."

阿怡："哦……知道."

我和阿怡实时离开一间大房子，出大街接出租车

上到出租车，我就叫司机开快点，坐了大约半小时终于到了新蒲岗，在车里我和阿怡一句话都没说过，我脑里只是想着妈妈的事情…

一下车，我和阿怡马上跑去那栋大厦，然后乘电梯上去12楼

到一个单元门口，我悄悄地望进去，我目瞪口呆，只是看见母亲按着脚坐了在Sofa，双手掩着下面裙子好像怕走光，样子好像很难为情似的，住手……裙子？

为什么妈妈穿着一条牛仔短裙架但上身仍然没有改变，还是那件紧身Tee，我这么大男孩这次是第一次看到妈妈穿着短裙，到底发生什么事了？

当我插高一点再看，发现妈妈右面对有张床，前面有张桌子，还放了很多类似自慰棒的东西，不是想妈妈自慰吗？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第11章 MAY姐手淫
────────────────────────────────────────

突然里就传来一把男声，应该是坚哥.

坚哥(快点随便拿一支吧.朱古姐)

母亲有点热泪盈眶，滋润按钮(不好了……我求求你……坚哥……)

坚哥(对着镜头笑一下，双脚Mark开一点，让我看看这些毛够不够多)

妈妈居然Mark开双脚，给坚哥看.

我终于看到妈妈的under了，还是白色，我也是第一次看到妈妈露底.

坚哥(wow……真的看到我勃起，好……继续keep着，随便简支含进嘴里吧)

妈妈的样子很不想这样(别这样了，求求你坚哥.)

坚哥(吾做啊？那我只能Send了)

妈妈一听到手慢慢伸出去？脸(千万不要……我选吧……)

坚哥(乖啦……选回我Size那条啊)

妈妈的样子愈来愈迷惘(下……我不知道啊)

坚哥(上次才吞完，这么快忘了，是不是要我播回给你段片啊？)

妈妈真是乖乖地望两望选了支和坚哥差不多大尺寸的自慰棒渣在手，然后合上双脚，看着坚哥.

看到这样的情况，我实时想推门进去阻止，但一推发现门锁上了就算进去只有我一个，我也无法阻止，为什么洪爷还没到呢！

没办法，只能继续多看一会儿了……

坚哥(wow……都说你装模作样了，猜不到你还记得我什么尺寸啊，你要放松点，别那么紧张，慢慢mark开双脚吧.)

妈妈真的慢慢又Mark开双脚.

妈妈(然后怎么样啊？)

坚哥(是吧，闭上眼睛，慢慢把瓶东西含进嘴里，好像上次帮我含捻似的)

妈妈摇了头这样(不好了，我做不到啊)

坚哥(上次含得这么淫荡，现在做不到？ P C

母亲实时摇了头(不是啊，我含了……我含了)

想不到妈妈真的慢慢放进嘴里，看到我下面都硬了

坚哥(哇……没错了，闭上眼睛的样子再放荡一点吧，含得我叫停啊……哇……真的看到我想马上过来打你)

看着妈妈把滚假捻含出含入成分几小时，样子和上次帮坚哥含捻一模一样，真看到我也想……吾系吾……我完全吾想.

坚哥(wow……我真的没看错人，再继续给点感情，含完龟头，再舔一下阴囊，像上次那样)

妈妈果然照做，整块东西从口抽出来，开始舔个阴囊，差不多整块东西都有妈妈的口水.

坚哥好唱歌似的(wow……真含完又要奶……是毛湿了)

(好吧，再玩别的样子，放回滚东西是？面，现在的手慢慢开一下自己的档口

母亲放下面的东西(下……不好吧……我不认识的……求求你放过我吧)

坚哥(又想骗我，上次在厕所你就自摸完了，还装蒜)

妈妈(没有啊……没有啊……上次摸一下面而已)

坚哥(好……好……那你赶紧摸一下脸吧……)

妈妈(下.)

坚哥(唉……看来又要我出绝招帮你了)

我打算什么绝招？

母亲实时两只脚合起来，两只手掩住下面(吾……好……啊…啊……吾好啊……停啊…)

我明白了，原来妈妈下面还有只震蛋

坚哥(哎唷……想我停啊？那么赶紧伸手进衣服里，自摸一下再找

妈妈(啊…我……摆吧……摆吧……求求你……停……吧…)

妈妈真是左手继续掩住下面，右手伸进衣服里

坚哥(真是淫西黎，难怪平时见你走路的屁股上扭一下扭一下啦，再Mark开双脚，慢慢将两只脚放上Sofa.)

妈妈开始闭上眼睛，而真的照做，把两只脚慢慢放上去，形成一个M字似的，这个姿势真的什么都看完了

坚哥(我快忍不住了，哇……的毛多得啊，连底都包不完)

妈妈(噢吾……好……再说……吧……)

坚哥(怎么样啊，下面是不是很痒呢？)

妈妈(嗯啊……快些……停……吧……吾……好……)

坚哥(痒就赶紧放上手下去找吧，找完没那么痒的了)

妈妈(啊……呼……求求你……停吧……我……受不……爽了……)

母亲开始失去理性，真把手放进一根Under里搓个小妹妹.

现在眼前的妈妈，就像在看A片那些痴女一样，m字坐在sofa，右手摸自己的胸，左手找自己下面，很淫贱地看着基哥.

坚哥(自己搞自己都搞得这么兴奋，是不是平时吃得不够饱要自摸呢？)

妈妈(噢.噢.无……啊.)

坚哥(没有，哈哈，这颗Lin硬了吗？)

妈妈开始受不了(啊…没有……啊……求……你不……好……停啊……)

坚哥(哈哈……是不是很High啊？是不是很痒呢？？)

母亲开始语无伦次(噢.好.呼.High.呼.！)

坚哥(现在是不是很想我过来吊一下你呢？)

阿may(啊吾.啊……好啊…)

坚哥(好……停一停……你现在拿个蛋蛋出来先)

我看到妈妈已经没有力气，累得双手放了在sofa上，说话都没有力气。

坚哥(这么快就累了，肯定平时没试过这么爽呢.让我帮你脱吧.)

妈妈(吾……好……啊……我……自己……脱……)

坚哥(好……好……让你自己来……)

妈妈真的慢慢地站起来，裙子已经到腰上了，然后慢慢伸手到一个under里，拿回一只震蛋出来.

坚哥(三角底吧)

妈妈(下……为什么啊？)

坚哥(那你脱不脱啊？)

妈妈(吾好吧……坚哥……)

坚哥(放心㖞，我吾搞你㖞，除完俾番套片你.)

妈妈(真的？)

坚哥(你再不脱，我过？帮你除了.)

妈妈(不要……我脱了……)

死混蛋，我真是不信你不搞他！妈妈真的照做，但拉直短裙才慢慢脱一条under下来，然后双手遮住大腿

这个时候我终于清楚看到妈妈的裙子真的很短，还要短过阿怡那条，真的刚刚遮到一个pat，但妈妈脱得很小心，我想坚哥也看不到妈妈下面.

坚哥(现在把内裤抛过来才.)

母亲按摩，拿起一根under一下就抛过去.

坚哥(wow……的内裤湿得丫，虽然老套了点，不过胜在有阵May姐西水味，素索已经扯爆了，身材这么好吃，也不穿T-back真晒)

妈妈(鸣……鸣……我求你……不要再索了……放过我吧……)

坚哥(好……我不吸，晚点再吸，wow……看看你的内裤拧了多少水出来……)

妈妈(鸣……我求你……放我走吧……)

坚哥(你为什么又哭啊……放你走？但我还没有够候关节.)

坚哥(啜一下这颗蛋蛋吧)

妈妈(下……)

妈妈又慢慢把颗蛋蛋塞进嘴里.

坚哥(怎么样啊……自己的西水很好吃呢？)

妈妈(你到底还想怎么样啊？)

坚哥(把颗蛋蛋塞进球嘴里吧.)

妈妈(下……又来啊……)

坚哥(当然啦……上次你含捏榨奖，这次教你自摸嘛……来吧……赶紧放进去……)

妈妈(哦！)

妈妈又真的拉高一点衣服，慢慢把一只震蛋放进胸罩里.

坚哥(wow……蛇腰……没法比……玩龙舟挂鼓简直一流！)

妈妈(然后怎么样啊？)

坚哥(跟着？你不就会叫喽.)

妈妈(啊.啊.吾……好.噢.噢.停啊.)

看着妈妈站在一只手摸着胸部，一只手放在下面，浑身扭来扭去

坚哥(哈哈……看看扭下，真想过来帮帮你，但多玩一会儿)

妈妈(行了吗？)

坚哥(抛个Bra再说吧……)

妈妈(你吾好这么过份啊……)

坚哥(真的不脱？)

看到妈妈很不奋气，伸只手进衣服里，慢慢脱个黑色Bra，然后又抛过去.

坚哥(真香得啊……没索过那么香的……这颗Lin硬得这么都说无硬，是？面拿一支最小的自慰棒放进下面)

妈妈好像任人鱼肉似的，真是拿一支最小，但最小那一支也比我下面那一支大.

坚哥(坐回底，自摸给我看！)

妈妈(我真的不认识啊……你放过我吧……)

坚哥(刚才你才做完这么快又忘了，是不是想我过来帮你！)

妈妈(做完……你一定要放我走！)

坚哥(好……好……没问题……)

妈妈又坐回底，慢慢Mark开腿，害羞羞地把瓶东西放进去.

妈妈(啊……啊！)

坚哥(wow……连下面都这么粉红，真是吊得小……继续……再淫贱一点)

母亲开始的东西在下面进进出出，另一只手也慢慢放进衣服里找……

妈妈(噢.噢.)

坚哥(目前你下面有什么感觉啊？)

妈妈(啊……我下……脸……好痒啊……)

坚哥(还有呢……射完放过你……)

母亲(啊.我.颗Lin.硬了吧！)

坚哥(我也……)知道…还有呢？)

妈妈(噢.噢……我……下面……好湿……啊……)

坚哥(还有呢……有什么想东西啊小老婆……)

妈妈(啊……我……要……啊……大宾州.啊.)

突然坚哥走到妈妈面前打飞机……妈妈就很淫贱看着坚哥……

坚哥(好.老婆大宾州来了.)

坚哥(啊.啊.mark大嘴巴)

我看见妈妈突然伸出根？，在等坚哥射精

坚哥(wow…赶紧吃光它……)

坚哥终于射出，还要全部射进妈妈的嘴进口，看妈妈没吐出来，应该是吃光.

坚哥(怎么样啊，小老婆我的精明是不是很好吃呢？)

母亲喘了气，好像正常了(你……也……射了……吧还想怎样啊？)

坚哥(你知不知道吃过我那些聪明的妞，每个人都会变得很淫荡的.哈哈)

妈妈(你不要说那嚒多废话，把视频还给我.)

完了……再是这样妈妈就被坚哥吃起来都像，为什么洪爷还没到的，我是石澳都赶到来，他还没到的！

我马上打给洪爷


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第12章 Sp姐淫荡，洪爷心动
────────────────────────────────────────

(Do.Do.Do.Do)

我："喂……叔叔，你还没到吗？"

洪爷："已经是楼下了，现在正在上来."

我很紧张："那你快点上来吧……我在上面等你."

再看回里面，我看见妈妈一个人坐多了sofa，好像很累似的，而坚哥则拿着一台cam近距离拍着妈妈.

电梯一开门就看见洪爷一个人，还抽着一支雪茄，很酷地走出来，好像没什么担心似的

我看见："叔叔……快点吧，在里面."

最紧张的时刻终于来临.完了，进去后如果被洪爷看到妈妈那样，别丑，死就死啦

那洪爷就带着我和阿怡进去了，我也怕怕地跟着她尾巴走.

洪爷一见锁了门，实时狂按钟.

坚哥在里面大叫(哪个混蛋，妨碍减肥！)

一开门，我们就看见坚哥只穿着一条under，看见洪爷是没话说.

洪爷一路走进去一边说："那个混蛋不就是我喽.怎么很忙啊你？

我看见坚哥一路跟着洪爷眼尾看着阿怡："大哥，你这么想有空的."

洪爷："看看你这家伙在搞什么喽."

坚哥："没有啊，在做运动而已，大哥什么时候又收了一个干儿子干女儿啊？"

洪爷一走到进去，看见妈妈坐在sofa还mark开双脚，闭上双眼，很累地坐在这里.这个时候，妈妈下面真的什么都被人看完.

坚哥见到洪爷看着妈妈："大哥，好不好看女儿，刚刚泡的，人妻来的，大哥你最喜欢了."

我心里想(什么说人妻最喜欢？之前又说最恨别人搞别人老婆？)

洪爷："放了他去."

坚哥："大哥，你不是吧，这么浪费材料？"

洪毅停止坚哥："你知道他是我谁吗？"

坚哥没话说.

洪爷："我干女儿你也敢搞？"

坚哥："大哥，我怎么想知道的呢，你又没说！"

洪爷指着自己："我吃饭要不要告诉你听啊？我找尿要不要通知你啊？

坚哥很不奋气："那又不用，你说咋就咋了，你是大哥你决定吧."

洪爷看着我暗示叫我过去带上妈妈，我就走上妈妈身边扶起妈妈，妈妈实时mark大眼睛，看见我无声出，我小声在妈妈耳朵边(妈妈……没事了……我们救你走的.)

当妈妈起床拉直裙子做好衣服时，我看一看sofa有成大滩妈妈的淫水，还有看到地上有两条牛仔裤腿，原来妈妈的裙子是牛仔裤剪出来的，难怪短到没人有

扶着妈妈走回洪爷时，我看见洪爷的眼睛好像看着妈妈全身似的，没办法妈妈的裙子又短，上身又没带bra，露了点似的，怎么会有男人不看.

洪爷："你的cam拍了些什么啊？拿来看看."

坚哥好像很不甘心："喜欢就拿过去喽."

坚哥走过去拿一台cam，一手就飞过来，还要飞中我的头，扫一声

那一下真的很痛，被球踢中也没那么痛，但这台机器我接不住，整台掉到地上，散开了两个

坚哥："哎唷，不好意思，大哥，用力得剂呢，坏掉啊."

洪爷捡回一部东西后："没关系，我做得回来."

这个时间我想起，还有段片，我实时很大叫声："现在有段片呢？"

洪爷实时帮上我："是啊，差点不记得，拿过来吧."

坚哥看着我："你好样的，死小子！"

洪爷："整台机器拿来了."

坚哥："大哥给了你我怎么打电话呀."

洪爷："那拿张记忆卡来吧."

就是这样，坚哥就脱了张卡给了洪爷，洪爷装着张卡，和部坏cam，什么都没跟坚哥说，就带我们走吧.

出到门口，等电梯时，洪爷还拍妈妈肩膀："放心吧，以后没事了may姐."

我实时搭爹："妈妈，是叔叔救回你的."

妈妈："谢谢你啦，洪爷."

洪爷："不用客气，你儿子也救了我一命."

洪爷看着我："弟弟，我说得出做得到了，现在大家打和了."

我其实有点怪他这么晚才来，不过也照说："谢谢你，叔叔."

进到电梯，我扶着妈妈站在前面，在电梯门口反射，我看见洪爷在后面真的不断看着妈妈的双脚，不过我也不管了，赶紧带妈妈回家吧.

下到地上，一出电梯我好像看见洪爷下面扯了似的.

但洪爷却说："我载你们回去了."

我："哦，谢谢叔叔."

我扶着妈妈，一出到大厦门口，就发现很多搬着货的缺德鬼是这嚒盯着妈妈，还听到话

(哇，穿得这么捏绳索，反驳吗)

(好像连内裤都没穿)

(你见两男两女，就知道刚刚玩完4p了)

这么大声，我想妈妈都听到，听到这样的话，我想妈妈一定觉得很尴尬，不过我们没有理会，实时扶妈妈上车，离开这里

上到车，妈妈坐中间，我就坐左面，阿怡就坐最右，而洪爷当然坐司机位啦.

现在是我旁边两个女的，都这么巧没穿内裤，一个还要连bra都没戴

这个时候，我也忍不住从倒后镜看一看妈妈下面，真的很多毛，还要很黑密，多过阿怡一倍.

但同时我也发觉原来洪爷，一边开车，一边是看着倒后镜，下面这次我没看错，洪爷真的扯得很厉害，不过我想妈妈也知道洪爷想着自己，算了，毕竟也救了妈妈不用被人强奸，当便宜一下她吧.

坐了15分钟，终于到家附近，洪爷就看完15分钟.

当我扶妈妈下车时，我看见洪爷眼睛都不眨望着倒后镜，妈妈刚坐那个位子，还有点水在，为什么还有水流的？不管了，快点扶妈妈回家

之后我想起一台cam和一张记忆卡就问洪爷："叔叔，那台机器和一张卡呢？"

洪爷："放心吧，我帮你删掉吧."

我就跟洪爷说："下，哦.那我们回家再说吧.拜拜叔叔."

妈妈也和洪爷："谢谢你啊，洪爷."

我隔了十秒转过头来，看见洪爷的车还没走，洪爷还下车，跑到后面的座位上，之后把头放低。我心里想，不是在吸妈妈的淫水吧？

回到家里的路，不是很远，但也很多人，看到很多缺德鬼看着妈妈，幸好没有一个熟人而已.这个时候我就叫阿怡回家，晚点打给她.

到家门口，妈妈就跟我说："刚才的事不要跟你爸说，知道吗？"

我心里当然知道："放心吧，妈妈，我一定不说."

妈妈："乖啦."

然后我装模作样："妈妈，你为什么剪得裙子这么短，那个坚哥对你做了些什么啊？"

妈妈哑口无言："没有啊，她叫我跳舞给她看而已."

我心里想不是吧，这样的谎话都想骗我，不过算了，我相信："哦，原来是这样."

之后妈妈："你回店帮忙吧，我想睡一会儿觉."

就是这样，我看着妈妈进屋，我就下店铺.

看一下手机，原来已经下午4点多了

现在总算心情好轻松了点.

回到商店，就看到很多客人.

琴姐见到我："快点帮忙吧，小子."

我："是，知道."

马上返回自己岗位工作，就是这么做着做着，工作到晚上九点多才停

做了几小时，我都受不了，先回家洗个澡.

回到家见到妈妈还是房间，可能还在睡觉，所以都懒得吵醒她，然后去洗澡，洗完澡就当然上床睡觉了.

在床上，怎么睡都睡不着，之后慢慢又回想起今天所发了的东西，回想起阿怡今天的事，我总觉得有点问题，问题就是阿怡怎么知道我一定会突然回头拿钱包呢？

阿怡真的算得这么准，知道我会回头拿钱包，再在窗口偷看她做爱？

但阿怡在床上说，第一次bbq时已经看阿辉下面，到底是真还是吹牛的，还有为什么阿怡下面还有血的？

难道我的东西真的插得不够深？

真的要医生才能解答

之后拿了部手机出来看，发现ok仔打过两次给我.

于是我当然打回给他啦.

(Do.Do.Do.Do)

我："喂，ok哥，不好意思，刚才在做事听不到你电话."

ok仔："哦，无所谓啦，伟哥你连洪爷都请到来，真是厉害啊！"

我："下……哪里是啊，之前我救过他，现在帮回我而已.但你是怎么知道的？

ok仔："哇……这么厉害啊，我们刚才一群帅哥，一直在房里."

我："下……那你们不是看到了我妈妈的东西？"

ok儿子："是，其他家伙一边偷看may姐手淫一边打飞机，不过我没有啊，放心."

我："你真的没有？"

ok儿子："当然没有啦，may姐是妈妈我怎么敢！不过有些事情，不知应不应该告诉你.

我："什么事啊？关于我妈妈的吗？

ok儿子："关于洪爷的，你知不知道洪爷和坚哥经常交换一些女生玩的？"

我："下，我真的不知道啊."

ok儿子："我第一天跟坚哥，那晚就是夜总会看到坚哥和洪爷一起玩3p."

我："下，不是吧."

ok儿子："哇……你好像什么都不知道似的啊."

我："我真是完全猜不到，我还以为洪爷是好人."

ok仔："你都傻的，说明古惑仔当然古惑啦，他们一说起妞，就很fd的啦."

我："下……那他们刚才会不会演戏的？"

ok仔："这样不是不可能的！因为以前他们搞人家老婆，搞不到，最流行一个硬一个软，就把女朋友搞上手，据我所知，他们没试过失手的.

我开始害怕地："熄火，那我不就信错人."

ok儿子："你真是傻瓜来的，还有样子我更加肯定."

我："下，是什么事."

ok儿子："刚才洪爷叫你妈妈做干女儿，你知道什么意思吗？"

我："下，干女儿不就是干女儿咯."

ok儿子："你真的什么都不知道啊，你知不知道干女儿和干妹妹有什么分别？"

我："大家都是女人，都是契约喽，有什么分别."

ok儿子："我们黑社会，认了干妹妹就不能搞，干女儿就可以搞."

我："下，有这样的说法吗？"

ok儿子："当然啦，很多有二奶那些，都叫自己二奶做干女人的."

我："下，这也有."

ok儿子："唉，难怪，你什么都不知道的.你试想一下，洪爷年纪大阿may姐十年左右，为什么否认做干妹妹，要做干女儿，因为认了干妹妹以后没能搞她嘛.笨蛋！

我："下，那怎么办啊？"

ok儿子："我怎么知道怎么办？现在连洪爷都进来了，你说可以怎样

我："那又是我把事情愈搞愈大."

ok儿子："我不知道了，总之你小心点吧，尽量不让他洪爷整天在may姐身边吧."

我："嗯，我知道的啦."

ok儿子："那我挂电话吧，有什么事再打给我吧."

就是这么谈完这个电话，我本来以为一切都已经回复当初，谁知道原来都是没变，事情还变得更加复杂.

是我想着想着的时候，由于我的房间旁边就是浴室，我听到里面有人在洗澡，我就知道爸爸原来回来了，还在洗澡，原来已经11点多了

隔了15分钟，我依然睡不着，突然我听到爸爸在房间，大喊

爸爸(都说很累了，下次再说)

妈妈(妖！每次都是这样，你搞怎么上去了就算，那我呢？)

心想不是吧，难道妈妈又想做爱？今天玩得这么累，还想来？

突然听到有人去浴室，还很大声关门，弄得我本来睡着了，又吓醒了

我想像又是妈妈发牌气，过多2-3分钟，不知是否幻觉呢，为什么我好像听到有人是我的耳朵呻吟，开头我还以为邻居家，在做爱，但好像不像啊，于是我走围听，发觉那些呻吟声，是我邻居房间浴室传出来的，但不是很清楚，只是隐隐约约听到

为了找出真相，我悄悄开门出去厅，慢慢一步走上厕所门口偷听


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第13章 Sp姐深夜自慰
────────────────────────────────────────

母亲的声音"啊……"

不是吗！！！？？？

妈妈竟然是厕所自慰，这次是我18年来，第一次发现妈妈在自愿的情况下自慰

突然，我内心好奇心很想去偷看妈妈怎么自慰，于是我跑去拿块镜子，慢慢从门下面放进去反射，虽然看不到妈妈的样子，但我然看到妈妈坐在厕所板上，右手拿着支黑色自慰棒在下面按摩妹妹但奇怪了，为什么妈妈有自慰棒的？

妈妈右手拿着自慰棒在下面钻，左手一边用手指摸自己的lin.

不停地发出"啊…吾呼.呼."

搞到将近5分钟，妈妈的呻吟愈来愈快，可能就来料.

这个时候，妈妈突然换姿势，站起来把整个厕板放了下来

妈妈说了一句"快点……吧……然后怎么……啊？"

(下……妈妈在跟谁说话啊？不能和在聊电话？那和谁谈啊？)

然后跪上一个厕板，屁股冲着我这边，一只手扶着一个水箱.

妈妈的声音好爸爸"能进没有呀……"

另一只手慢慢把那支棒塞进妹妹那里.

"啊……很棒啊……"妈妈不停地把那支东西进进出出，进进出出，手好像不会累似的.

母亲的声音愈喘愈劲"继续说……吧……后……怎么……唧……"

母亲"嗯…是……啊.啊啊.啊……"

又搞了一会儿，大约五分钟，母亲拿支东西出来，又换姿势.

站在门口前面，突然又多拿一支棒出来，放了在厕板上面，然后用力吸进一个板上.

妈妈又说话了"我坐爆你deedee吧"

果然慢慢坐下去，然后腰不停地扭下扭下"啊…"

屁股又坐上坐下，弄得厕板是如此『拍』『拍』声.

熄火这么搞法，那个厕所会不会烂的？

"妈妈……"

这个时候又转姿势了，我打飞机一个姿势搞点了，女人自慰这么复杂的.

妈妈又站起来，把厕板支棒移走，自己坐下去.

又返回一开始我见到个坐姿，但这次她把那支黑色棒塞进去之前，还开了个按钮，我还听到些震动声『叽』『叽』声.

之后我很清楚看到妈妈腿mark得很开，伸得很直，慢慢把瓶东西塞进去.

又再次呻吟过"啊……啊……好震啊……"

"我……啊……我……我……不……行……吧…"

不久好像潮吹，那些西水喷得到处都是，有部分都喷到我的镜子里……

看着妈妈自己搞完，还把一支自慰棒，慢慢放进嘴里，一直舔个龟头，舔回自己的淫水.完了，难道妈妈真的吃了坚哥的精，变得愈来愈淫荡？

看到这里，我也怕妈妈出来，还是拿一块镜子慢慢走进房间

进到房间里，发觉下面原来又拉得硬朗，看回镜子，看到很多妈妈的水，好奇心忍不住去索一下又没有什么味道啊，为什么坚哥今天说的好香的

令我更忍不住想尝尝什么味道，但妈妈d淫水，试不试好呢？不怕了，干脆尝尝，一尝那股味道，不腥，但咸咸的.

为免出事，还是先擦干净镜子

之后我躺下床不停地想，到底刚才妈妈是不是在和人在聊电话呢？

不可能他思觉失调吧？那么到底他和谁谈呢？

想一想，想到我都睡着了


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第14章 MAY姐去SHOPPING
────────────────────────────────────────

(最后的8天〕

到了第2天，不知是不是心情紧张，9点多就醒了，一起来刷牙洗面，就下店帮忙，回到店铺见到妈妈心情又回复正常的样子，还好像开心了，衣着幸运仍然无变，还是紧身夹关节，和紧身牛仔裤

做到早上上11点多，我看见妈妈今天拿着手机，不停地按，按理说不可能打游戏了，那应该发信息吧，但平时都不见她玩信息的，那到底她和谁腥信息呢？

难道和昨晚那个神秘人？

到了下午2点钟，没什么人，我决定问妈妈借电话.

我过去妈妈那里："妈妈，我手机刚刚爆了分钟，借你辆给我聊5分钟啊."

妈妈拿着手机按住信息："你用商店电话不就行了吗."

我心里想到底跟谁减肥而已，弄得连儿子都不借.

我实时顶嘴："用商店谈，人家一会就打不来叫外卖了."

妈妈看着我："那也是，好吧，聊5分钟好吧."

我笑一笑接过电话："放心吧，好快！"

我就是冲进厕所，实时看通话记录，竟然昨晚没有拨出记录，再看已接电话发现了一个私人号码，通话时间：有将近62分钟.

要利用133去打电话，就是不让人知道号码？这个人应该不会是坚哥吧！暂时来说真的猜不到神秘人是谁？

再按信息来看.

一打开这个号码就是洪爷，慢着为什么他有妈妈电话的，有妈妈电话只有坚哥和Ok孩子而已啊.

看见是洪爷主动找妈妈

洪爷："你好may姐，我是洪爷，心情好一点吗？"

阿叔："好一点了，谢谢洪爷你救回我，我也不知道怎么谢谢你好."

洪爷："千万别这么说，男人大丈夫救个女人算什么，你不用谢我."

阿cy："为什么你有我电话的？"

洪爷："哦，是你儿子给我的，他说怕你不开心，叫我安慰你！"

阿cy："之前我还误会你是坏人，真是不好意思啊.

洪爷："别傻了，我有哪里记住啊，更何况你这么漂亮，我更不介意."

我心里想我给你电话好吗？不是吧！他这么说九成坚哥给吧，等一等！如果坚哥给的，那就是他们昨天在演戏！

如果跟妈妈说我没给你电话洪爷，不就行了吗！

等一下，如果说了，妈妈知道我看她的短信，以后想借电话就难了……不行不行……再度过！

继续看短信！

吖叔："cy洪爷，你真是啊，过多几年我就四十岁了，还漂亮，你真会哄人开心."

我心里想洪爷当然会哄你开心啦，迟点可能想哄你上床呀，妈妈你真是笨

洪爷："哇，哪有啊，你怎么看都是像25，26岁而已"

阿叔："洪爷啊，你还开玩笑，我儿子都18岁，还怎么会25，26岁啊，你真是会开玩笑啦."

洪爷："下，那个我以为你收养回来而已，原来真是你生的？光看身型真怎么看都看不出来啊."

叔叔："哈哈，洪爷，怎么我真的看起来像25，26岁吗？"

洪爷："当然啦，我像开玩笑吗，真是的，你身材又这么棒，真是看不出活过孩子啊，真是正牌喔！

妈：“Mike热，洪爷，你再说我就害羞了”

洪爷："怕什么羞唧，那你真是又漂亮又漂亮吗，还有啊，我昨天就认了你做干女儿了，你叫回我做干爹吧，别让人识穿吗."

阿叔："下，那好吧，有个这么好的干爹，我也不怕承认了. "干爹你好."

洪爷："大叔话说回来，为什么你身材这么厉害呢，有什么秘诀的，你不要误会啊，我也想教教我的女朋友啊."

阿cy："也没有什么秘诀的，少吃多餐喽，做一下运动喽."

洪爷："做下运动？是不是在床上做？

阿cy："当然不是啦，干爹，跑下步呀那些呀."

洪爷："哦，这些身材就会像你这么厉害？"

阿叔："是吧，我也不是很厉害啊."

洪爷："这也不是劲啊？阿cy知不知道你已经达到完美了."

阿叔："哪有完美地夸张啊."

洪爷："你真的想知道？"

吖叔："嗯，你说吧."

洪爷："说了，不许生我的气."

阿叔："好，又看看你怎么夸我."

洪爷："你看一下自己的嘴巴多么性感，是男人都想亲你，胸部又够大又够挺，是男人都想去摸一下，然后到腰，蛇腰，男人至爱，然后到屁股位，又大又圆又挺，简直引死男人了，再加上你的美腿，香港小姐都不够你正了."

阿叔：“有没有这么夸张啊，干爹.”

洪爷："当然有啦，真是做你老公那个真发达."

阿cy："哈哈，当然啦，我是一个好老婆来的嘛."

洪爷："如果你没结婚，我真的追着你不放的."

阿cy："哈哈，你真是啊，可惜我有老公了，不好意思."

隔了将近10分钟，再有信息.

洪爷："话说回来啊，叔叔今晚有没有空啊？"

阿叔："也行的，做什么事啊？"

洪爷："没有啊，我想买些新衣服给女儿，我见你身材这么好，想找你帮忙试衣服而已."

阿cy："好啊，几点啊？"

洪爷："今晚6点啊，我在你店门口等你."

阿叔：“CCTVok！”

看完这些信息，我已经100%肯定洪爷有古怪，但妈妈竟然答应了洪爷陪他逛街，这个洪爷正一老狐狸一定不知道在想什么办法，那怎么办呢？

他们一起时候，我偷听不到啊！

有办法……拿一台fre3录他音，首先给回一台电话妈妈，不能引她怀疑！

就是这样，我打给阿怡消磨一下时间

我："喂，老婆啊，你在干什么啊？"

阿怡："老公，我在想你喽."

我："真的？"

阿怡："当然啦，昨天到底发生什么事了？"

(我就一五一十告诉他，都说了一个小时.)

阿怡："下，怎么原来这么严重啊，幸好现在都没事."

我："也算是的，那个坚哥暂时不会搞妈妈住咯."

阿怡："不过昨天看到Aunt身材真的很完美，难怪坚哥死都不放过他啦."

我："当然啦，我妈想而已！怎么会不完美！

阿怡："是什么，又不见你下面又完美."

我："你现在嫌我短啊？"

阿怡："怎么会啊老公，就算你没有JJ，我也喜欢……！"

我："是才好说！"

阿怡："什么那个坚哥的东西很长的？"

我："你昨天看不见吗？"

阿怡："看不见啊！"

我："长我将近3倍喽."

阿怡："现在，这么恐怖的，被他插一插一定痛死了."

我："老婆，你这么关心，你想尝尝啊？"

阿怡："神经病吧，老公，我只是爱你一个而已."

我："那你又问？"

阿怡："下……没有啊，问一下而已."

就这样，打电话谈到5点多，我就一直盯紧妈妈.

(叮当……叮当)到了6点了.

妈妈准备出去，这个时候我走过去.

我："妈妈，你去哪里啊？"

阿叔："哦，我和洪爷出去试衣服而已，很快回来了."

我："下……妈妈，你又叫我不要近她这么多，你现在又和她外出."

阿cy："放心吧，妈妈之前误会了他，原来他这个人也挺好人的，没事的.况且人家昨天帮了你妈妈忙嘛."

我："那如果他真的想搞你怎么办？"

阿cy："她怎么会呢，她是干女儿来的嘛，不会吧，傻子来的."

我心里想就是干女儿才搞，妈妈为什么你这么蠢的！

我："我说那如果真的会呢？"

阿cy："你不记得你的柔道谁教你了？"

我："妈妈你喽."

阿叔："不就是喽，妈妈懂自卫术的嘛，怎么会有危险？"

我："哦那你小心点吧."

我心里想我到时候不是自卫术，是自慰术才是真的

就是这个时候妈妈漏了件外套，我实时把一台预先调整好录音的 dv3放进妈妈的大衣里，删除完那些歌应该可以录到二个小时吧！

我实时大叫妈妈："忘了衣服啊."

就是这样，母亲拿回件外套就走出门口.

但我依然不放心，所以我决定还是跟踪他！

拿回钱包和一顶Cap帽就闪人，一开门，发现洪爷的车已经在门口，看见妈妈正走过去，就下车开门让妈妈上车，样子好像笑嘻嘻的，然后开车走人，这个时候，我只能乘出租车跟踪！

我："司机啊，麻烦帮我跟着前面辆黑色宝马啊."

"哦，容易了."司机看一看前面那只黑马

"坐稳吧，朋友"司机左手握紧一支球棍，样子超有信心.

就是这样，司机大哥好像当了自己拓海一样，非常容易就跟到去尖沙咀的海港城.

司机看到洪爷的车停了一会儿"朋友，好像目的地啊"

然后我就看到妈妈下车，现在妈妈没拿上一件大衣的，放在车上了，糟糕了

然后妈妈就进了家专卖名牌的商店，然后洪爷就开了下去停车场.

这个时候，我只能下车.

"一百块钱不用找了，你开车果然是行啊."

哈哈干嘛说"司机大哥很自豪地大笑

下到车，我把帽子拉下一点，免得被妈妈和洪爷认到，就走在那家名店的落地玻璃上，左绩右绩终于看见妈妈被女儿Sales推荐着东西.

这个时候我也忍不住推门进去，反正那间店有上万尺，应该没那么容易发现到我的.

进去后，哇，名店真是名店，豪华装修，空调又够冷，连那些女的Sales都使得啊，想找个丑陋都没有，不久就有个女的Sales走过来招乎我

女sales："欢迎光临啊，先生，今天很多衣服都有优惠啊.

我："哦，我……自己……先看一下谢谢你."

女sales："好啊，看上点什么可以叫我的."

我："哦，好的……"

之后我一边假装看衣服一边远距离绩实妈妈，绩了大约五分钟，妈妈也是到处走来走去，又看一下衣服.

再过多两分钟，终于见到洪爷，在商场里的门口进来，进去后的sales马上走去，点头大声叫(洪生，你好.)

这个时候同一时间，也有个男人穿着西装走到洪爷身边，看上去可能是经理来，正在密谈，于是我慢慢走过去西装友偷听一下……

西装友(那洪爷你今天又带了哪个妞来买衣服！)

洪爷指着妈妈那边(怎么样啊？行不行啊？)

西装友拍完手奖(哇……当然可以了……刚才他进来时我都绩得紧了，还在想那捏索身边竟然没有孩子，原来是洪爷你，果然是我的偶像啊.)

洪爷(哈哈……真的这么好？)

西装友(看个款就知道战斗格了，还碰过明星级！)

洪爷(唉……糟就糟在生过孩子呢……)

西装友(下……真看不出来啊，少见啊生个孩子你也搞？)

洪爷(但他吹箫果下碰到啊！)

西装友(有多好？)

洪爷(阿坚家伙都被他二分钟含爆了……你说行不行啊？)

西装友(哇……那真有进展啊……)

洪爷(仲……还用说.喂……赶紧……弄几件Sex到爆，给他试一下……)

西装友(行……行……马上去……)

西装友举高手马上大喊(sandyw滂沱你们过一过来啊)

过来见到他们密谈，但太小声，听不到他们说什么

之后两个Sales就进了房间，不久两个人手上拿着几件衣服出来跑去妈妈那边.

女Sales："小姐，这些是洪先生叫你试的衣服，前面有更衣室，你慢慢试."

阿叔："哇……这么多个……？"

女Sales："嗯，慢慢试，有什么问题再叫我."

母亲看着衣服，逐件逐件地简，这个时候洪爷慢慢走到母亲那里，然后搭着母亲肩膀.

阿叔叔转身：哇……吓死人吗……

洪爷："哈……怎么样啊？衣服不好看啊？

妈妈："不是啊……这么多不知道试哪件好？"

洪爷："喜欢哪件就试哪件喽."

阿叔："不行，又不是我买，干爹你喜欢哪个啊？"

洪爷看了衣服两下，就拿了件黑皮低胸短裙，贴在妈妈的床上

洪爷："就这件吧，挺好看."

阿叔：哇……这件好……什么啊，你不怕你女朋友被人看亏了吗."

洪爷："嘘有身材怕什么穿，你不敢穿啊？怕给我看亏啊？”

阿May拿着裙子对着镜子："当然不是啦，我怕我穿得不好看而已.”

洪爷突然大笑："哈哈！啊……sales小姐你过一过来啊！"

有个Sales小姐走到洪爷那里："有什么事呢，洪生."

洪爷："这位小姐说会不会不适合她穿啊？"

女Sales："哦……这件舒梨品盛丝要穿得好看，首先要身形瘦，其次上身比较丰满就更好，之后腿够长的话，就更加完美."

女Sales：""这三样小姐你都完全拥有，我觉得衣服好像完全为你订做似的，如果你穿也不好看，这个世界真的没有第二个穿的了."

(心想："要不要这么夸张啊？)

洪爷："听到了吗？信一下我的眼光吧.

阿cy高兴得了啊："哈哈……有没有夸张啊，好，我就相信你了，是相信你啊sales而已"

女Sales："小姐，别怪我多嘴了，以你这样的身材，基本上穿什么都好看，你真的不需要担心."

妈妈准备拿裙子进去换的时候

女Sales拿着鞋子又叫停妈妈："小姐，加上这双高跟鞋会好看很多，就更加Perfect了."

阿碌："哦……好……谢谢."

然后妈妈就进去了更衣室.我也非常期待到底换完会怎么样呢.

看一下手机时间，都等了十分钟，还没出来的？换件衣服要不要这么久啊？

再多等五分钟，妈妈更衣这门终于打开了！

哗……哗……简直………没法比……依条黑色皮裙真包得妈实的紧一紧，完全表露了妈身材出来，前面个胸大又挺，下面个Pat挺又翘，再加上双高跟鞋，弄得双脚更加修长.这种感觉就像妈妈在家里洗完澡出来拿一条大毛巾包着一样.

母亲穿着高跟鞋，左手拿着原本的衣服裤子，而右手好像想拉长裙子似的，慢慢一步一步走出来，把衣服裤子放在收银？面条

我望望附近周围，发现原来全场的男仕都将焦点集中在妈妈身上，不管身边是不是有位女朋友都看得垂涎三尺.

当然连洪爷都不例外，好像看到停了格似的

直到妈妈对着镜子出声："干爹啊……裙子好像很短似的，好像快要走光似的……你不怕吗？"

洪爷终于回神："嘘……我怕什么！又不是我穿的！哈哈……！"

阿叔："cy什么你这样的，干爹.你好像有点心理变态……！"

洪爷："哈……我心理变态？好……好……你等等……"

洪爷举高双手拍了两下："各位，请问这位女仕穿得怎么样？"

旁边的男人实时回应！

男路人甲(多好……多好……多么令啊……)

男路人乙举上一只大拇指(碰到爆！裙子很适合你啊小姐！)

男路人丙(哇……正过那些明星多多声……老兄你就爽了……)

男路人丁拖着女朋友都敢搭爹(按我说……简直一百分了……身材好，人又漂亮，没得弹！)

但路人丁说完，身边女友实时气冲走了，哈！！但路人丁无理会，继续看！

洪爷看着那些男人："哈哈……谢谢各位！

洪爷看回妈妈："难道他们每个人都心理变态？"

阿cy很高兴继续照着镜子："哈！不奇怪的！

洪爷突然和收银位小姐好像打了眼息，暗示些什么似的.到底做什么？

不久收银小姐不知道在哪里拿了一杯水出来，放在妈妈的旧衣服旁边

之后收银小姐装得若无其事似的，轻轻地推掉杯水，妈妈的衣服实时湿透了.

收银小姐很害怕："哎呀……死啦……死啦……"

母亲听到声音，看一看收银，然后走过去，看见自己的衣服湿透了，实时又高兴变得很生气.

阿cy拿起条牛仔裤，水还不停地滴："有没有搞错啊，小姐！

收银小姐低头拿着块布一边擦一边点了头："不好意思……不好意思……小姐……"

洪爷系旁边又装腻很大声指着一个收银小姐："你怎么做事的，这么大的人还这么不小心，你刻意倒下去的？你让我以后怎么帮到你们呀！"

收银小姐："不是呀……不是呀……洪生……我不小心而已……"

由于洪爷骂得太大声，那个经理一听到实时跑过来，看看发生什么事

男经理见到满地水，都知道什么事，点了头，鞠完躬："不好意思……洪生……我的下属不小心……！"

洪爷站得直一直两只手插完袋："算了……给我吹干的衣服裤子算了……"

男经理："不好意思……我们没有吹风筒之类的东西……"

洪爷："喂……你不是吧……这么大间店，什么都没有？那怎么样啊？滑成这样怎么穿啊？你怎么赔偿这位小姐的损失呢？

男经理想了一会儿，望了阿May一会儿："一是这样，我见这位小姐穿得裙子挺好看，裙子我就私人送给这位小姐，当赔偿这位小姐的损失，不知道两位怎么样呢？"

这个时候我见妈妈看了裙子的价格牌一下，样子挺惊讶的，拉着洪爷咬耳朵一会儿.

阿May看着经理："真的送给我？裙子将近七万多块啊！"

男经理："价格不重要，最重要大家能和平解决事情！"

洪爷："好……好……我欣赏你！你会做时，我会做.给我包上其他衣服."

男经理又鞠躬："谢谢……洪生，谢谢……洪生."

阿叔看着洪爷："那我是不是穿着走啊？"

洪爷："那当然啦……难道你想穿回条裤子吗？小姐"

阿cy："想的！因为裙子太短了，很不习惯."

洪爷："哈哈，多穿几次就习惯了……！"

这个时候他们站在这里等Sales帮他们包好衣服.

同一时间，妈妈刚才那个更衣室旁边那个，突然走了对男女出来，然后若无其事分开走

我心里想一男一女进去，九成九做那些事！当我看清楚男的比较大年纪起码有五十岁，但很熟悉面孔，女的戴着墨镜，这么像某某明星的.

而当一个男的走出来，眼尾望一望母亲，被母亲背影吸引住，竟然眼睁睁地站在看着母亲背影，由上望到下，再由下望上，不停打量母亲身材，望下望下，毛毛了望地板，还望得垂涎三尺

再多看两眼，小男孩微笑走到妈妈那里. (这么大胆，竟然敢走上去！)


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第15章 非礼MAY姐
────────────────────────────────────────

一个男人走到过去，竟然搭着洪爷肩膀："喂……阿洪……这么有空啊……"

洪靖翻转头，样子很惊讶："啊……马先生……什么这么巧啊……"

(下……原来认识的！……慢着……马老板？他不就好像天皇娱乐的老板！我看杂志经常看到它的风流史)

马老板："没有……我刚刚在旁边的更衣室听到有美女，就马上冲出来看一下喽！就见到你了！"

洪爷笑得很勉强："哈……哪有呢……"

马老板看着大叔："还说没有！这位美女为什么不介绍啊？

洪爷看着马老板指着阿May："这位我……老婆."

妈妈的样子很惊讶："啊……"

再看着阿cy，指着马老板："这位马先生，我的大老板！"

马老板："你老婆？ "

阿cy看着马老板点点头微笑："你好，马先生."

马老板突然抓住妈妈的手握握手："嫂子！你好！不过我不太喜欢女人叫我马先生，叫我全名，马能吧."

阿叔："嗯，马能哥"

马老板一路抓住妈妈的手不放："你比我公司的明星还漂亮，有没有说你像哪个明星啊？"

阿叔："下，没有啊，像谁啊？"

马老板："像松岛滋滋润……"

我看到洪爷听到名字开始不耐烦的样子.

阿cy忍不住轻轻放开手："不好意思，我没听过，不是香港的？"

马老板："下……这都不认识？你老公没告诉你吗？

阿叔："下……没有啊！"

马老板："柠檬……那真是可惜了！没关系，我告诉你，他在日本很红的，他拍的电影很棒的，还有啊……他吹萧更加一流啊！"

阿叔："好像很厉害似的啊！"

马老板："那阿洪你就不对了，你知不知道你老公是他fans来的，每天晚上都要看他的电影才睡着的，不过没关系，你老公不借给你看，我下次拿几只给你看，包你看到上了隐呀."

洪爷实时抱着阿May的腰："老婆，你很想知道吗，一会儿……回家一只手陪着你看."

阿cy："好啊……！"

马老板望回洪爷："阿洪……你现在还会吃过我啊！"

洪爷："哪里是啊.老板！”

突然收银小姐算好数："洪先生，谢谢你39万8千7百，不知道现金还是信用卡呢？"

(哇……不是吧，几件衣服将近40万！.)

洪爷在身上慢慢拿个钱包再打开拿张金卡出来："当然卡啦……！"

马老板突然拿出钱包拿张黑卡出来："让我来吧……让我来吧，阿洪……！"

洪爷的手推开马先生的手："不用了，老板，毕竟买给老婆，你把卡收起来吧……"

马老板："嘘……买给你老婆更要我来，你的钱不就是我的钱，不又是我发工资给你，让我来吧……"

阿cy忍不住出声："马先生，还是等洪爷给吧."

马老板："不行，嫂子……当我的见面礼."

马老板再递前张卡："小姐……收我的卡吧……"

洪爷又递前点张卡："小姐……不用管他，收我！不是我不要的！

马老板更嚣张："拿……你不收，我以后都不来光顾的！"

收银小姐听到马先生说话好主动收了张黑卡："不好意思啊，洪先生！"

洪爷没话说……

之后收银小姐刷完卡，就给马老板签名

这个时候场面真是非常尴尬，真是白痴都知道发生什么事，这位马生真是脸皮厚

之后洪爷很明显强硬欢笑："什么这么客气呀……老板……

马老板："哈，我要做的事情，没说做不到的，阿洪.

收银小姐又出声："由于惠顾超过二十万，就可以申请做VIP会员，马生和洪生都是已经申请了，不知道小姐会不会考虑做申请呢？

吖叔叔："不用了……小姐"

马老板又搭爹："要，当然要啦."

阿叔：“下……不用了马先生，我其实不是经常来这里买衣服的.”

马老板："咦……你又叫错我的名字了嫂子."

阿cy："不好意思啊，马能哥"

马老板微笑："没关系，嫂子."

洪爷忍不住："既然有得做会员就做过去吧，小姐给张form给他填吧."

阿cy："哦，那好吧，麻烦你了小姐"

女sales拿了张form出来，拿着支笔教妈妈"小姐，这里填你的姓名，这里就填电话地址，这里填三围，然后在最下面这里签留个名字就ok了"

阿叔："好的，谢谢啦"

当妈妈一路填着的时候，洪爷和马老板一左一右，好像偷看着妈妈form那样。

马老板："哇……嫂子，不能乱写的WO"

阿cy看着马老板："下……我哪里乱写啊？"

马老板："指着份form，拿，这里啊，你36253不能乱作啊"

阿cy很无奈地："下……我真是辆36E252位的."

洪爷这个时候都呆了，在看一看妈妈身材.

马老板摇了头"我不太相信了."

阿叔：“下……那你想怎样马能哥”

跑去妈妈后面，突然双手在后面偷袭，一下子就开到妈妈的胸部里"依咦，的确36E"

母亲被马老板突如其来的偷袭"啊"了一声，脸都红了.

我看洪爷反应，洪爷竟然呆了

之后马老板开完妈妈的胸，装作惊讶看着洪爷，手还开多几下"真是36e啊"

马老板左手仍然摸紧妈妈的胸，另一只手一下打下妈妈的pat只

妈妈又"啊"一声

看着洪爷"真有327个趸."

突然妈妈一野后腿踢落马老板下体"神经病的你."

洪爷好像醒觉似的，啤实马老板，一手推开，大声"喂，好了啊"

马老板好像不痛似的，微笑"不好意思嫂子，验真点而已，不用这么绝对绝！"

母亲脸都变了，理都不理马老板，拉紧洪爷的手"算了走吧，衣服不要了."

马老板这嚒看着他们两个走(有性格……有性格)

当妈妈和洪爷走出大门口，经理走到马老板那里去"马先生，你还挺狠的啊."

马老板笑着"狼死？我马上扯高她的裙子就地正法也还行啊！"

经理笑："不是吧."

马老板指着一个更衣室："女朋友刚才是我旁边的更衣室！你知不知道啊？"

经理点点头："我知道."

马老板好像很凶："那你知道我在更衣室干嘛啊？"

经理又点点头："我知道."

马老板："那你又知不知道女朋友刚才在干什么啊？"

经理口都埋："下，换衣服喽."

马老板又微笑："不就是换衣服喽！"

经理：你不是.

马老板又微笑："就是！刚才我和EVA在搞的时候，我正好躺在地上被eva吹，这么巧看到旁边有个妞，心痒痒看到了她换衣服的过程.

我也很惊讶，他吹牛而已吧！！！

经理"那还看见些什么啊？"

马老板"看到很多毛，真是多想到……真正的黑森林！ "

那他又没说错啊，大叔的确是很多毛.

经理"这么差劲他那时候，爽不爽啊？"

马老板"还不错的，我一边开的时候还一边揉一下他颗Lin呢，不过可惜……"

经理"可惜什么呢？"

马老板"可惜裙子是皮，开起来没那嚒爽"

经理"没关系，没关系，还有机会！"

马老板"还有机会？"

经理笑嘻嘻地指着张form"填了自己地址啊"

马老板拍下经理肩膀大笑"哈哈，算了吧！毕竟都是自己人，无所谓搞得些关系这么厉害！"

经理指着衣服："哈哈，那也是刚才都抽了水了！那马老板的衣服怎么处理呢？

马老板"找人速递给他吧."

经理拿起衣服准备走的时候："是的."

马老板拍一拍经理肩膀"喂……等一下，帮我多弄几双豆令鞋，和整打T-back给他."

经理头都大了："下，你也罢了……还搞这么多事？"

马老板很失望那么"唉，真不知道你的经理怎么做，这两样东西穿得多，会更加淫贱，更何况女儿本身性欲强."

经理"你怎么知道他性欲强啊？"

马老板装神探，手托着下巴"正所谓，阴毛长，性欲强，阴毛多，就西水多.还有啊，女朋友穿那条内裤和BAR，好老土，我想应该是乖乖女来的，估计他们应该认识了没多久.

经理目瞪口呆"这也分析到？"

马老板"用得着说，如果认识得久，阿洪怎么会让他穿点这么老土的东西啊，摆门认识了没多久啦."

经理拍完手奖"果然好样的，什么都被你猜中，真是我的偶像."

(你妈的，每个人你都叫偶像！！)

马老板"现在，你好像知道些东西似的啊."

经理拍下自己后脑微笑着"知道一点点吧，其实那妞的确是人妻，还生过孩子呢，不过就不是他老婆了，还要是刚刚泡到手而已."

马老板拍一拍手掌"哎唷，原来是这样，难怪身材这么爆了."

经理奸笑"哈哈，马先生这嚒喜欢就上马喽."

马老板"嘘，我干嘛这么着急，我一大堆，不过女性欲这么强，你以为洪爷的小牙签喂得她饱吗？"

经理"那到底怎么了？"

马老板搭着经理肩膀"的女朋友是高素质来的，叫我马能哥，不差再试我滚马想吧."

马老板和经理齐齐笑笑"哈哈."

我看着他们两个混蛋，心里想"糟糕了，又多一个麻烦人"

同一时间我也知道了原来鼎鼎大名的洪爷竟然是牙签仔.

不过抛锚，想偷听，不记得妈妈和洪爷.

当我跑出大门口，突然看见洪爷的车在停车场开出来

这个时间我当然是接出租车跟了，但竟然这个时候没有出租车，看着洪爷的车愈驶愈远.

"混蛋啦，掉了呢，不知道洪爷会带妈妈去哪里，这次大跌啦."


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第16章 阿碌的性感衣服
────────────────────────────────────────

这个时候，我还是站在名店门口，在想怎么办呢？

有办法打给妈妈就行啦

(DO…打扮成咁打扮成咁人

我"喂，妈妈你到哪里去了？"

妈妈"下，就跟你说了和洪爷去试衣服了.怎么回事啊？

我"没有，看看你去哪里试衣服而已，和几点回来而已."

妈妈"我在海港城试衣服啊，很久都没回来啊，你记得在商店帮忙不要到处走啊."

我"我知道了，你现在还在海港城试衣服啊？"

母亲"是啊是啊，不跟你说了，我进更衣室试衣服了，就这样喊"

我无语了，妈妈竟然说谎

明明走了，还说试衣服，到底你和洪爷去哪里呢？都试完衣服了，理应可以回家了.

这个时刻，我都没有办法，真的只能回家，等妈妈回来，拿她的大衣里部MP3才知道发生什么事

就是这样，我一个家伙傻乎乎回店里.

回到商店都将近9点钟，闲行做到10点钟，真受不了，心里忐忑不安的.

就是赶紧收拾东西下班，回家看看妈妈有没有在家

离开商店，我实时冲回到家，回到家.

回到家，全家只看见妹妹在看电视

我就是问妹妹"喂，妈妈呢？"

妹妹"在商店吧！"

我"没回来过？"

妹妹"没有啊，别烦着了."

唉，这个妹妹就是这样，这个时候我进房间放一顶帽子，然后决定再打一次给妈妈

"DE.DE.DE.DE大获打不通的？

再打一次！

"DE.DE.DE.DE糟糕又打不通的？

再打一次

"DE.DE.DE.DE糟糕也打不通啊

难道关机了？

于是我忍不住了，决定外出让妈妈回家.

我从十点半等到十二点，都没有动静

直到12点25分，街道很安静，突然听到车声，我远望一望真是洪爷的车啊.

谢天谢地啊真的，妈妈终于回来了

我在遥远的附近，看着洪爷停车，然后跑去另一边开车让妈妈下车

妈妈又很有礼貌地点头下车，妈妈还穿刚才那条黑皮屑.

依妈妈右手还拎着袋东西，洪爷在车前面还拉着妈妈聊天，太远了，偷听不到了，妈妈就朝着我这个方向走过来

这个时候，我马上假装刚刚下班回家.

咯咯声的高跟鞋，每步都走得很小心，每次我听到这种咯咯声都让我回头一看，除了这次……

我走到家里楼下，故意减慢步速，然后慢慢禁大门的密码，大门叮一声就解锁了，我拉开门准备进入的时候

突然……后面传来一把声音……

"谢谢……等等啊……"

没错……就是妈妈啦！

当我回头一望……

母亲"现在……儿子……现在才收场吗……"

我呆在里面，哇……原来妈妈这条裙子，是很清楚看到这条事业线，还是很深…！

裙子真的超短，和上次坚哥设计剪出来一样，大腿露了大半截，再加上一双高？鞋高，整条腿好修长……还高半个头！

母亲见我无应：干嘛呆上去了啊？

"妈妈……你……干嘛穿成这样啊"我明知故问.

"没……见便宜就买着喽！"帮我拎着袋东西……"妈妈一边走一边说，交袋东西给我拎着.

心想"下……又说谎……将近7万元……也叫便宜！"

妈妈走到我前面，在后面我才发现原来这条皮裙是拉链式设计，只要是后面一拉，整条裙子就脱下来，实时赤裸裸了……

我跟着妈妈后面，一边看着她下身……每走一步屁股就扭一扭，好像在引诱我似的……完全说不出声！

条黑皮裙把屁股包得结实……腰幼一幼……就是这么显得个屁股更加大，更加挺！

妈妈按电梯的时候

"现在……Miss姐……穿得这么使去喝啊？"陈伯见到妈妈

"是啊……是啊……"妈妈很随便地回答他

电梯到了，妈妈进去后禁制

"你爸回来了吗？"进到电梯挽着双手很Cool的，第一句话

"下……我不知道啊……"我仍然站在妈妈后面继续看……

你不知道吗？你不是刚刚收完店吗"妈妈回头看着我

"是吖"我回一回神

"那你先走还是老爸先走啊？"妈妈很耐烦地看着我

"我咯……"我随便回答了算数……

"那就是没回喽……愚笨"妈妈的眼睛突然看了我下面一下，实时拿回去前面，吞一吞口水……

我以为什么事……自己看一看下面"混蛋……原来我下面按钮扩旗……还要被妈妈看见，这次真是亵爆！"

出了电梯妈妈继续走在我外面，姿态仍然扭扭下地，下面根本就降不到温习，只能拿着妈妈套东西挡着.

一路走两个都没出声，直到走到家门口.

"喂……开门吧……"妈妈站在门口命令我

"哦……"我一只手拎着袋东西继续伞，另一只手在裤袋里慢慢找着钥匙.

"切……慢吞吞地……我自己来……"妈妈一手伸到我的裤子拉链的位置，抢回袋子，手不知道有意还是无意撞到我的东西……

然后他马上在口袋里找个钥匙，插钥匙开门时他又眼尾看了下我下面，然后赶忙开门进屋.

进到屋……我见妈妈放了袋东西是SOFA，然后进了房间锁上门.

原来爸爸真的没回，我马上在口袋里找回妈妈的腹部玩乐按钮翻一台853才行

"糟糕……只有一条湿了的牛仔裤和衣服，那件大衣没有在的……难道留在洪爷的车里……惨不可以偷听了"

只能实时进房间冷静一下……真是糟糕了，超级尴尬喽！

我看着自己的J成分钟，但我愈想不扯……就愈扯！脑海不停浮现妈妈刚才走路扭一下扭一下的画面……

我决定开计算机看色情片，出完火后，下床睡一会儿，冷静一下，睡到两点钟，想去放一下水

打开门准备上厕所，听到妈妈电话响，马上冲回房间，在门隙里，看见妈妈穿着睡衣，提着个电话鬼鬼崇崇上厕所.

这个时候，我想一定是个神秘人打给妈妈.

难道又和昨晚一样……？

我又当然放轻脚步，将耳朵贴上门进行偷听啦！

“……你又会这么准时的……”大叔很温柔的

"呵……花言巧语吧你……"

"没有啊……今天我干爹去买衣服了……"

"是啊……去尖沙咀喽"

"谁知道买衣服时撞到一个坏人，被他搞得好没了Mood就走了！"

"他不只坏丫，简直……下流贱格……变态了啊"

"当然啦……那我和干爹站在这里填紧张form，他又多事啊，我三围写了36E257，7然后他说不信啊."

"然后……他毛毛啦站在我后面伸只手开到我这里啊"

"我干爹当然看见了……都说他站在我旁边喽！"

"可能那个混蛋是我干爹的老板吧……就不敢顶撞他喽."

"之后……我就一下子踢到他那里了"

"你是说我狠死？"他大庭广众里调戏我喔！我这么做有错吗……"阿cy声线高了

"哼……是就最好了"

"神经病……开他就弄脏我的手."

"还有啊……告诉你每样东西啊……刚回家时我儿子看着我竟然下面有反应啊……"

"真的，我专跟借点意摸了他下面一下，真是硬了的."

"神经病……怎么问得出口……可能是我刚才穿得很SEX啊……"

恋母狂？你不要吓我啦

"嗯……以后在儿子面前还是小心点才行！"

依……妈妈看来挂电话啊，今晚没下半场，先回房间.

熄火……原来妈妈真的知道了我勃起，还说以后小心点我，好像突然当了我是外人似的……

到底电话里是哪个混蛋呢？竟然什么都跟他说，还抹黑我恋母狂……顶你个肺啊！

但我连他是谁都不知道，怎么顶他的肺呢？

唉！……不知不觉三点了，还是睡觉算了吧！

(最后的七天)

今天早上九点整，减肥钟又把我吵醒了，打算上完厕所再睡，反正这个时候全家都没人

谁知道上完厕所，我听到门铃响，这么早谁啊？

在木门的小眼睛看出去看到一个穿着褐色衣服男人.

一开门"你好……先生速递的！"非常礼貌

"下……速递？找哪位啊你！"

"速递给周小姐的，请问她是不是住这里呢？"

"周小姐？哦……我妈妈是姓周的！

"这么巧了……麻烦先生你开门签收吧！"

我开了个铁闸签了名，速递员递了个大箱给我也挺重的！我整个人躺下都行

搬进屋后打算关门之际"先生……还有两箱啊！"速递员很紧张

"什么鬼东西来的！我很疑惑看着他

"哈……我是负责送货，货物是什么我们从来不会过问的"

"不过……那两箱比较轻……放心！"

搬上那两箱东西，我就马上坐在那个厅拆箱！

首先拆个最重，一拆原来是妈妈昨天选那些衣服.

现在才记起昨天马老板说速递些衣服给阿姨按钮！

内面的衣服真多得离谱，盖起来有二十套，我把整箱东西倒在地上，有吊带裙，百褶裙，OL套装，一套豹纹背心和豹纹短裙，哇……水手服都有？

依……吾似啊！

拎上手衣裳好短，裙子更加短，无猜错应该是美国最性感既女孩校服，我再望真些，衣裳有贴个校章，但校章竟然是印着"淫荡人妻学院".

到最底那件，一拿上手很Q薄，整件拉直看一看，是连身裙但是有很少布，只包着胸部和肚子，后面还要露背呢，下面短到只包着屁股，莫非这件就是傅说中的辣妹装？

再拆第二箱，发现成箱都是nderU和Bra，起码有三十件，全部都是一套过，还要大部分是T-back，透明既都有，最正常那两条Under竟然个西的位开了个按钮，bra也一样，有的就光遮住颗Lin，有的就相反，包着胸部偏偏颗Lin露出来.

哇……这些衣服平时看色情片才会看到，没想到今天这么多淫贱衣服出现在我面前.

再拆上第三箱，很多对包装好的黑丝，什么花纹都有，吊带黑丝，连鱼网袜都有……之后下面还有很多对长Boot，和高？鞋子.

哇……真是救命，用不用那么多啊！

这三箱东西全部都是名牌货，分分钟过百万，真是不少！

等一下……这三箱东西妈妈不知道那里它的存在的啊！如果给妈妈穿了还得好的，那怎么处置好呢？

我站在这里看完全屋四周都是我的房间稳重，好……搬完进去我的床底下

把那些淫贱衣服放回箱子先，之后贴回胶带上去.

当我搬回一箱东西进房间里……地上有个公文袋的……

当然要拆来看看啦！

一拆……里面竟然有张8R这么大的照片，还有附带一幅眼镜呢！

照片中男性身材分析应该是四五十岁左右，拍着一个赤裸的男性全身，但偏偏吾影头，从照片中男性身材分析应该是四五十岁左右，而下半身是拉紧，还要是拉得很厉害，size应该和坚哥一样大，但龟头明显大过坚哥，牙签筒这么大的龟头，你见过没？

我看Av还没见过！

还要整条鸟都暴出黑根，就连阴囊都大个网球，真的很猛料！

相中人不会就是马老板吧！

当我回去照片后面竟然写了字"看完照片，有什么感受？下面湿啊？牙签仔是不是满足不了你呢？戴了幅眼镜再看一下这幅照片

于是我就戴一幅眼镜看一看，哇清楚这么多的！

…… 3D宾州和3D阴囊啊，好像真是我面前似的……哇……这么Q高科技既……如果是个大波妹你说多么爽呢！

看完我马上收回些东西进袋子，还是放在我房间安全！

放完进房间，我突然有个想法既然妈妈都不知道有这些衣服，不如弄回几件给我小老婆阿怡享受一下才行！等他穿着来搞都别说不过隐！

搞点完这些东西，已经十点钟，我的睡意已经没有了，只好回店工作.

到商店，见到妈妈还是觉得有点尴尬了，所不敢正面看他.

但竟然让我看到一件大衣，放在妈妈收银位上.

等到2点左右，我亲妈妈去洗手间的时候，实时拿回个MP3.

想着试听，谁知道那个MP3已经没了电，只能回家差电，顺便在计算机上听段录音方便很多.

回到家，马上插一只MP3进计算机，一边差电一边听听昨天洪爷和妈妈到底说什么鬼话，说到12点才回家.


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第17章 洪爷车上高潮了
────────────────────────────────────────

回到家，马上插一只MP3进计算机，一边差电一边听听昨天洪爷和妈妈到底说什么鬼话，说到12点才回家.

哇没想到录到5个小时

前面那15分钟都是吵杂声.

00：16：12今天真是谢谢你啊阿可能

00：16：21"小事吗"

00：17：31"是呢，阿May平时很少出去买衣服吗"

00：17：50"是的，一天365天都在商店工作，买来也没用了.干嘛这么问的？

00：18：00"哈，无，见你天天都是T-SHIRT牛仔裤就知道了."

00：18：10"工作方便吗."

00：18：20"方便？穿裙子也方便的！

00：18：30"唉，你不明白吧."

00：18：40"做什么？不是你老公连裙都不给你穿吗，哈哈

00：18：52"那又不是在我的店很多色狼呢！"

00：19：04"唉，色狼处处都有的了，我也是色狼来的. "

00：19：10"有次啊，我穿着很普通的背心仔而已，有个客人狂看我那里啊."

00：19：20"哦，这也合理啊，那你美女吗."

00：19：31"这么看也没有什么东西，之后他的手在桌子底下吗

00：19：50"什么啊？"

00：20：00"唉，那些咯"

00：20：10"打飞机啊？"

00：20：30"是啊，你说是不是气死人啊！"

00：21：00"哦，这么气啊，UM……不过也合理的……"

00：10：21"又合理？"

00：21：25"我干女儿这么漂亮，是男人都忍不住了！"

00：22：00"唉……是就好"

00：22：15"现在有点心事."

00：22：30"唉……算了也习惯了……"

00：22：40"你不说我都知道九成的啦！肯定你老公很少搞你"

00：22：51"唉……算了吧！"

00：22：57"不是的！你试想想你这么棒，是男人看到你都品尝糖，偏偏自己老公就不欣赏你，会不会你老公外面有第二个啊？

00：23：08"当然不会啦！神经病……"

00：23：20"那这样你清楚过我吧，好了……到了你进前面的店看着等我，我停完车来你"

00：23：35"ok

之后打算没声音了，谁知道多等五分钟，又有东西偷听.

00：29：00"喂……你那个鸡姐原来每晚都很寂寞而已！"

00：29：15"你真是死好命……什么想东西正女都给你吃先！"

00：29：45"你放心……女朋友是你认识回来，当然是你先吃啦."

"卸妆……毕竟我也是你大哥，我谁知道是你呢……"

"如果我早知道就不接个帅哥电话了，那时候我又在骂，你又在骂是……"

"这个帅哥真是耽误了，这么想喜欢保护妈妈，晚一点就在帅哥面前吊他妈的3p，哈哈！"

"一言为定！"

00：30：20"好了……再联络吧."

这个时候，我肯定洪爷是和坚哥打完电话的！

我继续找，大约一小时后，应该是他们买完衣服上车的时候又有东西偷.

01：40：19"你是什么老板来的！"

01：40：40"神经病吗……早知道报警逮捕他！离谱！

01：41：22"哈哈，报警？有什么用

01：41：30"无用？"

01：42：19"这世界谁有钱就完蛋！"

01：42：40"人家当年老廉有证据抓他，不是一样没事！"

01：43：10"不是吧！"

01：44：10"人家什么都能控制！你得罪他，随便找份报纸写坏你，你都不用指望在香港继续玩！

01：45：00"这么恐怖的！"

01：45：15"不是你猜！"

01：45：30"那么现在怎么样啊？还有没有地方去啊？

01：45：40"你赶不赶时间？"

01：45：58"不赶啊."

01：46：19"那就行了."

01：46：30"那刚才你认我做你老婆，是怕我有事？"

01：47：00"当然啦，他看你这么性感，你还不及时吗."

01：47：15"那我现在.是不是要谢谢你啊？

01：48：30"UM……也要的."

01：48：35"谢谢你我被人非礼啊？"

01：48：59"都话说几次对不起了，你还不原谅我."

01：49：10"算了吧，谁叫他是你老板吗."

01：49：30"你知道就好了，当我们不幸吧."

01：49：50"那又不是啊，你走运啊，裙子不用你给钱，HEHE."

01：51：10"哪里可以的，裙子人家送给你，就是你啦."

01：52：00"这样的贱人送给我，我才不要."

01：52：15"不要？那你现在脱下来，赤裸回家喽，哈哈"

01：52：30"死吧你去！"

01：53：10"开玩笑吧，没必要这么凶的."

01：53：34"一点也不好笑啊！"

01：53：58"话说回来，你穿这条裙子真的挺好看，双脚真的又白又滑."

01：54：10作死你啊，专心点开车吧你"

01：54：30"唉，你穿成这样我怎么专心呢."

01：55：00"现在.别乱摸了……看着前面，专心点开车吧你"

01：55：10"WOW……第一次见你穿黑色啊."

01：55：24"什么？第一次？

01：55：40"对吧，说错话了."

01：55：55"你.好说清楚啊！"

01：56：10"上次你坐我车，不小心看到而已，别生气了干女儿."

01：56：25"干女儿干女儿，干女儿你都看，你真是不是人."

01：56：40"哈哈

01：56：49"喂，那你打算怎么办啊？"

01：56：59"什么点？"

01：57：10"你说买衣服给女朋友，现在还没买那怎么办？"

01：57：20"算了，不买了.我们去吃饭吧

01：57：30"哦，随便你吧."

01：57：40"下车吧."

01：57：59"下，这里吃啊，很贵的WO"

01：58：12"别那么老土了你."

听了一声关车门声，之后就没声了

再过90分钟，再有声音，我想是他们吃完饭回来了

03：30：11"这顿满意吗？"

03：30：23"满意啊，味道都Ok."

03：30：33"当然OK啦，上千块钱都不行，我马上烧掉他的店铺！

03：30：45"你又来了……干爹！"

03：30：59"习惯了吗！"

03：31：10"是啊我生日那天和老公来这里烛光晚餐也好啊！

03：31：20"你生日？什么时候啊？

03：31：45"就到了26号！"

03：31：55"11月26日？"

03：32：25"是啊，干嘛啊想送礼物给我啊？"

03：32：44"让我先看看日历，依26号是星期一啊，不如25号星期天跟你去唱K庆祝玩通宵吧."

03：33：00"um……都好了……！"

03：33：14"也好啊……"

03：33：30"干爹这么载我回去了……"

03：33：45"ok"

之后有将近10分钟都没人说话

03：44：00"干嘛停车吖，这里哪里来的，干爹"

03：44：10"飞鹅山喽，阿叔……其实我有样子骗了你."

03：44：23"下？"

03：44：40"其实我根本就没有女朋友."

03：44：59"下……"

03：45：07"今天约你出来，纯粹是想见见你！"

03：45：19"下……干爹你……别开玩笑了！"

03：45：22"我是认真的."

03：45：33"下……"

03：45：44"我真的很欣赏你，很佩服你."

03：45：59"哦……只是这样而已……吓死人了！"

03：47：00"M晕你能帮我一个忙吗？"

03：47：11"干什么啊？"

03：47：21"很简单而已，用手帮我做样东西！"

03：47：31"下……？哦……随便吧！"

03：47：41"好啊……那你先戴着这个眼罩吧……"

03：48：30"要不要这么神秘呀……"

03：48：59"是啊……赶紧戴吧……！"

03：49：30"给我一只手吧，然后摸一下……摸不摸到是什么吖"

03：49：40"什么来的……热热地软林林这样的……"

03：49：58"是啊……差点上下这么动"

03：50：11"现在……这么可爱的……好像变硬了似的啊"

03：50：30"是啊……很舒服……啊"

03：51：00"干爹……什么的好舒服啊？你在搞什么啊

03：52：00"你继续动吧……上下上下这么动吧"

03：52：30"是不是这样啊？好像不同了的，为什么硬了这么多的！到底什么来的？干爹"

03：53：30"你还没猜到啊？"

03：53：40"那你试一下Lum一下……"

03：53：50"下……可以的吗？"

03：53：00"是的……"

03：53：40"啊……喂……不好！"

03：54：00"做什么啊？不能拿上来的？

03：54：10"当然啦……你慢慢把头熬下来……"

03：54：30"哦……"

03：54：40"啊…啊…"

03：55：11"这样的……有时候草莓利味的？"

03：55：20"你周围再奶真一点，尝尝！"

03：55：32"哦……不…不."

03：56：00"啊……不能咬的！"

03：56：13"下……不好意思，那我怎么做啊？"

03：56：30"你滋润而已，含啊，奶啊，什么都行，尽情发挥吧."

03：58：11"乖了……wow……真的真的很爽啊……"

04：00：00"干爹……为什么好像愈Lum，愈大这样的.到底是什么来的？"

04：00：10"正常的……正常的！继续吧……不要停……"

04：00：20"下……那啜到什么时候啊？"

04：00：33"啊…啜得你猜到为此……"

04：00：40"下……不是吧……"

04：00：50"嗯……用条利奶下最顶个位……"

04：01：10"wow……真的很爽……"

04：03：00"妖……顶……你是不是神经病的……死混蛋……马上给我收回去"

04：03：13"你先听我说吧阿May……我也不想这样的，我真的忍不住了！"

04：03：22"那怎么办啊，关我什么事，不好意思，我要下车是这样."

04：03：34你听我说完先吧，我自己都不知道为什么会这样的，我看着其他女人没反应的，不知道为什么见到你就有种冲动想去吗你，我做了这么多年人都没试过有这样的感觉的

04：04：00"你真的变态……我走才是这样……"

04：04：14"你怎么走的，这里山顶来的！我载你回去吧……"

04：04：30"那开车吧……"

04：05：00"好……好……但你看看硬成这样，怎么开车啊……"

04：05：20"罢了……我自己走下去……"

04：05：30"不好吧……阿May，帮帮我，我真的很辛苦啊，我已经成年没出过火了……"

04：06：00"关我屁事啊……自己去召妓咯！"

04：06：13"我猜没试过吗……那些女人我一看见就软了，唯独是你，我看见你下面才有反应而已，来了一次这么多吧"

04：06：30"总之不关我的事，最多我闭上眼睛，你自己搞点它."

04：06：45"别这么绝情了……干女儿，你念在我救过你了，如果我昨天不救你，你现在可能……已经……"

04：07：00"用你的手帮帮我吧……好吗？一次这么多了……我就死而无憾了."

04：07：10"你不用跟我花言巧语！"好……有条件，你先戴个眼罩！"

04：07：30"好……好……我戴我戴……"

04：07：44"好了……我戴上了……准备好……"

04：07：50"wow……就是这样了……动快点吧……再快点……"

04：07：58"真麻烦……"

04：08：20"是人都有需要的了，原谅我一次吧."

按5分钟都是些洪鲜绽吟声和飞机的Chokok声……

04：14：00"整整五分钟啊……还没射的你……手好累啊！"

04：14：20"还不够High啊……不如你淫叫给我听吧……"

04：14：45"你不要这么过份啊."

04：15：10"来了……我可以一边听一边幻想……会快点射的！"

04：15：30"妖……麻烦……178……178……"

04：15：40"不要喊得敷衍了……认真点吧！"

04：16：00"啊…啊.啊…"

04：16：30"wow……我要插死你……"

04：16：40"作死你呀……什么插死你"

04：16：50"你继续喊吧……我在幻想你坐了下我大腿被我疯狂抽插着"

04：17：00"真是变态……"

04：17：10"啊……插死……你………赶紧喊吧……"

04：17：24"啊…啊.不要啊干爹……不要啊……放过我吧……"

04：17：40"放过你……你的淫西穿到裙子是不是引诱我……"

04：17：50"啊………我没有啊……啊……吾好插得这么快了……我被迫的！"

04：18：11"被迫？搞到刚才引上个男人又拿你胸又摸你喽，还说被迫！

04：18：30"啊…啊.我也不想的！"

04：18：45"不想？有没有被一个男人开到湿透了？

04：18：58"当然没有了.噢.噢.吾好停啊……好舒服啊……"

04：19：12"对了，对了，就是这样了，继续再淫一点吧."

04：20：00"啊……啊……我不行了干爹……"

04：21：00"不是干爹啊，是洪爷！"

04：21：10"洪爷，你很聪明而已，啊……你行了吗？"

04：21：20"就来吧……你帮我奶奶吧，就射吧."

04：23：00"顶……不玩了……"

04：23：10"别这样了阿MAY真的差一点而已，多含一会儿就射的了."

04：23：20"含你个头，刚才已经被你占便宜了.

04：23：40"就是刚才都含过了，不差含多一会儿了."

04：23：50"做梦吧你.在那才88.

04：24：10"阿May你刚才说清楚帮我的啊，现在又反口！"

04：24：13"算了，我只用手帮你."

04：24：24"不好吧，用手你很久都回不了家的."

04：24：30要不让我摸一下你的球，可能会再快点吧.

04：24：45"不好，怕了你，我帮你含算."

04：25：10"太好了，赶紧含吧."

04：26：10"哇，爽到爆……wo……wo……"

04：26：20"第一次这么爽，到处舔一下吧，不用怕羞的，舔一下阴囊之类吧."

04：26：30"对了对了，wow……我觉得……我好像……上了天堂啊……"

04：26：40"哇……那个球真的很软林林啊……这颗lin好像硬了啊可能可能"

04：27：10"妖……顶你，混蛋，说明不准摸了，缩开你的手."

04：27：20"得……我谂住买车得……那你趴我大腿，胸部贴着我大腿，手不听洗吗.放心放心，不摸不摸！"

04：27：30"你再摸，我马上下车！"

04：27：40"是的，是的."

04：27：50"wow……wow…… wow……来吧来吧……"

04：27：57"是真的吗？

04：28：10"是啊，来吧，来吧，快来吧，用力一点含吧."

04：28：20"哦，不…请问各位师兄"

04：28：30"哎啊，顶你，别乱摸啊."

04：28：40"继续吧，我每次射都要打人patpat才射得出的，让我多打几下吧."

04：28：40"拍""拍"

04：28：50"啊……顶你……好痛啊……"

04：28：58"嘴巴不要离开我的东西了，继续了不然又要重新来过了."

04：29：11"啊，小力点打吧."

04：30：30连底底好像湿了啊."

04：30：40顶你，拿一只手出来吧.

04：31：10"拿不出啊，你妹妹这么多是水，我不忍心看到她这么惨啊."

04：31：40"啊……别再摸了……"

04：32：10"继续含吧……你不用管我的……就来射吧……"

04：33：40"不…请问各位师兄唔……啊……啊……你拿回……出……来……吧……我……求……你……"

04：34：10"啊……把腿放上set位，mark开点腿吧……"

04：35：20"啊……停……手……干爹……"

04：35：40"怎么停啊，大家都有需要，让我帮帮你吧阿may."

04：36：40"让我双管齐下吧，一边揉lin一边安慰你妹妹.包你很快高潮

04：37：50"喔……喔……为什么你的手… "

04：38：10"舒服呢……傻猪……我的双手出了名的发动机手，黄金手指！"

04：38：40"啊……不要……不要……停……？ "干爹."

04：39：40"怎么办？爽不爽？干嘛不继续含啊."

04：40：10"不……得……啊……好…舒服呢啊，干爹

04：41：40"爽呢？你含得我这么爽，我也是会做的，hehe！"

04：44：40"啊…啊…啊……不行了…"

04：46：10"高潮了吗？"

04：47：40"嗯……啊……啊…就来了……啊…不要停呀."

04：50：10"好……好…快点伸一条利润出来吧……来个法式湿吻."

04：51：30"啊……啊……不……请问各位师兄"

04：52：40"不……不……"

湿吻了3分钟？

04：55：10"想不到你的嘴巴还是那么舒服……"

04：55：40"喔……来吧…来吧……干爹……不行了……不行了……"

04：56：00"哇……喷得到处都是啊，整个设位都是你的水水啊."

04：58：10"喔……不好意思……"很急的呼吸声

04：59：40"阿may啊……你高潮了，我还没高潮啊."

04：59：59喔…喔……不行了……好累啊……饶了我吧……契………"

下，顶，录完？是喔5个小时喔.

不是吧.

妈妈6点出去，我5点55分录音

录了5个小时，马上录到11点钟，还有一个小时，到底他们做了些什么呢？

有什么办法才知道呢？唉，算啦

看一下计算机时间，原来不知不觉已经听了4个多小时，还是先下店铺.


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第18章 MAY姐商店后巷被调戏
────────────────────────────────────────

下到商店，妈妈仍然在商店收银，我实时冲回去水吧工作，谁知道妈妈在我背后大喊.

"喂……又滚去哪里了你？"好凶恶啊妈妈今天

"下……我去了机铺咯……！"

"整天想着玩，书不读成，自己商店生意又不紧张下……"

"哦……行了……"

"懒得理你！"

听完妈妈发完脾气，又返回我的岗位继续工作.

一边冲茶，脑子一边回想妈妈昨晚之后1小时的事.

在想事情期间，突然有人有拍一拍我的肩膀"喂，小孩，"

我转身看一看原来是洪爷，走进来我水吧找我

"现在……洪爷……哈佬"

"在冲茶啊？"洪爷在搭我肩膀

我谂唔到，叔叔你来有事找我啊？

"有没有努力工作啊你？

"当然有啦."

"好吧，不打扰你了，我去和你妈妈打声招乎先."

"哦"

这个时候，我眼都不眨，看着洪爷走过去收银和妈妈那里.

妈妈见到洪爷，好像很不耐烦似的，和洪爷不知说什么，洪爷就去了我店后门那里.

过了2分钟，妈妈又跟去后门那里.

(首次公开商店平面图)

后润平衡量 嗨 减肥减肥

厨房 减肥厕所 屑屑 解决分辨率开关节 减肥减肥

水吧

of

解决平衡量 减肥减肥

减肥减肥楼面

削割屑屑

应对应对应

这个时候，我当然要跟过去啦，我走了后门的铁门那里躲起来，看到他们在后巷

由于现在是晚上八点多，整条后巷都没有灯的，所以平均一小时都没有一个人经过

"干爹啊，你过来干嘛啊？"估计双手打着洪爷.

洪爷左手插着裤袋，走到妈妈后面.

你知道的吗阿MAY"右手一下子打到妈妈的屁股上

"呀……神经病的，现在后巷来的""减肥""回头看着洪爷

"我知道啊……"右手仍然是妈妈的屁股又摸又差劲

"跟你说了是最后一次吧."妈妈见洪爷的手不放，转身退后.

"我知道，不准再搞你嘛，但没说最后一次帮我含泪按钮，更何况昨晚我还没射，你就走了."

"我不管了，总之我不会再帮你了."妈妈又挽着双手，没有正视洪爷

"哇，你也很自私的，你赵完松啊？"洪爷在妈妈身边走来走去

"哎啊，是你先搞我的."屑想着洪爷

"但你没说停手啊，还说很舒啊，别停了，干爹."洪爷一边说一边装妈妈的声音

"不要再说了."

"那怎么办？"我好辛苦呀干女儿洪爷右手摸着自己的裤裆部位

"你自己搞点他."妈妈仍然挽着手背着洪爷.

洪爷隔着裤子右手拿着已经扯了的弟弟，不停向着妈妈摇自己弟弟，声音装低能

"你看看吧，MAYMAY姐姐，好辛苦啊帮帮我吧."

"干爹啊，外面这么多女人干嘛非要烦着我呢."妈妈继续背着洪爷.

"因为全世界只有你一个会让我变硬了"继续装低能声音

"柠檬，你别骗我了."

"那你就是帮不帮我打飞机而已."洪爷又跑到妈妈后面.

"不帮."妈妈实时回答

"那我自己来喽."

洪爷说完，马上在后面双手抱着妈妈的腰，下身旁边妈妈的牛仔裤不停地磨

妈妈被洪爷突如其来的偷袭，弄得不知被反应，只是"呀"了一声

"啊……啊……"洪爷下身不停地撞妈妈的屁股.

"放开我啊，你怎么可以这样的."妈妈怎么用力都甩不开洪爷

"你不帮我，就我自己来喽."下身仍然不停地惨

"神经病吗，这里店铺后巷来的，我老公和儿子还在里面的."

妈妈手伸后推开洪爷，但由于双手都被洪爷抱住了，只手掌推，用不了力气大.

"怕什么啊，你看你后巷黑乎乎哪有人经过而已."洪爷双手开始向上移.

"切，干嘛啊你，躲开你的手啊."妈妈连骂洪爷都特别小声，可能怕商店里听到.

"哇，后面开宁舍不同，原来这么坚挺的."洪爷双手已经拿着妈妈的胸

妈妈没有回答他，不停地反抗"妖……做什么呀……住手吧."

"啊……胸部这么大不如试夹香喽……"洪爷一路开，下体愈惨愈快.

"神经病的你……快点缩手吧……"妈妈扭了头继续反抗挣扎

这个时候，洪爷左手伸进裤袋里，拿了支烟和火机出来，右手依然使劲抱紧妈妈.

含着一支烟，然后点着了，左手拿着一支烟，慢慢把一支烟移到妈妈的胸上.

"喂，你干嘛."妈妈看着洪爷手上那支烟

"辣着你就不要了."洪爷把烟头贴到妈妈的衣服的左胸部位

"喂……喂……不要啊……"妈妈无奈地看着自己的衣服，开始被一个烟头烧出了一个洞出来.

"神经病的你，穿了个洞吧."烘烤平衡啤实洪爷

"嗯，应该是这个位子吧."然后继续把一支烟头，又放到另一边胸部位上，又同样烧一个洞

"喂，缩手呀顶你，干嘛呀."妈妈仍然身不停地扭动反抗

"拿……放心啊……你的白TEE这么适合胸那个部位黑色，你的BAR又是黑色，没人看得出来的."

没错，妈妈的TEE烧出来的洞这么巧，是写了LOVEME2只黑色大字.

我这么远距离都看不出妈妈的TEE穿了洞.

但为什么是烧两个洞出来呢？那两个孔好像是乳头那个部位啊.

洪爷开始行动升级，慢慢把脑袋贴在妈妈的脸上"哇……好香啊……"

之后开始奶妈妈的耳朵，我老远都听到些口水声.

"切，好痒啊……别lam啊…"妈妈的脸不停地左闪右避

洪爷现在动作很明显是"三管齐下"一路奶妈妈耳朵，一路渣妈妈对奶，而下体更加不停地撞屁股.

"没有…？"

洪爷一听到妈妈这句，没有再舔妈妈的耳朵，但仍然双管齐下"真的？"

"是啊……是啊……你缩手吧."

"那什么时候啊？"洪爷还一边开一边问妈妈

"先收了店铺吧."妈妈好像没力气了，双手放下了

"wow……真是看极都不腻，一会有没有得夹香肠？"洪爷左手突然拉开妈妈件T-SHIRT的领位，从高望下去妈妈的衣服里面.

妈妈终于出脚了，一脚踩在洪爷右脚上. "喂……我都说帮你喽，你还乱来."

洪爷痛得把右脚提起了"呀……呀…用不用这么用力呀……干女……"

"该你死的，我跟你说这次是最后一次啊."

"好了好了……那我晚一点再找你吧，喊我的心爱干女儿"

洪爷说完做什么个飞吻动作，就从后巷左边走了

但我见妈妈仍然在后巷整理着件TEE，看回自己穿了洞的位置，不停地拉自己的衣服，好像生怕人看得出来似的.

这个时候，我也要立即进去水吧.

快点做好工作，让今晚结束


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第19章 MAY姐被偷窥
────────────────────────────────────────

但是收摊前10分钟，有4个帅哥进来吃东西，我认得这群帅哥，天天都在机铺玩，玩完就跑来我店吃东西，还要坐上最近我水吧那张！

唉……没办法又要做过去.

开始吃的时候，大家都很安静，但吃着吃着，不久他有个金毛突然说话.

"喂……又猜一下今天碌姐的Bra和UN家庭什么颜色了！"

"好啊！"其他三个异口同声

"那赢了那个怎么办？"金毛问大家.

"每人给五十他！"有个突然作声！

"好"其他人又说话.

"好……我猜先……我猜黑色."金毛.

"我猜白色！"有个穿黑色背心的.

"那我猜个Bra黑色……条Under白色……"有个中间分界说话.

"喂……你新来的！"黑色背心突然拍？指着中间分界

"什么呀……"中间分界望着黑色背心.

"众所周知晕姐，bra和底下一套的了，怎么想的样子又黑又白啊."黑色背心望实中间分界说.

"什么呢……你不让他今天穿启央呀"中间分界的样子明显死撑

"够了……别管它了……我猜黄色！"有黑框眼镜的出声

"好……吃完开猜！"金毛.

等他吃完东西，都等了二十分钟.

"拿……吃完了……大家打醒十二分精神绩实吧"

金毛说一句话从裤袋拿了一堆1元出来，放在桌面上.

"拿……我出发了"金毛将全部1块开在手上

"赶紧赶快……"黑色背心做完手艺

你们心里想干什么

我看着金毛慢慢一步一步走到妈妈收银柜里……

突然到收银柜前面，把手上的1元扔到地上，然后"吊……混蛋吧……"

妈妈听见D1元掉到地上的声音，跑出去帮个金毛汁钱.

"哎呀……怎么这么不小心啊！"鲍在地上，乌低身.

"是啊……谢谢你啊晕姐！"金毛一样蹲在地上捡钱

这个时候金毛眼神望了过去肛股的位子，我老远也看见妈妈的低腰牛仔裤露了大半条条黑色Under出来.

三个帅哥见到妈妈的底实时"吊"了声，因为金毛猜中了.

"喂，MAY姐的趸也挺大啊，玩推车应该一流啊."黑色背心突然小声说

"浪费力气了你，玩都不跟你玩了，傻瓜."黑框眼镜

金毛和妈妈继续汁着钱，金毛好像还没绩够，绩完后面，竟然趁机在妈妈乌低身时，望进妈妈的T里，绩了起码十秒，金毛还吞了淡口水.

之后金毛为了绩得更加清楚，站起来，正所谓《欲穷千里目，更上一层楼》

站在妈妈正前方再绩过，但妈妈过多五秒左右汁完钱站起来，谁知妈妈一起来个头好像撞到点东西，"哎呀"坐了在地上.

坐了在地上，妈妈第一时间看一下撞到些什么来的.

想不到那个金毛勃起，那个金毛还穿球裤没穿内裤，所以特别凸出，原来妈妈的头就是碰到他的东西.

妈妈坐着地上望到金毛勃起，第一时间"哗"左声，之后还吞了淡口水，呆了坐在这里.

同一时间三个帅哥都见到，还一起说"哇……什么搞得这么气啊！"

这个时候金毛还走到妈妈前面扶妈妈起来，难道他连自己扯了都不知道？

那个金毛站在妈妈前面伸一只左手出来，但眼睛仍然看着妈妈的衣服里面，而妈妈的眼睛很豆鸡眼地盯着金毛的裤子凸起了的部分，妈妈嘴巴和金毛的东西距离只有5Cm左右.

这个时刻，好像时间停顿了似的.

妈妈眼都不眨望着眼前的巨物，而金毛也一样由高望落妈妈胸口上.

两个都被对方的性器官吸引住，虽然大家看着大家，但大家都不知道对方看着自己，妈妈和金毛明显呼吸开始急促了，他？还不停吞口水

突然有个奇怪现像出现了，金毛的东西好像一直向前伸展似的，原本距离妈妈嘴巴5cm变到4cm，不是3……也不是……是1cm，更不是……原来已经贴到妈妈的嘴里了，哇……妈妈又再一次被一根金毛的巨物非礼多次了.

老远的我，看见妈妈的嘴是粘着金毛的捏，只是多了条球裤在这里这样的意思

这个情景从妈妈坐落地到现在已经维持了将近30秒.

突然金毛竟然下体向前推了一下，好像想隔着一条球裤把那条东西塞进妈妈的嘴里，但幸好妈妈终于醒觉了，那条东西最终只是嘴角擦过去右边脸.

妈妈突然出声"不用了……我自己起来就行了！"

"拿……"妈妈站起来把手上的N个1元，交给金毛.

"谢了，可能而已……你真是好人啊……"金毛从妈妈手上拿回点钱.

"不用"妈妈的钱一甩手，立即走回进收银柜里，竟然用食指还轻轻从嘴角擦到右边脸，然后放到鼻子里索两索，再拿张纸巾擦擦手指.

原来金毛的东西早就分秘出点体液，由于没穿内裤，通过球裤向外渗出，最终有部分擦掉在妈妈的脸上，妈妈真的很惨啊.

而金毛则一边勃起，一边V字手艺冲着一群FD走回入座，我还看见他球裤前面湿了，起码有五块钱那么大.

"哇……你要不要这么气啊？"黑色背心

"呵……如果你们不在，整间店铺没了人，我肯定这东西现在还在他的嘴巴里."金毛.

"如果……吃屎吧你……"黑色背心冷笑.

"你知道我还偷到些什么啊？"金毛站起来了

"知道，你按钮想到别人对不对吗."黑框眼镜

"他的乳房真坚正，我还绩到他的Tee胸前穿了两个按钮按钮顶……"金毛双手指自己的乳头部位.

"下……"三位异口同声很惊讶的样子，马上望到妈妈那边.

"车……都看不到……"黑色背心.

"当然啦……这么远，你们随便找个去买单，就知道我有没有吹牛喽！"金毛很嚣张地说

"好……我去……骗我，你大柠乐！"黑色背心

黑色背心拿起张单朝着妈妈方向去，到柜面交张单和2张100元纸给妈妈，妈妈禁计算器的时候，黑色背心全程眼睛都不眨望着妈妈胸部.

"帅哥……有没有36呀！"妈妈看着计算器说

黑色背心看着妈妈胸部竟然说"有啊……有啊……起码36D……"

妈妈听到36D，头上看着黑色背心，看见背心的眼睛看着自己胸部，马上双手挠起来，不让她继续看.

"帅哥……我是问你有没有36……元啊……是元啊！"看着黑色背心说

"哦……我知道啊……没有啊！"黑色背心终于回魂.

"那找回64元……谢谢"妈妈放钱在桌面上.

当背心走回来时，下面又扯上去了

"哇……什么你下面又这么气啊……"金毛指着他下面笑！

"真是有两个按钮"好像烟头烧出来的"黑色背心很认真.

"拿……都说了."金毛好夸耀的样子.

"他两个洞还要好对称啊，好平均啊！吊，真是缓慢浓诱惑啊！黑色背心

"我也看见，是专门烧烂，一定是."金毛.

"是啊是啊，可能专门烧烂给我看，哈哈"黑色背心很兴奋.

"等一下……听闻cy和他的丈夫都不抽烟啊！"黑框眼镜

"不让第二个男人烧他乳头的，哈哈"中间分界插嘴.

"下……那岂不是晕姐红杏出墙？"金毛小声了

"九成九啦！"黑色背心

"那么……哪个混蛋这么想幸运泡到我们女神啊？"黑框眼镜

"错……这家伙应该是调教高手."中间分界突然装神探似的，左手托着下巴.

"下，调教高手？"黑框眼镜

"是啊，不记得你经常看AV，Av专家一定学不少东西了."黑色背心搭乘中间分界肩膀.

"不敢当不敢当，拿……他烧乳头位，通常玩暴露多，穿着T-SHIRT，然后里面不戴BRA，你说会怎样？"中间分界很专心讲解中.

"那个LIN头露了出来咯."金毛不耐烦那样.

"没错，那妞如果一边在街上走，一边被人看着，一边被风吹着颗乳头，会怎么样呢？"

"会很想HIGH咯"黑色背心.

"没错啦，这种暴露越多人的女朋友就会越兴奋，下体就会长时间都保持湿润，抓紧屁股一推就进去了."

"好像说得像层层似的"黑色背心.

"一推就进，那是不是穿裙子好一点呢？"黑框眼镜很认真听着书似的.

"还要里面是真空的！中间分界举了手指

"wow……想起来也HighhIgh啊"黑色背心.

"那你猜错了吧，我们来吃这么久碌姐都是穿牛仔裤，你说碌姐穿短裙还要不穿内裤，你真的在做梦！"金毛指着中间分界.

"可能明天穿呢？"中间分界

"哈哈……明天穿？跟你赌什么都行啊！"金毛仰天大笑.

"赌Jar啊？"中间分界

"怕你啊！"金毛.

"还是不是不好……免得你没了条J吧，就赌你赢了的150元！"

"怂底啊？要赌就赌1500啊！

"这么大？"黑框眼镜

"超……赢定的……怕个屁啊……怎么啊……赌不赌啊？"

"好啊……"中间分界好像没有什么信心似的.

"谢谢啊……老板"金毛抓住中间分界.

"唉……你真傻是，这样送钱给他花！"黑色背心望着中间分界.

"我深信这个混蛋一定是调教高手！"

"车……按我说哪个混蛋不重要，最重要的是混蛋不要比我短，不然我会推荐出的."金毛卑鄙他.

"热闹吧……MAY姐会看上你的小朋友吗…"黑色背心.

"呵……有机会……晚点就泡给你看！"金毛沾沾自喜

"有的你，不过是下辈子喽，哈哈."黑色背心搭着金毛肩膀.

"阿龙哥，我们附近三所学校的校花，都被你泡完了，独食难胖啊！"

"唉……人家送到上门，难道不吃吗？"有吃不吃，罪大恶极！金毛串皱皱地指着桌子说.

"啊……这么拽……兄弟抓住他剪掉他的东西！"黑色背心

"好……"黑框眼镜.

"喂，别玩了11点半啊，走了吗？"中间分界看一看手表

"走呗"其他三个站起来.

他们终于走人了，当他们出到门口那儿，四个家伙轮着看一下妈妈的胸部一下，但可惜妈妈背着他们，什么都看不见，该死，哈哈.

被那群死小子搞一搞，搞到下班晚了半小时

不过回想起，刚才两个帅哥的Size都挺大的，特别是那个金毛好像和坚哥差不多，但挺粗就真的看不到了.


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第20章 口爆MAY姐，玩69
────────────────────────────────────────

不久爸爸从厨房走出来跟妈妈说"老婆，把东西都弄好了吗？"

"没啊没啊，老公你怎么搞的啊？"妈妈在算数

"是啊，早该搞点了."

"那你和儿子先走吧，我算上数就走吧."

就是这样我和爸爸走了，走到一半，我假装要去7仔买饮品，叫爸爸回上楼先.

于是我就跑回去商店，跑到商店附近，竟然看见洪爷的黑色宝马，停泊在商店门口.

洪爷下车，但手上拎着袋东西，走到商店门口拍了几下门，妈妈就开门让他进去，还鬼鬼祟祟左望右望才关上

熄火了这个时候，我一定赶紧进去商店才行，不能错过了任何一个环节，但是一定要从后门进去的啊.

于是我当然马上9秒9跑到后巷，然后慢慢把锁使插进个铁门，开了门后，我还要超慢速度拉开门，不然声音被他们听到，就糟糕了.

几经辛苦，我终于潜入了自己商店，真搞笑，回自己商店也要像做贼那样.

一进去我马上躲在一旁，进行偷窥，果然不出我所料.

洪爷趁妈妈在算数那里，在后面一下又搂着妈妈的腰.

"啊……哎啊……你又干什么啊……"妈妈竟然没什么反抗，继续禁计算器.

"计算器哪够我飞机好玩啊！"洪爷好像发骚似的，声音温柔了.

"说清楚啊只帮上你这次而已."妈妈好像很认真似的.

"是啦……是啦……干女儿."洪爷一边说一边舔着妈妈的脸上

"现在……别lam了……"妈妈左闪右避

"现在，你淘气吧，我好像吸得有另一股精味啊."洪爷在妈妈右脸边吸了几下

"不是吧"妈妈停左手上工作，转身很认真看着洪爷

洪爷突然一下子亲吻在妈妈的嘴上，双手抱紧妈妈的腰，不让她乱动.

然后很明显见到洪爷不停伸条利落在妈妈那里，而妈妈当然想反抗啦，但怎么反抗都摆脱不了洪爷的进攻.

洪爷一边和妈妈湿吻，突然，右手伸进妈妈的TEE后背上，拍了一声.

然后右手一拉，妈妈整个BRA被洪爷脱下来了

妈妈终于反抗成功，推开洪爷，看到自己的TEE露了点，实时双手掩住自己的胸

"哎呀，顶你，把BRA还给我啊……"

"不允许啊"洪爷很得意地提着妈妈的BRA，FING来FING去，一下就FING到我前面，妈妈竟然跑到我这边，想汁个BRA，但竟然被洪爷一手抓住，像跳舞似的，一拉妈妈又返回洪爷的怀抱里.

"切……你玩什么呀，说明只帮你打飞机喽."妈妈被洪爷抱紧了，头岳高压着洪爷.

洪爷又一次亲吻在妈妈的嘴上，然后双手极速开到妈妈的胸上，这次是真空的

"哇……真的很好开……"洪爷一路拿着妈妈的胸，手指竟然是个洞里，挤颗LIN头出来，然后狂用手指按钮按两颗LIN头.

"喂，干爹不."妈妈还没说完，洪爷又亲吻到妈妈那里

洪爷一边亲吻，双手一边按键减肥LIN头，足足抓住玩了妈妈一分钟，两个lin头都硬了

妈妈仍然不甘心，双手不停地动来动去打洪爷，但好像没什么力气啊.

之后洪爷的右手又向下进攻，竟然解开妈妈的牛仔oi，拉开裤链

但妈妈好像不大发觉似的，被洪贞按得傻傻的，没有出手阻止，洪爷成功解开屑和拉链，从自己裤袋拿了个绿色震蛋悄悄放进妈妈的内裤里.

"哇……湿成这样了……"洪爷右手一进妈妈的裤子里

"呀……干嘛你……不要呀……干爹……拿回出来呀"妈妈终于发觉下体被侵犯了.

"殊……"

洪爷很冷静地从妈妈下体拿回一只右手出来，突然手上拿着一个开关制禁一禁

"不要……啊.快……D…弄停它啊…"妈妈无法忍受叫，双手立刻掩住下面.

“多玩一会吧."洪爷见妈妈双手放了下面，又拿回妈妈的胸

"你没有……口……始……啊……啊……不……好……震…吧…"

"好……难……顶……啊……干爹."妈妈呼吸开始急促了

"不要再叫我干爹了……这一分钟开始，我们关系要进一步突破了."洪爷一边揉着妈妈的LIN，一边看着妈妈很辛苦的样子.

"啊……求求你.关了先吧……"妈妈喘了气似的.

"好了……好了……"洪郑拿着手上的按钮关掉了，妈妈当场累得坐地上了.

洪爷这个时候又从裤袋里，拿了个锁扣出来，趁妈妈不发觉之际，抓住他两只手扣在一起，按钮转身一发现，已经太晚，锁上了

"干嘛锁着我呀……放开我呀……干爹."妈妈坐在地上，不停摇动双手.

"因为你不乖……"洪爷摸着妈妈的头.

"我都说帮你打飞机咯……你先解开我吧……我帮你打飞机好不好……"

"卸载……飞机什么时候都可以打了……！"洪爷.

"那你想怎样啊？"妈妈突然很害怕似的.

"想帮你高潮喽."

妈妈听到马上站了起来，冲着我这边想逃跑过起开关制，一启动，妈妈马上"啊……"脚软了，站在原地，双手又掩住下面.

"阿MAY你又不乖乖了."洪爷走过去妈妈背后，双手又拿到妈妈的胸部上.

"啊……不要摸……啊…"

"舒不舒服啊？"洪爷一边拿着胸部一边在妈妈耳朵边说.

"啊……啊……不……知道……啊……啊……"妈妈的样子好像很难受似的.

之后洪爷将妈妈慢慢扶在地上坐，然后推妈妈到地上躺在里面

这个时候洪爷又把开关制拿在手上，按了一下

妈妈实时"啊……啊……不……好……啊……别…啊……别开……那么厉害……啊……"

妈妈下体不停地扭动着，洪爷就是这个时候，拉高妈妈的衣服，妈妈一对坚挺的美乳立刻表露无遗，在洪爷眼前.

"哇……棒极了……为什么你的LIN还能这么粉红的……"洪爷是啜在妈妈的胸上，一直啜，啜完又舔一下LIN头

"啊……啊……不要啊……好痒啊."妈妈被上下夹攻似的，呼吸又急促，呻吟更是不停.

"怎么了，HIGH不HIGH呀……"洪爷的利不断在妈妈LIN头打圈.

"嗯……啊……受不了啊.停一停吧.洪爷……"妈妈的样子愈来愈难受.

"不行……不行了……真的不行了……来吧……"妈妈好像发出高潮警告似的.

真的吗？那我要卖力一点啦."洪爷说完不停狂热闹粒LIN，另一只手也不停搓第二颗LIN.大约啜了二十秒左右，妈妈双脚突然伸得很直，大声"呼了一声."

我想应该是高潮了吧，洪爷看到妈妈高潮了，马上关掉一个震蛋，然后躺在妈妈旁边，眼睁睁看着妈妈高潮后的样子.

而我也看见妈妈的牛仔裤开始渗点水出来，像尿床似的，几秒后整条裤子湿透了，原来又潮吹.

洪爷这个时候也看到妈妈下身湿了，眼睁睁的看着妈妈高潮后的样子

"啊……我真的很少见女人总是潮吹，你每次都潮吹的，果然是极品."

妈妈根本就没力气再回应他，但眼神好像是啤着洪爷，不停地喘气，衣服仍然是拉高了，胸部仍然是出来了.

洪爷站了起来，走了去拿袋东西过来，在里面拿了条超低牛仔裙出来，摆了台面.

之后洪爷走到妈妈身边伸只手进妈妈的裤子里拿回只震蛋，然后扶她起来，然后拖着妈妈去台面，拿起台面上的牛裙子吧，交给妈妈.

"休息完了，快点去换吧."

"下……换来干嘛啊……"妈妈接过那些衣服.

"你的裤子都湿了……你怎么穿回家啊？"

"回家？你还没射？妈妈看着洪爷

"每次都是你高潮的！

"那怎么样啊？"

"转地点！"

"下……去哪里啊？"好无奈.

"待会你就知道了！"

"射了以后没有下次啊！

"行了……赶紧换掉裙子吧."

"你解开个手扣才换到！"妈妈举起双手.

洪爷又从裤袋拿出一条Key出来，帮妈妈解锁.

"裙子这么短啊"双手获得自由后妈妈拿起裙子看两眼.

"放心啊，你看看现在都快点钟了，哪会碰到熟人！"洪爷看着商店的钟

"哦……"妈妈好像很听话似的……拿着裙子走过来我这边，打算上厕所换.

"你去哪里啊？"洪爷见妈妈，走了厕所.

"调低解雇"妈妈无奈地.

"在换不就行了吗"洪爷指着地上.

"下……神经病……你再乱来不用指望我帮你！"妈妈很凶的样子.

"好……好……！"洪爷怕了妈妈似的.

妈妈这个时候就走过来我这边捡回个bra，然后我实时躲进厨房稳当点，之后妈妈就进了厕所换衣服啦！

隔了三分钟，我听到开门声，在厨房伸个头出去看见妈妈出来，一边走一边拉着裙子.

哇……真是超美啊……第一次见妈妈穿超短牛仔裙，长长的直发，再加上又白又滑的长腿，这个背影不说真的不知道是我妈妈，真的就算性无能见到也变性有能！

洪爷见到妈妈出来，马上拍完手奖！

然后走过去妈妈身边近距离看两眼，之后一手伸进妈妈裙子里摸了一下.

妈妈又实时啊一声

"喂……你怎么可以这样的……"双手掩住下面.

"你淘气了……连内裤都不穿"洪爷笑嘻嘻.

"那条内裤湿了嘛."妈妈

"下……为什么内裤会湿透的？"洪爷装傻子

"唉……现在你好烦啊……去哪里啊！"妈妈很不耐烦的

"好……不说了……给条裤子我帮你装起来吧！"

洪爷从妈妈手上拿了条裤子，放进带来的袋子里.

之后洪爷在妈妈身边走个圈"嗯……这么穿不就挺好看的……你应该多穿点裙子吗."

不久，看见妈妈走去关电制，外面的灯就关了，还听到关门声

我当然是后门跑路，继续跟踪他们啦

走到出店正门，看见洪爷一路抱着妈妈的蛇腰，一路走.

而妈妈竟然不推开他的，不怕撞到熟人？

看着他们这个方向应该是在回家.

我一路跟，跟到去自己家楼下，看着妈妈和洪爷进去了我家楼下大堂.

洪爷跑去我家干什么啊？

这个时候，我当然悄悄进去大堂了，进去后看见洪爷继续抱着妈妈的腰在等电梯，原来那个门卫伯伯睡着了，难怪这么大胆了！

不久电梯到了，我看见他们进去我当然是等下一部啦，我跑去门卫伯伯那里看个闭路电视，竟然看见洪爷的手还开到妈妈的屁股里.

而妈妈只是扭来扭去，没有特别反抗的.

之后竟然他们在19楼出，那就是我住的那层，不是吧，干嘛啊妈妈！

我这个时候，当然乘第二台电梯上18楼啦

上到18楼，我马上走到后楼梯，没有发现，于是再走到另一边后楼梯，走到过去开始看到那些声音，慢慢走到一个防烟门望进去，竟然没有发现，只能走楼梯上19楼了.

走到19楼的防烟门准备出去时听到很大声拍一声，好像打屁股的声，我望出去竟然又没人的，之后我在19楼慢慢走，正当走到转进家里的走廊时

竟然见到阿姨了在自己家门口，帮洪爷含醋按钮！！！！！！！

洪爷还要挨着我家的铁门，混蛋那怎么我回家啊？？

依……妈妈什么时候戴了幅黑框眼镜的，突然看起来像个OL啊……

"不……不……"妈妈一边含着洪爷的捏，一边看着洪爷的样子.

"呀……呀……"洪爷双手撑着腰，发出很舒服的声音

但这条走廊有8户，如果随便有人外出或回家，一定来不及走啊！

之后妈妈将洪爷的捏含出含入，好像很enjoy似的，还不时伸利奶洪爷的龟头.

搞得洪爷也无法忍受"棒啊……继续……不要停……"

妈妈听到洪爷奶龟头感觉很爽，那条利就不停在龟头上面打圈

光奶龟头妈妈也奶了将近5分钟，之后洪爷忍不住将妈妈扶起，然后马上伸条利进妈妈的嘴上打车轮，一边打车轮，妈妈的手仍然没有偷懒，拿着洪爷的捏是那么chok，是那么Chok，而洪爷的手也伸进妈妈的短裙里，不停地用手指拔出私处

由于走廊来，他们说什么，都有回音，什么都被我听到

两个轮流发出呻吟声……

"啊……啊……别摸了.boss！"

"那你舒不舒服吖……淫贱女秘书"

"嗯……啊……一会儿有人.经过怎么办呀？."

"有再算吧……"

为什么叫洪爷做Boss的？叫妈妈做秘书？玩角色扮演啊？

打完一会儿车轮，洪爷躺在地上，头向我这边，然后示意妈妈坐在洪爷的脚上.

妈妈慢慢Mark开双脚慢慢坐进洪爷双脚上，然后身子趴在洪爷下体里，又继续帮洪爷再含过！

我这么远都听到妈妈含着点口水声，可想而知含得多么卖力，还看到妈妈一边含，双眼一直盯着洪爷.

"舒不舒服啊……Boss？"眼神很淫贱地看着洪爷……

"嗯……爽得发抖！"

"那你什么时候射呀……干爹"妈妈的声音变回正常.

"都说叫Boss喽！"

"嗯……boss啊……你什么时候射啊……！"妈妈的声音又变淫了

"还不够兴奋."

洪爷躺在那里突然双手放在头下，看着妈妈含捻的样子.

"”

"不如尝尝夹香肠喽！"洪爷看着妈妈胸口.

"不行！"妈妈吐出个鸟马上反对，又含回入口.

"那玩69喽……！"洪爷继续托着头躺在那.

"下……什么来的？"妈妈又吐了个鸟出来.

"下……什么你不认识的？"洪爷好像很兴奋.

"不认识啊……"

"很容易而已……拿……那想你继续含，但身子掉转，屁股冲着我！"

"下……为什么要这样……"妈妈停了手看着洪爷.

"很好玩的……赶紧把屁股转过来冲着我吧！"

"下……被迫让你看完我的PATPAT……"妈妈马上站起来.

"你知不知道我赶紧射啊？"

"想."

"那你又想不想你老公今晚和你什么什么啊？"

"想啊……好想……"

"那嚒照做吧……"

调掉坐落洪爷胸口上转身问洪爷"之后怎么样啊？”

"含咯……！"

"不………不…"妈妈就趴在洪爷下面，再含过.

这时洪爷把妈妈的屁股抬一抬起，把私处实时暴露在我们眼前.

"哇……那些毛真的很鸡巴多，那些水又多得，你一坐下来我胸口马上湿了！"洪爷好像在观摩一件宝物

"哎啊……不许看啊，闭上眼睛."妈妈很娇地……

之后洪爷伸只中指入妈妈成堆毛之中，妈妈实时"啊"一声.

但洪爷只中指插了进去就不停撩，每撩一下，妈妈就呼一声，撩多两撩，妈妈淫水开始滴下来，而洪爷立即Mark大口接洽那些淫水.

"啊……不好.你好恶心啊……"妈妈原来已经转身.

"再恶心也行………"

洪爷突然双手拿着妈妈的屁股，整个头塞进短裙里，拼命地舔！

"啊…吾啊…好…痒……啊……你做什么.啊"缄出声.

"啊………啊………吾好……再……lam……吧…干爹"妈妈停了手，让洪爷奶奶到完全做吾到事情……只懂得呻吟！

"啊…求……停……吧……呼…boss……好……脏……呼…"肛股左扭右扭.

"喂.啊…吾好…啜.啊……噢………"

"喂……别喊得这么大声了……秘书……整条走廊都听到了……"洪爷对着妈妈私处说.

.啊…你吾奶奶……啊…我别……吾……喊…啊………"

"塞我的入口……别无声了…"

"不……不…吾得……那么……很痒……不…！"妈妈努力含着，逼自己不喊，但仍然我都听到.

"不……"妈妈开始习惯被人舔西的快感.

洪爷奶了几分钟，仿佛开始累累地，转慢速度，然后一边奶，一边用中指狂屑阴核.

"不要……搞那里……啊……"妈妈又开始爆料了.

"为什么你连个西都比别人的好吃的……"

"吃不消了.boss.

"来高潮啊？"洪爷突然停啦

"不……不……嗯……就来……"妈妈继续含着.

突然想回头看了洪爷"你干嘛……boss"

"我做什么…？"洪爷.

"你为什么不lam我啊！"

怎能lam你？ lam你哪里啊？

"下面喽."

"下面哪里啊？"

"这里啊……"妈妈竟然向推把屁股自动坐进洪爷的头.

我谂唔到，不"洪爷被妈妈的屁股坐下了……弄得连话都说不出来.

妈妈竟然自己坐在洪爷的头上，然后不停上面左扭右扭，好像想把洪爷杀人灭口似的"啊……啊……很舒服……boss…"

"."洪爷竟然被妈妈反客为主……搞得声音都出不了……笑死.

"再奶快点……就来……吧……不行啊……再快点……boss……啊……对了……就这样吧……"

这个时候妈妈好像发了疯似的，屁股起势是洪爷的头是这么扭，而右手则继续帮洪爷打飞机.

"怎么了boss……啊…怎么不出声啊…啊……"

"啊……啊……好舒服啊……你lam到我……啊……"

这个是不是我妈妈来的？吃掉春药啊？

"boss呀……啊……你射没唧……啊……"妈妈说完又把那条含回进嘴里.

“突然妈妈的头停了……之后洪爷也停了.

"顶……又射到我的嘴巴里."妈妈的声音又变回正常

原来洪爷射了……还要口爆我妈妈……，唉……终于搞点.

之后妈妈想起来，谁知道洪爷又抓住妈妈的屁股，不让她走啊.

"喂……干嘛啊你……"

"你个死淫是啊……想杀人灭口啊……搞得我差点窒息死……"之后洪爷这次轮到他起势地狂奶妈妈的屁股了

"啊……啊……对……不.住…啊……我想…你快点…射…而已……"妈妈又再次呻吟过了.

"啊……啊……不……好……好痒啊……"

"喂啊.啊.你……没有……口齿.啊.boss……"

洪爷大约舔了5分钟，之后伸手进裤袋又拿只震蛋出来，又再塞进妈妈的阴道，又启动过.

"啊……啊……你…你…你……"妈妈不知痛还是兴奋只打，狂打洪爷的双脚，但还是没什么力气了.

"不出绝招也不行的……"洪爷

"快点……停了……他啊……坏蛋……贱人……"妈妈的嘴巴就骂着人，但屁股好像是这么抖似的

之后洪爷在妈妈下面，趴起来，站在这里，扶妈妈起来，然后把妈妈挨到家里的铁门上，马上亲吻下去，而右手则抓到妈妈的胸部里.

"不.不……不…不……不……"妈妈被洪娇按钮到出不了声.

"怎么样啊……舒不舒服啊……"洪贞完……左手

"啊…不行了……来吧……来……吧……"妈妈双手紧握着自己铁门.

"又来了……那我要卖力一点了……"洪爷听到妈妈的高潮警告，马上再开大个震蛋，马上双手狂揉左右lin头.

"啊.来吧.boss……shit…boss.舔我lin头.吧……来吧……"

"收到."洪爷听到妈妈指示马上奶lin头.

洪爷奶奶了只是30秒，妈妈就来消息了

"啊……啊……黎……啊………"

妈妈的头仰高呻吟，像狼叫似的…

还喷到门口满地都是淫水……

"呼……又喷水……你是行的……may姐"洪爷看着下面的水.

妈妈已经累得慢慢坐在地上，还要坐进自己淫水那里.

突然听到开铁门声，我左望右望，到底哪一道呢？

而洪爷和妈妈也听到，马上扶妈妈起来，妈妈马上弄上衣服，而洪爷则拉上裤链.

原来是我的走廊最进那个单位，是那个黄太走出来扔垃圾.

就是每天早上都和妈妈打招乎那个啊！

黄太太出来了看见妈妈和洪爷站在自己门口，竟然拿着一袋垃圾走过去和妈妈打招乎.

黄太太一边走还一边看着妈妈地下那堆水里

"早上好啊，阿MAY……怎么这么早在做运动啊"黄太笑得很奸，好像很调刺似的

"黄太"妈妈很紧张解释

"是啊，我们在做爱啊，怎么样啊！妇人你要不要再玩一份啊，很刺激的"这个时候洪爷竟然抱着妈妈的腰.

"神经病的你！"黄太被洪爷吓得马上跑，跑去防烟门扔垃圾，然后马上跑回屋里.

"不是这样吧，黄太…"妈妈看着黄太背影还想解释

黄太太进了屋了，妈妈实时打了洪爷胸口一下"神经病的你！"

"什么嘛，我说事实而已."洪爷很轻佻地

"事实你的头，那个黄太太的嘴巴很臭的，这次一定唱满街了吧，完了."

"怕什么呢……"

想问有咩分别？"被老公听到就糟糕了…呀.！！！！！"妈妈生气得狂踩地上

"好了……我走了……记得明天继续穿这个按钮而已."

"穿你的命啊……"妈妈从裙袋拿出锁使，准备进屋.

"好吧……走吧，一会儿打给你啊，可能可能"洪爷向着妈妈乳头里说再见

这个时候洪爷走过来我这边准备乘电梯，我又要马上躲到防烟门那里

隔了5分钟，电梯到了，我才出回来

这时，我终于可以回家了.


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第21章 (上)-MAY姐性感上班
────────────────────────────────────────

当我走到家门口的时候，鞋子不小心踩在妈妈的淫水里，看在地上，的确是超级多喽，如果不知道，真的以为有人倒舍一瓶水.

之后正想插锁使开门的时候，突然有人帮我开门，是妈妈，手上还是拿着把拖把，原来妈妈想擦回外面的水！

"妈妈."妈妈一开门看见我.

"你又滚去哪里来啊？"妈妈拿着把拖把推开我，然后走出走廊拖地上.

"啊……我去了麦当劳喽！"我近距离看着妈妈全身，哇……真的很离谱.

这条Tee凸了两颗粉红LIN头出来，衣服挤爆更加不用说，下面的牛仔超短裙短就不用说，还看到裙子湿湿地，原来是喷水做成！

等一下，我还看到一条绿色电线，从妈妈的短裙里伸出来，原来震蛋还没拿走，肯定刚才匆匆忙整理衣服忘记了

"你还看什么鬼啊，还不进去洗澡睡觉."妈妈看到我看着他，好像很不耐烦

"哦……"我马上冲进自己的房间.

当我拿着内衣裤去洗澡的时候，看到妈妈已经进了房间了

洗完澡出来的时候，突然看见爸妈房里有声音啊，又走过去偷听.

"来吧……老婆."

"现在……老公啊……怎么今晚这么主动啊？"

"是你主动先啊……"

"我哪有啊……老公."

"还说没有……裙子什么时候买的？"

"今天喽！很好看吗？

"超好看……超好看！"

"那以后都这么穿好吗？"

"好！好……！"

"你不觉得太短什么裙子."

"短又真的短了点，但是很棒，看见想马上和你做爱."

"老公！你没有骗我？

"嗯……快点快点……用嘴巴帮帮我……！"

"哼……也不明白为什么每个男人都要人用嘴的……！"

"你怎么知道每个人都是……你帮过其他男人啊？"

"我为什么要……帮其他人……啊……胡说八道！ "

"不是啊老婆……开玩笑而已！没必要这么大反应啊."

"开玩笑？你现在说我帮其他人就是说我勾引男人了是不是啊？下……是不是啊？"

"哪里是啊！你怎会勾磨屑！你这么辛苦和我熬了这么多年，你对我怎样，我只会吾知啊！"

"哼……你知道就最好了！"

"当然啦……来啦……赶紧用嘴帮我先吧！"

"不.不."

"哇……好热啊……老婆…！"

"不……舒不舒服啊……老公……"

"没法比……老婆……"

"不……不……"

"wo……为什么好像还舒服过上次的…"

"不……不…你好少女……老公……"

"哇……不行了……老婆……别这么快……受不了……！"

"下……老公……你射吧……？"

"是啊……好像快要来了……！"

"不……不……"

"啊……老公啊……你这么快射的！"

"不行了……实在受不了了！"

"现在……整天都是这样……五分钟都没有……那我怎么办啊？"

"柠檬……老婆啊……乖了……明天晚上帮你吧！"

"明晚……明晚…哼……下次不用口帮你！"

"好……好……明晚插死你这个坏女人！"

"不跟你说，我去洗澡！"

这个时候我又要马上冲回房间了

见到爸爸终于懂得欣赏妈妈的身材真的很开心

洪爷又搞定了，坚哥又几天没找妈妈，妈妈又和爸爸那么恩爱，总算老怀安慰喽！

但今天妈妈吃亏了喽，给洪爷开球和奶lin，连个西都他奶了，上下面都失守……唯一幸运就是没插到妈妈，插起来真是分分钟多个王八蛋啊.

我和阿怡一起了半个月有多了，从没做过这些事情，但妈妈和洪爷认识了几天，就已经……这样.

想着想着，两天没打给阿怡，决定打给她，但现在深夜3点多，打去应该在睡觉，还是明天再打吧.

(最后的六天)

每天早上都九点自动跳起来，今天早上都不另外，起床刷手洗脸，下商店工作.

到街上去冷清清的没人逛，这么恐怖！

通常这种情况只会出现是八号风球，但今天风和日丽啊！

再走过附近几家茶记都是没什么人，简直水静鹅飞

那就是我商店也应该没有生意吧.

算了吧！恐怕商店都是没人的了，还是回家再睡一觉！

当我柠转身返归，突然被两个年轻人超高速撞过来，撞到我原地转了个圈才停下.

"喂……对不起啊……小子"其中一个跑来拍下我的肩膀.

"顶……要不要这么赶啊！"我被他们撞到晕晕的

"喂……快想一点吧……那个老板娘减肥减肥！"另一个已经在前面大声呼唤我旁边那位.

"来吧……你妈的！"

"喂……"我正想问什么？老板娘这么漂亮，他们像一阵风似的消失在我眼前.

听他们讲一讲，引起我既好奇心，我跟着他们既方向走，走，去到自己商店门口竟然看到爆满，连门口都站爆人等着位子，还看见刚才那两条小子等着位子！

"阿伟哥，这么晚才上班，想做死你妈啊！"门口有个常客在等位子和我打招乎.

"当然不是啦，不好意思啊，很快有空位！"

真的很奇怪平时早餐最多是坐满八成位而已，今天竟然爆到门口还站了二十多人，发生了什么事啊，真是百年难得一见.

几经辛苦，我终于挤到进店了，看见妈妈出去楼面，帮忙写单，传菜

等一等，我是不是在做梦啊？让我先自掴一巴，哇……痛啊！真是现实啊.

哇……不是吧……我是不是眼花……妈妈竟然……妈妈……

妈妈还穿着昨晚那条超短牛仔裙的……裙子这么短别被人看亏了……上面换了件黄色紧身Tee，胸前还要写着Kissme，这获更加千年难得一见.

难道就是今天爆棚的原因？还有原来刚才那两个帅哥真的是说我妈妈！

"还不赶紧帮忙，进去泡茶吧."母亲拿着杯冷茶见到我，马上喝我.

请问各位师兄，哦…"我实时回水吧帮忙.

进到水吧，看见财叔也忙忙脚乱，我马上走过去帮忙，一边冲茶，但我双眼一直都望出楼面，继续留意妈妈，看见妈妈今天心情好像挺好的，可能是昨晚和爸爸的事吧

另一方面，我也留意到，全场99%的客人是男人来的有老有嫩，老的达到80岁，嫩的达到15岁左右都有.不是吧，15岁这么小就这么下流来偷窥？

经过多年的专业分析，我双眼告诉我，差不多每张？客人也是在讨论妈妈

特别是前面的桌子有群叔叔(大约4X岁左右啦)，这群叔叔很生面口，平时应该在旁边店吃，四个家伙一起吃蛋挞，一边看着妈妈.

"行啊……样子漂亮身材好，难得难得……"叔叔A非常兴奋的.

"三个字！没有……只有……顶……！"叔叔B兴奋得伸出三个手指.

"唉……早知道早已过来帮亲了."叔叔A叹了气.

"你看那双脚……起码2122171……这些场面平时只是电视机才见到而已！"叔叔A的眼睛好像不亦乐乎.

我谂唔到，是啊……只给我一双脚玩，都玩一个小时了……"叔叔C双手不停搓.

"那你玩双脚，我玩上面吧，你看上面对奶奶也不少的."叔叔D.

"上下你们两个玩完了，那我们玩什么啊."叔叔B.

"你看老板娘的嘴巴，一看就知道吹萧一流."叔叔A

"嘘……你还有个西玩的嘛，你看他个趸都挺坚挺的."叔叔C

"是啊，真是多大减肥而已，不知道那个西有没有帮人骂到底呢？"叔叔B.

"不奇怪的，这么漂亮很多男人抢着吊他啦，分分钟下面松到爆的."叔叔A

"嘘……嘘……那我不吊了……那么松吊来干嘛……"叔叔B屑平衡.

"我看又未必，你看他走路的款式，像处女那样走，双脚合起来."叔叔扭了头，指着妈妈的双脚.

"那怎么样啊？"叔叔A

"那就是个西还是窄喽."叔叔D.

"嘘……你说啊？走两步就知道！"叔叔A

"相信我吧，就算是被人吊开，那家伙也是牙签仔."叔叔D.

"为什么啊？"叔叔A

"如果是大块头呀，肯定痛想到，走路像只螃蟹一样啦."叔叔D.

"相信他吧，他鸡虫来的嘛，什么鸟东西都逃不过他的法眼."叔叔C

"呵呵，不用说！"叔叔的自信挽着双手.

"你的眼睛这么绝开关，你又看不看得他对东西多大啊？"叔叔A

"这么远当然看不到了，除非叫他过来，让我偷几秒，一定猜到."叔叔D.

"是不是的，是就我叫他过来给你打到麻烦."叔叔B微笑.

"要在胸口看下去才猜到他多大啊."叔叔D.

"很容易啊！"叔叔B.

之后叔叔B平白无故，手指点一点点的东西进一个蛋挞里，然后举高右手挥手"老板娘，麻烦你过一过来！"

妈妈看见叔叔B挥手，就做下手上的东西，走过去他们的桌子上.

"是……要什么呢诸位？"妈妈很有礼貌.

"老板娘，你看看那些什么来的！"这个时候叔叔B，将？上的蛋挞推到妈妈面前.

这个时候妈妈低身去看个蛋挞，同一时间这群叔叔就动手了.

四位叔叔，实时望下妈妈的胸口上，还"哗"了一声，妈妈又吃亏了！

妈妈看了几秒，身子里直，"没什么啊？"

"不是呢……你看清楚点……这里呢."叔叔再指进一个蛋挞里.

妈妈再次鸟低身，眼睛再次贴着一个蛋挞望多次，四个叔叔，身子里高了点，8只眼睛，眼都不眨，再望进妈妈胸口里.

"真的没什么事啊，不是脏东西来的，放心吧."妈妈站直.

"哦，是吗，人老眼花，那么麻烦你了老板娘！"叔叔B装模作样.

"没关系，慢慢吧诸位！"妈妈还很礼貌地点点头，继续工作.

"哇……这个老板娘的皮肤还挺白净啊！"叔叔A

"对车头灯真的OK啊."叔叔C

"那条事业线也不浅的."叔叔B.

"是啊是啊……乳交真是爽死啊."叔叔C

"怎么样啊……他的胸多大啊？"叔叔B.

叔叔好像在心里算了似的，手指屈指一算"应该是35D！"

"是不是的？"别乱吹啊！"叔叔B.

"车……你不相信也没办法的！" A

又是35D？当天坚哥又是猜35D，但妈妈自己说自己36E啊.没理由妈妈自己也会错的！

这个时候，叔叔后面那群帅哥突然拍叔叔的，这群帅哥看起来20岁都没有，分分钟不够秤呢，看他们的款式很明显是街童啦.

"喂……你这群死老家伙还挺凶的！"街童好像很凶似的.

"什么事呀你这群死令仔！"叔叔的柠转头看到街童这么凶，实时变脸斗凶.

"没什么的，刚才你们说的话我们都听到了，想大家交流一下心得而已."街童D

"交流心得吗？"不是吧，你们死小子毛还没长齐，懂个屁吗！"叔叔D.

"拿……叔叔你这么说就不对了，我们每个人都吊个西的！"街童D

"超……吊个西好滋润吗？我像你这么大，一大群学生妹妹都被我骂了."叔叔D.

"是不是真的啊？"街童D

"我年轻时一天7次啊！你他妈的啊！大我啊现在你这群死小子啊！叔叔的愈说愈激烈

"哇……不是挂一天7次？"街童的目瞪口呆.

"看你的款式瘦得像个屁，你一天顶多3次而已有没有说错？叔叔的眼尾看一下街童

"这都被你猜到？"街童D

"呵……老板娘的胸多大我都看得出来了，何况你？碎料碎料！"叔叔的愈来愈夸耀.

"是不是这么真啊？和你赌样东西呢叔叔."街童D

"赌什么啊？"叔叔D.

"跟你赌这个美女老板娘帮我夹香肠！"街童D

"呵，帮你夹香肠？…老板娘帮你夹香肠？叔叔笑到傻了

"是！"街童的好认真.

"好，你赢了什么都行！"叔叔的很有自信的样子

"好，你看着吧！叔叔."

这个时候，叔叔后面那群帅哥突然拍叔叔的，这群帅哥看起来20岁都没有，分分钟不够秤呢，看他们的款式很明显是街童啦.

"喂……你这群死老家伙还挺凶的！"街童好像很凶似的.

"什么事呀你这群死令仔！"叔叔的柠转头看到街童这么凶，实时变脸斗凶.

"没什么的，刚才你们说的话我们都听到了，想大家交流一下心得而已."街童D

"交流心得吗？"不是吧，你们死小子毛还没长齐，懂个屁吗！"叔叔D.

"拿……叔叔你这么说就不对了，我们每个人都吊个西的！"街童D

"超……吊个西好滋润吗？我像你这么大，一大群学生妹妹都被我骂了."叔叔D.

"是不是真的啊？"街童D

"我年轻时一天7次啊！你他妈的啊！大我啊现在你这群死小子啊！叔叔的愈说愈激烈

我谂住买车，不是吧一天7次？街童的目瞪口呆.

"看你的款式瘦得像个屁，你一天顶多3次而已有没有说错？叔叔的眼尾看一下街童

"这都被你猜到？"街童D

"呵……老板娘的胸多大我都看得出来了，何况你？碎料碎料！"叔叔的愈来愈夸耀.

"是不是这么真啊？和你赌样东西呢叔叔."街童D

"赌什么啊？"叔叔D.

"跟你赌这个美女老板娘帮我夹香肠！"街童D

"呵，帮你夹香肠？…老板娘帮你夹香肠？叔叔笑到傻了

"是！"街童的好认真.

"好，你赢了什么都行！"叔叔的很有自信的样子

"好，你看着吧！叔叔."

这个时间，街童的又挥手叫妈妈过来

"喂，美女，请过来！"

同一时间，四个叔叔再加上三个街童，同一时间眼都不眨，到底街童的玩什么呢？

妈妈又急忙走到街上童张？度，然后又很礼貌问"要点什么啊？ "

那个街童的突然在碗面上，用食拇指拿起一条芝华力肠，递去妈妈面前

"美女，肠子这样的？"

"肠子没野肴按钮，小子"妈妈又低身看好肠子，左看右看看.

"没事吗？"你闻一下！"街童继续拿着肠子，递到妈妈的鼻子里.

"真的没事啊！"妈妈很用力吸了面前的香肠几下

"那你LUM下喽……我觉得这条肠子很有问题啊."街童很认真地超好戏.

： LUM下？妈妈看着那个混蛋童点

"当然啦……你不LUM真一点，怎么知道肠子有没有事啊？"

"好"妈妈突然伸条利出来奶奶之际，那个街童竟然松手弄得肠子掉进妈妈的衣服里.

"哎唷……真的不好意思啊……美女."街童装模作样

"啊……好热啊……搞什么啊你这群帅哥……"妈妈实时狂FING衣服，然后跑上厕所.

这个角度我也看见一条芝华力肠这么巧掉到妈妈的乳沟里.

"拿……叔叔看见了，夹香肠吧！"街童的很嚣张的嘴巴

"呵……你个死小子……这样夹香肠，不过喜欢……果然够姜啊！"叔叔的拍完手奖

"精彩！"叔叔B.

"有点料到啊小孩！"叔叔A

"看捏得我硬了！"叔叔C

"那这顿叔叔你请吧啊."街童D

"好！没问题，这么精彩的表演，值得请你孩子！拍到街童的肩膀

"那么谢谢哦，走吧兄弟."街童D

于是一大群街童就直接离开我的商店，就是这样利用了我妈妈就骗了一顿，正一王八蛋来！

当妈妈出来的时候，看见街童走了，走回了一群街童的桌子汁台.

我看见妈妈胸口湿了一点点，明显看见肠子痒，相信这群叔叔也看见了

"老板娘没事吧！"叔叔看到妈妈汁台.

"现在的孩子真是离谱！"妈妈一边擦桌子

"真的没教养！" A

"老板娘……谁叫你这么漂亮吗……小孩儿也起劲减肥！"叔叔C全路看着妈妈的屁股.

"哈……"四个叔叔一起笑起来.

"哪里是呢.工作再说吧！"妈妈随便回答两句就走了

接下来的时间，每个客人都是讨论妈妈，仍然有人装食物有事骗妈妈过来，但是妈妈已经机灵了，懂得用右手掩住胸口

虽然会保护上半身，但下半身仍然被很多下贱色情愿实.

就是这么些客人不只没有减少到，还愈来愈多，我双手不停做，双眼也不停看单工作！根本就没时间看出楼面！

不知不觉做着做着已经是下午4点了，客人没那么厉害，冲上这30杯茶，终于可以回一回气，连续站足7小时，就连尿都没拉过一滴，赶快跑上厕所放一放水

进到男厕，一边放水，竟然发现整个垃圾桶都是纸巾

这个垃圾桶平时由我清理，一个星期才清理一次，昨晚我才清完垃圾，今天又会这么多的？

当我再看清楚垃圾桶里的纸巾，还发现每张纸巾都附送1-2根头发

不用问了，一定有人打飞机！

但是看这个垃圾桶起码有将近一百张纸巾，难道…有成……)不是吧？

不知道女厕所情况会不会有是这样呢？

之后我再悄悄进女厕，看一下垃圾桶，虽然纸巾只有几张，但竟然被我发现左里有条内裤，是粉红色的.

为了查一下内裤是什么水，基于卫生问题，我用了很多卫生纸包住自己的手，然后才拎起内裤看两下，发现三样东西！

第一条内裤明显女装的，第二很湿变得很坠手，第三橡皮筋那位断了，变得很松

可能就是松了搞得着不回来，所以掉了！

但到底裤子谁呢？没理由妈妈吧，这条短裙已经这么短，如果不穿内裤真是超危险啊.

不过怎么查到什么来头，算数都不关我的事，都是出去工作！

说就说没那么忙，但还是忙比平时好多好多倍，今天真的被妈妈玩死，做那个半天工作，等于做一星期.

做到5点左右，突然有个人拿着一束花走进来，然后跑去收银？那里递给妈妈

之后妈妈签了个名收了束花，那个人就走了

哦，原来那家伙只是送花佬，那就是送花是另有其人了，会不会是父亲呢？

之后看见妈妈拿着一束花很开心的样子，慢慢欣赏，还闻了两闻，竟然连续打了几个喷嚏

接着妈妈从花里拿出一封信，看了一会儿，竟然把它渣烂它，然后随手就扔掉一封信到垃圾桶，连束花都扔起来，哗……这么生气的行为？

白痴都知道不是爸爸送的啦

那就是洪爷？或者坚哥？

最糟糕的我现在还是超忙，再加上妈妈在收银里，根本就走不开！

只能继续努力工作，等到时机来临，我就知道到底谁送花，信中内容到底在说什么！

时间一秒一秒地过，我每秒钟的眼神都看着妈妈收银下面垃圾铺那束花，我非常想得到手！

几经辛苦做到10：20分了，过多10分钟就结束，到时候我就有机会拿到！

望着水吧上面一个小时，1秒1秒地过，突然听到推门声，我回头一望"顶"又是昨晚那4个小子！！

顶你的肺，有没有这么准时啊！

又是昨晚那套衣服，四个家伙不用洗澡的？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第21章 (下)-MAY姐请金毛吃西饼
────────────────────────────────────────

四个小子，进来了，又坐回昨晚的张？，看来他们还不知道妈妈今天的性感衣着

坐下了，四个家伙一起拿起菜单看一下吃什么

其中一个黑框眼镜好像看完吃什么，就举手叫人下单.

"谢谢，写东西！"黑枉眼镜冲着妈妈挥手.

"是的，等一下香蕉"妈妈按完计算器，就走出去.

这个时候，妈妈一步一步走过去，黑框眼镜终于注意到妈妈的衣着.

黑框眼镜被妈妈的衣着吓到，双眼呆了，目瞪口呆，不停地看着妈妈下半身的短裙.

"喂.喂."黑框眼镜眼神呆了，但左手不停摇着坐旁边的黑色背心手臂

"什么鸟事呀……"黑色背心还没注意到，仍然看着菜单.

"喂.糟糕了……"黑框眼镜的样子好像见鬼似的.

"什么料呀"黑色背心看到黑框眼镜的样子呆了，之后追踪黑框的眼神路线，终于发觉到前方了，就是妈妈的衣着了.

"哇……不是吧！"黑色背心眼神也变得一样呆了.

同一时间，中间分界和金毛察觉到他们眼神呆滞，也转身看一看，发生了什么事呢？

"哇！"中间分界和金毛看着正在走过来的妈妈

"是，吃什么美味小子？"妈妈走到他们面前，突然又打了个喷嚏！

四个家伙被面前的短裙美腿吸引到，还吞了淡口水，完全听不见妈妈的话！

"喂……吃什么啊你们？下班了."妈妈说话大声了一点，他们马上回神

"是！"四个家伙异口同声.

"炸脾饭，冷茶啊谢谢！"黑框眼镜

"X2！"黑色背心想都没想，眼神仍然放在妈妈的美腿.

"X3！"金毛一看就知道懒得想.

"X4啊谢谢"中间分界连菜单都没看就随口说.

"OK，等一下吧."妈妈写完单，又打了个喷嚏，就掉转头走人

妈妈今晚做什么事？自从闻完那束花后就狂打喷嚏，差不多每1分钟就打一次.

"哇……我是不是在做梦啊？"金毛仍然看着妈妈背影.

"喂……愿赌服输啊！"中间分界搭着金毛肩膀.

"怎么会这样的！"不可能……不可能……"金毛.

哈哈，真是难以置信！黑色背心

这次你真该输了！阿龙."黑框眼镜

"不可能……不可能……我一定在做梦！"金毛好像死都不相信似的，摇了头！

我谂唔到车，做梦又怎么会知道自己做梦呢？低能儿"中间分界享受气

"你想知道自己是不是在做梦很简单的，你走过去非礼下MAY姐就知道了！"黑色背心笑嘻嘻

这个时候，妈妈站在很远的一张桌子上，擦着桌子，金毛竟然真的站起来，裤子下面又凸起了，像做偷一样慢慢走过去妈妈那里.

同一时间，三个家伙，看着金毛一举一动.

"哇……阿龙真是HIGH大了."黑框眼镜

"简直就是白痴……我开玩笑他这么认真！"

金毛走到妈妈后面贴身地过度，妈妈仍然弯紧腰，腰贴着桌子擦着，还没察觉到金毛站在后面，金毛突然蹲下来，眼睛从下望到上面，哇……那不是连妈妈的底都偷窥了！

"哇……那个死孩子还挺大胆啊！"黑色背心

个死金毛个头还要贴着妈妈大腿，然后仰高望进妈妈的短裙里，样子很惊讶的，吞了几口水.

但当妈妈擦完桌子提着块布站直，屁股只是向后轻微一推，就把金毛连头带身撞到地上，妈妈随即转身走的时候，突然被地上的金毛对右脚一阵劈，两人实时向后一起掉，实在太快，只是2秒，妈妈掉下了脚，同时双脚热打开了屁股坐在金毛的头上！

这条短裙还要戴着金毛的头，而更加巧合就是妈妈拿着布的右手这么巧加上一块布渣落金毛扯起了的部分.

但妈妈好像还不知道坐着个人，只是看妈妈好像晕晕的，左手正在按头的太阳穴，而金毛却像死尸似的躺在，但很明显没死，因为金毛胸口很大起伏，明显不停吸气呼气.

"哇……又搞得这么气啊！"黑色背心望着整个过程.

"真是一次气过一次啊！"黑框眼镜

如果这个时候有人进来，真的会以为他台在搞事情，这个姿势和69有什么分别？

什么都不知道的人一看就以为男的帮女儿奶西，女的帮男的打飞机

妈妈按了太阳穴五秒左右，眼睛开始Mark大，然后望落地上才知道坐住了个人，"哎呀"左一声，好像以为自己做错事似的，实时左手禁落金毛肚子借力站起来.

当妈妈站了起来，我看见个金毛，MARK大个口，呼吸非常急促，眼睛放大，好像受到些极大刺激似的，而这块布还是金毛下体遮住了.

妈妈的样子还好像不好意思似的，竟然伸手去扶起个金毛起来.

当那个金毛站起来的时候，那块布竟然还挂在胸裤上，但妈妈还没发觉到

"有没有撞到你哪里啊？妈妈看到金毛，满脸歉意地.

"那个地下很脏的！"妈妈走到金毛后面，竟然用手帮金毛拍尘，从后背拍到屁股上

"对不起！"妈妈从头再拍一次.

"怎么样啊？你没事吧，不说话的？妈妈终于拍完.

"你的布……"金毛看着自己下面！

妈妈沿着金毛眼神望下去，很惊讶地左手掩住自己的嘴巴，然后伸出右手的手指轻轻地拿起一块布

当拿走一块布，金毛下体凸起的部分，变得半透明，因为这块布本来就是湿了，因此透进胸部凸起的嘴里

妈妈看到金毛凸起部分，装得若无其事问"我想你没事吧？我回去工作吧."

说完马上速回收银里工作装计算，但我也发现到妈妈眼尾不时留意着金毛慢慢走回去.

"哇……你这个混蛋这次爽掐死了！"黑色背心看见金毛坐回来小声说

"喂喂……怎么样啊……看到什么啊？"黑框眼镜

"说吧快点吧"中间分界搭着金毛肩膀.

"呵……很棒呢，还发现了个天大秘密，不过.不想说啊！"金毛孩子好像恢复精神，还嚣张的.

"操……你不是这样吧！"黑色背心举中指

"说也行，不过那1500元怎么算？"金毛搭着中间分界

"吊……唉……1200吧！"中间分界无奈地

"500啦."金毛还价

"500？ 1500变500."中间分界目瞪口呆.

"那怎么样啊？想不想知道啊？金毛很有自信的样子

"好，杀你！"中间分界指着金毛，好像很不奋气似的.

"嘻嘻……嘻嘻……谢谢了！"

"那你说得了吗，混蛋."黑色背心

"我刚奶了他的鲜鲍这样喽！"金毛好夸耀的样子.

"奶裤就有你份"黑色背心.

"吃屎吧你."黑框眼镜

"就是这样而已？"中间分界看着金毛.

"那如果MAY姐没穿内裤又怎么算啊？"金毛.

"下……"三个表情惊讶异口同声说.

"是不是真的啊？"黑色背心

"呵，我蹲在地上偷她的裙子时都闭嘴了."金毛.

三个家伙你眼望我眼睛，好像不大相信似的.

我现在才想起原来女厕所那条UN部门是妈妈的！

"那之后怎么样啊？"黑框眼镜

"之后……我就想多看一会儿，咋猜他会转身，一转身整个屁股撞在我的脸上."金毛做了动作那样.

"然后我更想不到，他会站不稳，屁股质在我的脸上，哇那下掉到地上真的挺痛的."金毛七情上面那样

"不过当我一闻到它的西时味，我当场不痛，HIGH捏到我，还一边绳一边乳.一边绳一边乳.WOW."死金毛闭上眼好ENJOY地绳两绳.

"吊……都不知道真还是假？"黑色背心

"就是，看他的样子好像吹牛似的."黑框眼镜都点头了

"想知道他有没有说谎，偷窥MAY姐是不是真空就知道了."中间分界

"呵……不信也没办法."金毛.

"说谎你给回1500我！"中间分界

"好，一会你们拿块镜子照一照就一清二楚喽！"金毛.

"幸好我有镜子了，呵呵."黑框眼镜是拿开了去镜子出来.

之后隔了15分钟，他们终于吃完东西，但妈妈好像没走出过收银位半步，看他们的样子好像下不了手的了.

"喂，MAY姐不出来怎么下手啊！"黑框眼镜等得很不耐烦.

"呵，你们自己想办法吧！"金毛好像不大在乎似的.

"放心吧，等MAY姐下班我有办法"中间分界很有信心似的.

"你有什么办法啊？"黑枉眼镜

"待会你就知道了，现在结账吧，别妨碍别人下班了."中间分界

这群死仔包，终于肯结账走人，结账时我还看见妈妈和金毛说了两句话，不过太小声听不见，应该都是些道歉话吧.

他们走了没多久，商店终于可以关门了！

今天真的超累了，希望明天妈妈不要又做短裙了，不然真的大柠乐！

下了闸没多久，我见妈妈上厕所期间，我马上走过去收银里，在垃圾桶里找到一封信！

同时我又拿起束花跑去闻一闻，感觉挺香啊，没什么好吃的

为什么妈妈闻了之后整晚在打喷嚏的？

突然我听到厕所冲水声，我实时藏封信进裤袋，回水吧拿回自己钱包手机回家.

"现在，儿子你回家吧？"妈妈出来的时候，看见我走的时候

"是啊！"

"先不要走，等等我！"妈妈走上收银里禁计算器.

"下，等等你干嘛啊？"

"你爸爸今晚要洗厨房啊，你和我一起走吧."

"下……哦."我很奇怪很多时候妈妈都是一个人回家的啦

等了十分钟，妈妈终于算好数，收拾好东西

我们妈妈就锁上门，留下爸爸一个在商店工作.

大约走到一半，经过一个公园里，妈妈突然"喂，儿子，给我去7仔买几个面包."

"下……这么晚吃面包？"我很无奈.

"是啊，我整天都没怎么吃过东西，快点去买，我在等你."

"哦."

就是这样，我去了7仔买面包，而妈妈就站在公园里等我.

当我买完面包，走回去公园找妈妈的时候，我竟然看见黑框眼镜和黑色背心还有个中间分界3个家伙鬼鬼祟祟，在公园里外面偷窥着妈妈.

而中间分界还戴着一顶CAP帽，但衣着没变，所以一眼就认得出.

不久黑心背心手指像倒数那样321，中间分界就走进公园，然后又轻又快的跑速，冲过去妈妈后面，之后竟然双手一野就拉起妈妈的短裙，妈妈整个雪白的屁股露了出来，真的没穿UNia.

然后中间分界立即向另一个方向跑，而妈妈也同时尖叫了一声，然后实时走围望，好像发觉不到有人，很狼狈地拉回裙子下来.

我远距离看到他们三个家伙好像很兴奋似的，但听不到说什么，不久他们就走了，我也进去公园找妈妈.

"哎呀你这么久的！"妈妈好像很生气

"多人嘛！"

"你刚刚见不见到有人在公园里跑出来？"妈妈还到处看来看去

"下……没有啊"我假装看不到那样.

"那算了，赶紧回家吧！"妈妈好像很害怕似的.

就这样，我和妈妈一路走回家，在乘电梯期间，妈妈又站在我前面，整双美腿又在我面前，弄得我又想望又不敢望，最终决定不望！

进到屋，我实时冲进房间，就是要看一封信，到底是谁写的


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第22章 MAY姐的情书
────────────────────────────────────────

进到屋，我实时冲进房间，就是要看一封信，到底是谁写的

我拿起一封信，看见残渣全烂了，我马上拉直直，然后按平张纸，封面写着(给大叔的情书)，再打开里面，现在手字还挺漂亮的啊！

『亲爱的淫西老婆，

请原谅我上次的冲动，每次见到你，我抑压不到自己的性冲动

自从第一次在你店铺见到你，我就被你深深的深沟吸引住，你不只样子漂亮，身材还那么好，整副战斗格似的，我真想马上把你就地正法ar.哈哈.

上次看着你自我安慰之后，我更加肯定你平时一定吃不饱，反正你家那条都窝囊来的，就算一天十次你都不会饱，不如以后让我喂饱你吧，淫西！

你知道吗？

淫西！

我的整个马房，全部马我都操过了，但低班马始于是低班马，怎么辣操法都仍然是低班马，但唯独你，我一眼就看得出你是一匹高班马，还要是一班马，虽然我还没操过你，但我深信只要给我操一次半次，出去跑国际赛都行！

你知道吗？淫西！上次试完你的含捻嘴后，我真的很捏很捏爽，被你含着犹如插着，很想试上你的其他部分.

你那对球又大又挺，没开已经知道弹手，不知道加上我的东西，是不是会很爽呢？真的很想试试！

还有你的芥末咯，走的时候还要扭来扭去，真是看到火都来，又圆又翘似的，不玩小狗式真是浪费力气了，让我一定撞到啪啪声，爽死！

再不然，和你玩招龙丹挂鼓，包你兴奋到反了白眼.是不是想起来都湿了呢？

淫西！

我专门跟着为你淫了一首诗啊！淫西！

坚哥滚蛋，专插深沟.

阿叔含过，炒水猛流.

未来老公阿坚上.』

哇，写得这么淫贱，还淫西前淫西后，黑社会真是黑社会，还说情书写得这么没文化，难怪妈妈看完马上渣烂去连花都掉了，真是离谱！

读完封信，我一直最怕最担心的事，终于再发生了，虽然我知道坚哥没那么容易收手，但这次到底又玩什么啊？

又送花又写信，目的是什么呢？

难道洪爷约妈妈唱K那天下手！

剩下还有四天时间而已，要赶紧想想办法！

慢慢还有件事，还没弄清楚，今天妈妈为什么会没穿内裤呢？

这个Under到底是什么时候脱呢？

全天这么忙，唯一有空就是早上九点前，那就是我没到商店那段时间，会不会是父亲早上和妈妈玩早操呢？

应该是应该是！

大清早洪爷和坚哥应该不会这么早找上门.唯一解释，是爸爸吧！

父亲喜欢妈妈穿短裙，所以妈妈今天又穿给爸爸看，之后父亲在商店看到妈妈这么性感，就忍不住帮妈妈搞事情，搞着搞着连妈妈的Under都弄坏了！

整件事应该是这样，我实在太聪明了.

之后我看回手机，原来有将近32个Missedcall，两个新信息，全部都是阿怡，今天忙得要命，根本就不知道电话响过，看回信息！

1200"老公啊……你怎么不听我电话？你有两天没找过我了！你是不是又生我的气啊？

22：30"老公呀……你应该下班了吧，我在等你电话的！赶紧打给我吧！ ofTVAS"

熄火，原来小老婆今天狂找我，现在将近12点希望没睡了，马上打给她！

(DO……DO……)

打了三次都没人听！唉……又睡着了！

之后我只好去洗澡了，出到厅见到妈妈，原来已经洗澡完，换完睡衣，坐在Sofa里一边看电视一边吃着面包.

"儿子啊……你知不知道今天做多少生意啊？"妈妈突然叫停我，现在妈妈主动跟我说话

"下……1万吧."

"当然是不止呀！"妈妈偷笑地.

"下……那多少呢啊？"

"三万一啊……"妈妈很兴奋的.

"下……这么多……真还是假啊？"我真的很惊讶！猜不到

"骗你有什么用"妈妈看着电视机

"但平时做八九千而已"多掉将近三倍啊！如果每天都这么多，一个月就100万！"我也走上Sofa里和妈妈聊聊天.

"是啊！"

"为什么今天生意会这么好的？"我装傻这样.

"我都不知道啊，一开店一大群人冲进来啦！"妈妈好像真的不知道

"其实……会不会是妈妈你今天……穿得太性感啊？"我忍不住要试一下妈妈

"傻了……关什么事啊……白痴！"妈妈眼睛看着电视

"今天……我见很多男人都看着妈妈你啊！"我边说边留意妈妈的表情.

"那怎么办啊……代表些什么呢"妈妈豪不紧张似的.

"下……但……是…"

"赶紧去洗澡吧"妈妈突然打断我说.

"哦…"我只好进去厕所洗澡.

在洗澡期间"儿子……借一台计算机来用一下……"妈妈在厅里大喊.

"哦……"我又喊出厅.

当我在洗头的时候，慢着，妈妈用我的计算机干什么呢？怎么妈妈会玩计算机的吗？我实时随随便冲完就算，看看妈妈做什么！

出到厅看见我房间关了门，走到房门口，打算慢慢打开看看妈妈在里面干什么，谁知道我一扭门锁……竟然锁上了！

"等一下吧……"妈妈在我房间里传出声音.

"哦……"我无奈地叫回进房间.

到底在干啥呢，弄得要锁门这么神秘！

这个时候，我突然想起妈妈的电话，几天没有检查过，进妈妈房间偷看！

进到妈妈房间，从妈妈手提包里拿出部电话，打开信息箱，无信息既，由于妈妈部电话是Nokia6280耐用到通信记录就可以知道电话信息既出入记录，果然有发现！

洪爷和坚哥原来发过信息给妈妈，还是这两天，但被妈妈删掉.

为什么妈妈要删呢？内容到底是什么呢？害怕我发现还是害怕父亲发现呢？

电话又检查不到什么东西，就出去厅，这个时候妈妈还是我房间没出来！

我又走过去拍门"妈妈……行了吗？"

"别吹了！"妈妈好像很凶似的.

到底怎么搞啊这么久！顶……我的房间实在太多东西不能让妈妈知道，计算机里有色情片，还有辆三位的床底下有三箱性感衣服！

但……我又没有钥匙开，难道踢烂自己的门吗！希望妈妈不要多多手啦！

大约多等10分钟，我听到房门开锁的声音，终于打开了！

出来的时候，我不时留意妈妈的表情，行为举止，但发现不到任何蛛丝马迹，因为实在表现得太自然了！

"妈妈，你用计算机干什么啊？"我实在忍不住问妈妈

"上下网喽！"妈妈走回到Sofa坐.

"上什么网啊？"

"嘘！……上网查一下东西喽！那八卦干什么啊？

"什么妈妈你会打字吗！"

"为什么不认识啊？我认识仓颉的！妈妈好夸耀的样子.

"不是吧！我被妈妈吓一跳.

"不是吧……不是吧……又说进房间，还不进去！"妈妈好像鄙视我似的.

进了房间我马上锁门，看台脑的IE历史记录，发现根本就没上过网！一点吃我！

那么到底妈妈刚才做过什么呢？难道MSN？

之后启动Msn竟然真的多了一个账号名(maymay1126@xxxxxxx.com)，但密码没有Save到，要不要这么小心啊？

之后我撞了二十次，以我所知的东西，全家人的身份证，生日日期，手机号码全部都登不进到！可怜！到底密码是什么呢？

再是这样不行的啊！手机又Check不了，msn又不知道密码，只能多找一次Ok仔了.但一点钟，不知道他睡了没有！

(独自去偷欢我……谢绝你的监管……)

有没有这么巧合，一打算打给Ok仔，ok仔就打来！真的晚上不要说别人！

"睡了吗？

"哈……我正想打给你……你就打来！"

"哦……这么巧啊……我听坚哥说，你妈妈星期天会去洪爷的K场啊！"

"下……那场洪爷？我真不知道啊！"我真是被我猜中！

"你叫他千万千万……不要来就行了！"好的孩子很紧张似的.

"那当然啦！"

"是呢……你说有东西找我？"

"哦……是啊……妈妈最近总是删光这些信息，又不知道和什么水打电话，又悄悄玩Msn，我想查一下什么水，有没有办法？"

"这样我就不认识，不过有个FD帮到你啊！"

"是……这么好，他很厉害的？"

"高手，一个很高的高手！"

"这么厉害？"

"不过你去洪爷那场才找到他！"

"不是吧……洪爷的人来？"

"你知不知道那个场在哪里啊？

"不知道啊！"

"在尖沙咀xxx中心地下，进去后找四眼珍，说OK叫你来四眼珍！"

"四眼珍？很美女的吗？

哈哈，到时候你就知道了！ ok孩子在奸笑.

"但洪爷的人，会不会帮我的！"

"所以你不要跟任何人说碌姐是你妈妈！"

"下……四眼珍都认识我妈妈的？"我奇怪问

"当然啦……到时候你去找他，你就一清二楚啦！"

"那我什么时候去找他啊？"

"但是要晚上，我待会打给他说一声！"

"我明晚就去找他！"

"ok，再联络吧！" 8"

挂了电话后，我都受不了跑去睡觉

(最后的五天)

一睡就又睡到早上九点，照例照旧刷牙洗脸，刷牙时看见妈妈的牛仔超短裙(最后的五天)在摇，这样都正常的裙子穿了两天当然要洗啦！

之后下楼工作，很期待妈妈没有短裙穿会穿什么呢？

走到自己商店门口，竟然没有爆棚，但里面仍然坐爆了！的确比平时好多了

但看到妈妈竟然又穿回低腰牛仔裤，难怪今天客人没有昨天那么厉害了，一些人真是现实，其实妈妈穿什么衣服都是这么棒的啦！

今天气氛明显没有昨天那么高涨，仍然有不少新客在欣赏妈妈，又打量妈妈身材，对每个部位都作出不同评价，当然是很高的评价啦

今天比昨天舒服很多，工作量没那么变态，所以我有时间留意妈妈一举一动，看到妈妈有时也按一下手机，应该是发信息吧！

但知道又如何呢？

妈妈应该会删，所以要尽快找到四眼珍帮忙.

工作到七点左右终于饿了，我自己弄了个餐蛋面来吃，跑去妈妈收银？坐下慢慢吃

食吃下……突然有个和尚推门进来，衣着像个少林神僧似的，灰色的布衣，脖子上更戴上一条佛珠，下身穿上一只类似白饭鱼的布鞋！

而样子看起来应该有50-60岁.

"不好意思……我们没钱给你！"妈妈看见实时跑出来挡住一个和尚

"我来吃东西的！

"不好意思……我们这里没有素食啊！"

"没关系的，小姐！"

"下……"

"麻烦给个豆腐火腩饭！"和尚绕过妈妈走去我坐着那张桌子来坐.

"那你喝什么啊？"妈妈无奈地对着和尚说.

"清茶就行了，麻烦了！"和尚点点头.

我在这里这么久和尚的确见过不少，但是是进来讨钱，但没见过和尚进来吃东西喽.

明明和尚吃素，但竟然叫火腩，摆明是神棍来的！肯定来骗饭吃！也不知道吃完有没有钱给！

火腩饭很快就来到了，和尚坐是我的对面，拿起筷子慢慢吃，好像吃得很正经很有修养，不像一般缺德极为狼死，同时我亦发现原来他拿走火腩和葱花夹到盘子边，没有吃到，的确像是素食喔！

这个和尚佬，到底真和尚还是假和尚呢？暂时看上去完全无破绽！

当一个和尚吃完的时候，突然看向妈妈那里.

"老板娘，能不能我帮你算一算命，换我这顿饭呢？"和尚微笑向妈妈说

"你是没钱给吗？"是不是？妈妈听完，样子明显生气

(果然让我猜中，真是骗饭吃的死和尚！！)

"不是，当然不是啦，只是纯粹想帮你算一算命！"和尚很冷静地回应

"不用客气了，麻烦你28元！"妈妈的样子真的很酷！

"好！"和尚伸手进胸口里，拿了个好像锦囊，从里面拿出3张10元纸出来.

"找回2元，谢谢！"妈妈接完，找回2块钱给他.

(竟然又有钱给，可能骗不了饭吃，才只能拿钱出来！)

和尚吃完，竟然还不走，继续坐在原位，喝了淡清茶.

"老板娘，你应该是属猪，对吗？"和尚合上一双眼睛，然后对着我说！

妈妈听到，竟然呆了，想了一会儿"你怎么知道的？"

"你最近应该有很多不如意的事情，在烦扰你，对吗？"

例如呢？我不太明白你意思啊！"妈妈看着和尚的反应

"桃花劫！"和尚仍然双眼闭上！

"下！"妈妈呆了

"我看照片这么久，从未看错过！"和尚终于开眼了

"从你脸上气色红粉渐露，柳眉凤眼！一生桃花多！"和尚突然望向妈妈那里.

"下……"妈妈开始认真听和尚说话.

"你是不是辛亥年出生？"和尚看着妈妈

"是啊！"

"那么请问你哪月哪天什么时辰出生呢？"

"等一下，我已经收了你钱，你这样问我，一会会不会想冤枉我一笔的？"妈妈走了出来，站在和尚面前

"小姐，你言重吧，我纯粹想见你有心事，帮你一把！绝不收钱！"

"一元都不收？"妈妈很认真质问他

"出家人不敢妄言！"和尚双手合起来，点一下头.

"好，我11月26日上午8点出生."妈妈

和尚屈指一算，然后算了大约十秒"辛亥年己亥月乙卯日焊"

"是吧！"妈妈好像听不懂.

"你应该是早婚吧！"

"是啊，我很早就结婚了！"妈妈点了头！

(唉，你个死和尚，谁都知道了，我也这么大男孩，不是早已结婚！不跟刚刚结婚吗？)

"你命中注定配少夫."

"少夫？"妈妈好像又听不见.

"就是你另一半应该是比你小."

"不是，不会！"妈妈摇了头！

"否则，你应该还有一段婚姻."和尚问着妈妈

"神经病！你不是在胡说八道吗！"妈妈开始生气了，然后走回去收银里

"老板娘，信不信由你！"你命中的确注定配少夫！

"够了，你不是在胡说八道！"妈妈看都不看下和尚，假装算数

"你天生桃花旺，怎么挡又挡不住，相信现在已经有一个男人会想尽办法得到你！"和尚.

"阿伟，你吃完了，进去水吧工作！"妈妈突然看着我，竟然开走我，生怕我偷听到这样.

没办法，我只能进去水吧，但妈妈竟然走过去坐我刚才那个位子，继续和那个和尚说话，妈妈不是真的相信他吧！这么远不可能听到

当妈妈坐了下去，我实时悄悄地走了出去，然后装完擦？，在附近继续偷听

"那我有什么办法啊？"妈妈很认真地看着和尚.

"没办法！"

"不可能，我真的很喜欢我老公，怎么可能会变！"

"人会变，月会圆，你要保持这段婚姻，你就要变！"

"神经病！你别瞎说！"

"老板娘我和你一面之缘，何必要骗你呢？总之有些东西让你改变，但这样是什么，我也不知道."

"算了吧，你走吧！"妈妈站起来对着和尚说.

"哈哈！"和尚一笑置之，就这样就走了噜.

这个和尚走了之后，我看到妈妈的样子，低头好像在想东西似的，看来妈妈被这个和尚搞得很烦.

我突然想起，已经晚上7点半了，我要去尖沙咀找四眼珍.

我马上交代些东西给财叔，因为妈妈不让我出去，我就走后门.

跑到公共汽车站，在路边，竟然让我再次看到一个和尚佬在我前面，和尚佬走着走着，停在那看着车，原来被车叫停了，等一下这辆车岂不是洪爷！！

不能让他看到我，一定要先躲起来.

这个时候，车上的司机下车，果然是洪爷，走过去和尚那里搭着他肩膀聊天。

突然，洪爷在西装内袋拿了张东西，递给和尚，但那个和尚竟然一手推开洪爷的手.

由于现在七点多，整条街是超多人在等公共汽车，我愈走愈近，应该发现不了我的.

"你收了他吧！"洪爷再次递上张纸.

"以后大家各不相干！"和尚又推开洪爷.

"你又何必如此呢？"洪爷.

"这次帮你，是我当年欠你，并不是为了钱！"和尚站得直一直，望到天空.

我知道我知道！但你也没钱花了，收去了吧！"

"真是罪过罪过！哈哈"和尚仰天大笑

"希望上天要报应就报应在我身上吧！"和尚看着天空

"保重！"和尚拍了洪爷肩膀，很潇洒地继续往前走.

洪爷也看着和尚的背影，无奈地回到自己的车，慢慢开车走.

原来那个和尚真是有古怪，是洪爷派来骗我妈妈的！

一定要告诉妈妈才行！不过晚一点！

糟糕了，7点45分了，我马上乘出租车去尖沙咀.

去到尖沙咀，很快我就找到那个地址.

我害怕地走进去，推开大门，进去后灯光很暗，像酒吧感觉，突然有个女服务员走过来招乎我.

"先生，唱k啊？几位？女服务员微笑着.

"不是啊，我找人的！"我晕地回答

"那么找哪位呢？我帮你查一下，姓什么的？

"不是啊，我找个那个叫四眼珍，听说她在工作！"

"哦，你等等啊！"女服务员走过去冰箱？嘴里，拿起一个电话说！

"喂，经理，有人找你！"女服务员拿起一个电话说！

"你是不是叫阿伟啊？"女服务员看着我.

"是啊是啊！"

"经理叫他下去找他，你沿着这条路，直走右转，再直走，再左转，然后下台阶，下到地下室，就是经理的房间吧！"女服务员做完手艺指着方向.

"谢谢了."我又跟着做手艺.

"谢谢."女服务员对着我微笑.

我非常紧张，究竟这个四眼珍是什么样子呢？不知道美不美，美不美呢？还要高手！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第23章 MAY姐的色情片
────────────────────────────────────────

沿着这条路，一路走，听到很热闹的笑声，歌声，那个场好像很热闹似的

下到楼梯，多走几步终于看见房间，我走在门上，敲了两下门就有个男人开门给我.

"你好，我找四眼珍的！"我看着一个高我一点的男人.

这个人左手手臂纹了个很大"肆"字，是中文四字的大写.

"嗯，先进来吧！"男人说完，之后双手插着裤袋，减肥腰走路，还要不穿鞋，赤脚走路，看着这个背影真的那么熟悉的！

走到进去，房间都OK大，但一眼就看完，而且灯光暗暗地，感觉好是K房一样，而墙上很多个计算机屏幕起码有二十个14英寸，形成一个环形，远看好变成一巨大的电视！

播放着每间K房的情况，简直就是基地一样，好PRO啊！

但就很乱，满地都是线，电线，什么线都在地上

"现在……四眼珍呢？"我望完成房间，我问男人

"我不就是喽！"男人指着自己

"下……你就是四眼珍？"我呆了指着一个男人

"是啊！有什么问题？

"没有！"

我心里想不是吧，顶你个肺，以为是个女人，原来是个男孩，你又不是四眼，又叫自己四眼，又不是女人，又叫自己做阿珍？真是猜不到你！

古惑仔果然是古惑仔，连改个名字都古惑过人！

我终于想起他像什么来头了，原来像那套死神笔记里那个动器！

也不知道是不是抄他，不如你叫动L好过吧！

"怎么样啊？阿伟，OK仔说你有东西要我帮忙啊！"

"是啊是啊！"我回神啦

"我妈."糟糕说错话，口快说错啦

"不是……我想知道手机的信息删掉有没有办法看回？"

"有，有没有带台机器来？"

"没有啊！"

"最好带上一台机器来我帮你还原档案，很快就还原到！"

"那有没有办法偷看别人的机器信息，和偷听别人电话的？"

"也有，但还是要带那台机器来，然后帮你在那台机器安个程序，以后就可以和另一台手机挂勾！"

"下……这么烦的！"心想熄火了，妈妈的机器借给我都不肯了，咋带出来

"一点都不烦，很简单而已！"四眼珍一边看着各间房的闭路，一边回应我

"你能给我一个程序吗？"我小声说.

"你信不信得过？"四眼珍突然很凶地看着我.

"当然信得过啦！ "我都被他吓一吓.

"那好吧，你等一下吧."四眼珍在桌子下面的柜子拿了一只盘子连个盘子套给我

"那……搞点要还给我的！"四眼珍指着我手上的盘子

"当然啦！当然了！"我微笑.

"是呢，不知道Msn密码能不能破解呢？"

"有，为什么想入侵人家Msn啊？"

"是啊！是啊！我想检查一下那个女的有没有做点对不起我的东西啊！

"但计算机方面的事情，你应该教会的吧！"

"你教我吧！"

"入侵人家方法，有超多种，就算现在教你其中一种，也有一阵子教你，不如你用针孔摄录机偷拍吧！又简单方便！"

"下……针孔机？"

"是啊！你看全部闭路我都是走针孔，每间房每一个角装一个，地下一个，总数五个，里面的人做什么都一清二楚！四眼珍指着全部闭路电视

"镜头这么小都这么清楚的！"我闭嘴了

"当然！高科技来的！晚点还愈出愈小！随时比一粒米小！

"这么厉害！"

"是！愈小偷拍就愈方便！没那么容易被人发现吗！"四眼突然手上拿着个针孔镜头！

"那可不可以卖几个给我？"还有教我怎么用

"你要有线，还是无线针孔？

"你手上这个是无线？"我看着四眼珍上面的镜头.

"你拿去看看！"四眼珍递了个针孔给我看.

那个无线针镜头大约像一个烟头那么大，手工非常精细，正上端有个很小的镜头，旁边有两颗按钮可以按！

"有线好一点还是无线好一点？"

"有线就当然麻烦一点的啦，又有条线拉着，但又比较安全，画面也非常清楚，通常是那些公司监视人用，不过如果要来偷拍，安装方面很麻烦！不建议你用喽！"

"而无线就是用蓝牙传送影像，但不大安全，如果附近有人在用蓝牙，也会detect到你，破解你的蓝牙后，接收完你影像，是啊，大致上是这样喽."

"反正我的手机也有蓝牙啊，能不能即场教我禁啊？"

"OK，拿台机器来教你."

"依……"我在裤袋摸来摸去也摸不到手机，只摸到钱包，糟糕了！抛锚，那台机器是留在商店还是掉在车上呢？

"是这蓝牙应该不会那么容易被人破解吧"我摆出一个很失望的样子.

"被人发现你还挺麻烦的，哈！"

"下，但人家还有没有什么方法会CHECK到我偷拍呢？"我看着手上的镜头

有！用反侦测器，红外线扫瞄每一个角落，一扫到你的镜头，就会发出闪闪的红光，就知道你装了针孔机！

"应该那些人不会这么无聊用这个来反侦测我吧！

"很难说……那你需不需要收音？"

"收音？"我做出无知的表情

"现场收音，有声音就可以一边拍一边录上他们声音喽！"

"那当然有声音啦！"

"你要多少个？

"哇……这么贵的！"我心里实时跳出来

"我这种针孔你外面买不到的，外面那些全部要另加一个接收器，我这个走蓝牙的，手机一联机，实时看到了！还有，我的无线针孔不用电啊，吃太阳的啊！"

"好像很绝对减肥，那么无线画面使不使的？还有会不会自己保存的？

"要保存的话，要连计算机，然后那台计算机自己设置东西！本身的镜头是没得save的！四眼镜指着上面闭路电视

看着全部闭路电视，的确是很高的水平，很清楚！被拍的人连眼耳口鼻，都看得很清楚.但我到底要买多少个才够用呢？

大拿拿上千元一个，我房间一个，爸妈房一个，商店起码要二个，家里厅要不要呢？还是买五个稳重的！

"那好吧，我要五个."

"好，那么谢谢你五千大元！"四眼珍在地上的柜内拿出五个新的针孔给我

"我附近ATM禁钱啊？"我拿出个钱包，里面只有150元，不够钱！

"有，出去这条街上，就有辆！"

"待会回"我开门准备走.

外出上，很快钱看到柜员机，禁完钱5千元，真的很心疼，差不多我成副身家，之后一路走一路低头数着的时候突然后面有个人撞了我一下左边肩膀，我手上10张500元纸就放下地，我第一时间汁地上的钱，但同时留意眼前撞到我既是个女孩，我还看到她是穿着白色外套，牛仔短裙，黑色长BO卡慢着这个背影这么熟的，这么像我小老婆阿怡的？！

我于是实时汁完钱然后进去一个K场，进去后一个女人已经不知所踪，还打算看看是不是阿怡，电话又没得打，不过应该不可能是阿怡来了，阿怡怎么会来这些地方，加上这里尖沙咀的女朋友都是这样衣着上下了，可能我太想念阿怡，弄得有错觉，之后我只能直冲到四眼珍房间里

当我跑到四眼珍门口时，竟然听到里面有做爱声，有女人呻吟的声音！

不是那么迅速，我出去大约8分钟左右而已喔，这么快在里面做爱嘛绝对

之后我慢慢贴着门，偷听一下！

"啊……啊……用力一点吧，坚哥！"女呻吟声.

我谂唔到，唔…啊…噢.很棒啊.大宾州！"女呻吟声

"呀……呀……好捏窄啊你个混蛋！"坚哥的声音？

等一下，女儿呻吟声这么熟的，和听到坚哥的名字的！坚哥在里面？不是吧？

再听多着先！

"贱人！"女呻吟声.

"那你爽不爽啊？淫西！"坚哥.

"好……啊.爽……啊."女呻吟声.

我想起来吧，声音是妈妈！

但不可能的啊，妈妈还是商店！

难道刚才碰到我的那一个是妈妈？

没理由，妈妈头发很Q长，起码去到胸脯上，而刚才那个女头发只是去到肩膀而已啊！

怎么会这样呢？

于是我忍不住了，好想知道真相！

我慢慢扭开门，然后轻轻推开一条缝隙，在门缝隙中，我看进去，没有人啊！

再推开一点点，突然听到四眼珍说话！之后呻吟声就停了

"喂，回来了！"四眼珍很明显跟我说.

于是我就进了房间，走围看，这间房一眼就看完，根本没人啊！

然后我远处望去四眼珍面前的计算机，原来是四眼珍在看色情片，难怪有淫声了！

但等一下，刚刚明明听到坚哥，和疑似妈妈的呻吟声！

于是我走过去他那部MON里近看，看见一对男女坐在SOFA上做爱，男是坐在这里，一眼就认得出是坚哥，而女就背着坐进坚哥的东西里！

看不到样子住！

因为段片STOP了

"哇……很棒啊！"我忍不住问四眼珍.

"棒极了呢，坚哥啊，真不愧是我的偶像！"四眼珍看着MON个摆出很崇拜的样子出来.

"哈哈，是啊是啊，真的很棒."我都不知道说什么好.

"我想看上那妞是什么样子！"我假装很兴奋，很开心，很生气的样子

"OK！"四眼珍一禁PLAY，段色情片就继续播放，女的不停地在坚哥大腿上下那么un！ un了将近几十秒，不停地发出啊啊的呻吟声

"un……得这么慢，哪里爽的！"片中的坚哥终于出声.

之后坚哥就慢慢抱着女儿站起来，而女儿的双手则抱着坚哥的脖子，双腿被坚哥抱起来了！形成M字这招难道就是传说中的…突然想不起来！

之后坚哥下身不停地疯狂抽插一个女主角，那个女的什么时候才柠转面呀！

"啊……啊……不……好……那么……啊……快……贱人！"片中的女主角

"呀……呀……这样才吊是的嘛！"片中的坚哥

坚哥大约抱着女朋友吊了一分钟，应该是体力不足，慢慢坐回去sofa里，又保持回原来一开始的画面，之后女朋友慢慢从坐着坚哥的东西，站起来！

然后一个女人终于转身，竟然……吾系挂，真是妈妈！不可能啊！怎么会这样的？

OK小子明明说周日坚哥才出手啊，坚哥从未和妈妈发生过任何关系的！

我实时"下"了一声！

"真是好想正这个妞."四眼珍.

之后妈妈转身，弯下腰，双手扶着前面SOFA张？，凸起屁股对着SOFA的坚哥.

之后坚哥站了起来，然后……停了……原来那个四眼珍又STOP了.

"怎么样啊，妞好不好看呢？"四眼珍看着我

"棒极了！"我当然要说好啦

"当然棒啦，听说人妻来的！"二十多三十岁左右吧！四眼珍看着MON

"是什么……原来人妻来的，真看不出来啊！"我假装不认识妈妈的样子.

"哈哈，这个女孩真的长得很年轻！身材又好看，样子又让，难怪坚哥这么着迷！"

"是啊是啊！在这段片什么时候拍的？我实在忍不住查出真相！

"什么时候拍啊？让我想一下……好像三个月前！"四眼珍左手撑着下巴在想.

"下……三个月前？"

我的脑子突然出现了很多问号，三个月前坚哥还没认识妈妈，怎么可能呢？

"是啊，做什么？"四眼珍看着我

"喂，继续播吧！"

"OK！"

刚才说到坚哥站了起来，之后左手是摸着妈妈的屁股，然后右手拿着自己的东西对准慢慢插进去！

这招两个人都站在这里插，不知道算不算小狗式呢？

之后妈妈就继续弯紧腰，低身双手扶紧前面的台，迎接后面坚哥的大宾州每一下撞击！

"啊……"片中的妈妈被撞一下，就啊一声.

"啊……啊……好进……啊……"片中的妈妈.

之后坚哥插一下插一下，双手慢慢向前移，转了开一双球！把妈妈的身子拉起来，一边开，下身就一边撞！

这个画面终于完完全全将妈妈的样子正前方显示了出来，无论眼耳口鼻，都和妈妈一模一样！

就连声音，被抽插的痛苦样子，舒服样子，都是妈妈来的！

没有吹牛，真是啊！

有没有人能告诉我发生什么事了？

"怎么样啊？看完了吗？四眼珍看着我

"我没有所谓的."我装了不大自在的样子.

"包你看到火都来！

"下周？星期天？

"是啊，坚哥这个星期天终于可以吊到这个妞了！"四眼珍把正在播的程序关掉.

终于可以吊到？现在不是吊了吗？我愣住了！

"哈哈，你都以为段片是真呢！"四眼珍很自豪地笑.

"下，什么段片是假的？"我听到有点高兴，但还是一头雾水.

"是啊！假的！"四眼珍点了头.

"我不是很明白啊，什么是假的？"

"段片本身当然是真的啦，但是女朋友的样子，就是移花接木上去的！"

"下，移花接木？不是照片吗！片子都可以吗？

"人家就不行，我就不同，这个程序我写了十年啦！"四眼珍看着电脑

"十年这么久？难怪Ok仔说是高手啦！

"之后我不停改良研究，学了3D，学了很多关于做图的东西，才知道到怎么改良，到直到几个月前终于成功了！哈哈，我厉害呢！"四眼珍看着天花板大笑.

"厉害！但不好意思，你怎么说我都不太明白."

"哈哈，这么容易明白，就大把人弄到了！"

"那是不是有那个人照片就弄到一段移花接木的片子？"

"不是！还要那个人的3D样子！

“3D样子？”

"这样才能弄到！

"又麻烦啊！"

"拿那个人的脸部数据一点都不麻烦，是写个程序才是最麻烦的."

"那也要拍那个人笑的样子，痛苦的样子，兴奋的样子啊！"

"人家傻逼可能要，但我研究这么久，就是成功研究出这点，有了这个程序，会自动搞点完！"

"不是很明白！

"哈哈，反正告诉你，你都不会做，不怕告诉你，有了那个人的脸部资料，我程序会根据那个人的脸部神经，脸部肌肉，脂肪，作出一个很仔细的分析，之后想做出脸部各种不同的表情，程序会计算出，脸部肌肉神经脂肪，应该要有什么变化，程序都会自动帮你点击他！而我最近更加成功写到头发的变化，会因环境情况，人物的动作而作出微调！

"下！"我心里想不是吧，听说好像很简单，但又很高深.

"简单来说，只要有了那条人的料，你想弄得他的样子哭，还是笑，都是行了！"

"我也明白的，那声音呢？又是假的？

"声音更加容易，变声器走街都有，只要有原本的人的声音，最好一句句子这么长的声音啦，就可以完全拿到他的声音，用他的声音说什么都行！"

"哇，这么恐怖的！"

"不是你以为，不是为什么法庭不接受录音啊，因为很容易做手脚嘛！"

"哇，那你这个程序，不是很值钱？"

天文数字公开不了！"

"下，天文数字，怎么不公开啊？卖给人应该很多钱啊."

"一百亿都有人买，信不信？"但公开了，天下会大乱！落在那些混蛋手上，更加糟糕！这个世界就完蛋了！四眼珍说得很夸张似的.

"你不要以为我现在改色情片，就搞到这个程序好像没什么消息！"四眼珍很认真地讲解

"既然做得色情片都改到，那就是全部影片都改到！因为色情片表情最多，最复杂，最难改，如果什么片都改到，你说会怎样？四眼珍看着我

"会怎样啊？不明白啊."我真是不是很明白他想说什么

"如果现在拍段片，然后拍着我杀死你，然后再把段片我的样子改成第二个人的样子，把段片交给警察，你说会怎样？ "

"下……你就什么事都没有了，以后人家就要坐牢！"我很惊讶听到.

"所以公开了，天下会大乱！首先如果法庭知道了影片改到，以后连影片都不可以做证据！哈哈，但如果只有少部人知道了，以后就更加麻烦！

"少数人知道更麻烦，例如呢？"

"好像电影公司有了这个程序，以后拍戏随便找个替身就Ko，后期制作再改回样子，改谁就改谁，再说娱乐圈里那么多美女，随便找套色情片放他的样子上去，妞就完蛋！"

"哇……原来可以玩得这么恐怖的！"

"什么人都不能说！"

"下，那你告诉我了，你会不会杀我灭口的？"我真是听到都晕了喔

"哈哈，你说呢？"这个四眼珍，对着我奸笑.

不会的！哈哈，我的样子怎么看都不是叛徒啦！你不会杀我的！我真的快要吓尿床了.

哈哈，看你的样子傻傻的，又什么都不会，说话又没有说服力，就算你告诉别人！

也没人相信吧！

喂，不要说那么多，五千块钱！

快点，我还有很多事情要做！

四眼珍又奸笑完又认真点，嘴巴真臭得没人有！

"大哥五千块钱！在这里."我从钱包里拿出10张500元纸出来，交在他手上，然后四眼珍就交了袋东西给我了，之后我就准备离开

当我走到门口，正想开门走人时，四眼珍大叫"喂，星期天有现场直播喔，来不来看啊？"

"下，哦，好啊，有空一定来！"我当然随便答应他.

你这个家伙真是在做梦吧，我妈妈怎么会来啊，还有啊，你他妈的在踩我样子傻傻的，又说我什么都不懂，我不知多醒啊，到时候我一定阻止妈妈出现的！

之后当我上了楼梯，去回一楼，我又忍不住想找回刚才碰到我那妞，由于K房上的门上面是有一块玻璃，可以由外面瞥进去，我决定每间房间想望一下，看看找不找到刚才那妞！

我于是从尾走找到中间那一行，也找了将近20间，也没有发现到那一个女人的踪影，直到找到头一行的第一个房间，看进去，看见一对男女，坐上了在SOFA那里，男既坐在SOFA那里，女既就背着我，坐进男既大脾里抱着男的脖子，两个围上一块，在疯狂打K轮.

正当我看到很入神之际，想看看女朋友什么样子时，突然有人拍我的肩膀！

"先生，你在干什么啊！"

我一看，原来是这里的男职员！

"喂，棒极了有东西偷！"我微笑手指指着里面

"先生，麻烦请你离开！"男职员看都不看，盯紧我.

"OK，SORRY喽，走就走喽."我心里想，吊这么无隐的，偷窥一下要死吗！

离开那个场后，望到商场有个小时原来已经10点30分了，乘上车，回店铺应该11点左右！

哎呀……miss一个环节啊！就是那四个帅哥啊！不知道今晚他们有没有来到呢？

之后我下车，回到自己商店的街，看见商店已经关门了，但同时我又注意到商店门口停了一辆黑色宝马，不会是洪爷那一辆吧？

于是我走过去看看车牌，是MC88！真是洪爷的车，吊！

你个混蛋洪爷还跑来干嘛啊！他们不是又是商店吧？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第24章 MAY姐學會乳交
────────────────────────────────────────

但我總得回店拿回個手機，於是我從後門進入，又慢慢插著鑰匙進個鐵門里，然後慢慢扭開個鎖，真是超級像做烏賊！

當我打開一點點，從門縫隙望進去，左望右望，發現樓面一遍黑暗，全部燈關上，反而廚房那邊有點光透出來，難道廚房有人？

但我要先拿回手機，我透過樓面牆上的Exit燈發出的微光，慢慢走進到水吧.

進到水吧走到自己的櫃子里，那部電話果然在！實時檢查回電話記錄！

果然超多個Missed共和黨，媽媽7個，阿怡10個，父親2個，ok兒子2個！哇……原來這麼多人打過來！

但現在沒空回電話，有件更加重要的事要做！就是看一下廚房到底有沒有人……

之後我走進水吧最里面，有個窗口是傳菜的，我就從那里看進去廚房！

一看進去，竟然真的看見媽媽在，衝著我窗口的方向坐在水里？旁邊張？度，幸虧閉上眼睛看不到我！

而後面有個男人站在雙手不停地幫媽媽按摩肩膀，從我這個角度，只是看到個男人雙手，上身下身都被媽媽身體遮蓋了，不過我肯定這雙手不是爸爸嘍！

唉……白痴都知道，那就是洪嘍！

洪爺竟然幫媽媽按摩捶骨？不是吧！有沒有這麼好死！還有按摩干嘛進廚房按啊！這次你個死洪爺又想玩什麼啊！

"怎麼樣啊……舒服呢？"果然是洪爺的聲音

"嗯，過得去吧！"媽媽閉目享受回應

"過得去而已？"

"嗯，我老公按得還舒服啊！"

"不是吧……那我多出兩分力吧！"洪爺說完，手指按摩改為手膝去按摩，用手膝去錐下媽媽的肩膀，然後不停旋轉式按摩！

"嗯……嗯……那就差不多！"媽媽仍然閉目享受著.

"哈……你也算了不起啦！"

"嗯……啊……"

"給女按就多吧，幫人按摩我也是第一次，你說你多幸福啊！"

"嗯.幸福？不是吧！

"當然……洪爺幫你按摩，你面子還算大……"

"車.我沒逼你按啊！是你自己想按而已！

"ok……那我不按了！這麼委屈你！"洪爺雙手停了

"多弄兩下吧"媽媽主動抓住洪爺的手放進自己肩膀.

"哈……知道……舒服呢……！"洪爺雙手又開始按摩.

"是啊是啊……繼續吧……"

"是的……小姐！"

"不.好香啊……你的頭發這麼香，用什麼洗發精的？"

"普通洗發精嘍……捶你就捶吧，這麼多話說！"媽媽好像不想出聲，因為享受大衛

"是的是的……小姐."

"是呢……小姐……還有沒有哪里好累啊？"洪爺的聲音裝得像那些太監似的.

"嗯.！嗯沒有！"

"哦.不知道你胸口那兩塊東西要不要按兩下啊？"

我看見媽媽聽到實時檸轉仰高頭看著洪爺"哎呀！你不要去死！整天都想些壞事！

"開玩笑而已……哈哈."

"我不覺得好笑啊！"媽媽閉上眼睛繼續享受

"摩得多會變大一點的啊！"洪爺笑得很奸.

"神經病……要這麼大把鬼嗎……現在我覺得已經夠了！"

"夾香腸嘍."

"夾！你！根！命！！！！！"媽媽很慢地說！

"什麼你不知道那些男人很喜歡女人幫他夾香腸嗎！"

"不知道！不想知道！"

"你想想如果你來M的時候，沒得做的時候，你可以幫他夾香腸，多爽啊！"

"有多少啊？"媽媽仍然閉目說著.

"你沒有賓州你不知道有多爽吧！"洪爺突然停下雙手.

"給兩對球夾得緊緊的那種感覺真的很爽，也不知道怎麼形容給你聽，胸部又軟又軟，然後還要夾得緊，起勢那麼CHOK下CHOK下，磨下磨下！那種質感簡直……簡直……就和插進去一模一樣，爽到你……媽媽！"洪爺一邊說雙手一邊做動作，像那些老師一樣，說完還要拍了一下手獎.

"還有啊！那對胸一邊夾，就一邊發抖，是那眼前起勢搖來搖去……蕩來蕩去，光是這個視覺感受，已經不是每個男人受得住了！"洪爺說得手舞足蹈似的.

"好色鬼！"媽媽眼神無奈地.

哈哈，試過幾次這樣而已！

"哦，難怪整天都說夾香腸啦，原來你這麼喜歡！"媽媽冷淡地說.

"是男人都喜歡的！突然洪爺雙手又繼續給媽媽按摩.

"你知不知道有多少女人想幫自己老公夾都沒得考慮，因為胸太小了，呵呵."

洪爺突然右手伸到媽媽胸口上，拉開一件TEE，然後從高看下去"你的東西都有差不多了，不拿來夾真是浪費了！ "

"切……夾都不幫你夾啦，痴媽根！"媽媽實時掩住自己胸口.

"那麼幫誰按鈕按鈕？"洪爺.

"我老公嘍！"媽媽理直氣壯地說.

"哦！"

"你試過乳交嗎？"

"還沒有啊！"

"那你認識嗎？"

"神經病，有多難而已，不就這麼夾著嘍！"媽媽很有自信地說！

洪爺突然又停手，然後跑到媽媽前面，那就是我眼前，阻擋了我看著媽媽的視线！

"當然不是簡單啦！傻豬來的，夾得不好啊，分分鍾那個東西斷了啊！

"斷？不是吧"媽媽的聲音突然高音了.

"呵，不是瓜就菜嘍！哇，原來你什麼都不認識的，幸好那晚你沒幫我夾香腸而已，不是我的東西隨時斷了！

"有沒有這麼夸張啊！"

"不是待會你老公斷了，真是笑死我！哈！"

"不會吧，那怎麼練習啊？"

"哈哈，你走運了！"於是洪爺在褲袋里，竟然拿出一根香蕉，是一根香蕉！

原來一早已經預備了，你媽的真是個老狐狸！乳交會夾斷，我雖然沒試過，但也想到怎麼可能會斷的，白痴！唉…

香蕉你拿根香蕉出來干嘛啊？

"你不是說要練習嗎？

慘了，這個角度什麼都看不見，只看到洪爺的屁股！麻鬼煩

"拿一根香蕉練習？你不是要我當根香蕉是……那里嗎."

"是啊！你不知道香蕉練習最好的嗎？你含捻這麼厲害，如果沒猜錯，你之前也曾經試過用香蕉練習的！是不是？

"下."

"猜中了呢！ "

"那怎麼練啊？"

混蛋，我實在忍不住了，這個角度什麼都看不見，我要換地方，於是我慢慢放輕腳步，走出水吧里，到廚房門口里偷看！

一去到看進去，爽！這個角度剛剛好，看到了他們兩個的側面！

我看見洪爺把香蕉慢慢塞進媽媽的衣服里"試位先！"

"喂，干什麼啊！"媽媽一手推開洪爺.

"練習嘍！"

"不用了，我回家自己練就行了！"媽媽實時拿回一只香蕉出來.

"你知道怎麼練才是正確嗎？"

"別又是這麼練！"

"有技巧的！唉，為人為到底，教你我再走吧！

"下……！"

"我是想搞你啊，前天都搞掉你了！傻豬！"

"那麼現在怎麼練習啊？"

洪爺從媽媽手上拿回一只香蕉，然後很溫柔地，幫一只香蕉剝皮，剝了9成見到香蕉肉，然後在底部拿著香蕉，就叫媽媽"你MARK大個嘴巴吧."

"呀………"媽媽真是張開嘴巴.

洪爺一下子就把香蕉塞進媽媽的嘴巴，塞了起碼7成進去，然後放開手.

"別弄斷啊！一斷就糟糕的，前功盡廢的！雙手不准點到香蕉！

看到媽媽目瞪口呆，好像很痛苦地點頭，哼出"嗯……嗯……嗯……"聲.

之後洪爺，走到媽媽背後，然後伸手進媽媽衣裳里，又『拍』一聲，然後手隨手拉上個bra出來，把個bra放在旁邊個水台里！

媽媽看著自己下面的bra被扯走，無奈只能發出"不……不……"聲反抗！

我還開始注意到媽媽的嘴巴，開始流出口水，慢慢滴到自己衣服上.

"放松一點，不准反抗的，你亂動那個香蕉就斷了！洪爺又回到媽媽面前，然後左手按住媽媽後腦，右手拿回一根香蕉，慢慢把香蕉從媽媽口里拉出推入.

"含著眼睛幻想一下吧！

"不……不……"媽媽果然閉上眼睛，當自己含著捏一樣！

洪爺把香蕉從媽媽口里推了一下，然後左手又從褲袋拿出一個眼罩出來，然後單手幫媽媽戴上.

到底玩什麼啊？你個死洪爺，又玩眼罩，又說學乳交，現在口交啊大哥！

去你的肺啊！玩笨的！

洪爺幫媽媽戴完眼罩，又走回媽媽後面，然後左手一下抓住媽媽的雙手，好像不被媽媽反抗似的，而右手卻很狠似的，把香蕉塞到媽媽的嘴巴最深度！

"不………不.不."弄得媽媽的樣子好像很難受似的……

但我也發現到一個現象，媽媽的口不停地流出口水，還要是連續流.不停流…滴到件tee胸口上，弄得件白色tee開始看上去變成了半透明似的.

洪爺依個時候繼續將根香蕉塞到媽媽最深度，然後松手，拉住媽媽件tee胸部既布，拉到口水滴落既位置，讓左右兩邊既布都滴濕㖞……

雖然我不是很近，但我遠方都看到媽媽前面已經給自己口水，滴到變了半透明，兩邊乳頭還透了出來！基本上穿衣服等於沒穿嘍！

洪爺看見媽媽兩邊都濕透了，竟然慢慢拉開自己下體的褲鏈，慢慢將下體抽出來，竟然看見洪爺戴著那套！不是吧！

然後竟然把那套脫出來，然後走到媽媽面前，mark雙腳走進媽媽的桌子上！

把媽媽口里的香蕉抽出來，媽媽實時"咳"了幾聲，然後不停吸氣呼氣！

"女強人啊，整處香蕉完全沒事！厲害！洪爺偷雞把香蕉放在桌上.

"頂你嗎……想我窒息嗎……！"媽媽仍然被洪熙按住眼睛！

"練習是這樣的啦！"洪爺一邊說一邊慢慢把自己的東西，靠近媽媽的嘴附近！

"然後怎麼樣啊？"媽媽仍然呼吸急促地說

"拿……伸出利出來吧！"洪爺右手拿著自己的東西准備！

"La."媽媽慢慢伸了條利潤出來，洪爺真的把那個龜頭慢慢衝過去媽媽那里！

"快點再舔一下吧！"媽媽果然慢慢舔著洪爺的龜頭.

"剛才那根香蕉來的？"媽媽好像有點疑惑.

"當然啦！你聞不到香蕉味嗎

"但這麼熱的！

"那剛才在你嘴里這麼久，都被你含得熱了！"

"不……"媽媽奶下，開始慢慢啜下個龜頭了.

哦，難道剛才那套是香蕉味的避孕套，因為戴得久所以就使得條j也有那股香蕉味？應該是這樣！

洪爺見媽媽未發現，乘機下身用輕點慢慢將一條東西推進媽媽口里，媽媽開始發出"不……不……"的含捻聲.

"是吧……是這樣，再含進點吧，當他賓州一樣含……啊……啊……"你媽的根本就是賓州！

"哇.wow……真的很爽啊！"洪爺開始進入忘我境界，閉上眼睛.

"wow……啊……wow啊.wow啊……"下體開始好像當了自己吊著西一樣，起勢地狂隊到媽媽口里，愈隊就愈起勁！

而我也見媽媽好像開始懷疑，雙手有所行動，慢慢伸手到頭上拉開個一半眼罩，一望發現原來口中含著是洪爺條賓州，實時反抗，頭部微微向後，擺脫那條小賓州.

但媽媽發現了，洪爺發現吾對路，張開眼一望，看見媽媽發現了，雙手已經實時抱緊媽媽頭部，然後下身瘋狂撞向媽媽口里，黎特『強迫性深喉』，弄得媽媽雙手不停拍打洪爺大脾反抗，嘴里還不時發出"不……不……呻苦聲，媽媽真的很慘很不幸啊，但不幸中既大幸，就是幸運洪爺那條野吾系很長，吾系還不幸！

我看到洪爺的死人樣子好像很興奮，很HIGH似的，不停地UN著UN著，抽插了大約一分鍾，突然『呀』一聲，全身停頓了，但我看見媽媽的頭抖了兩下，感覺射了兩槍似的！

難道……？

之後洪爺終於舍得抽回一條條東西出來，媽媽實時開聲狂罵洪爺.

"去你的……個……街！神經病架……你……"媽媽的聲音不大清楚，好像口腔內有口似的，一邊說，還不時流出點白色液體，原來又口爆！！

"呼……！"洪爺站在這里，好像聽不進耳似的.

你真是混蛋來的！神經病的你！媽媽一邊擦嘴邊流出的精液，一邊低頭看著自己的衣服繼續罵.

"這麼凶干嘛呢，也不是第一次了，怕什麼呢！"洪爺走到媽媽後面搭著肩膀.

"你變態的，弄得我衣服濕透了，現在怎麼穿啊？我的BRA呢？

"關我什麼事吧，衣服是你自己弄濕的！"

洪爺實時是水？

上拿起媽媽的BRA，媽媽看見實時站起來想搶回，但洪爺立即塞個BRA進自己的西褲里！

然後跑去水台的另一邊，媽媽伸手追著洪爺大喊"給我一個BRA啊！"

"你還沒學完乳交！"洪爺下體的東西還沒藏起來，一邊跑，就一邊FING來FING去.

"把它給我吧！！而媽媽胸口也一邊跑，一邊蕩來蕩去.

(這個場面真的很淫賤！)

兩個家伙圍著張水台，你追我我追你似的，追來追去！

追了一分半鍾左右，洪爺竟然無氣掩住胸口站在這里喘氣，而媽媽則是洪爺對面，大家隔著桌子對待！

這個時候我看見媽媽雙手撐腰，嘴邊微微地奸笑"現在你這麼快沒氣了！"

媽媽一說完，實時雙手按下張水台，然後雙腳用力一跳就跳到台上，洪爺看見實時想逃跑，但媽媽一手就扯著洪爺件？

服裝！

然後說句"還想跑去哪里啊！"

哈哈，無…"洪嬌回頭看著媽媽苦笑！

"拿回來！"媽媽右手扯著洪爺，伸出左手.

"好…難"洪爺突然使出『雙龍出龍』，雙手勁快速度，渣落媽媽的胸部上，媽媽被洪爺突如其來的胸襲『啊……』一聲，弄得左右手都放開，然後掩住胸部，洪爺見到實時媽媽推下張水？

里睡在里，然後實時『禽』上桌上，坐落媽媽的大腿上，不允許媽媽起來！

"喂……干嘛啊你！"媽媽雙腿不停地踢來踢去！

"嘻嘻！"洪爺看著媽媽對胸說.

"不啊，滾開吧你！"

洪爺雙手突然拉高媽媽的TEE，媽媽看見實時出手拉回下，和洪爺斗力！

但斗了一會兒，洪爺突然放手，媽媽雙手就伸到直一直，禁實這個TEE，洪爺竟然坐前了，坐著媽媽雙手，使得媽媽雙手無法動彈！

這個時候洪爺跨坐在媽媽肚子里，雙手扯著媽媽的TEE頸口位上，用力一拉，整件TEE的頸口位拉得超大！破了！

媽媽看著自己的TEE，超級驚訝地說『不是吧！很貴的衣裳！』

"呵呵！"洪爺坐回媽媽大腿，然後用力一拉衣服就整件拉到牛仔褲那里！

同時媽媽的胸部也實時暴露出來，媽媽知道實時雙手掩住胸部！

這個時候，洪爺在附近又拿一根香蕉，看著媽媽奸笑"喂，看你這次怎麼走！是時候練習了！ HE HE！"

"神經病的你，衣服爛了吧，我一會怎麼走呀！！！"

"放心吧，我早已准備了另一套給你了，你乖乖地夾完，一會就給回衣服你做！"

"那衣服在哪里啊？"

"在外面嘍！"洪爺指著外面樓面.

"切……麻煩！"

"快點拿開雙手吧！你哪里我沒看過啊！怕什麼羞啊"

"然後怎麼樣啊？"媽媽真的拿回雙手！

之後洪爺把香蕉放在媽媽胸口兩個球中間那里"拿……現在你夾著它吧！"

媽媽跟著左右兩邊推自己的球，夾著一根香蕉！

"然後呢？"媽媽又問.

"拿……乳交有兩種吧，一種就睡在，另一種就女兒跪在地里！"洪爺很細心地解釋.

"哦！"媽媽看著胸口的香蕉回應

"那睡在這里，就一定是個男人主動去動！"

"那就是接下來怎麼樣呢？"

"拿……你現在夾緊他啊！"

"嗯！"媽媽確認了後，洪爺拿著一根香蕉底部，在媽媽乳溝中，不停推進又拉出似的！

而媽媽則看著香蕉結實，看著香蕉不停來來回回！

然後又講解釋"這個是最基本的步驟啦！"

"下……就是這樣而已！"媽媽驚訝問.

"是啊！不然你想怎樣啊？洪爺.

"車……這麼簡單也要學啊？"媽媽

"還有第二種你還沒學！"

這個時候，洪熙按鈕在桌上，拉媽媽起來，示意媽媽跪在一張？度，然後又將香蕉放入媽媽乳溝中，繼續叫媽媽雙手夾住他！

"你現在嘗嘗左右兩邊上下地磨下滾香蕉！"

媽媽聽見，之後兩邊上下一起動，一動整根香蕉掉了是嗎？面，還爛了！

洪爺見到實時說"拿……是不是啊，都說很難的了！"

"下……那麼現在怎麼樣啊？"媽媽無奈地.

"唉，只能用我那條啦！"洪爺搖了頭，裝模作樣似的.

"下……你那條？"

"那不是更好，夠了真實！"

"你剛剛才射完，怎麼硬啊？"媽媽看著洪爺下面露出來的弟弟.

"很容易而已！"洪爺說完，馬上站起來，站在桌子上，把那東西衝著媽媽嘴上，示意含捻！

"這麼快又能再硬？"媽媽看到那家伙在面前又說.

"我知道你肯定有辦法的！"

媽媽也知道洪爺意思，慢慢伸出右手拿著洪爺的東西慢慢地CHOK下CHOK下，CHOK了大約二十秒，媽媽FEEL到開始變硬，竟然慢慢張開口，伸條利出來慢慢舔個龜頭的尖端！

搞得洪爺"呀"了幾聲！奶完龜頭尖端，還不停奶龜頭的四周，這幾下動作，搞得洪爺面形扭曲了，事實證明，媽媽含捻技術真是超超高超嘍！

之後媽媽竟然一手推洪爺躺下？

然後慢慢爬到洪爺那兒，再繼續，還把一根東西慢慢CHOK住，放一半進嘴里，用力啜一下！

左手還不時玩一下洪爺的陰囊！

"又會這麼主動的你！"洪爺很享受地，看著媽媽的樣子.

媽媽雖然沒有響應，但口里發出『不……不……』的含捻聲.

大約含了一會兒，媽媽吞回一條東西出來，突然身體往上爬，竟然主動把胸部慢慢放在洪爺的東西里，然後輕輕地用力夾著洪爺的東西！

"wow……女強人！"洪爺看見了！還很享受看著媽媽，雙手托在頭下面繼續看媽媽表演.

媽媽十只手指緊扣著自己的胸和洪爺的東西，慢慢地上下上下地動！

"哇……真的很捏棒，簡直在吊西似的！"

"是不是真的這麼舒服啊？"媽媽一邊看著自己雙手一邊響應.

當然是！你沒有賓州你體會不到的啦！洪爺眼睜睜地看著媽媽.

"你的男人真是."

"真的嗎？"

"變態嘍！"媽媽雙手仍然不停地推著自己的胸，然後上下磨擦著洪爺的東西.

"是的！喂……看著我來夾吧！"

"麻煩！"媽媽實時面向，然後給洪爺實一實.

"哇……真是最高視覺感受！"洪爺托著頭，一邊望，一邊淫笑.

"吃屎吧你！"媽媽罵洪爺.

"夾腸吧你！"洪爺實時回來一句

媽媽聽到後，起勢地對胸上下這麼狂chok，還不時夾著時，低頭舔下個洪爺的龜頭！

洪爺被媽媽連串的攻擊，弄得是這樣"呀……呀……"呻吟起來！

大約玩了兩分鍾左右，媽媽的臉突然多了幾條白色的液體，原來洪爺又射了！

這次還要顏射！

媽媽實時"頂"了一聲，然後坐起來，用手指擦掉臉上的精液！

"每次都是這樣！

"這麼舒服嗎！"洪爺還躺在桌子上，很享受地看著媽媽.

(差一點能一起你與我那點距離怎麼能收窄才可親你拿手機閒談也忌諱.)

突然之間聽到有歌播的！混蛋了……原來我手機響！一看原來阿怡打給我！

你不是吧，這個時候十二點打來這麼大捉弄！

我看進去看看他們聽不聽到，看見洪爺和媽媽身體抖一抖，嚇一跳！

大家互相問了句"你電話響啊？"

大家同時回答"沒有啊！"

熱鬧大獲，整間店靜成這樣，怎麼會聽不到！

拋錨！一定要找辦法！

我腦海中在0.2秒內實時運算了全部方法！

方法一)如果現在馬上離開，應該來得及，但如果他們查不出那些鈴聲在哪里出來，他們一定知道有人進來啊！這樣不行！沒用！

方法二)馬上找地方躲起來，那麼找哪一道先，如果一會他地找到我，就馬上代表我身有屎才要躲起來！那媽媽就知道了我知道他的事！也不work！

方法三)既然防守不行，干脆就改為攻擊吧！記得媽媽曾經說過"攻擊就是最好的防守！"如果我裝得剛剛才進來商店，這樣就不知道媽媽剛才在廚房做什麼了！

好！

不要以為我思考了很久，其實我只是思考了0.2秒，所以當我鈴聲響到(.拿手機閒談也忌諱.)，我已經跑到後門個鐵柵欄里，然後cut掉阿怡個電話為止，之後還是褲袋里拿出條鑰匙，然後放出兩下，乘機制造聲音，讓她地在里面聽到！

然後我實時大喊"媽媽……你是不是這里啊！"

大約三秒左右，媽媽果然在廚房在里面喊出來"在這里，什麼事啊？"

於是繼續大喊"爸.叫我下來看看你怎麼回家呀！"

"沒事，你不要進來廚房住！"

"哦！"

"阿偉，你在前面的收銀附近拿一袋東西給我！"然後在水吧的窗口遞進來給我！"

"哦！"

果然過關！

於是我慢慢走到收銀里，在桌面看見袋子上，拿上手，然後我望了兩眼看見里面有件東西，還有雙高跟鞋，拿上手一望，『哇』竟然是件綠色的短裙旗袍！

胸口還要有大心形孔，下面左右兩邊還要是開叉！

基本上穿上去了應該看見內褲的啊！

之後我實時放回進口袋里，然後走到水吧在窗口看進去，果然兩個人都躲起來了，我放了口袋在窗口位里！然後大喊"在這里吧，媽媽！"

"行了，你先回去吧阿偉！"

不是吧，穿一件這樣的東西，還可以的！我還是等等媽媽才行！不是待會又不知道玩什麼鬼東西！

"老爸讓我帶上你回家啊！"

"那你在鐵閘里等我吧！"

之後我當然沒那麼乖孩子了，我當然是實時跑回去廚房門口繼續偷窺！

一看進去，看見媽媽拿著件旗袍，質問洪爺"你不是吧，給我一件這樣的東西穿？"

"穿吧！"

"神經病怎麼穿呀這件，穿了就什麼都被人看完！"

"怕什麼呢，現在都十二點多了！"

之後見到屑無奈地慢慢脫下自己的牛褲，慢慢把旗袍換掉！

媽媽一邊換，洪爺一邊看著整個過程！

之後媽媽換好，准備走出來，我馬上跑回後門那里裝等媽媽！

媽媽一走出來，聽到塔塔聲的高跟鞋聲！

『哇……混蛋了』真是超級性感！這條裙子好像比上次尖咀買的那條還短！

一直走，我還好像看見媽媽雙腿左右兩邊開叉的位置，有條黑色邊露了出來！很明顯在內褲的邊！

而胸口更不用說兩邊球，齊齊露出北半球！哇！真是超級性感啊！

我看到呆在這里！

"喂……還不行！"媽媽拍了我一下肩膀！

"是！行行！"

於是我一定要問一句，表示我真的剛剛進來商店！ "媽，你為什麼穿成這樣啊？"

"下……不行嗎？"

"不是，但."

"走吧！"媽媽又打斷我！白痴都知道心里有鬼啦！

之後媽媽裝得很自然地，先走出去後門，而我就跟著走，出去後門後，我就鎖門！不是啊，洪爺還是里面啊！那怎麼辦呢？

之後媽媽走在我前面，每步都走得很小心，不過怎麼小心都沒用，那件旗袍這麼短，有心偷窺的，一定偷到了！

大約走到公園里，幸好整個路，一個人也撞不到了，不然真是糟糕！

"哎呀，我遺了東西，是商店呢！"媽媽走到公園，突然站在那里，裝模作樣！

"下……什麼來的，媽媽我幫你拿吧！"我也陪他裝的回應

"遺了條鑰匙啊，不用你拿了，你先回去吧，我自己去拿！"

"不行啊，都說老爸要我帶你回去嘍，不然待會肯定罵死我的！"我實時sayno.

"那你在等我吧！"

之後媽媽步伐走快了，雙手還一路走，一路拉著下面的裙子！

那我怎麼辦呢？我又怎會如此緩慢罷了，我當然又乘機跟著媽媽了！

我跟到媽媽到自己店後巷，我是停了，因為再跟也沒用，我的鑰匙給了媽媽，等待他們出來！

不過不知道等多久，不知道洪爺還會不會在里面玩什麼鬼東西！

幸好，大約等了3分鍾，看見媽媽和洪爺從後門走出來！

出來了，我看見媽媽鎖在後門時，洪爺竟然在媽媽背後雙手抱著媽媽的胸，還不停地開！

我看到入了神，突然有人拍我肩膀！

我一檸轉頭，竟然是兩個警察，兩位警察，混蛋了！我臉色都變了……

"喂，這麼晚在干嘛啊！"

"下……我……"

"別說那麼多，身份證拜托！"

"哦."我在錢包內拿出身份證.

"里面什麼東西來的！"突然間另一位警察，指著我手上拿著一袋東西.

心里想混蛋吧，里面是針孔機，不能讓警察知道啊，聽說這些東西犯法！

我實時狠狠地，作出一個決定，擾亂兩位警察，就是指向我店後巷里！

"警察，你看看……那對情侶在後巷里……不知道做什麼！"

兩位警察一看實時"嘩"一聲.

"這麼激烈！"

看我身份證那兩位警察，看都沒看，就實時給回我，然後"行了，這里沒你的事了，你走吧！"

警察一手就推開我向另一邊方向，叫我離開！

我一邊走一邊回頭看那兩位警察，竟然看見兩位警察，大家同步摸著自己下面！

但我竟然什麼都沒得看，吊！去死吧！於是……我只能去回公園里等媽媽！

大約在公園坐了將近10分鍾，坐得我差點睡著了，我突然聽到高跟腳聲，馬上振作！

我一看去公園入口，真是看到媽媽正在走過來！

"兒子，你先回家吧！我有一些事情要做！媽媽神色好像不對勁似的.

"下，都說不行嘍！"我也是那句

"我叫你先回去啊！"突然……媽媽很小聲但很凶地咬緊牙根說.

"哦！"我很少見媽媽這麼凶！

媽媽說完沒多久，就走回去公園里面！

但我竟然看到公園外面那兩位警察

當媽媽出到公園時，竟然走到那兩位警察那里！

媽媽也知道洪爺意思，慢慢伸出右手拿著洪爺的東西慢慢地CHOK下CHOK下，CHOK了大約二十秒，媽媽FEEL到開始變硬，竟然慢慢張開口，伸條利出來慢慢舔個龜頭的尖端！

搞得洪爺"呀"了幾聲！

奶完龜頭尖端，還不停奶龜頭的四周，這幾下動作，搞得洪爺面形扭曲了，事實證明，媽媽含捻技術真是超超高超嘍！

之後媽媽竟然一手推洪爺躺下桌子，然後慢慢爬到洪爺那里，再繼續，還把那東西慢慢CHOK住，放一半進嘴里，用力啜一下！

左手還不時玩一下洪爺的陰囊！

"又會這麼主動的你！"洪爺很享受地，看著媽媽的樣子.媽媽雖然沒有響應，但口里發出『不……不……』的含捻聲大約含了一會兒，媽媽吞回一根東西出來，突然身體往上爬，竟然主動把胸部慢慢放在洪爺的東西里，然後輕輕地用力夾著洪爺的東西！

"wow……女強人！"洪爺看見了！

還很享受看著媽媽，雙手托在頭下面繼續看媽媽表演媽媽十只手指緊扣著自己的胸部和洪爺的東西，慢慢地上下上下這麼動！

"哇……真的很捏棒，簡直在吊西似的！”

“是不是真的這麼舒服啊？"媽媽一邊看著自己雙手一邊響應"當然！你沒有賓州你體會不到的啦！洪爺眼睜睜地看著媽媽"這也夾著也舒服？你的男人真是.”

“真的嗎？”

“變態嘍！"媽媽雙手仍然不停地推著自己的胸，然後上下磨擦著洪爺的東西"是的！喂……看著我來夾吧！”

“麻煩！"媽媽實時面向，然後給洪爺實一實"嘩……真是最高視覺感受！"洪爺托著頭，一邊看，一邊淫笑"吃屎吧你！

"媽媽你媽洪爺"夾腸吧！"洪爺實時回句媽媽聽到後，起勢地對胸上下那麼狂chok，還不時夾著時，低頭舔下個洪爺的龜頭！洪爺被媽媽連串的攻擊，弄得是這樣"呀……呀……"呻吟起來！

大約玩了兩分鍾左右，媽媽的臉突然多了幾條白色的液體，原來洪爺又射了！這次還要顏射！

媽媽實時"頂"了一聲，然後坐起來，用手指擦掉臉上的精液！

"每次都是這樣！"

"這麼舒服嗎！"洪爺還躺在桌子上，很享受地看著媽媽(差一些可一起你與我那點距離怎麼能收窄才可親你拿手機閒談也忌諱.)

突然之間聽到有歌播的！

混蛋了……原來我手機響！

一看原來阿怡打給我！

你不是吧，這個時候十二點打來這麼大捉弄！

我看進去看看他們聽不聽到，看見洪爺和媽媽身體抖一抖，嚇一跳！

大家互相問了句"你電話響啊？"

大家同時回答"沒有啊！"熱鬧大獲，整間店靜成這樣，怎麼會聽不到！拋錨！一定要找辦法！我腦海中在0.2秒內實時運算了全部方法！

方法一)如果現在馬上離開，應該來得及，但如果他們查不出那些鈴聲在哪里出來，他們一定知道有人進來啊！這樣不行！沒用！

方法二)馬上找地方躲起來，那麼找哪一道先，如果一會他地找到我，就馬上代表我身有屎才要躲起來！那媽媽就知道了我知道他的事！也不work！

方法三)既然防守不行，干脆就改為攻擊吧！記得媽媽曾經說過"攻擊就是最好的防守！"如果我裝得剛剛才進來商店，這樣就不知道媽媽剛才在廚房做什麼了！好！不要以為我思考了很久，其實我只是想到了0.2秒，所以當我鈴聲響到(………拿手機閒談也忌諱.)，我已經跑到後門個鐵門那里，然後cut掉阿怡個電話先，之後還從褲袋里拿出的鑰匙，然後多少浪，乘機制造聲音，讓她地在里面聽到！然後我實時大喊"媽媽……你是不是這里啊！"

大約三秒左右，媽媽果然在廚房在里面喊出來"在這里，什麼事啊？"

於是繼續大喊"爸.叫我下來看看你怎麼回家呀！”

“沒事，你不要進來廚房住！”

“哦！”

“阿偉，你在前面的收銀附近拿一袋東西給我！"然後在水吧的窗口遞進來給我！”

“哦！"果然過關！於是我慢慢走到收銀里，在桌面看見袋子上，拿上手，然後我望了兩眼看見里面有件東西，還有雙高跟鞋，拿上手一望，『哇』竟然是件綠色的短裙旗袍！胸口還要有大心形孔，下面左右兩邊還要是開叉！基本上穿上去了應該看見內褲的啊！之後我實時放回進口袋里，然後走到水吧在窗口看進去，果然兩個人都躲起來了，我放了口袋在窗口位里！然後大喊"在這里吧，媽媽！”

“行了，你先回去吧阿偉！"不是吧，穿一件這樣的東西，還可以的！我還是等等媽媽才行！不是待會又不知道玩什麼鬼東西！ "老爸讓我帶上你回家啊！”

“那你在鐵閘里等我吧！"之後我當然沒那麼乖孩子了，我當然是實時跑回去廚房門口繼續偷窺！一看進去，看見媽媽拿著件旗袍，質問洪爺"你不是吧，給我一件這樣的東西穿？”

“穿吧！”

“神經病怎麼穿呀這件，穿了就什麼都被人看完！”

“怕什麼呢，現在都十二點多了！"之後見到屑無奈地慢慢脫下自己的牛褲，慢慢把旗袍換掉！媽媽一邊換，洪爺一邊看著整個過程！之後媽媽換好，准備走出來，我馬上跑回後門那里裝等媽媽！媽媽一走出來，聽到塔塔聲的高跟鞋聲！『哇……混蛋了』真是超級性感！這條裙子好像比上次尖咀買的那條還短！一直走，我還好像看見媽媽雙腿左右兩邊開叉的位置，有條黑色邊露了出來！很明顯在內褲的邊！而胸口更不用說兩邊球，齊齊露出北半球！哇！真是超級性感啊！我看到呆在這里！ "喂……還不行！"媽媽拍了我一下肩膀！ "是！行行！"於是我一定要問一句，表示我真的剛剛進來商店！ "媽，你為什麼穿成這樣啊？”

“下……不行嗎？”

“走吧！"媽媽又打斷我！白痴都知道心里有鬼啦！之後媽媽裝得很自然地，先走出去後門，而我就跟著走，出去後門後，我就鎖門！不是啊，洪爺還是里面啊！那怎麼辦呢？之後媽媽走在我前面，每步都走得很小心，不過怎麼小心都沒用，那件旗袍這麼短，有心偷窺的，一定偷到了！大約走到公園里，幸好整個路，一個人也撞不到了，不然真是糟糕！ "哎呀，我遺了東西，是商店呢！"媽媽走到公園，突然站在那里，裝模作樣！ "下……什麼來的，媽媽我幫你拿吧！"我也陪他裝蒜回應"遺了條鑰匙啊，不用你拿了，你先回去吧，我自己去拿！”

“不行啊，都說老爸要我帶你回去嘍，不然待會肯定罵死我的！"我實時sayno"ok，你先給我一條鑰匙！那你在等我吧！"之後媽媽步伐走快了，雙手還一路走，一路拉著下面的裙子！那我怎麼辦呢？我又怎會如此緩慢罷了，我當然又乘機跟著媽媽了！我跟到媽媽到自己店後巷，我是停了，因為再跟也沒用，我的鑰匙給了媽媽，等待他們出來！不過不知道等多久，不知道洪爺還會不會在里面玩什麼鬼東西！幸好，大約等了3分鍾，看見媽媽和洪爺從後門走出來！出來了，我看見媽媽鎖在後門時，洪爺竟然在媽媽背後雙手抱著媽媽的胸，還不停地開！我看到入了神，突然有人拍我肩膀！我一檸轉頭，竟然是兩個警察，兩位警察，混蛋了！我臉色都變了… "喂，這麼晚在干嘛啊！”

“下……我…”

“別說那麼多，身份證拜托！”

“哦"我在錢包內拿出身份證"里面什麼東西來的！"突然間另一位警察，指著我手上拿著袋東西心里想麻煩了，里面是針孔機，不能給警察知道啊，聽說這些東西犯法！我實時狠狠地，作出一個決定，擾亂兩位警察，就是指向我店後巷里！ "不知道做什麼事！"兩位警察一看實時"嘩"一聲"地捏氣！"看我身份證那兩位警察，看都沒看，就實時給回我，然後"行了，這里沒你的事了，你走吧！"警察一手就推開我向另一邊方向，叫我離開！我一邊走一邊回頭看那兩位警察，竟然看見兩位警察，大家同步摸著自己下面！但我竟然什麼都沒得看，吊！去死吧！於是……我只能去回公園里等媽媽！大約在公園坐了將近10分鍾，坐得我差點睡著了，我突然聽到高跟腳聲，實時振作！我一看去公園入口，真是看到媽媽正在走過來！ "兒子，你先回家吧！我有一些事情要做！媽媽神色好像不對勁似的"下，都說不行嘍！"我還是那句"我叫你先回去啊！"突然……媽媽很小聲但很凶地咬緊牙根說"哦！"我很少見媽媽這麼凶！媽媽說完沒多久，就走回去公園里面！但我竟然看到公園外面那兩位阿SIR當媽媽出到公園時，竟然走到那兩位阿SIR那里！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第25章 MAY姐被警察调戏
────────────────────────────────────────

(本集内容虚构，如有巧合实属不幸.)

妈妈说完没多久，就走回去公园里面！

AIR

当妈妈出到公园时，竟然走到那两位警察那里！

我心里想大麻烦了，不是要抓妈妈回警察局嘛，难道要告妈妈公众场所行为不检！

还是会不会以为妈妈在那些站街，告他卖淫的！

麻烦了这次，最糟糕的还是我吧，为求自保，害死妈妈吧！

真是混蛋来的！

我不是说我自己，是说那两个死杂差

这个时候都没办法了，只能跟着他们尾巴，看看两个杂差带妈妈去哪里！

走出公园，沿着马路边跟着他们，保持大约十米距离，我远距离留意他们一举一动.

马路边的街灯今晚特别光猛，黄色的灯光照射到妈妈那里，显得妈妈身上的旗袍更加抢眼，这个背影真是非常养眼，妈妈的短裙旗袍超贴身，包到屁股实一实，弄得又翘又挺，加上穿上这对黑色『豆令？』既高跟鞋，明显高了很多，大约有1米75高，使得整对白滑既美腿显得更加修长，弄得走路既姿态左扭一下右扭一下如此，真像诱惑着人似的！

而那两位阿SIR一个杂差A就和妈妈并排走，双眼还不时望向妈妈胸口.

另一位杂差B则走在妈妈后面，还保持2米左右的距离，双眼一直停留在妈妈的屁股里，突然还拿手机出来，还把手机对着妈妈下半身，像偷拍屁股和美腿？

这么大胆的死警察！

之后跟着跟着，竟然又回去自己商店后巷！到底回来干什么呢？

这个时候我又是刚才被警察逗的位置继续进行监视！

但是我第一件事件就是拿部手机出来把部东西调整回静音，免得又重蹈覆辙，又被人发现我.

调整好后我呆了看着手机，有个奇想！

我的手机也有拍摄功能喔，为什么他们偷拍得，我吾偷拍回他们，你拍妈妈，我拍回你，这招就是传说中"螳螂捕蝉，黄雀在后"，哈哈，我正是那只聪明的『黄雀』，如果拍到你们非礼我妈妈，你两条蛋散肯定革职都似！

按好了拍摄功能，镜头对准他们，从手机画面上，看到他们走到后巷我店里铁门里，就停下来，而警察b则收上手机.

"拿……是不是这里啊，赶紧进去拿身份证……不要搞事！"警察A看着妈妈说.

"行了，在等我吧阿SIR！"妈妈就拿个钥匙出来开门进去.

(哦！幸好查身份证，原来妈妈刚才没带手提包所以没得查身份证才回来商店.)

妈妈进去了之后，警察A和警察B说"喂，开灯了这么晚！"

警察B突然拿出手电筒开着了，然后直立放在地上，使得铁闸门那个部位光了，我手机画面也清楚了，太棒了.

约30秒了，妈妈拿着一个手提包走出来，然后锁上门，在口袋内拿出钱包

"拿……长官身份证呀……"妈妈递上身份证给警察A.

"哇……三张多，真还是假啊？"警察A拿出手电筒照着手上的身份证

"长官……你现在称赞我还是指责我？"按住手摆出很嚣张的样子.

"两样都不是，现在怀疑那张身份证不是你的！"警察A.

"长官……你不是吧……我的样子来啊！怎么会不是我呀！

"伪造也可以做上你的样子呢！"警察A.

"总之百分之百是我的！妈妈抢回警察A手.上的身份证，放回钱包内，藏在手袋内.

"那刚才你在干什么啊？"突然到警察B质问妈妈.

"刚才.刚才……就收铺锁门……走人喽……"妈妈说得吞吞吐吐地.

"你在这个商店工作吗？警察B.

我是这里的老板娘！ OK？妈妈理直气壮地说.

"你是老板娘？"警察B鄙视的眼神看着妈妈

"是啊……有什么问题先！"

老板娘洗穿成这样……？最近生意很差啊？警察B眼神扫下妈妈全身.

"长官你在说什么啊！我穿得怎么样，关你们什么事啊！"

"你说你是这里老板娘，有什么证据？

"什么？证据啊……长官！我在开店开了好多年啊，全部街坊都认识我喔！不信就问一下街坊啊！看看他们认识不认识我！妈妈开始很不耐烦

三更半夜哪里找个街坊出来啊！小姐！说什么都行了！"警察B很得意地说.

"长官！"

"打工也行可以有钥匙的，你说你是老板娘呀，那么拿个商业登记看看是不是你的名字！"

"不好意思，是我丈夫的名字啊！"

"那么持牌人不会又是你老公那么巧呀！"

"长官我一个女人哪里认识这些东西……我老公搞有什么问题？"妈妈又挽着双手.

突然警察B拿出手机禁两禁，然后递给妈妈看"这位是不是你老公啊？"

妈妈一看手机，神色凝重，然后指着警察B"喂……有没有搞错啊！你怎能这么做呢！你是警察来的啊！"

"长官现在是问你！"这位是不是你老公！你只回答是或不是就行！"警察B好像命令语气.

"是啊！那怎么样啊！"细开双眼睛压紧警察B回答！

"现在打电话叫他回来！

"下……为什么啊？"

"对质咯……你说那个商业登记持牌人是你老公名字吗！叫他回来对一下就知道你有没有玩长官喽！"

"长官你不是吧，用不用搞得这么复杂啊！"妈妈很不耐烦的

"不敢打啊？就是心里有鬼啦！警察B的样子很嚣张

"那么……那么晚我老公睡了，怎么叫他下来啊！"

这个时候，我看见警察A鬼鬼祟祟走在一边伸手进裤袋，然后拿着拳头

难道藏了些东西在拳头里面？

而警察B就愈走黎前，靠近妈妈旁边.

"小姐你也多少谎言啊！叫你证明你是老板娘又证明不了，叫你老公来不敢打，其实你是不是做妓女的？多少钱啊开价啊！警察B很猥亵看着妈妈.

"什么做鸡啊"神经病的你！我也是说是这里老板娘喽！你们到底想怎样啊！"

这时突然警察A指着妈妈的手提包："小姐，你的手提包里有什么啊？"

"私人东西咯，阿SIR，你不是这样啊！"妈妈回应

我现在怀疑里面有危险药物！麻烦你打开来看看"警察A继续指着手提包.

"麻烦！"妈妈说完就打开了给他看！

警察A左手进袋内，逐件拿出来用手电筒照一照！

突然手上拿着一包药丸这样的东西！质问妈妈"这包什么来的？"

妈妈双眼看着包东西一会儿，然后就说"哦，这包感冒药喽！"

怎么样的感冒药？我看不像啊！是不是K仔来的？警察A.

"什么K仔呀神经病！阿SIR，你不要能坑就坑啊！"

"我不就相信你喽！警察A队包药在妈妈前面.

"不是吧，没病没痛吃什么鬼啊！"妈妈无奈地说.

"不敢吃，就是K仔吧！"警察A.

妈妈听完，竟然马上在警察手上抢回一袋东西，打开拿了一颗，然后吞了进去.

但两个警察这个时候竟然眼尾互望打眼色！嘴角微微奸笑！

"拿……阿SIR吃掉了，OK？可以走了吗？

"没有啊！还没CHECK完啊！"警察A好像很嚣张似的.

然后继续在妈妈手提包内，又逐件拿出来检查！

熄火了，到底妈妈吃了那颗是什么来的！为什么两个警察会奸笑呢？

"里面还有格啊，麻烦你自己打开！警察A罩在袋内

"不行！"那格都是私人东西来的！阿SIR"妈妈突然很紧张！

"阿SIR叫你开就开吧！"警察A说话愈来愈凶.

我看到妈妈无奈地慢慢打开袋内的拉链

警察A"里面什么东西，拿出来看看！"

妈妈摸两摸回应"没事啊！"

之后警察A好像不大相信，自己伸手进口袋摸两摸，突然拿出一支黑色柱状物体出来，这么像自慰棒的？

"呵……这是什么来的小姐！"警察A拿着一支黑色柱状物体质问妈妈.

妈妈竟然柠在一边脸，看着地上，不敢正视警察A.

警察A指着那支东西很认真地说："拿……现在你藏有攻击性武器，知不知道最高罚款$5000和监禁2年的！"

"神经病的你，这个也叫攻击性武器！"妈妈一听到，突然目瞪口呆.

"那你告诉我，这是什么来的？"警察A继续拿着一个黑色东西.

"别.什么啊，阿SIR你不要明知故问啊！"妈妈双眼又看着地上

"什么啊？阿SIR真不知道是什么啊，你好说吧！"警察A拿着一支东西对着妈妈那里.

".棒咯"我也看不到妈妈说话，实在太小声.

"听不见喽这么小声！"大声一点！"

"自慰棒啊，行了吗？"阿SIR"妈妈迫于无奈说出事实.

什么是自慰棒？妈妈为什么会装着一支自慰棒在袋子里的！有没有搞错啊？

"哦，原来是自慰棒，那怎么用的？"警察A手上的自慰棒，突然阴茎部分自动在转动.

"不知道啊，你想知道回去问你妈喽！"妈妈开始发凶了！

"阿SIR也敢拽！"警察A一说完一手搭起按钮按钮按摩扁头，推坠在铁栅栏里.

妈妈都来不及反应，警察A随即单手按住妈妈后背，使得妈妈双手按住铁门，双脚分开！

"干嘛啊你！"妈妈伏在门上，实时大喊.

"搜你身呀，我怀疑你……身体还藏有危险物品和攻击性…呀……呀…！"

警察A还没说完，伏在门的妈妈听到搜身，右脚实时向后一踢，刚好踢中警察A下体的重要部位，身体实时向后弹开了！

"呀！你……你……袭警！顶着你的肺啊！"警察A手指指着妈妈右手掩住下面.

突然警察B左手从腰间取出又一支棍状物体，左手一挥，实时变长了2倍.

大约从20CM变到60CM左右，难道这支角度就是传说中的伸缩警棍？

然后一野FIT下肋股上，弄得妈妈实时跳回一下"呀……"一声.

"你还真大胆啊！"警察B.

"我也."妈妈想转身的时候，又被警察B推回到门上，继续伏在门上！

"喂，你没事吧？"警察B看着痛苦中的警察A说

"没事，小事而已！"警察A掩住裤裆说.

"小姐！你知不知道袭警可以坐两年的！警察B冲着妈妈说

"那怎么样啊，你们男人够不可以搜女人的身啊！"妈妈伏在门上继续反抗

但警察B这次醒了，竟然左右双脚压住妈妈的左右脚，不再让妈妈起到脚！

而左右手也都禁实妈妈左右手，使得妈妈全身不能动弹！

另一方面，警察A又好像没什么事，竟然又从腰间里拿出警棍！然后一挥又变长了，走过去妈妈身边！

"我们没说亲手搜你身啊！"警察A在妈妈耳边说.

"你们想怎样啊！妈妈只是有个头可以动到！

突然警察A将警棍队掉到妈妈的腋下，慢慢扫到腰间里，妈妈实时发抖，"啊"了一声，棍子又扫下上去，不停来来回回的！

"你们到底想怎样啊，快点放开我啊……！"妈妈不停反抗，但只是得头在柠来柠去！

到底这个时候我能做些什么呢？怎样可以赶走这两个警察啊！这两个警察，根本就不是搜身，是抽水！麻烦了！

警察A终于扫完妈妈侧旁，竟然向上进攻，是按钮扩度游来游去，还不时利用棍子最前端部分塞进妈妈的耳朵里，搅两搅，弄得妈妈耳朵好像很痒似的"啊……住手啊！变态的你."

"还没搜完……多等一会吧！"警察A，而警察B竟然递上自己的警棍给警察A，一声不吭，一直欣赏警察A搜妈妈身体！

于是警察A这次双手同时一起攻击妈妈耳朵，两处东西同时撩进妈妈耳朵里，弄得妈妈的头一边扭柠摆脱一边发出"啊……啊……停啊……你现在根本不是搜身！"

警察A大约玩了30秒，突然开口"好了，到检查胸部有没有违禁品！"

"不要啊……混蛋！"妈妈好像开始变声.

警察A走到妈妈旁边，然后把其中一根警棍，在妈妈件旗袍胸口个心形孔里，喵准慢慢队进去好像还队进上个胸罩里，然后只手不停地上下动不动那支警棍！

妈妈又来叫"啊.神经病的你……不要.啊……非礼啊救命！"

"什么来的！丸仔啊！"警察A的样子装无知的样子.

"神经病……没有啊！没有啊！"妈妈被他那支东西弄得一味摇头.

"没有？明明FEEL到里面有个东西啊！什么来的！是不是藏了个K仔啊？警察A右手不停地在妈妈的BRA那里撩！

"你现在是不是搞事情啊？"你……都有……啦……那颗！"妈妈好像开始喘气了

我也有？你不要扯开话题！阿SIR问你里面那颗什么来的！警察A装得很无知.

"啊……停呀别再撩了……救救你……！"妈妈双脚不自然地扭动.

"你说是什么就行了！"警察A看到妈妈双脚扭动，微微奸笑.

"就……那颗喽！"妈妈

"那颗啊？那是哪颗啊！……说清楚一点！警察A.

"乳头啊！混蛋！妈妈冲着警察A大喊.

"就是左边没事，到右边！

警察A竟然松手，任由一支东西继续插在妈妈右边的胸罩里，然后跑到妈妈右边，又重复刚才一样，把另一支慢慢的队进妈妈左边胸罩里，弄得两支警棍形成一个大叉形！

然后右手又拿着警棍在里面扫来扫去！

"阿SIR！

『混蛋了』再这样下去，一定会出事的！为什么我看这么久都没人经过的！

怎样才能吓走他们呢？难道真的要打电话报警？不得着！

一打电话，我手机就要停止拍摄，现在拍到的东西，还没有足够！

只能多看一会儿，拍到他们更加离普的行为，我打电话报警！到时候他们两个家伙解释都没有用！解雇硬币！

想问又有颗啊！什么来的啊！

"啊……啊……不要啊……乳…头……啊！"妈妈开始声音好像没气似的.

"小姐，你为什么在呻吟啊！想勾引阿SIR啊？阿SIR不接受这套的！警察A左手仍然不停地撩在妈妈右BRA上.

"不是啊……啊……救救你拿出来吧！"妈妈不只双脚不停磨擦，连屁股都开始左右摆动.

警察A在右边撩了一会儿就说"现在两边都好像没事！"

慢慢把两根警棍抽出来，然后走到妈妈后面！

"两个混蛋！妈妈突然很大声大喊！

"好吧，到下面吧！"

"好好放开我吧！"

"我怎么知道你会不会把东西藏在下面啊！"

此后警察A蹲在地上，双眼由下向上，望入妈妈的短裙旗袍中，随后将警棍由妈妈小腿以超慢速度扫至大脾内侧，使妈妈发抖又"呼"一声！

"哇……性欲强啊小姐你"警察A看着妈妈短底说.

"你好放开我啊！死混蛋！

"啊……好痒啊混蛋！"妈妈仍然很清醒，但双脚不停在动来动去.

"真的不打不行！

"我都说我是这里老板娘了……不是鸡啊！"混蛋！

别想装蒜了！

不是做妓女干嘛穿成这样啊，还随身带上自慰棒！

说都没人相信啦！

警察A说完，示意叫警察B退后一点，然后走到妈妈后面，右手手上的警棍一下子Fit到屁股上！

妈妈实时疼得惨叫一声"呀".

"这么拽啊！"警察A.

你变态的疼的！混蛋……喂……"妈妈没说完，警察又打第二下，但这次明显轻点了，但妈妈仍然继续叫"呀！住手……混蛋！……"

"凸起屁股快点！"警察A再打第三下命令妈妈.

之后妈妈微微翘起屁股

警察A连续轻点打了"肛股再命令妈妈"再凸高一点！"每打一下肋股就凸高一点点，同时也"呀"一声！大约打了一分钟

警察A竟然把两根柱子警棍合在右手，移到妈妈双腿之间，贴在内裤上，不停拉出拉进磨擦妈妈的内裤！就像拉小提琴那样！

妈妈感觉到下面被侵犯，实时想跳起避开，同时大声呼喝"你……做……什么啊！"

"检查完上面，当然到下面啦！"警察A笑淫淫回应

"非礼啊……救命啊！"警察调戏啊！"妈妈听完，实时超大尖叫，这次真是超大声，我想就算楼上十八楼都听到！

警察A听见妈妈地大声尖叫，实时把刚才的自慰棒塞进妈妈口里！

然后再从裤袋中取出一根『橡皮筋』，拉到最屑减肥妈妈的头上，然后套住个自慰棒底部，让这根自慰棒捆住在妈妈口里，让妈妈尖叫不到，只能发出"不……不……"的声音.

之后警察A利用双警棍继续磨擦妈妈下体，听不到妈妈任何话，只见肋股不停扭动着，想摆脱下面两根棍子！

这个时候，我把镜头Zoom到最近，帮两个警察来近镜！

再拍上他制服上的编号，之后镜头再Zoom到妈妈侧面，看见妈妈被一根自慰棒塞住嘴巴，弄得下巴不断滴点口水在旗袍上，样子很辛苦的.

如果再是这样，妈妈一定会被他们被强奸都像，一定要想办法赶走这两个警察，所以我决定报警！

但是报警怎么说的好呢？照事实说？有警察强奸？让其他警察来抓他们警察？

如果再来多两个警察都是坏人，不是更糟糕？不行！

还是报假案呢？说隔壁街发生事，等电台找他们，引走他们呢？

好了，试一次吧，于是我关了拍摄功能，打电话报警

在通话中我小声说话『旁边再旁边再旁边条街，有大约十名青少年在围抽！』

电话中的女声『放心吧，很快有警员会过去的啦！』

于是我挂电话后，我实时又调整回拍摄功能，再继续拍

再望回妈妈那边，警察A右手仍然继续用双警棍在妈妈的内裤上，前前后后地磨擦妈妈下面的小妹妹，而妈妈的屁股好像开始左右摆动似的.

"哇，扭屑那么，算怎么样啊小姐，又想勾引阿SIR啊？"警察A双眼看着屁股

"."妈妈根本就出不了声，只是不停摇头反对.

突然他们两个对讲机发生声音，但太远很沙哑，我听不到，真没想到效率这么快，挂电话30秒左右，他们就接到任务，太棒了

这个时间警察B双手仍然按紧妈妈双手，不让她反抗.

"喂，有东西搞啊，怎么办？"警察B突然对着警察A

"吊，真麻烦！喂，不如你先去吧！"警察A右手不停地磨擦着妈妈回应

"不想是啊，你先去不好！"警察B好像不大愿意似的.

"你不是这样啊！"警察A.

"那一起去喽！"警察B.

"那他怎么样啊？"警察A看着妈妈背影和警察B说.

"用『双叶』咯"警察B.

妈妈听到他们说锁住，就算含着屁股也猛摇头地反对！

"好！"警察A点点头应和

之后警察A突然拿出手铐，警察B帮忙抓住妈妈左手，然后扣起妈妈左手，然后将锁扣穿到铁门门柄的孔里，再锁上右手.

想问有咩分别" xx x我们过去！警察A左手拿起对讲机说.

之后警察A右手终于在妈妈下面拿两根警棍出来，然后看两眼手上的警棍『哇……搞得两根棍子湿了！』，再把两根警棍系贴在妈妈的旗袍屁股，擦干净，再藏上两根警棍，之后突然右手放进妈妈的屁股里，拿掉两下，然后看着警察B"够弹手啊！"

"待会再说吧！"警察B看着警察A无奈地说.

"乖乖地在等我们呀！"警察B还摸摸妈妈的头说.

妈妈的头实时向下，把口中的自慰棒吐到地上，而被锁起的双手不停地拉住门！

"去死吧！喂！！！！！！！！"妈妈怒啤他们大声说！

他们好像当听不到似的，实时跑出后巷，冲着我说的地址出发.

而妈妈无奈地望着他们的背影离开后，双手仍然不停地套弄门，好像想套弄烂门柄

这个时候，我当然跑进去后巷帮妈妈忙啦

"妈妈……！"当我走到妈妈身边，妈妈竟然比我高一点点，发觉妈妈后面的裙子有点折起来了，还看到一点点黑色内裤呢.

"为什么你在这里呀！唉……别说那么多了，快进去拿个『螺丝起子』出来！妈妈看到我样子很惊讶，但很快又回复正常.

：哦"我听完妈妈很着急，实时在地上拿起妈妈的手提包，然后拿出钥匙，开铁门，然后慢慢拉开，因为妈妈双手扣在门上.

我拿了『螺丝起子』出来，然后问妈妈怎么做？

"快点扭开门柄的螺丝！"妈妈双眼望着门柄.

"哦！"

我看到门柄上上有两口螺丝！实时快速九秒九松开完，妈妈双手终于脱离门.

但左右手仍然扣着

"快点修好那个门柄！"妈妈松开双手实时说.

我实时将门柄上回螺丝，然后将螺丝起子放回入铺内，出到后巷后看见妈妈正在整理短裙旗袍，我就锁门.

"妈妈现在怎么样啊？"我看着妈妈说.

"走吧当然！"妈妈回应完我，双手放在前面奔跑，这个背影很搞笑！

于是我也马上拿起妈妈的手提包，还看到地上有支自慰棒，我也汁起，放进妈妈手提包内，望进手提包内看到有两包药丸，我看一看两包差不多一样啊！

那刚才妈妈吃哪包呢？

不过不管了，于是向前奔跑，追回妈妈.

沿路妈妈一直跑在我前面，我就一路跑一路回头望有没有警察追来，一直跑到公园里，我忍不住停下来，然后向前呼叫妈妈.

"妈妈！不行了，先休息一下……我站在这里喘气

"切……没用的你个臭小子，叫了你不要抽那么多烟啦！"妈妈跑回头过来我这里骂我

"妈妈现在怎么样啊？去哪里啊？我扯开话题问.

"就回家喽！"妈妈回答得很快.

"但手铐."我看着妈妈双手.

"um……"妈妈也低头望着自己双手苦恼着.

"是啊，找火警官就行了！"妈妈脑袋『叮』一声想到计策似的.

"下……火警官？不是吧！我听到惊讶地.

依火警官』我也认识，谈过一两次计了，我也听过他的事迹，他经常都会来我店买外卖，然后是收银和妈妈吹一会儿水，他是一位CID，那就是便衣探员，身高也有1米8以上，身型健硕，样子也不错，多阳光感觉，经常穿运动装，可以说和『坚哥』有得比，只是一黑一白，他平时对人没什么事的，是粗口狠的，对着『死阿飞』『瘾君子』『流氓』『犯人』就判若两人，对他使用拳打脚踢迫供，无所不用其技，所以许多『坏蛋』听到他的名字都『撕鸡淋头』！也因为如此，经常被犯人投诉，所以他还有个外号叫『火爆屑屑

"拿个手提包来吧"妈妈在我手上抢回个手提包.

"拿……我先回去吧，免得等你吧，你慢慢在按钮按一下！"妈妈很赶那么一支箭冲走

"下！"

我休息了一分钟左右，我也要追回妈妈，追到自己家楼下，是远方妈妈在我前面，打算大叫妈妈等我，谁知道她已经进去了，把门关上，弄得我又多按一次密码进去.

进了大堂，想着妈妈会等我了，谁知道妈妈已经进了电梯，在关门那一刹那，我看见电梯里还有个男人

于是我只能走过去，那个『躺着教的门卫伯伯』里偷看『闭路电视』，看见电梯里，妈妈站在前面，手提包掩盖双手，而那个男人站在后面，一直看着妈妈双脚，我还注意到妈妈双脚不自然地扭动，大腿好像不时是前后摩擦似的！

到底怎么回事呢？

而一个男人竟然伸手到自己下面自摸，一边看一边Chok，好像很兴奋似的.

之后妈妈在19楼出了电梯，幸好那个男人没跟着她出电梯，之后我实时乘另一台电梯上去，上到去，一出电梯，就看见妈妈站在这里打电话.

我看着妈妈双手拿着电话禁制，然后双手抱着电话来听，也注意到短裙下的双腿仍然不时摩擦.

那回到头见到我，突然用凌厉的眼神压着我说"你看什么呀……还不进屋！"

"哦"我无奈地先走一步，走去自己单位期间，不时柠回头看一下妈妈.

进到屋，铁闸和木门都不关住，等妈妈进来我望望父亲的房间，看见父亲原来已经睡得像只猪似的，我再实时回房关上门，先藏些针孔东西，弄点好后出厅，原来妈妈已经进来了.

我看见妈妈问"妈妈，怎么样啊？"

"唉……打了十几次都没人听！"妈妈无奈地回答我，然后整个手机抛到脸上.

"下，那该怎么办啊？"我也无奈地.

"唉，好辛苦啊两只手，现在搞到换不到衣服，洗不了澡！"妈妈摇了头叹了气.

"唉……"我也忍不住叹息，然后我看着sofa度上妈妈的手机奸笑！

"唉什么鬼，你赶紧给我洗澡睡觉！"妈妈又回复平时的妈妈.

"妈妈，不过我帮你打着先吧，你休息一下吧，打通再叫你听吧."我实时在sofa里抢了妈妈的电话.

"唉，随便你吧！"妈妈说完，就进房间了

我也第一时间冲进房里，然后实时锁上门，其实我又怎么会打给火警官啊，我只是帮妈妈的手机做手脚而已，哈哈.

但第一时间我当然是先试一试那些高科技的东西啦！

于是我拆一个针孔机试玩一下，首先装的位置一定要拍到计算机画面，我绕视一周，发现衣柜上面就最适合不过了！

之后我打开手机，根据四眼珍既指示下戴某个software，之后安装，再启动程式，然后需要开启蓝牙进行search很快就找到我的针孔镜头发出的蓝牙，连接了打上密码，成功之后果然有画面出现，之后我看着镜头『依』起棚牙笑，猜不到连我的『烟屎牙』都看到一清二楚，画面质素吾错。

为了测试上解像度有多厉害，镜头从高至低处距离计算机大约500米，我不停ZOOM大，竟然连计算机壁纸右下角的时间钟都看到，利害利害！

这件东西一千元真是物超所值啊！！！！

那妈妈玩msn的对话不是什么都看到了，哈哈，爽死！

之后到妈妈的手机，我把妈妈的手机插usb线连接下计算机，然后实时安装『四眼珍』让我的程序在妈妈手机内，之后轮到我的手机安装，弄了大约十分钟终于搞点.之后我做了一个实验，把妈妈的手机打电话去问天气，然后实时启动我手机里偷听的程序，果然听到妈妈手机内的内容，利害！

真的没骗我，这个『四眼珍』真高手！

突然听着天气报告期间，听到『噜』『噜』声，看一看妈妈手机画面，竟然是『火警官'打回进来！不是吧这个时候才打回来！

这嚒难得才打来，我决定先听了，然后我一路走出厅给回妈妈听

我一按了接听，电话另一边就传来火警官的声音.

"喂.你们找那边！我找这边，一定要把那个妞刮出来啊！

我听到……打个妞出来？脚步停下来，之后火警官就出声"喂……女神！不好意思，刚刚在工作！哈哈！"

(什么话！女神？妈妈是火警官的女神？这么严重！)

"喂……不好意思，你是不是找我的妈妈啊？"我听到实时却步，返回自己房间.

"哦，你是他儿子阿伟是不是啊？"火警官

"是啊是啊，你好啊！"火警官！"我假装很有礼貌的样子.

"喂，刚才有事情做，所以听不到你妈妈电话！"火警官

"我知道啊，我刚刚也听到你说，好像在追那个犯人似的，是不是发生在我们这区的？我假装很了解那样.

"所以现在到处挖个妞！火警官很生气的样子

"那个女人……？"我听到不是吧，难道是刚才非礼妈妈那两个？

"我们是其中一个伙计部手机看到他有段片，偷拍着一个女人，怀疑和这个女人有关.火警官

这么糟糕？是这那个女人穿什么衣服的？我心里想偷拍女人？于是刚才那个警察b！

"哦，那妞很容易认而已，穿着『中华夜总会』的制服！"火警官

『中华夜总会』？那是怎样啊？我又不明白.

"旗袍喽小孩，件东西很挤短的，中间的胸上还要有个洞似的！怎么样啊有没有见过啊小孩？火警官

我听到非常震惊，旗袍？中间有个洞？好挤短？岂不是说妈妈？原来那件旗袍是夜总会的制服！

"没有啊！"我当然说没见过啦！

"对了，你妈妈刚才打了十几次啊，找得我这么急的什么事啊？"火警官

"下……不知道呢……！"我回应.

"有事叫他再打给我吧！"火警官

"哦……"我哦还没哦完，他就挂电话了.

这次糟糕，刚才我还打算放段片上网，等两条警察炒定了，谁知道这么快就有后应，到底发生什么事了？怎么会受伤呢他们！

突然门外传来很大声，原来妈妈狂拍我的门大叫

"喂，干嘛把门锁上啊！"

我实时回应"来吧来吧！"

一开门，妈妈实时问我"怎么样啊？打不打得通啊？

"刚刚火警官打来了！"发生得这么严重，没理由再骗妈妈了

"不是吧，你不叫我听？"妈妈走过来一手就抢了部电话.

"不是啊，那个火警官原来刚才在抓你啊！"我慢慢解释给妈妈.

逮捕我？为什么啊？妈妈听到莫名其妙.

"因为他说有两个警察受伤了啊！"我小声讲解给妈妈听.

"那关我什么事？"妈妈听了都呆了

"他说在那个受伤警察手机里面看到段片，看到那个穿旗袍的女人，怀疑和他有关啊！"

"那就是我？"妈妈无奈地指着自己.

"是啊！当然是你啦！我点了头.

"他看段片，认得我啊？"妈妈双手十指紧扣很紧张.

"他只说女朋友在夜总会里工作而已！"我.

"那也好一点！"妈妈听完终于安心一点.

"那妈妈你还打算找火警官帮忙啊？"我奇怪眼神看着妈妈

妈妈听完呆在沈思了一会儿"嗯，这还是别打稳当了！"

"嗯！"我也安心点.

"那如果找到你那怎么办啊？"我再问妈妈

"我也不知道……见步行步吧！"妈妈叹气了

看来那段片，应该拍到关于好色的东西，所以妈妈都怕了，不敢找火SIR，如果找火SIR解释，也间接告诉火SIR知道妈妈的秘密，但是那手铐怎么办呢？

唉！

后来妈妈拿着手机，样子好像很多东西想似的，在我的房间里看来看去.

隔了一会儿，妈妈突然走到我计算机桌子下面的柜子里拿出个『斜口钳』，然后叫我帮她剪烂个手铐.

我看着一个『斜口钳』无奈地回应"下，妈妈，这个钳我砌高达时才用而已啊！"

"行了，只剪中间条铁链而已！"妈妈好像很清楚地回答我.

之后妈妈坐在我的床上，实时露底，还看见妈妈换了条紫色内裤，不过我瞥了一眼无再瞥，之后我对准两个手铐连接上中间那条链剪下去，第一不行，第二下也不行，用力剪，不记得第几下，终于成功将手铐分开了，妈妈双手得到自由了，妈妈实时举高双手伸个懒腰，就像我平时起床一样

但左右仍然被手铐扣住，就像戴左手镯那样，我问妈妈怎么办？

妈妈说明早叫我下去五金店借个『剪钳』回来很容易搞点，之后妈妈就很高兴地跳地跳进自己房间，还一边跳一边LALA地声，我看见都O了嘴.无奈！

痴妈根，还能这么高兴，女人真的很难捉摸！

刚才妈妈双脚是这么磨，我还以为妈妈真的吃了春药，看来应该是内裤太湿，所以弄得不舒服呢！

就是这样，被妈妈烦了整整半小时，搞着搞着原来已经2点多，我也受不了，实时冲去洗澡

洗完澡出来，一开门就竟然看见妈妈还穿件旗袍坐在sofa里打电话

将近三点钟了，到底和谁讲电话呢？妈妈看了我一眼，看见我从厕所出来，眼神好像有多少闪缩似的，实时起身走进厕所内

于是我实时冲进自己房间，拿回自己的手机进行偷听，到底和谁讲电话呢？

开启进程进行偷听……

妈妈很小声："神经病的你……被人查到坐牢的！"

这声音不就是洪爷："放心吧，没人知道啊，很快有人去自首的了. "

妈妈："打警察啊，很糟糕的."

洪爷："别傻了，又不是我们打！怕什么啊你！"

妈妈小声又生气："我还没骂你，干嘛做件夜总会的衣服给我穿，你神经病的！"

洪爷："哈哈，我也想不到会这么幸运遇到两个混蛋警察的！"

妈妈："幸运？好你的命啊！搞到无缘无故被两个混蛋非礼！离谱的！

洪爷声线变得很下贱："哈……话说回来啊，刚才被人搞你的时候，你有什么感觉啊？"

妈妈应得很快："没有啊，什么感觉都没有，神经病！"

洪爷："没有？我明明听到你弄得人家两根棍子都湿哦！"

妈妈："那你刚才怎么不出来帮我啊？"

洪爷："怎么帮的啊？人家有炮的！所以我就帮你报警，解了围了

妈妈很讽刺地："哼，那我现在是不是要告诉你谢谢啊，干爹！"

洪爷："那又不用，哈哈，只要你星期天一起出来唱K唧！"

妈妈："不去！还跟你去唱K，和亲你一起都没好东西！"

洪爷："去吧，叫上你丈夫去吧！"

妈妈："呵，你叫得他动我就去喽！"

洪爷："拿……你说的！那你放心也行吧，他肯定去！"

妈妈很嚣张地说："呵！你叫得动他就去喽！"

洪爷："好啊！看看怎么样！

妈妈："好……我洗澡了……不跟你说了！"

洪爷："先不要了……你还没回答我刚才有什么感觉……？"

妈妈："都说没有喽！"

洪爷："没有？没有会湿透……！"

妈妈："哎呀.那么……这些……那是人都会的啦！"

洪爷："谁都会？谁都像你这么淫贱啊？

妈妈："你就淫……这些正常反应来的吗！"

洪爷："哦……正常人的正常反应……什么正常人会随身带备个棒的吗……哈哈！"

妈妈："什么棒呀……我不知道你在说什么呀！我要洗澡啊！不跟你说了

洪爷："哎呀……你个淫贱老板娘啊还装蒜！"

妈妈凶得来又很小声地："喂……你的嘴巴可不可以不要这么贱！开口又淫贱闭口又淫贱！

洪爷："好！好！好！那你为什么放滚假狗进手提包呢？小姐！

妈妈："不是呢，我还给个朋友呢！"

洪爷的声音真的很下贱："哦，朋友！什么朋友来的，这么好的人借个东西给你的？

妈妈："关你什么事吧，说你都不认识的了，这么八卦！"

洪爷："想你介绍我认识吗，什么朋友来的，有没有男朋友的？"

妈妈："结婚了，有老公了，你死心吧！"

洪爷："嘘……那你呢？"

妈妈："我什么啊？"

洪爷："你够有老公了，够帮我吗！"

妈妈很凶地："喂，你不要再说了，总之永远以后一定不会再帮你！"

洪爷："好！好！好！永远没有下次啊干女儿！那你的朋友叫什么名字呢，我可能认识呢！"

妈妈："阿红啊，你怎么会认识啊！痴妈根！不跟你说了，洗澡吧！"

洪爷："下，阿红，我认识啊！短头发嘛！"

妈妈很惊讶声音："下，是啊，你又会认识她的？"

洪爷："嘘……我的令阿坚的女朋友来的，怎么会不认识啊？"

妈妈："神经病！不可能，你肯定认错人了！

洪爷："是吗，短头发，三十岁左右，总是穿得非常性感啊！"

妈妈："你这么说，我记得他们俩之前一起来过我店啊！"

洪爷："对了，都说我认识他了！"

妈妈："那怎么了，她怎么会是那个阿坚的女朋友啊，胡扯！"

洪爷："哇，做完爱搞在一起都不是他的女朋友啊？"

妈妈："什么话，你说真还是假啊？哪有可能啊！"

洪爷："亲眼目击，还有假？"

妈妈应得很快："哇，不是吧，在哪里见到啊？"

洪爷的声音真的很下贱吊着引地："嘘，关你什么事吧，又说洗澡，赶紧去洗澡吧！"

妈妈的声音变得很紧张的："不冲着吧，先说完吧！在哪里看见啊？

洪爷："哇，干什么啊？那八卦干嘛啊？

妈妈："你说吧，他们在哪里搞啊？"

洪爷："嘘……就你上次救你那里喽！"

妈妈："不是吧！阿红没有反抗的吗？

洪爷："哈哈，开头就有了，后来不知多ENJOY呀！ "

妈妈："怎么会这样的，不可能的，你从头说过吧！"

洪爷："哇，你这么关心阿坚干什么啊？你不是很恨他吗！"

妈妈："我也不是关心她，我关心我朋友阿红而已，神经病！"

洪爷："哦，是吗，那我讲故事给你听，我有什么好处？"

妈妈："你又要什么好处啊？"

洪爷："你告诉我，你被过多少个男人扑过？"

妈妈："神经病，当然只有我老公啦！"

洪爷："哇，真还是假啊？"

妈妈："你不相信就算了，赶紧说吧！"

洪爷："信，当然信啦！你目前还穿着黑色内裤吗？"

妈妈："早已换掉了，说得了吗？"

洪爷："换了什么色啊？"

妈妈："柠檬吧，紫色啊！快点说吧！他们怎么搞事情的？

洪爷："一开始就坐在个SOFA上打下K轮喽！"

妈妈："哇，那阿红没有反抗吗？"

洪爷："开头也有一点点的，之后阿坚一边亲吻一边搓他的奶奶，那个阿红原来想推开也弄得无力推."

妈妈："哇，不是挂这样也行啊！那之后怎么样啊？

洪爷："然后当然伸手下面找啦！"

妈妈愈听愈紧张地："下，谁找谁啊？"

洪爷："当然是男找个女啦，这嚒大个人都傻傻的."

妈妈："那也是，那之后怎么样啊？"

洪爷："之后！那个阿红就欲火焚身了，还那么主动呢！

妈妈应得超快："下……怎么主动啊？"

洪爷："喂，话说回来啊，你帮过多少个男人含泪按钮？"

妈妈："妖……神经病的吗，总是问这些东西！"

洪爷："你不告诉我，我不继续说的！"

妈妈："哎呀，不就是你和我老公两个而已吗！"

洪爷："只是我和你老公两个？我不相信，你不说真话我不说的！"

妈妈："哎呀，三个吧，行了吗？"

洪爷："哇，那第三个是谁啊？"

妈妈："不就是你适不适合说的那个喽！"

洪爷："哦……阿坚是吗？"

妈妈："是啊是啊……说吧阿红怎么主动啊？"

洪爷："那个阿红趴在阿坚的裤裆位上，超级候琴地脱掉人家的裤子……"

妈妈忍不住"哗"一声

洪爷："之后随手两条裤子一起脱下来，阿坚下面整串东西当场露了出来，那个阿红想都不想就整串东西."

妈妈："阿红做什么啊？"

洪爷："哈……你猜猜看……"

妈妈："下……含进嘴里？"

洪爷："这么聪明的女人的，这都猜到！真是含进嘴里啊！

妈妈："哇……真看不出阿红会的样子，那之后怎么办啊？"

洪爷："之后阿坚不就很爽地看着女朋友拼命地吹咯."

妈妈："那阿红她含了多久啊？"

洪爷："当然含得滚蛋硬一硬，不然怎么吊啊？"

妈妈变了声好爹的样子："现在……不是吧，快点说吧以后怎么了！"

洪爷："之后就推阿红下SOFA，然后MARK大他的双脚，轮到阿坚服侍他了."

妈妈："下……怎么服侍啊？"

洪爷："不就轮到阿坚拼命地狂舔他的西了，一直啜又舔地，那些水声老远都听到啊."

妈妈："哇这么气啊，这么阿红有没有叫啊？"

洪爷："何止叫啊，舒服得反了白眼呢！"

妈妈："那之后怎么样啊？赶紧进正题吧！"

洪爷奸笑地："哇，看见你这么紧张，是不是想做女主角呢？"

妈妈："神经病，我……我……关心我的朋友……阿红而已！"

洪爷："喂，你现在的底底有没有湿润啊？ "

妈妈："神经病……湿你的头……！"

洪爷："是吗……真是无湿地纯情，哈哈"

妈妈："说吧，继续说吧之后怎么办？"

洪爷："之后？哇……不得了，奶完西后阿坚挺起胸膛，对准阿红那个水库一下就队下去！"

妈妈又『啊』一声

洪爷："阿红当场惨叫，真是看得我勃起啊！"

妈妈："哇……人家疼得这样你也勃起，你变态了吗！"

洪爷："刚开始时，当然不习惯那么大条了，但被阿坚吊了一会儿，不知道enjoy啊，还愈叫愈大声，愈喊就愈淫贱，看到我差点射啊！"

妈妈："哇……那阿坚哥射了进去啊？"

洪爷："你都傻傻的，插了一会儿怎么会这么快射啊，有名你喊吧『坚哥坚哥』，下面不知多鬼可靠，没半个小时都不会指望他射啊！"

妈妈："不是吧，那阿红不是很惨吗？"

洪爷："惨？你就惨，不知多开心，被阿坚吊了一会儿，实时抱着阿坚的脖子换第二招啊！"

妈妈："不是吧，换什么花式啊？"

洪爷："哇，利害喽这招，包你猜不到，没那么上下健壮，和下面不够真，也随时滚蛋会断呀！"

妈妈："下……是不是那招龙舟挂鼓？"

洪爷："呢位系咪要加油？ e10，懂点东西啊，看不出你连这招都懂啊，是不是经常玩呢？

妈妈："当然不是啦，我听过而已，也不知道是什么来的."

洪爷："哦，这招不就是男的站在那里，而女的却熊抱地，双手搂着男的脖子，双腿夹着男的腰，男孩就不断用腰力狂吊女儿了，真是完全高难度动作."

妈妈："哇……那阿红受不受得了啊？"

洪爷："哈哈，你试一下就知道了！"

妈妈："妖！说吧阿红的样子怎么样啊？

洪爷："爽到卑呀！"

妈妈："不是吧，有什么可能的，这么大的事情应该很会痛的啊！"

洪爷："哈哈，都说你亲身试过就知道了，哈哈"

妈妈："神经病，我才不试啊！"

洪爷："话说回来啊，是不是听到你下面湿透了，在自慰呢？"

妈妈："什么呀……哪有呀，当然没有啦！变态架你"

洪爷："还听不听啊？"

妈妈："不听了，洗澡吧！"

洪爷："不要后悔啊！"

妈妈："是吧，是这样吧，88！"

哇，顶他的肺，足足聊整整一个小时！

原来刚才是后巷的时候，洪爷竟然也在场，到底他什么时候在呢？

和从哪一个角度偷看呢？洪爷有没有发现我呢？

更想不到的是原来那两个蛋散是洪爷找他ko他地，但如果两个蛋散一醒来，妈妈的身份就会被人知道喔！

星期天的生日派对，洪爷说约上爸爸去，到底在搞什么啊？

要是老爸也去，妈妈肯定去的啊，到时候怎么阻止坚哥下手呢？

在我自己房里，想到尿都急，但妈妈在洗澡，只能等一会儿.

大约等了十五分钟，妈妈终于出来了，我终于可以上厕所了

进到厕所，小解完，竟然看到妈妈的紫色under，妈妈刚刚才换而已啊，这么快又换一条新？

于是我决定拿上手看看，一拿上手竟然整条under都湿透了，哇……不是吧，难道真的被洪爷的色情搞成这样？

唉，即使是我有可以怎么做呢？

算了不想了，已经四点了，都是睡觉，明天再想办法！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第26章 MAY姐性感狂拍噴血照
────────────────────────────────────────

(最後的三天)星期六

(嘍……咯……咯……)

一大早，9點鍾，又被自己按鈕鬧鍾，吵醒了.

『弊』忘記了一件事呢，不記得下五金店問人借個『剪鉗』幫媽媽剪爛個手銬，出到房間打算進媽媽房里，誰知道沒人，整間房子都沒人了的？

媽媽還沒解開手肘屑，那麼去了哪里啊？

於是我打給媽媽決定問她在哪里，媽媽原來已經是商店，還說手銬已經解掉了

不是吧，難道爸爸幫媽媽剪？不管了反正都搞點了

於是我趕緊刷牙洗臉下店鋪，下到店鋪……的門口，竟然又爆滿了，又有一大堆人在門口等位！

於是我真的超級辛苦才擠得進自己商店里.

進去後，竟然第一眼我竟然看見火警官，為什麼晨這麼早會出現在我店里面的？

火警官還要坐在收銀台前面的，眼神不時看進去媽媽收銀台下面，到底有什麼好看的啊？連我進了商店都見不到我.

我看了媽媽一眼看到媽媽不停在計算，沒有理會，但等一等！

我再回頭一看，看清楚點，竟然媽媽今天穿了件白色衣服，還有上面頭兩顆鈕扣是沒有扣到，看多點媽媽的事業线，不是沒有扣到，原來是擠得扣不到頭兩顆鈕扣，而且近距離看還要若隱若現看到衣服里的黑色BRA，哇，搞什麼媽媽？

由於進去收銀桌，僅有一塊板，揭起塊板就進去後，而板下面更能望到媽媽下半身，於是我好奇地走到水吧入口位，遠距離望向收銀桌下面，竟然見到媽媽今天穿絲襪，還要黑色絲襪，下身穿上一條又短又窄的黑色皮裙，穿上黑色高跟鞋這個不是傳說中的OL？

為什麼媽媽有套OL的衣服的？

難怪那個火警官看到入了神似的啦！原來是如此狂妄想雙腳！

當我想到入了神的時候，突然水吧內面財叔大聲呼叫我"喂，太子仔還不趕緊進來幫忙！好多單啊！"

搞得我當場醒了，"是，來吧！"實時衝進水吧援助.

進到水吧看一看？哇……真是超多單，起碼整整四十杯茶沒衝，20多件面包沒做，我實時埋頭苦干，而財叔卻站在我旁邊整齊面包.

突然財叔低頭，切緊面包皮的時候"喂，你媽媽最近搞什麼啊？"

我一路衝著茶回應他"下，做什麼？"

財叔突然眼神望了我一眼，然後望向樓面瞪了一眼，示意叫我望出樓面，我實時望出樓面，原來媽媽從收銀走了出來樓面.

我這個時候也猜到財叔想說什麼了，但也仍然裝無知響應財叔"做什麼事？"

財叔嘆了一口氣"唉，你這臭小子真是一點都不關心你媽媽！"

我邊衝茶邊回應"干什麼啊？"

財叔好像很無隱地"唉，這也看不出來！"

我聽到財叔這麼說，實時回應"哦，你想說媽媽穿衣服啊？"

財叔實時回應"不就是嘍！"

我"哦，那有什麼問題呢？"

財叔"那也沒問題啊，你媽以前哪會穿成這樣的！"

我裝作沒在意的樣子，繼續狂洗澡"穿得怎麼樣啊？"

財叔"你看看你媽媽今天穿得像個……那些……寫字樓上班似的！"

我其實又怎麼會不知道財叔在說什麼啊"那怎麼辦啊？"

財叔"阿太子仔，這里茶餐廳來的，怎麼會穿成這樣呢，我認識你媽媽整整五年了，天天都是T恤-牛仔褲的！"

我仍然裝作不在意的樣子，看看財叔到底想說什麼！ "哦，那改變一下而已有什麼問題？"

財叔"那你也不懂啊，傻瓜，我懷疑啊……啊……是我懷疑而已！"

我實時插嘴"下，你懷疑什麼啊？"

財叔"我懷疑你媽媽可能認識了第二個男人！"

我聽到這句實時停了動作，看著財叔響應"傻了，怎麼會唧！"

我心里想財叔真是醒字派啊，這都看得出來，連老爸都不知道，財叔留意衣著已經猜到.

財叔嘆了氣"除非……唉，我希望自己猜錯吧！"

我"除非什麼啊？"

財叔"除非是你爸爸叫他這麼穿吧！"

我"那否則呢？"

財叔仰望天花板在想那麼"否則吖.如果……不是……就真是糟糕了"

我實時扯開話題，免得財叔再猜了，因為他已經猜中了

"財叔啊，你說這幾天這麼忙呢，會不會是因為我媽媽呢？"

財叔實時信心爆棚回應"哈，你真是傻子來的，問來都多余！"

我"哈，那是怎麼了？"

財叔"太子仔，你知不知道年中有多少客人，跑來問我拿電話呀！"

我看著財叔"問你拿電話？"

財叔停手了，指著自己"問我拿你媽媽電話啊，差不多天天都有人來求我啊，太子仔！"

我實時驚訝"不是吧！"

財叔"呵，你知不知道有幾個啊還『塞』錢給我，叫我爆給他聽啊！"

我聽到更加驚訝也停了手看著財叔很緊張說"那你有沒有給啊？"

財叔"呵，我當然沒給啦，拆散別人這麼混蛋的事情，我做不出！"

我心里挺怕他有給"就是，那些人真是離譜的，明知道我媽媽結婚了也要泡我媽媽！"

財叔"唉，不能怪人的，你媽媽真是挺正豆的！"

我聽到財叔贊媽媽，看著財叔問"財叔你這麼說，難道你.？"

財叔實時眼神回避，轉身走到我後面"噓……怎麼會呢，傻瓜來的！"

我看到財叔這樣的動作故意再試探"那你又夸我媽，你不用騙我啊！我不是蠢成這樣的！

財叔聽到我這麼說，實時走回來我身旁解釋"唉，太子仔，沒錯你媽的確是很正豆，起初我來到時，看到你爸媽這麼恩愛，我就想起我老婆."

我好奇問"你老婆？沒聽你提過的

財叔嘆了氣地"唉，很早就離婚了."

我開始慢動作泡茶細心聆聽財叔說話"為什麼的？"

轉移一邊笑一邊笑話一邊笑那"我記得那時候還是二十歲左右，我老婆啊……哈……也很鬼散鏡架，很多人追架那時候她，我不知多辛苦才追到她啊，她第一次拖我手那晚，弄得我整晚都開心得睡不著，之後我很努力找錢和她結婚了，我們一起開間粥店，我就負責煮，她就負責收錢，日子真的過得很開心. "

"哇，原來財叔你以前賣粥的！那後來為什麼離婚的？我聽到都很高興

財叔聽到開始雙眼開始熱淚盈眶"因為我太大意了，以為結了婚，努力掙錢，他就會一心一意跟我一輩子了."

"嗯."我點了一下頭

財叔繼續小說當年："有一陣子我老婆穿些很性感的衣服工作，開頭我也沒什麼留意，以為她想打扮得漂亮點給我看，直到有一晚……"

我聽到這里，已經停手很緊張看著財叔："那晚做什麼事？"

財叔一邊抹黃油下面包一邊含著眼淚說"唉！不就是見到些請見到的東西！

我很想問究竟發生過程，但怎麼好意思問呢.

我"那之後怎麼樣啊？"

財叔"那時候我真是愚蠢，我當看不見，因為我真的很愛他，誰知他們愈來愈離普，有次還是我家床搞，那次我終於忍不住……哈哈，你說我是不是愚蠢啊！小太子！"

這一刹那大家都停手了，在聊天，完全無視外面有多忙了

我"下……不是吧，那你有沒有打他們啊？"

財叔"無我只是趕走了他們！

我"那之後你老婆沒回來了？"

財叔"沒有啦."

我"財叔啊……那他去哪里了？"

財叔"嫁給了那個男人嘍."

我"不是吧！這麼下賤的！

財叔"唉……又難怪他的，可能我這個人真的比較無聊，無情趣留不住一個女人，被第二個男人泡著，我又不知道."

我"唉……！"

我留意到財叔眼里流出一滴眼淚，微微笑衝著我"哈哈，豈不是更好，跟著個有錢人，不愁柴不憂米，跟著我不就有得熬."

我"下……有錢人來的？"

財叔"現在不就很有錢了嗎，幾家上市公司，億億聲，呵呵."

我"哇……"

財叔突然雙手搭著我肩膀，眼神很堅定看著我"所以你一定要看著你媽媽啊！"

我被他突如其來的舉動，嚇得我不知道說什麼"哦！"

財叔"你媽比我當時那個老婆漂亮，一定很多人泡她，你爸爸經常在廚房，根本不知道發生什麼事，你更要看你媽，不要讓人乘虛而入，知道嗎？"

我"哦！"

其實我怎會不知道啊，我日跟夜跟媽媽的一舉一動，我還算了如指掌，只是我又不是神，怎能阻止啊！唉！

財叔拍拍我肩膀"好了，趕緊工作吧！說得大把單沒做呢！"

看一看桌面，原來有幾十張單在桌面上，於是又繼續工作了

做著做著，不知不覺原來已經十點鍾，看一看收銀台旁邊，原來火警官還坐在這里，有沒有搞錯！

一杯冷啡喝一個小時，還看到不時撩著收銀台里的媽媽吹牛.

突然望去門口又看見前兩天那四個叔叔其中兩位，進來兩位叔叔繞視一周，看見我水吧前面有張卡位空了，結果又坐上次那張桌子.

如果沒記錯，這兩位就是前兩天叔叔A，和叔叔D.

"哇……你見不見到啊你！"叔叔A一坐下就非常興奮的樣子.

"看見了，怎麼會見不到呢！"叔叔D坐在叔叔A對面微笑著說.

"很棒啊！"叔叔A真像前世沒見過女人那樣，還興奮得狂拍手獎.

我知道！這個老板娘真是利害，專門選件小碼衫，胸部擠得連鈕扣都扣不了，真會穿衣服啊！棒極了！叔叔的眼睛望向收銀台方向說.

"不就是嘍！"叔叔A

"喂，趕緊叫東西吃，讓老板娘過來配一下她的美腿吧！"叔叔D.

"隨便吧，你決定吧，吃什麼都有胃口吧！" A

於是叔叔D就向著媽媽方向揮手，示意下單.

誰知樓面的娟姐走了過來叔叔的桌子上，幫他們下單，兩位叔叔實時笑容都沒有了，沒了MOOD似的，真好笑.

"怎麼樣啊，要什麼兩位！"娟姐一來到就說.

"哎呀……還是先等一下吧！"叔叔低頭看著菜單

"哦"娟姐聽見實時走開一邊.

之後兩位叔叔不停地看著娟姐一舉一動，等了一會兒娟姐走進廚房，他們實時向媽媽方向舉手叫寫單.

這次他們很成功，媽媽真的慢慢走出收銀？，走到他們桌子上下單

當媽媽走到他們那一行桌上，他們的眼睛突然瞪得大一大，雙眼像發光似的，就像看見黃金一樣.

媽媽每踏出一步就發出『嗒』的高跟鞋聲，就是這樣.一步一步…『嗒嗒』『嗒嗒』……這麼走過去他們桌子上.

"喂……兩位……愛點什麼呢？"媽媽一走過去叔叔的旁邊就問.

"哇……老板娘你今天那兩盞燈這麼光猛的？"叔叔的聲音非常猥褻地看著媽媽胸口.

"哈哈……不就是嘍，簡直光得殘死人了！"叔叔A聽到那些叔叔這麼說實時和應.

於是媽媽仰高頭看一看天花板上的燈，然後響應"不是啊……和平時一樣啊！"

(唉……媽媽你真是笨得沒救！)

兩位叔叔見到媽媽這樣的天真響應，實時你眼睛看著我眼睛閉上嘴，狂忍著笑出來.

"老板娘你還挺搞笑啊！"叔叔們一邊說一邊笑.

"有沒有這麼好笑？"那可真是和平常一樣啊！"媽媽聽到莫名其妙.

"沒關系啦！要兩個A餐，兩個喝熱奶茶叔叔的邊說邊看著媽媽胸口.

而媽媽則一邊拎本子一邊寫，寫著寫著突然按鈕轉身後背衝著我和叔叔.

原來望去電視，我隨身望向電視，才看到是特別新聞報道.

『昨夜凌晨時份，觀塘xx街有兩名警員在當值期間被一名男子瘋狂追斬，兩位警員分別身中70多刀，隨即送往廣西醫院急救，目前兩位警員仍然危殆，而該名男子事後3小時到觀塘警署自首.』

這個新聞，我看完全場包括火Sir，可能發生在隔壁街，所以每一個人雙眼都留意著這件新聞，唯獨兩個人沒看到電視，就是叔叔A和叔叔D，因為媽媽看電視看到入了神，整個屁股挨了下桌子角度，而兩位叔叔就看著媽媽的黑皮短裙看到入了神流了口水，突然叔很大膽用手指輕輕扎了屎股一下，隨即縮手，然後整個人熱鬧望向叔叔A舉起拇指表示彈手的意思，但媽媽竟然完全感覺不到。

阿A見到阿D這麼興奮的表情，舉起食指，蠢蠢欲動想親自摸一次，於是兩個叔叔做完手語，讀完唇似的，好像在商量著，之後一起伸出一只手，五指張開慢慢……慢慢伸過去媽媽的屁股里，我見到他們的手終於貼到媽媽的皮裙里，阿叔D就右手就貼著媽媽左邊屁股，而阿叔A就左手右邊屁股笑，五指用力？

左鮑股幾下，兩個叔叔實時露出興奮的笑容，好像撿到金似的

這個場面真經典，是我這個角度看就是一清二楚看到媽媽被非禮，但媽媽竟然還撓著手看電視看到入了神，完全感覺不到自己屁股正在被兩個色情叔叔撫摸，真是離譜

"新聞報告完畢."原來新聞終於說完，媽媽突然站直，與此同時兩位叔叔的手實時縮在桌子底下，裝作沒事發生的樣子，而媽媽則轉身問回兩位叔叔"不好意思啊，剛剛你們是不是說兩個A餐，兩杯熱茶啊？"

兩位叔叔好像心虛似的，齊齊低頭回應"是啊！是啊！"

"ok."媽媽說完，就轉身走人了

媽媽走開了，叔叔的實時很興奮狂索自己右手說"哇……真是勁彈手！"

叔叔A也一樣動作"就是，真的很舒服啊他的屁股，吊……和我的女人完全沒得比啊！"

叔叔的很激動一掌打下桌子"吊……不是那麼多人，我真的很想一下打下去！"

叔叔A做完手藝"我想？下他對球多一點啊."

叔叔D"你以為我不想嗎？肯定又是彈手到混蛋！

叔叔A"我只看著她下身的裙子包得屁股緊緊的，加上一雙絲襪，已經看到我褲子絕對，你說她像不像那些中環上班的女人……？"

叔叔的"唉……什麼中環上班，你真是大陸人來的……他這套東西叫OL."

叔叔A頭都大理"OL？那是什麼啊？

叔叔D"卸妝！中文豈不是辦公室女郎……還是辦公室女秘書……um……差不多吧！總之平時要在辦公室里才看見人家這嚒穿……"

叔叔A"但平時看到那些都不夠它棒，那些裙子長捏到腳趾尾啊，完全沒感覺的，哪有像她這條裙子那麼短啊！"

叔叔的"我當然知道了……穿得像個淫賤女秘書那樣，平時是看日本色情片才看到而已."

叔叔A笑得很淫那"是啊是啊！你說他老公是不是變態呢，要老婆穿成這樣都有的."

叔叔的笑得見牙不見眼似的"管他變不變態啊，最重要天天都這麼穿，便宜一下我們的街坊嘛，哈哈！"

叔叔A點了頭"有道理！聽得來！"

我突然眼尾望到火警官打電話，而媽媽卻眼睜睜看著火警官打電話，好像很緊張似的……聊了沒多久，火警官就匆匆忙忙起來幫媽媽Saybye個就閃人.

到底那個電話怎麼回事呢？會不會和昨晚的事有關呢？不跟兩個警察睡醒了？

不過現在實在太多事情做，要拼命工作才行.

大約做到下午2點左右，終於可以休息一下，於是我決定問媽媽火警官的事.

走到收銀櫃，問媽媽"媽媽，火警官剛才干嘛走得這麼急啊？"

"我也想知道啊，只說有急事先走啊！"媽媽還很冷靜地在計算

"哦，是呢媽媽，你的手銬什麼時候剪的？"我忍不住問媽媽手銬的事.

"作死你啊，這麼大聲，想讓人知道啊！"想著我罵我

"哦……那你什麼時候剪的？"我把聲音收回小.

"今天早上嘍！"媽媽

"老爸幫你剪的？"我問.

"不是啊不是啊，別那麼多事了，趕緊回去工作吧."媽媽做完手藝趕我走似的.

"哦！"我無奈回應.

突然媽媽電話響，我看著媽媽，媽媽實時聽了說了一句"你等我一會兒啊！"

然後媽媽竟然向著廁所方向走了進去

熄火到底和誰打電話這麼神秘呢？

這個時候我才想起來，我有偷聽功能啊！實時打開我的手機程式進行偷聽！

"怎麼啦！今天多不多人看著你呢？聲音不也是洪爺嗎？真是聲音超級猥褻嘍！

"切……最糟糕的還是你！"媽媽的聲音不知道真生氣還是假生氣的樣子.

"干嘛這麼生氣啊？"洪爺.

"哎唷……弄得我被那些客人摸啊！"媽媽的聲音好像發牌氣似的.

"哎呀這麼慘啊，摸你哪里啊！"洪爺好像贈興似的.

"摸我的屁股PAT啊！頂！"媽媽

"哎呀，那有沒有吊鳩他們啊？"洪爺.

"當然沒有啦，我的客人來的，我假裝不知道而已."媽媽

(原來媽媽真知道的，還要裝作不知道呢！)

"哦……是不是被人摸得很舒服，所以才裝不知道而已！"洪爺下賤格格地.

"神經病！當然不是啦！媽媽小聲得來好凶

"那家伙有沒有伸進去摸到你沒穿內褲？"洪爺.

"沒有呀沒有呀！"死混蛋，還說！"媽媽又小聲一點但很凶的語氣.

"那有沒有被人搞你的奶奶啊！"洪爺.

"你還好說，你個死人頭，干嘛衣服又是這麼小的，弄得上面兩顆鈕扣不了！"媽媽

"這才性感減肥女."洪爺.

"搞到今天超多人看我胸口嘍！"媽媽

"那就證明你有吸引力嘍，傻女！"洪爺.

"神經病！我才不要這樣啊！"媽媽

我才不要這樣啊！哇，光聽你這聲音，都搞得我硬了！洪爺

"不是吧！"媽媽

真的！扯到走完，現在聽著你的聲音打飛機！快點呻吟幾聲來聽聽吧！洪爺.

"神經病！做夢吧你！"媽媽

"好吧好吧！"

"哎呀哎呀，到底幾點拍照啊？快點吧！"媽媽

"差不多吧，等上個攝影師就行了！"

還要攝影師嗎？不是吧！你拍不就行了嗎！

不行不行！我拍不好看的！攝影師拍專業嗎."洪爺.

"我不想這麼多人知道啊，你拍算了吧！"媽媽

"好吧！我拍啦！"洪爺.

"那你什麼時候來啊？"媽媽

早就來了！是你後巷啊！"洪爺.

"下……這麼迅速！"媽媽

"好吧！快點出來吧！拜拜！"洪爺.

(什麼話，原來個手銬是洪爺剪！那麼是什麼時候剪的？套OL也是洪爺給，難怪這麼性感吧，這個死洪爺，弄傷的衣服都是性感到不得了！還有剛才聽到媽媽好像沒穿內褲？干什麼啊？還有毛啦啦拍什麼照片啊？拍來干什麼呢？！)

這個時候媽媽實時從廁所出來，然後走向鐵門，我也悄悄跟隨看看什麼情況

一邊就看見洪爺站正是鐵門上，媽媽看見洪爺實時把洪爺拉到一邊去，弄得我看不見，我實時尾隨走到鐵門附近進行偷看，一望出去看見洪爺然蹲在地上猛摸媽媽的皮裙，摸下前又摸下後面，摸下摸下突然竟站起來，一野打下媽媽的屁股里，媽媽按時細細聲地『啊』一聲，然後轉身跟洪爺然說"架线白光街道"

"哎唷，怕什麼啊！警察都不怕啦，傻女來的！洪爺很自然地從褲袋拿包煙出來，然後怎麼穿它.

而媽媽就很害怕地"死吧，不知道那兩個警察怎麼樣啊！"

"放心吧！"洪爺一邊噴煙一邊搭乘按鈕平衡，邊走邊說.

而媽媽一邊看著地上，雙手很緊張地互搓說"怎麼放心啊."

"放心吧死定了兩個家伙！"洪爺.

媽媽實時雙腳實時停下來"什麼話！不是吧！"

"噓……不然怎麼樣啊，他活著，就你死的吧！"洪爺.

"下……不是吧，那麼那個人不是要坐牢很久嗎？"媽媽呆滯看著洪爺.

"應該坐一輩子的！"很慘的！洪爺好像說得很輕松似的，真是聽到都無奈.

"不是吧，為什麼你完全沒有感覺的？"媽媽

"噓……放心啊，這家伙也不知道多爭自豪，『林』差勁減肥，現在一大群兄弟把他伸出來拜. "洪爺.

"唉……那他的家人怎麼辦啊？"媽媽

"干嘛啊你，內奸你？"洪爺.

"有一點點吧！"媽媽

"拿……那你就趕緊給我拍幾輯張幫幫我忙，就不會內疚的了！"洪爺又搭著葵平衡一路走.

"好吧，我進去交代起來就行了."媽媽

"OK，我上車等你."洪爺說完還拍了屁股一下

這個時候媽媽就在走進來，我實時0.1秒衝回廚房先，因為走向水吧一定來不及，只能假裝剛剛在廚房出來.

而媽媽進到店鋪，就走回去收銀那里，我就實時『鼠』回進水吧，而媽媽則拿了個手提包走出來，然後跟娟姐說兩句話，又跑進來水吧跟財叔說"財叔啊……我出去一會兒啊，幫我照顧壞孩子啊！別讓他出去打游戲啊！"

財叔也實時回應媽媽"行了，放心吧！"

我也走前兩步，站在財叔旁邊回應"媽媽你去哪里啊？"

媽媽"出去買東西啊，你有空幫忙減肥啊，不要滿大街走啊！"

我無奈回應“哦

媽媽說完，就從正門離開，我也留意到全場的男客人都看著媽媽背影離開，同時也有不少客人起床結賬走人，就是這麼眼睜睜看著媽媽走了，想跟過去又沒能跟過去.

財叔突然走到我身邊"喂，小太子，你還不跟過去！"

我呆了看著財叔"下！媽媽叫你緊盯著我啊！"

財叔"放心吧，趕緊跟過去看看你媽媽去哪了，這里我一個人搞得定！快點去吧，不然跟不上吧！"

我聽到財叔這麼說非常感動，然後實時擁抱財叔一下『非常感謝你啊，財叔，你真的很偉大啊！』

之後拿齊錢包，戴上一頂CAP帽和財叔"拜拜"就衝出門口.

出到門口，我從街周圍望來望去，正在找媽媽的跡影，終於讓我眼尾望到媽媽站在街尾那里，看見媽媽站在很遠很遠的街尾，然後在聊電話.

(咦……咦……又和誰打電話呢？偷聽一下再說！)

一禁自己禁手機，一聽"喂，你去哪里了"媽媽的聲音

"來吧，剛剛那些黃腳抄牌，搞得我兜了個圈，轉個彎就到了."洪爺.

"哦，我在街尾等你吧！"媽媽

(就這嚒就收了线.)

我跟蹤一定要坐出租車，於是我到處看一下有沒有出租車，始終看到有輛出租車在我迎面駛著過來，我實時揮手截停駕出租車，上了輛車後，實時回頭看回去街尾，終於看見洪爺的車停在街尾，而媽媽就上了車了

突然司機問我"喂，小哥，去哪里？"

我回頭看回司機"司機……等一下跟著後面的車."

司機看著我的樣子"咦……你不是上次那個啊！"

我也看清楚司機的樣子，不又是上次去尖咀那位"呀……呀……這麼巧的司機，又是你的."

司機望望自己的倒後鏡"哈哈，我大多是這區的，干嘛這次，又玩跟蹤孩子！"

我"是啊是啊！"

這個時候司機大哥開一邊，讓洪爺和媽媽的車開回在我們前面

當洪爺的車和我們的出租車擦身而過，我就馬上告訴司機大哥"司機大哥，就是這輛黑色寶馬了，麻煩跟貼點啊."

"MC88咦……這輛不又是上次那輛？"司機大哥看著洪爺的車.

"是啊是啊司機！這也忘不了！果然好記性！我都暈了地底，不敢坐直身，免得被洪爺和媽媽在倒後鏡發現到我.

當洪爺的車駛到第一個燈位時，司機大哥竟然和洪爺的車並排，大家的車都是第一位，弄得我整個身縮在一塊趴在SET位上.

於是我乘機慢慢伸個頭出來偷偷看下洪爺的車的情況，看見媽媽坐在車頭，由於我坐在後面，所以即使兩輛車並排都看不清楚，唯一清楚就是司機大哥，可以水平线直望過去.

突然司機大哥"嘩"一聲，我實時望向司機大哥，見到司機大哥原來已經盯緊洪爺那邊.

我實時問"什麼事司機大哥！"

司機大哥"現在的人這麼狼死都有的."

我"什麼狼死啊.你看見什麼啊司機？"

司機大哥"那個男人是這麼差勁的女人啊"

我聽到『渣』字，實時回應"下……不是吧！開哪里？

司機一邊看一邊垂涎三尺這樣的款"哇……好像很漂亮似的女朋友！當然是開球啦，話說回來啊，你認識的妞嗎？

我沒理由跟司機說我媽媽來啊"下……懂得認識，他是我的朋友的女朋友叫我跟蹤他."

司機大哥一邊看著洪爺車里回應："哦，這麼看個款你老兄九成九戴硬綠帽吧，唉……真可憐！"

我"下……不是吧"

司機大哥"那個女人被一個男人狂開都不反抗的，你不說我還以為他們是情侶呢."

突然聽到『砵』的聲，一看後面原來是後面的車，不停地狂『砵』司機大哥，和洪爺兩輛車，原來已經轉了綠燈了，洪爺一定掛著渣媽的胸弄得沒留意，而司機大哥掛著偷窺弄得都沒看燈位.

一開車，司機大哥慢慢駛，盡量跟回貼洪爺的車，跟著跟著，轉幾個彎終於又到了下一個燈位.

這次洪爺的車在我們前面，於是我向前望向媽媽的SET位，竟然不見了媽媽的頭的，沒理由的，媽媽沒理由下了車啊.

於是我問司機大哥"司機，不見了一個女的？下了車嗎？

司機大哥向前望真點"不是，還在，你不看見嗎？"

我再看清楚一點，洪爺的位置和媽媽的部位之間的隙，看見媽媽的床好像躺在那似的.

司機大哥"哇……好像在吹蕭似的啊！"

我聽到實時閉嘴"什麼話！！！"

司機"像是吧，難道趴在個男人大腿上睡覺嗎，唉！早知道別跟在她後面了！浪費材料！

我也是這麼說，最幣看不清楚，一天沒有親眼看到，我也不相信媽媽會這麼做.

說著說著又轉燈，又可以開車了，這次洪爺很迅速就開車.

之後我們繼續跟著跟著，沿路一直不見媽媽的身子坐起來，難道真的一直趴在洪爺的大腿上，跟著跟著始終停了車，看一看周圍環境，這里豈不是洪爺家九龍城？

洪爺帶媽媽去他家干嘛啊？

大約30秒，我終於看見臭屁回起來，坐直身，不久媽媽就下了車，而洪爺就開了輛車進自己車庫.

這個時候司機大哥也看到整個過程"哇……那個女的雙腳這麼白的，裙子又這麼短，真是好鬼養眼啊！"

我也看了一眼，真的挺白的媽媽雙腳，果然有了我的遺傳嘛，皆因我的皮膚還是很白，呵呵.

"好吧，謝謝司機大哥，我在下了謝謝."

"不收你錢又怎麼說呀！司機大哥笑嘻嘻

於是我想起來也好啊，反正又不花錢，我就拿了司機的手機號碼啦

"好吧，這次不收你錢了.帥哥"司機大哥很爽快地說

之後我也下車，在遠距離見到媽媽站在洪爺家樓下等他.

不久洪爺停完車回來，走到媽媽身邊上，然後很自然地抱著媽媽的腰走樓梯上去.

(哇……現在動作好像當了媽媽是他老婆似的啊！你老板啊！)

這個時候我放輕步伐，吊著他們尾巴，一路上樓梯一路看著他們背影，突然向上望見到媽媽黑色皮裙下的美腿，才想起媽媽沒穿黑絲的！

什麼時候脫的？

難道在車上脫？

為什麼要脫呢？

上到一樓，突然看見洪爺主動幫媽媽拿著一個手提包放慢步伐走在媽媽後面，而媽媽則繼續走樓梯，突然洪輝取出了一台類似相機出來，幫從下至上對准媽咪蹲下春光『喀嚓』一聲，"你媽咪呀，竟然拍裙底".

突然回到洪爺偷拍，實時"妖"一聲，雙手掩住後面的裙子"有沒有搞錯啊！"

"怕什麼呢，又拍不到你的樣子！"洪爺賤賤的繼續拍

"唉……真是變態！"媽媽竟然又繼續走.

洪爺堅決少管媽，繼續『喀嚓』，上到三樓就是洪爺的家.

到了洪爺家門口，他們就進去了，但是我怎麼辦呢？拋錨！

我怎麼進去啊？糟糕了這次

究竟他們進去干什麼呢？沒理由我禁喜進去啊！

洪爺那棟樓，屬於豪宅式，一層只有兩個單位，就是一上樓，不是左就右.

這個時候我很傻傻的坐上一層在樓梯上等，就是四樓，唉……等

等下等下，等了大約15分鍾，聽到些開門聲，於是我慢慢伸個頭出來看，看見洪爺的房子有個老女人走了出來，拿著一袋二袋，像扔垃圾似的，然後下樓梯.

看來這個阿嬸應該是洪爺的工人，阿嬸一下樓梯一路自言自語"唉……這麼年輕這麼美女好做不做，跑去做妓女，唉……"

(什麼是說，做妓女？大嬸不是在說我媽媽吧？)

但同時間我發現阿嬸竟然沒關門就這麼衝了下面，於是我慢慢走近洪爺的單位，慢慢溜進去，看見整個廳都沒人，熄火進不進去好呢？

我……我……不行了，我真的受不了，忍不住了，如果洪爺真的強奸媽媽就糟糕了！

好，於是我戰戰兢兢踏出第一步，死就死吧！

一進去後，我走圍摸索洪爺的房子，其實也不是第一次進來，之前洪爺受傷我也是送他回來這里，但那次我完全沒有看清楚房子

以防大嬸回來，我還是不要停在廳里，於是我到處跑，盡量找一下媽媽到底在哪里呢，發現房子還挺大，應該過千尺.

突然我走到一個拐彎位，聽見洪爺和媽媽的聲音，我一轉彎看見房間，便把門沒有關上，還有條門隙，我慢慢『鼠』走過去偷望，一望竟然真的看見媽媽和洪爺在房里.

我還看見媽媽站在這里擺post，讓洪爺拍照，等一等！

媽媽又換了第二套衣服的，上身穿了件白色間的短袖？

衣服，下身換了條黑色短裙，還穿著長筒的黑色魚網絲襪，哇……為什麼要媽媽穿成這樣的！

走出街還行了的！

神經病！

而洪爺則單腳跪在地上，手上還拎著好像很專業的相機說："對了沒錯沒錯！現在坐在床上吧！"

" VER Y骨頭！"洪爺的機器不停地發出『喀嚓』『喀嚓』聲

媽媽好斯文慢慢地坐下張？度，洪爺"拿……做個撓腳的動作先，慢慢地撓……左腳搭右腳那……是吧是吧……沒錯沒錯……"

"之後呢？"媽媽終於出聲了，

"好吧，現在起床跑去窗口哪里！"洪爺，

媽媽又聽話似的，起身走到窗口里.

"好吧，現在很慢很慢地脫掉裙子！"洪爺又拿起相機，對准媽媽開始狂拍.

(不是吧，媽媽不是沒穿內褲嗎？除了不是被洪爺看完了嗎？)

媽媽果然照做，好像慢動作似的，慢慢……慢慢地，在裙子的旁邊拉開條拉鏈，之後把短裙慢慢地脫下來，這個動作足足用了二十秒，裙子終於掉到媽媽雙腳下面.

我忍不住看去媽媽那里，竟然看到媽媽穿了條T-BACK，還要是黑色的T-BACK.

"現在雙手按在床上，慢慢凸起屁股！"洪爺繼續命令媽媽，

媽媽又照做，慢慢雙手按住床，然後輕輕凸起屁股.

"不行，再凸起一點點，你平時怎麼引誘你老公的！"洪爺.

媽媽『哦』完一聲，再慢慢凸高少許個屁股，而洪爺則繼續對准肋股瘋狂『喀嚓』『喀嚓按鈕

突然，洪爺走到媽媽後面，一野打到媽媽的屁股里『啪』一聲，媽媽實時『啊』一聲.

"不行啊，再凸起一點，這樣的款式的缺德鬼看完，怎麼會想小姐！"洪爺好像很燥似的

"這麼麻煩的你！"媽媽竟然沒有生氣，還繼續聽洪爺差遣，繼續再凸高些個屁股.

"這樣的缺德鬼看完才會來的嘛，真是啊！"洪爺很興奮地又再拿起相機『喀嚓』『喀嚓施邵

(等一等，到底在說什麼啊？什麼鳥樣的缺德鬼啊？媽媽不是真的要走做雞吧！)

洪爺突然脫下照相機，然後對媽媽說"好了！哪里搞點啦，拍過第二樣！

媽媽"下，又來啊，干燥吧！"

洪爺突然從地上拿起袋子的東西，然後遞給媽媽，媽媽拿上手肯定時在袋子里拿件東西出來！

拿到出來，原來又是一件黑色連身皮裙，媽媽看著裙子"哇……現在是這麼短啊！"

"不短，怎麼引些雞蟲啊！你真是沒腦子啊！洪爺很囂張地說.

"好了嗎？媽媽竟然在洪爺面前就是這麼脫了件？衣服，緊接著穿上一條黑色連身裙.

幾經辛苦媽媽終於換了連身裙，哇我一看，真是不得了，還是要超級緊身，有一點點肚腩都不用指望穿，真是好像為媽媽量身訂做那樣，上面還要露了整個北半球出來，下面更加短到差不多看到內褲

媽媽換完很高興地對著鏡子，左照右照說"咦……又會這麼合身的！"

"呵……你全身我都摸過了，怎麼會不合身啊，傻豬來的！"洪爺也眼睜睜地看著媽媽全身.

媽媽聽到馬上露啤洪爺"你再說啊！那就是不幫你拍！"

"好！好！不說不說！"洪爺.

"馬上『獎』打自己的嘴巴兩巴！"然後說對不起"媽媽怒啤著洪爺說.

"下……"洪爺聽到實時呆了.

"不打拿？那我不拍了！"媽媽好像真的生氣似的.

"好吧好吧，我打我打！"洪爺說完實時，站在右手輕輕地打自己嘴巴兩下，然後說"對不起啊阿MAY姐，你大人有大量，原諒我吧！"

媽媽看到洪爺自摑的樣子，實時掩著嘴笑"哈哈，好了好了，這次就原諒你了！"

"謝謝你啦MAY姐"洪爺的聲音都變了，真是超級好戲咯.

"好吧，然後怎麼樣啊？"媽媽

"換上對BOOT再說吧！"洪爺又在地上拿起對長BOOT出來給媽媽穿.

媽媽很快就脫掉本身雙高跟鞋，然後換上雙黑色長BOOT，差不多雙膝蓋，然後站個身，哇，媽媽實時高了不少，弄得雙腳好像變長了似的.

"哇……真是超級像那些賽車女郎！"洪爺又在狂望媽媽全身.

(我心里想像賽車女郎？我覺得好像那些M女郎多一點嘍，又是滿身都是黑皮！)

媽媽實時無奈的表情"怎麼樣啊，這次又要擺什麼POST屎！"

"這次要出廳拍！"

(我聽到出廳影，不是吧！)我實時找地方再躲起來才行，繼續直走，看見那個露台就躲在那兒了！

隔了30秒，我慢慢偷望出去，看見洪爺和媽媽出了去廳，我也慢慢一步一步地走出去廳，看看他們到底在搞什麼鬼！

走到走廊看到那個廳，我就停下了，這個角度應該看不到我，這個時候我見洪爺和那個大嬸說"夏姐啊，你到街上走個圈吧，半個小時才好回來啊！"

"哦，知道了！"夏門聽到很無奈地就出了門.

(嘩……連大嬸也要趕走，到底做什麼啊！)

"好吧，你滿意了，現在拍得了嗎！"洪爺看著媽媽

"那是嘛，要人做這些事，有外人在我做不出嘛！"按住雙手

"趕緊趴在地上吧！洪爺.

媽媽竟然趴在地上，然後竟然在地里爬，而洪爺則立刻拿起相機又『喀嚓』『喀嚓』

"WOW……爽啊！"沒有錯沒有錯！屁股再凸高一點點！洪爺一邊拍著一邊說.

"哦"媽媽一邊爬一邊回應.

"再爬得淫賤一點！洪爺繼續指揮.

"怎麼淫賤一點啊！"媽媽看著洪爺

"一邊爬一邊擰你的屁股吧！"洪爺.

媽媽果然照做，慢慢在地上一邊爬一邊扭屁股，還露了個黑底出來，場面真的很淫賤啊！

"真的很想碰啊，好吧，慢慢爬到我鏡頭面前，屁股衝著我，然後摸著自己的屁股！"

媽媽"哦"完一聲.

竟然又照做，爬到一個洪爺鏡頭面前，然後個身U-TURN，屁股對准相機鏡頭.

"好吧，記不記得對白啊？"洪爺看著媽媽的屁股說.

"記得吧！"媽媽就凸起屁股准備就緒.

"我錄了！"洪爺說完就拿一台相機

媽媽突然左手伸後摸著自己的屁股，然後不停地搓自己的PAT，然後竟然用一些大陸口音廣東話說"腦袋小，別看禾平屎斯斯文文啊，其實我內里很OPEN的，趕緊上來吧，禾下面已經……濕……曬吧10，快來吊……鳩禾LA."

媽媽還故意把『吊』字讀得特別大聲特別長音.

"厲害！一TAKE過！"洪爺實時禁部相機，很興奮地說.

而媽媽也都實時起身，拉一拉長條短裙"唉，真是無聊！痴媽根！

"哈哈，哇，這次真是不得了！放上網一定很多大來幫忙！

媽媽聽到就回應"唉，真受不了你，怎麼樣啊趕緊拍上另一段吧，我要回店了！"

"好！好！好！"洪爺笑得煮熟狗頭似的.

媽媽突然走到一個SOFA上坐下去，然後雙手摸著自己的胸，對著鏡眼用些大陸口音的廣東話繼續說"腦袋小，你看看水稻是不是很好胸呢？含吹奶啜禾樣樣都SIT的，還想什麼呢，快點上來奶一下禾LA."

突然媽媽又MARK大腿，弄得下面露出點黑色T-BACK"你看看我多少沒有，趕緊來幫禾奶吧，腦袋小！"

洪爺之後又禁停台機器，實時說"哇，真是淫賤不能移啊，只聽到聲音，都想去幫親一下，搞點！"

媽媽聽到，實時起床然後走到洪爺身邊，搶了台機器說"讓我看看有沒有拍到我的樣子！"

洪爺在媽媽旁邊說"當然沒有啦，傻豬來的！"

媽媽看完一會兒"哇……真是拍得這麼淫賤的！"

洪爺在身邊笑淫淫"你都知道你淫賤呢！"

"你不要去死！"媽媽又露啤洪爺.

"好啦好啦，快點換回衣服，載你回去！"洪拿回台機器，然後走進房間，幸好不是走我這邊！

(到底為什麼要拍些那東西呢？媽媽為了堅哥的片子，不知煩了多久，現在又衝個頭過去，為什麼呢？雖然聽到說拍不到媽媽的樣子，但是不應該這麼做啊！還有我從未聽過媽媽裝大陸口音，不過倒是真的裝得挺像！)

而這個時候，媽媽竟然在廳里，就這樣脫掉一條連身皮裙，全身得回個BRA和一條T-BACK，然後走上個SOFA里穿上一條皮裙，和衣服，就是今天早上是商店那套東西.

沒多久，洪爺從房間出回來，手上還拿著袋東西，走到媽媽身邊"怎麼走可以了嗎？"

"行了！"媽媽拉直裙子，整理好衣服拿回手提包回應洪爺.

就是這樣，他們終於出門了

我也親他們走了30秒後，我才敢開門走，免得他們回頭.

我下樓梯落到差不到地上的時候，讓我看見媽媽站在大廈的鐵閘上，但不見洪霖按鈕，可能去了開車！

大約三分鍾，媽媽實時衝出去，應該是上車走人，這個時候我也沒什麼好再跟蹤媽媽，反正媽媽剛才也說回店鋪！

於是我在街上左望右望看下有沒有公交車回觀塘，突然聽到『砵』『砵』的響安聲，回頭一望竟然見到司機大哥還在.

司機大哥在車上猛揮手示意叫我上車，於是我衝上車.

一上車，司機大哥實時開車，然後很高興很興奮地說"喂……小哥，你剛剛見不見到啊？"

"看見什麼啊？"我聽到莫名其妙

"那個女人幫一個男人含屑！"司機大哥繼續很高興地說.

"下……含捻？什麼時候啊？我聽到頭大起來.

"是露台啊！"司機大哥

我聽到非常震驚實時"什麼話，是露台？什麼時候啊？

"不就是你上去之後嘍，什麼你看不到嗎？"司機大哥

"看不到啊，你有沒有眼花啊？"我還在懷疑司機大哥的話

"別傻了，眼花啊？影片都拍了啊！拿……給你看看！"司機大哥說完實時遞給手機給我看.

我實時Play段片，看見一男一女站在露台里類似聊天，當omPlay段，雖然不是很清楚，但看衣著很明顯是媽媽和洪爺，突然媽媽在地上，很主動地拉低洪爺的褲鏈，然後很主動將抽小賓州拿出來，然後毫不疑就將洪爺的賓州含進嘴里，而洪爺則雙手撐腰，低頭欣賞著媽媽含捻的表情

大約含了一分鍾，媽媽終於吐出洪爺的賓州仔，不是！這個時候賓州仔已經長大成人，變成了一個硬幣的大賓州了！

突然媽媽抓住洪爺的右手，然後慢慢伸下自己的臉？衣服里，難道叫洪爺開球？

果然沒有錯，洪爺一路向下看著媽媽，一邊猛地按鈕那個球，而媽媽則繼續幫洪爺一邊奶龜頭一邊CHOK，兩人分頭行事似的.

這個動作不夠二分鍾，洪爺全身停完，震了兩震，媽媽實時滿臉都是洪爺的白色精液，哎呀，又顏射！

不是嗎！

還要光天化日在露台這麼搞，媽媽為什麼會這麼做呢？

之後洪爺再把媽媽面部的精淚擦進媽媽嘴邊，媽媽也慢慢把嘴邊的精液舔進嘴里，哇……怎麼會這樣的？

"啊，是不是啊？"司機大哥見我看完整部片子實時問我.

"然後怎麼樣啊？"我很緊張問司機大哥.

"然後啊，過了一會兒，那個女的毛啦啦在窗口脫了裙子，之後就再見不到了！"司機大哥

"哦！"我明白司機大哥在說哪一PART，因為我也看到.

"哈哈"司機大哥很興奮地說.

"哈，是啊"我只能強顏歡笑，無奈地回應.

"喂，你猜他們跟著去哪里呢？"司機大哥看著倒後鏡問我.

"下！"我看一看前面，原來司機大哥一直還在跟蹤洪爺的車.

(這個時候我心里想，出大事了，如果讓司機知道媽媽在商店工作，她會不會利用段片子去威脅媽媽的？干燥吧，希望那個司機大哥是好人吧！)

司機大哥又出聲"你的朋友很明顯戴綠帽啦！"

"下……"我也完全沒話說.

"我想剛才他們可能上了床做愛吧！"司機假裝很聰明似的.

"下，但家伙剛剛射完，沒理由這麼快又硬啊"其實我根本就知道什麼事.

"可能這家伙性欲強呢！"哈哈"司機大哥.

"哈哈，可能吧！"我繼續配合他的說話

"不過話說那個女孩真是超好身材，樣子雖然看不清楚啊，但應該也很拿美女！"司機大哥看他的樣子還很回味剛才的事.

"是的是的！"我只能照樣回應.

跟著跟著，司機大哥突然停車了，"喂，好像到了"

我看一看周圍，竟然回到自己家樓下，竟然不是回店鋪？也好的，免得給司機知道媽媽是老板娘吧！

這個時候洪爺和媽媽都下了車，但竟然兩人分開走，媽媽就回上樓，而洪爺則走到另一邊方向.

突然司機大哥，關了車，然後說"喂，一起下車吧！"

我奇怪地"下"了一聲，"下車干什麼啊？"

"女朋友自己一個啊！"司機大哥看著我

"那怎麼樣啊？"我還不知道司機大哥到底在想什麼.

"看看女朋友什麼樣子都好啊！"司機大哥

"下……不用了，我看過了！"我聽到當然不去啦，神經病

"你看過了嗎，我沒看過嗎！"司機大哥意志很堅定地死也要看.

"不要了，朋友妻，不可窺的！"我繼續說服司機大哥.

"你不走我先走吧！"司機大哥說完實時下車，衝了進去我家的大廳里，竟然連我在車里都不管，哇，要不要急成這樣啊！

他不怕我偷了他的出租車嗎？

這次又麻煩了，真想不到一個司機大哥會這樣！唉，我也實時下車才行.看一下司機大哥做什麼！

進去大堂，看到不少人在等電梯，但是望來望去都不見司機大哥和媽媽！

於是我走過去閉路電視看，看見媽媽和司機大哥原來同一台電梯.

這次糟糕了，那不是讓司機大哥知道媽媽住的單位？

於是我只能乘另一台衝上去，剛好有台電梯開門，也不想衝進去電梯內，然後上到20樓，於是我衝到樓梯上，下一層，走到自己那層樓(即19樓)的防煙門時候，好像聽到司機大哥的聲音，於是我慢慢從防煙門再偷望出去.

一看出去，看見媽媽站在家門口，而司機大哥站在旁邊，距離媽媽一米左右，好像談判一樣.

"噢啊？嫂子"司機大哥終於開口了.

"證據呢？"媽媽很囂張的.

司機大哥突然拿出部手機，然後禁，遞給媽媽看.

媽媽一看，實時掩住嘴，然後"你偷拍我？"

司機大哥"拿……不是我說了算的，是你男朋友叫我跟蹤你而已！"

媽媽聽到樣子很驚訝"怎麼會這樣的，不可能！"

司機看到媽媽的樣子很害怕的，突然走到媽媽後面伸出右手一下摸到屁股上

媽媽一感覺到，實時轉身左手抓住右手，然後反手繞實對方手臂，司機大哥實時被媽媽鎖住了，司機大哥當場慘叫『阿姨而已

媽媽一路鎖實司機大哥，然後質問"你想怎麼樣啊！"

司機大哥實時求情地"嫂子！嫂子！萬事有商量！"

媽媽左手突然用力扭司機大哥右手，繼續質問"你到底想怎麼樣啊？"

司機大哥又慘叫一聲，然後繼續"放心放心！你男朋友還不知道的！

媽媽繼續問"那你到底想怎樣？"

司機大哥好冷靜"你說呢，嫂子！"

(大檸樂啦，X你個臭街，竟然借我過橋，你個司機大哥想不到你是D這樣的人，你他媽的啊，我現在能做點什麼呢？繼續偷看再說……)

媽媽繼續單手鎖住司機大哥，然後右手實時搶了司機大哥的手機，然後禁

司機大哥見媽媽按他的手機，實時說"沒用的，嫂子，我早已SEND完給我的老朋友們，你刪了段片，還有千千萬萬段片，你就刪了！"

媽媽繼續使勁扭住司機大哥的手，然後問"你到底想怎麼樣啊？"

司機大哥突然很冷靜，然後"哈哈，想做次段片里的男主角而已！"

媽媽聽到實時"神經病！做夢吧！"

"好！那就一拍兩散嘍，看看你男朋友看到會怎樣！司機大哥在媽媽鎖住的情況下，仍然很冷靜地威脅媽媽.

"你到底是什麼人，我從來沒聽過我老公認識你！"媽媽繼續質問.

"呵，不認識我好奇嗎，我其實是個私家偵探，是你老公叫我跟蹤你的！"司機大哥竟然說謊.

"他什麼時候叫你跟蹤我的？"媽媽的樣子好像開始相信似的.

"呵呵，上次你和個王八蛋去尖沙咀呢！記不記得啊？司機大哥竟然這樣都記得.

媽媽聽到突然很驚訝"下……你還看見些什麼啊？"

司機大哥仍然被媽媽鎖實，然後響應"還看到你在車里幫個王八蛋吹噓而已！還想不想聽啊？"

媽媽突然放開司機大哥"行！沒必要再說！你到底要怎麼樣啊？

司機大哥終於站起來，然後FING一FING右手，可能太酸軟，可能被媽媽足足鎖了將近幾分鍾，然後走到媽媽面前，看著媽媽對胸說"那就看你會不會做了？"

母媽媽了一會兒，然後開口說"你真的沒跟我老公說話？"

司機大哥"暫時就還沒說，但我不保證下一分鍾會告訴你老公！"

媽媽聽到司機大哥這麼說，竟然很冷靜的，從手提包拿出鑰匙，然後開門"好，進屋再說！"

司機大哥聽到實時高興得發抖地"好啊！"

不是吧，媽媽媽媽在干嗎啊，一看就知道那個司機大哥吹牛了，還拉他進屋？那不是引狼入室

但我目前怎麼樣啊？該干什麼好呢？我難道跟著一起進屋？唉這次變大了


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第27章 司機大哥的真面目
────────────────────────────────────────

我要冷靜的思考一下，現在我可以怎麼做呢？

於是我的右手放在臉上，打扮成一個『神探伽俐略』的樣子，坐在後台階上思考！

『叮』有辦法了！

打給個『混蛋司機』跟他說『女朋友的男朋友正在回家』不就行了嗎！

是啊！

碰啊！

等一等如果媽媽搶司機的電話，就知道那個號碼是我？

啊！有辦法！用133不就行了嗎！

於是我實時打電話給一個『混蛋司機』(DO……DO……)DO！)

『B.B.』頂你的肺啊！ CUT了我的线！

再多打一次，誰知道又再CUT多我一次！連電話都不聽，難道……已經……？

打的吧，怎麼辦呢？還有什麼辦法呢？怎樣才能阻止這次的威脅事件呢？

我要再冷靜點，繼續裝『神探伽俐略』，既然司機大哥下不了手，那只能在媽媽那兒下手了.

腥信息給媽媽？不行！那不是間接告訴媽媽我跟蹤她？不WORK！

等一等，不一定由我親手打啊，可以叫第二個人通知媽媽的啊！

但找誰好呢？依個人必須是媽媽認識，否則媽媽不會相信的喔！

洪爺？不行！這個奸詐的！啊！啊！有啦OK仔啦！

於是我馬上打腥信息給OK仔

『小心眼前這個騙子，根本不是私家偵探，根本不認識你老公，小心中計！』

於是我腥完給OK仔，就順手打電話給OK仔.

一打就很快有人聽

OK兒子"喂，偉哥！"

我說得超快"喂，OK哥，幫我馬上！是馬上打給我媽媽，和把我腥給你條短信腥給我媽媽！"

OK孩子"下……發生什麼事了嗎？"

我"你別管了，快點吧，我老媽就被人強奸了！快點打給我老媽吧！然後腥上一條短信吧！"

OK聽到後實時響應"行！冷靜點，我現在馬上打給你媽媽！"

我"好！請你OK哥！謝謝你了！

收了线之後，現在的我沒事做，只能做的就是坐在後台階上等……等……

等……等……等……

看一看時間，媽媽和司機大哥，已經進去了將近五分鍾，5分鍾真的可以做很多事情

這個時候我想起，昨晚我只是在自己房間里安裝了針孔鏡，但忘記在廳和媽媽房間安裝，不過也要試一試！在後樓梯距離我的房間應該接收到

於是我開回藍牙，連接房間里的鏡頭，果然接收到，但是沒有人的！但竟然聽到聲音

哎呀笨了！整間房子都沒有人悄悄，收音當然漂亮啦，為什麼我不一早開定呢？

於是我調到最大聲，然後放在耳邊上，靜靜聽聽里面的情況.

一走到耳邊，就聽到媽媽很大聲，超大聲的一句"不行！"

"這里又不行，那里又不行！"那你想怎樣啊？司機大哥的聲音很不滿意的樣子

"不准進那個房間的！媽媽

"你的？司機.

"不是！"媽媽很大聲說.

"不是？喂，穿來看看啊！司機.

"你都神經病！"媽媽

"啊……我記得了，我好像見過你穿著這件東西和那個王八蛋搞事情！"司機.

"干嘛啊？無聲出心虛啊？司機.

"你到底想怎麼樣呀！"賤人！"媽媽

想怎樣？你又不幫我吹？又不讓我摸！樣樣都SAYNO，我問你想怎樣就真！"司機.

混蛋啦，都偷聽了快兩分鍾啦，那個OK仔難道還沒打電話？

突然，聽到電話鈴聲，一聽就知道是媽媽的鈴聲.

"干嘛啊你！警告你！不許聽！"司機.

"喂！"媽媽

左右十秒鍾，就聽到"啊"一聲慘叫聲，一聽就知道是司機大哥了！

"你說我老公叫你來查我，那我老公姓什麼？"媽媽

"啊！嫂子，你冷……靜點，最多我不爆給你老公知道！"司機.

"我問你我老公姓什麼啊？"媽媽很凶很大聲的.

"喂，好痛啊，別那麼用力扭了，你先放手吧，我再告訴你吧，嫂子！"司機.

"你到底是什麼人？媽媽

"不說吧？"媽媽

『啊……』司機又再次慘叫了，哈哈，聽到都高興！

"是啊我是不認識你老公啊，但我一樣可以把你的視頻放上網！"司機大哥

"段片已經被我刪掉了！"媽媽

哈哈，我一早都說放完給我的老朋友們！"司機還死撐！

"你."媽媽很生氣的樣子.

"馬上叫你的老朋友刪了他！"媽媽

"呵呵，叫他們放上網就行，刪掉它，我想很難吧！"司機.

(不是吧，媽媽啊！他根本沒有BACK吵架，不信啊！)

突然有將近10秒沒人出聲，之後聽到媽媽的聲音很嬌地"那你想怎麼捏帥哥！"

"哈哈，那才是的嘛！"司機大哥

(到底發生什麼事了啊里？怎麼會這樣？)

"哇……好大啊！"媽媽的聲音變得很風騷的樣子.

"厲害呢，大不大過你這個混蛋啊？"司機.

"大啊，大很多啊，他那個牙簽而已！"媽媽仍然很嬌.

"看得出看得出來！"司機.

"這麼大條，我不行的，不如我用手幫你吧！"媽媽

"不試過怎麼知道不行呢！"司機.

"東西……我不願意啊，一來就叫人用口！"媽媽的聲音越來越扯

"那先用手嘍！"司機的聲音好像很開心

(又隔了十幾秒沒人說話)

超！……裝模作樣！懂功夫又怎麼樣呢！不又要幫我打飛機！司機突然發聲很囂張地說.

"野！干嘛這麼說人啊，那人家剛才不知道你這個賓州這麼大嘛！"媽媽很嬌地說.

"呵，算你識貨吧！"司機.

"舒不舒服啊？"媽媽難道幫司機在打飛機？

"如果用上你的小嘴巴就更爽了！"司機.

"臭賓賓！"媽媽

"哦那就簡單了，那我們一起去洗澡吧！"司機.

"噢聞聞！"媽媽的聲音仍然很嬌.

"哇……連胸部都香過人！"司機.

"你還沒去洗澡，快點吧！"媽媽

"好！好！讓我啊大美人！司機.

"嗯，記得慢慢洗，洗干淨條大賓州啊，不是不幫你含的！"媽媽

"當然啦！大美人！"司機大哥

(媽媽怎麼搞的啊？不是真的幫他吹噓吧？檸檬，不用慫嗎！一下踢到他陰囊里，再後面鎖住他的手臂，然後開門一下踢他出門不就行了嗎！妖！真的聽到火都來了！)

隔了一分鍾，媽媽又出聲"頂！現在才來不聽電話！

不聽電話好嗎？難道媽媽打給洪爺？沒理由打給爸爸啊！

(難道媽媽在拖延時間？但有什麼用呢？)

之後我看一看手機畫面，竟然看見媽媽進了我房間，然後，上身衣服的鈕扣解開了四個鈕扣，弄得整個BRA完全看見了，而下身的黑皮短裙還穿著，媽媽還開口說"氣味，這麼晚才聽電話的！救命啊！快點上來救我啊！

"怎麼辦啊？媽媽

"我也不知道怎麼說好，這家伙跟蹤我們，偷拍了我和你什麼呀！怎麼辦啊現在？媽媽

"怎麼冷靜啊？"他現在在我家洗著澡啊！怎麼辦啊？媽媽

"如果不照做就把段片放上網啊！到時候全世界都知道的！媽媽

引他下樓下？怎麼引啊？媽媽

"我怎麼會查清楚他喔，別耍我了！"媽媽

"盡量吧我！"

從畫面看來，媽媽放下了個電話，應該掛電話了，之後媽媽站了在沈思！

隔了一會兒，畫面中看見司機大哥出現，還要赤裸裸放輕腳步，一步一步地走上媽媽背後，然後一野胸襲媽媽，好像還猛渣媽媽的胸

媽媽實時『啊』一聲，然後推開司機大哥"東西……好壞的！想嚇死人嗎！"

之後媽媽走了去我的床坐，司機大哥又走過去坐！

(我頂！混蛋不是吧！我的床連我爸爸都沒坐過，被你這個缺德鬼坐了！還要什麼衣服都不穿整個屁股坐下去，SHIT！怎麼睡啊我今晚！)

司機大哥坐在媽媽旁邊回應"哇……你淘氣了，這麼著急，還上了床等我呢！"

"東西……你有沒有洗干淨的？"媽媽超淫賤地看著司機下面.

(這個司機大哥我想應該大約三十多歲左右吧，樣子呢……不算帥，但也不能叫丑陋，身材不算胖亦不算瘦吧，總之就平平無奇，不過不失，普通男人一個吧！住手！當我Zoom近司機大哥下體，發現他左腳大腿內側還有一塊胎記，還要是心形的紅色胎記，這麼可愛的！看回他下面的小弟弟，哇！不是小弟弟說錯了，是大弟弟才對，真是大抽東西啊，真是人不可以貌相，還以為媽媽開玩笑啊，這個司機大哥唯一有優勢可取之處就是這里！其余我想都不值一提！)

"你奶奶一下就知道了！"司機大哥竟然一下子把媽媽的頭塞進他雙腳之間.

"不……不……！"媽媽實時說不出話，右手狂拍打司機大哥大腿！

司機的樣子很享受的，然後右手猛質媽媽的頭，"wo！溫烘烘的！用口真是格外不同！爽啊！！

司機質了媽媽的頭一分鍾，終於舍得松手，媽媽實時起了床狂『咳』聲.

"你這麼著急干嘛啊！想整死人嗎！"媽媽竟然還可以繼續裝得很風騷的樣子.

"哇，真是爽啊，再來一次吧！"司機打算再抓住媽媽的頭.

"哎唷！別這麼著急了，我們先聊聊天吧！"媽媽很放蕩地推開司機.

"聊天？好啊！好啊！談色情事情啊？司機.

"人家連你的名字都不知道！起碼告訴我你叫什麼名字吧！"媽媽竟然看著趴在司機大哥大腿，然後看著司機大哥的胸部，主動伸手摸司機大哥的胸部.

"哦，大賓州嘍！"司機大哥

"野……好壞的，哪有人叫自己做大賓州的？騙人的！媽媽一邊說一邊在司機大哥的LIN上打圈.

"真的，那你又叫什麼名字呢！"司機低頭看著媽媽

"不告訴你，自己猜一下！"媽媽

哈哈，我知道你叫大波波，是不是呢？司機指著媽媽的胸部偷偷笑.

"野……什麼大波波啊，這麼難聽！"媽媽又乘機推開司機的手.

"那你到底叫什麼名字呢？"司機被媽媽推開，又再摸回來

"別人就叫淫西咯！媽媽突然含情密密地看著司機滾賓州在CHOK下CHOK下.

"淫西，摸一下那個西是不是這麼淫蕩啊！司機聽到時伸手裙子裙內

"東西……不能摸啊，人家姨媽來了啊！"媽媽實時抓住司機的手使她無法再進一步入侵！

司機聽到好像很失望似的"不是吧！沒關系啦，先用著嘴巴吧！"

"我不願意啊！"媽媽

媽媽突然站起來，走到我鏡頭前面，司機也起身走到媽媽後面，把賓州頂到媽媽的皮裙里，媽媽實時打了個冷顫.

"唉啊，什麼你真的相信嗎，我騙你而已，傻豬來的！"怎麼會腥給朋友啊！來吧快點繼續吧！司機大哥聽到媽媽這嚒說，很驚訝

媽媽聽到，突然眼神很凶狠地，但很快又回復淫賤，然後轉身看著司機.

真的嗎？你真的沒有腥給朋友嗎？媽媽看著司機說

"當然啦！你又使又索，怎舍得益人啊！"司機.

"你騙我的！媽媽聽到又轉身背著司機眼神回復正常，但聲音仍然很嬌.

"那能含嗎？"司機.

"沒有啊，不如外出搞吧！"媽媽這麼說.

"外出？不是吧！司機看到很驚訝的樣子

"是啊，刺激一點嘛！"媽媽

"哦，淘氣吧你，難怪你在露台上搞吧！"司機.

"事情……還說，趕緊穿衣服吧！"媽媽實時推了司機出房.

"馬上穿！馬上穿！"司機.

之後一直都沒人說話，整間房子很安靜很安靜，不久我就聽到鐵門聲，看見媽媽和司機大哥在我家出來！

媽媽仍然穿了一件白色的衣服，上面扣少兩顆鈕扣，下身是黑皮短裙，但竟然穿上一雙黑色的絲襪，明明一早已經在洪爺的車里脫下來了，怎麼家里有絲襪的嗎？

為什麼我不知道的，就是和今朝衣著一模一樣

但竟然走向我的防煙門方向，我看見連跳幾級台階，閃上一層！

然後就聽到那些推門聲，哇……真是超驚險！差點被他們發現.

我偷偷看下一層台階，竟然看見司機大哥右手一邊摸著屁股，一邊下台階，媽媽用手FING開他的手，但司機大哥又把右手移到媽媽的胸部里.

"事情……你這樣人家怎麼走啊！"媽媽又按鈴聲地說，由於樓梯真的回音很厲害，聽得很清楚.

"那不如……不要走就在這里吧！"司機突然停下來，拉底褲鏈

媽媽看見實時閉住他，不讓他拉，然後說"不好了，後樓梯很髒的！"

"那不如上我那輛出租車吧！"司機又繼續摸著屁股走了

"出租車？什麼是你開出租車的？媽媽

"是啊！"司機大哥

"哇……你好棒啊！"媽媽裝得很可愛的樣子.

(不是吧，開出租車也聰明？吹脹！媽媽你不要再假一點兒！)

"待會我更聰明啊！"司機說完還用力渣屁股一下

工作又非禮人！媽媽竟然很挑逗地拍了司機大哥胸口一下.

"你穿得這麼鬼SEX，是男人都忍不住了！"司機.

"野……！"減肥完就好像裝生氣似的，愈走愈急.

走了差不多四分鍾，終於從十九樓落到地上，看見媽媽和司機推門離開大廈，而為了安全我等多十秒左右，才再推門出去.

出去後，我走回去剛才出租車停的位置，看見媽媽指著出租車司機說"就是這輛啊？"

"是啊！"

"哎呀，我突然很急啊，我想去一去洗手間啊！"媽媽

"這樣啊，我陪你去啊！"司機.

"不要啦，你在車里等我呀！"媽媽

"不行，我怎麼知道你會不會騙我的！"司機突然很聰明似的.

"野……你還不相信人的，最多一會幫你夾香腸吧！"媽媽

"夾香腸！哇……好啊好啊！快點回來快點回來！司機聽到實時笑得笑容燦爛.

媽媽聽完實時裝著急尿似的，掩著肚子，然後跑走，好像在跑回去商店方向

於是我看一看那個司機大哥，看見他笑嘻嘻回上車，於是我當然跟回媽媽了，還用得著那個司機大哥，讓他等到天黑了！白痴！

當我轉身離開的時候，突然聽到很大聲的『碰』一聲，我好奇檸轉頭望見司機大哥被後面部白色貨VAN撞了一下，之後司機大哥實時下車，還很大聲說了一句『吊！你怎麼開車的！』誰知白色商品VAN開門出現兩個很型既『白毛飛仔』，手上還冒著一條很長的『鐵通』，司機看到知道不對勁，立即上番自己車，然後開車溜，而白色商品VAN亦實時尾隨追上哇……看來應該會展開一場很激烈的頭文字B，最糟糕我無車，不是我也想跟著去看，看下個『撲街司機』怎麼死都好嗎！

嘻嘻.

這個時候我也要狂跑追回媽媽，跑到店里，媽媽第一時間就衝進廁所里！原來媽媽真是尿急啊！難怪這些戲這麼真啦！

於是我馬上脫一頂帽子，進去水吧裝工作，突然聽到廚房窗口傳來一陣子很下賤的笑聲.

於是我在水吧的傳菜位上，慢慢望進廚房里，竟然看見……看見…洪爺和爸爸在搭肩膀笑得『格格』聲似的.

父親手上提著一張東西，然後說："哇……好棒啊！"

"棒極了！認不認識誰啊？洪爺問爸爸

"不……明星？"父親想了一會兒，然後搖頭.

"淫賤住家菜來的！洪爺聽到笑了一聲.

"哇……身材很棒啊！"父親看著張東西入了神.

"棒極了，有球又有屁股，你看一下屁股多開呀！"洪爺指著父親手上的那張東西

"真是看見都流鼻血啊！"父親突然變得像D色情叔叔一樣.

"哈哈，行呢！"洪爺舉起拇指狂贊.

"看得出看得出，看他的皮膚就知道又白又滑了，阿洪哥在哪里認識到這麼高素質的住家菜？"父親好像很害羞似的.

(當真！太遠了，實在看不到底她地在看什麼樣的照片呢？)

"你再看看這張，哇……在地上爬來爬去，一看就知淫了！"洪爺.

"咦……每張都沒有樣子的！"老爸看完一張又揭下一張.

"噓，放心啊，樣子還挺漂亮呢！"

"不是吧，人又漂亮身材又好？"父親聽見笑得傻了.

突然洪爺在袋子里拿了一台機器出來，禁兩禁，然後遞給父親看"拿……給段片你看看吧！"

之後那台機器傳出一段不太清楚的女人的聲音，不是！是一把大陸口音的廣東話女聲

(洪爺給老爸那些照片難道是……？沒有理由啊，如果是老爸沒有理由會認不出啊！)

"哇……好淫賤啊！"爸爸看著那台機器

"怎麼樣啊？聲音淫不淫賤啊？洪爺的樣子很奸似的.

"淫啊！好淫啊！"父親看著洪爺奸笑.

哈哈，喜歡就一起去汁他一劑嘍！"洪爺回應

"不要的！我有老婆了！看著就夠了！"老爸臉都紅了似的.

"不要？你老婆身材應該也沒有她那麼棒吧！"洪爺眼神很古惑.

"這個簡直是美源發彩！老爸還可以在搞GAP.

洪爺呆了反問"是什麼啊？"

"沒得彈嘍！"父親講完狂笑.

哈哈，哈哈！有意思有意思！收起那些照片再說吧！哈"洪爺聽到都笑，搭著父親肩膀裝好像很FD似的.

之後爸爸竟然真的把那些照片裝進褲袋里，爸爸回復正常的談吐"啊洪哥……先聊點正經事吧，你說開分店想著怎麼搞？"

"拿這樣吧……明晚下來我的場，一邊唱k一邊慢慢聊！"洪爺.

"也好！但明天晚上啊，我不知道行不行啊，我老婆後天生日啊！你知道吧，一年一次總得陪她慶祝嗎！"爸爸.

"那順便叫上他去慶祝嘍！"洪爺裝作驚訝的樣子.

"但談生意叫上一個女人去好像不是那麼方便啊！"爸爸.

"噓，怎麼會不行呢，畢竟都是老板娘，多一個人多個意見嘛！"洪爺.

"也好的，哎唷，在廚房整陣抽煙味，弄得洪哥你渾身都是煙油味，真是不好意思！"爸爸.

"好！我們出去談"洪爺搭著父親肩膀慢慢地走出廚房，好像好老朋友似的

內開分店？不是吧，完全沒聽爸爸媽媽提過！但聽到這里我已經99%肯定父親看的照片應該是媽媽剛才拍的照片了，這個洪爺真是老奸巨滑，竟然用媽媽的照片去騙父親，但最低能白痴的是父親竟然連媽媽的身體都不認得，真是……唉……吃香蕉吧！)

我看著他們慢慢地走出來樓面里，一邊走一邊談，到底什麼原因搞得他們第一次見面就這麼老兄呢？

這里時候我也看見原來媽媽早已經上完廁所，返回收銀台上.

而媽媽臉上既表情表現得很驚訝又奇怪，之後媽媽搭肩膀走出來，有說有笑似的，媽媽臉上既表情表現得很驚訝又奇怪，之後媽媽慢慢地走到父親身邊，然後三個人一起走到收銀台旁邊桌上坐，水吧距離那張桌子實在太遠了，根本聽不到他們說話的內容只是看見媽媽坐在父親身邊，而洪爺則坐在父親對面，開頭媽媽也很疑惑的眼神看著父親洪爺聊天，聊著聊著突然洪爺遞了袋紙袋給媽媽，媽媽接收了洪爺袋東西，但臉上好像苦笑似的，而父親卻很感激似的，父親完全不覺得洪爺是壞人似的，有沒有搞錯？

究竟洪爺給了袋什麼給媽媽呢？

(老爸！昨晚洪爺才是你廚房擠的媽媽幫他含捻和乳交，還擠的媽媽穿上不三不四的夜總會服裝，這些這樣的人，爸爸你應該馬上進廚房拿把刀，然後是他的頭一野砍下來，就先爽的嘛！還跟他有說有笑！唉……我真是愈看愈生氣！)

三個人談著談著，突然看見洪爺談著一個電話站起來，然後慢慢走出後巷，而媽媽看見洪爺走開了，實時就抓住爸爸在說著，不知道說什麼，這個時候我的好奇心弄得我跟出去後巷偷聽一下洪爺什麼事.

"吊！你們怎麼做事的！一輛出租車也弄不怎麼樣！洪爺談得很激動.

"那就多找幾輛去圍他嘍！"洪爺.

"什麼話？炒完？不鳥是啊你們！這個家伙什麼消息這麼厲害啊！洪爺一路聊在後巷走來走去那樣，但也仍然很激動.

"別爭跟我解釋那麼多，總之多找一部勁的東西去圍他吧！"洪爺拿緊拳頭這麼好激動說，然後終於掛電話了

"神經病！一大群都是廢物！一路走回來一路發脾氣

我看見洪爺回來後門，也實時返回水吧，洪爺一進回家店，樣子又回復笑容地走回媽媽父親的桌子上坐著，大家又繼續吹牛，不知道吹什麼鬼似的，三個家伙是這麼笑.

吹了10分鍾到，店鋪終於有一群客人進來，父親也要進廚房工作，這個時候看到媽媽原本臉上的笑容，隨著父親既離開也消失了，換上怒啤的眼神，一邊壓實洪爺，一邊回收銀櫃上，然後拿起一個手機打電話，而洪爺的電話隨即響起，也起身衝著後巷方向走了出去

(不是吧，這麼近都要打電話這麼神秘，弄得我又忍不住要偷聽下.)

"搞什麼啊，無緣無故開什麼分店啊！"一禁進去偷聽就聽到媽媽的聲音.

"干嘛呢，開分店不好嗎？"洪爺.

"好你的頭，你根本在騙我老公！"又搞什麼啊你！"媽媽

"你老公答應我明晚去唱K吧！"洪爺.

"神經病！我不去！"媽媽

"你老公剛才看完你拍的照片！"洪爺.

"什麼話？你神經病的，你干嘛給他看啊？媽媽

"放心啊，他都認不出是你，哈哈，連自己老婆都認不出！"真是笑死我了！哈哈"洪爺.

"有沒有搞錯啊，萬一認得那怎麼辦啊？"媽媽

"放心吧，他連你拍段片都認不出聲音是你，怎麼會認得出啊！"洪爺.

"什麼話，連段片都看過？你是不是神經病的！媽媽

"噓，你應該開心才是吧！你老公看著你拍的照片，看到他勃起啊！不知多麼興奮啊！洪爺.

"下，不是吧，那我老公有沒有問照片里的女人是誰啊？"媽媽

"有啊！"洪爺.

"那你怎麼回答啊？"媽媽

"我不就說是人家老婆咯！"洪爺.

"不是吧，怎麼能這麼說的你！"媽媽

"那不是怎麼回答，那你真是人家老婆嗎！"洪爺.

"神經病，你說女朋友做妓女更好啦，神經病的你！"媽媽

"你很喜歡做雞嗎……"洪爺.

"神經病！不是啊！那我老公才不會懷疑我嗎！"媽媽

"算了吧，喂，剛才拿衣服明晚記得穿啊！"洪爺.

"不是吧，原來又是衣服來的，你又弄點什麼衣服給我穿啊！"媽媽

"總之你老公看到一定會扯到爆的衣服啦！"洪爺.

"那干嘛要穿給你看呢，你傻乎乎的！"媽媽

"別那麼小氣了，總之明晚才好著啊，今晚千萬別穿給你老公看."洪爺.

"哼……看看怎麼了！"媽媽

"喂，話說回來剛才那個人有沒有什麼你啊！"洪爺.

"最糟糕的還是你！每次和你一起都沒有好東西的！媽媽

"我沒叫你在露台給我含痰按鈕，是你自己發了這麼說要幫我含啊！"洪爺.

"那麼……我怕……你什麼嘛！"媽媽說得口疾疾的.

"怕我什麼啊？哈哈"洪爺.

"怕你拍照的時候搞我嘍！"媽媽

"哦，那怎麼辦啊？"洪爺.

"那就弄得你射了，你就不會搞我嘍！"媽媽

"呵呵，那你也想到啊！"洪爺.

"是啊，我老公射了之後，要休息整整兩小時的！"媽媽

"哈哈，兩小時？哈哈！"洪爺笑得很下賤似的.

"笑什麼呀，不給呀！！！連笑都笑得比別人壞！"媽媽

"給！把它給！我要罵你老早就罵你了，真是啊！白痴！洪爺.

"切，混蛋吧你，不說話吧掛電話！"媽媽

"喂，先不要了，你還沒說剛才那個家伙怎麼對你？"洪爺.

"你在商店和我老公吹牛都不上來幫忙！真是壞人來的！媽媽

"想著你搞得怎麼樣嗎！"洪爺.

"這麼一個女人怕的嘛，弄得我差不多全身都被她摸過了，還被她什麼了一下呀……"媽媽.

"讓他插了一下？洪爺.

"你去死吧，幫他含了一下啊！頂！想起來都惡心！媽媽

"那他那個東西大不大啊？洪爺.

"肯定比你的牙簽大嘍！"媽媽

"哇……這麼大不大過阿堅果斑？"洪爺.

"不知道啊！掛電話吧，很多事情做啊！媽媽說完馬上CUT了线.

那就他們就談了將近15分鍾吧.

(從對話當中，我才知道原來媽媽主動幫洪爺發射目的是怕洪爺搞她，不過也不難理解的，反正媽媽已經不是第一次幫洪爺含捻，再含多次可能覺得沒那麼大不了.)

而我也見洪爺走進了廚房好像和父親道別，兩個人抱似的，好像認識了十多年似的，之後父親很客氣地送上洪爺出店門口.

(哇，看見這個場面，我快要氣死了！壞人當好人！唉，無語！)

望一望時間，原來已經6點20分，已經到了晚飯夜市的時候，那些客人不知道是不是知道媽媽回來了，愈來愈多，最奇怪的現象又是全場都是男人，那全都是缺德鬼.

每一個缺德鬼進來了，都以好色的眼神看了媽媽一眼，然後才去找位置坐

不過我也管不了那麼多，今晚又要做很久了，做了不夠十分鍾，突然聽到電視機傳出一句

『歡迎收看6點半新聞，先向大家報道幾宗交通意外，一輛出租車導致全港多個地方發生嚴重的交通意外』

被這句吸引到，難道在說司機大哥，實時看好這個電視機.

"今天下午大約四點鍾的時候，觀唐繞道發生一宗八車連環相撞意外，意外中懷疑一輛出租車在觀唐繞道沿著旺角方向以高速不停轉线，導致一輛摩托車收制不及實時翻側，摩托車司機跌倒地上，被尾隨的白色貨VAN輾過，而白色貨VAN輾過摩托車司機後也當時急速收制，但尾隨的六輛全部收制不及，搞到最後的八車輛中，在五分鍾後，也發現在彌敦道，與三輛法拉利，兩輛彈珠互相追逐，導致現在彌敦道交通嚴重癱瘓，我們現在交給現場的『林美香記者』報道一下，林美香啊，現場現在的情況是不是也是這麼堵塞呢？

畫面實時轉播到彌敦道的現場，現場環境非常混亂，車全部翻肚子了。

"你好『胡傑』，雖然車禍已經發生了將近兩小時啊，但現場的交通情況仍然是很嚴重的！"就這麼看呢，起碼有將近三四十輛車輛炒上一碟的，那麼我們很幸運找到幾個目擊證人，先問一下當時的情況到底是怎樣！"

這個林美香小姐正在訪問一個二十歲左右的青年"你好，請問你目擊到當時發生意外是怎樣呢？"

20歲青年雙手拿著拳頭，很興奮狂跳"哇……好像在看頭文字B似的嘍！我很肯定那個一定是拓海！一定是！！！我沒看錯的！

林美香小姐也被她弄得頭都大起來"請問誰是拓海呢？你指那個人是誰呢？

20歲青年做完動作那麼繼續說"拓海你都不認識？不是瓜！那輛出租車啊，『香蕉』一聲就丟了，後面三輛法拉利，二輛彈珠完全不夠追啊！你說還不是拓海？

林美香對著鏡頭很尷尬地笑"不好意思，看來我們訪問錯人了，我們再訪問第二個."

林美香鏡頭突然訪問第二個是一個阿嬸黎"請問，你見不見到當時的情況呢？"

阿嬸全身抽完根似的，很興奮響應"看見看見啊，當時的情況就像我兒子在家打那只游戲那樣嘍！"

林美香又頭都大起來"游戲？"

母親想了一會兒『叮』一聲"啊，我記得吧，叫Crazyxixi啵！"

林美香又反問"Crazy滑頭？"

阿嬸"不就是瘋狂出租車嘍！"

林美香強顏歡笑"喔！好！現場情況報道完畢，交回給胡傑！

畫面又轉回電視台那邊了！

“但發現車內司機離奇失蹤，到目前為止出租車司機仍然是下落不明."

看到這里，新聞也差不多說完，但突然外面樓面有個伯伯大聲說"一定是公主道車神！"

之後有個叔叔聽到響應伯父"公主道車神？死掉十年了啊！伯父別開玩笑了！

阿伯又回應他"當年啊……屍體啊……燒得連警察都證實不到是什麼來頭，你怎麼可以……肯定是公主道車神才！"

叔叔又繼續反駁"雖然是這樣，但警方也估計屍體九成是他吧！"

伯父繼續說"車……香港的警察工作不留隨便便吧！"

(什麼話……？那個司機大哥竟然會是公主道車神！吾系掛，橫看直看怎麼看都吾像喔！)

這個時候我也注意到媽媽原來也和我一樣看著伯父，聽著他們講解『公主道車神』的醒目史.

媽媽突然跑到伯父那里問"伯父啊，你說那個車神，如果沒死今年多少歲啊？"

伯父伸出右手屈指一算"失蹤時才只有25歲，到現在將近10年，應該也大約35歲左右吧！"

媽媽的樣子很驚訝"不是吧！那他的樣子怎麼樣？

伯父回答媽媽"別普普通通男人的樣子！"

媽媽繼續再問伯父"那有沒有什麼特征呢？"

後面的叔叔突然搭話"有啊阿MAY姐，當年的女兒個個都叫她做大賓州的！不知道這樣算不算特征呢，哈哈."

媽媽聽到實時臉都紅了"沒事了！"說完馬上走回收銀台那里.

叔叔看見媽媽轉身走人，還大聲說"嘩……MAY姐怕羞臉紅啊！"而全場的客人聽到實時"哈"大笑，這個叔叔真是離譜！

(怎麼說『大賓州』？那個司機大哥剛才都自稱『大賓州』，那司機難道真是當年的公主道車神？但真是難以置信咯！)

突然電話響起鈴聲(差一點可一起你與我那點距離怎麼能收窄才可親你拿手機閒談也忌諱.)

看一看原來是小老婆阿怡打來的！是啊昨晚小老婆在我的手下工作的時候，突然打來壞我大事，之後Cut了他的线，我也忘記打回給小老婆！

我拿起電話實時接聽"喂……老婆！"

另一邊有個女人的聲音很溫柔地響應我"先生！我不是你老婆！

我實時臉都紅了"不好意思！請問您是……？"

女聲很溫柔很認真地"請問你是鍾家怡的男朋友？"

我回應"我是啊！請問怎麼回事呢？

女聲仍然很認真"你女朋友撞車進來醫院了！"

我聽到車禍兩個字超緊張回應"怎麼說？在哪撞啊？嚴吾嚴重啊！目前怎麼樣啊！"

女聲很慢很認真地說"先生，請你有心理准備，他現在情況很嚴重啊，手手腳腳全部斷屑"麻煩你盡快來醫院見他最後一面吧！

我聽到『心理准備』這句，雙眼開始流淚"什麼話斷了？最後一面？那麼目前是哪家醫院啊？我馬上過暈

"加爾斯醫院！你盡快過來吧！

"請問他家人知道了嗎？"

"你不需要再通知他們的！

我一收线雙眼仍然熱淚盈眶的，真可怕，一定是個混蛋司機搞得全港交通亂了，阿怡才會出事！

我趕緊拿錢包手機，連媽媽都懶得通知一聲，就走後門走人.

在乘車期間，腦海中都是在想阿怡，我暗戀了小老婆這麼多年，剛剛才一起了都不夠半個月，不可能這樣就完蛋的，老天爺你不要這麼殘酷啊！

我還要和阿怡結婚生寶寶的，千萬不要讓她死呀！

一下車，我直奔進醫院去，進去醫院正口看到超多人在，有些在哭，有些在狂拍地上，有些樣子像死老爸似的，但我沒有理會他們，衝去詢問處里

然後問護士"請問鍾家怡是幾號房啊？"

護士對著電腦筋禁兩禁，然後對著我說"先生，沒有這位病人啊！"

我很緊張拍完？繼續問"沒理由的，剛才撞車進來的，你們的護士剛才打給我通知我的！"

"先生，今天撞車的傷者，有將近102位，暫時這102位傷者都沒有一位叫鍾家霖搞垮！"

"下！"

"不好意思先生，我們現在很忙，或者你試一下再打給他問一下！"那個護士一邊做一邊回答我.

"唉！"我都懶得理他，一點都不尊重人的.

於是我在醫院走來走去，很緊張一邊走一邊打電話給阿怡，到底發生什麼事了！

在我最彷徨的時候，突然後面傳來一聲『老公』，好熟識啊這聲音，阿怡？

我馬上轉身一看，真是阿怡，原來阿怡坐了一直坐在後面輪籌位上.

(哇……老公這兩個字有將近五天沒聽過，自從星期天之後，一直都想跟蹤媽媽，未曾見過阿怡.)

我看見眼前的阿怡，實時高興得要命，跑在阿怡前面，然後抱緊阿怡，不停轉圈.

一邊抱著阿怡一邊眼有淚光"小老婆，我多怕以為你死了啊！嚇死我了！"

"哈哈，傻瓜，我真是撞車的，不過只是小事而已！"

我松開手放下阿怡，然後上下左右看她全身，也不見有損傷"那你撞到哪里了啊？"

阿怡聽到慢慢撥開她前額的頭發，然後指著額頭紅腫的位置，按鈕按口很可愛地對著我說"這里啊！好痛啊！不知道會不會毀容呢？

我看著阿怡額頭紅了還腫了，真的很心疼，但也仍然是這麼漂亮，然後搭著她的肩膀，很情深問她說"傻豬很小事而已！就算你變成怎樣了，我也愛你嘛！"

阿怡聽到實時抱緊我，然後在我耳邊說"我也愛你啊老公！"

突然有個女孩在旁邊出聲"哎啊，當我死的！用不用這麼痴纏呀！

我低頭一看，原來是坐在阿怡旁邊那位女孩，哇……樣子化妝了喔，但挺好的喔！

阿怡聽到那位女孩出聲，實時放開我，然後坐回去安慰那女孩說話"干嘛啊？"

"看到我眼冤！"那個女孩裝模作樣

"眼冤？那就趕緊找個男孩吧哈哈！阿怡.

"神經病！別搞我！"一個女孩.

之後他們一起站起來，這個時候才發現他們兩個的衣著一模一樣，上身白色外套，下身是一條牛仔短裙，黑色長boot！

兩個身高一樣，就連頭發大家都是長的直發，真是超級像孿生姐妹那樣等一下這個LOOK這麼熟悉的？

突然想不起來在哪里見過呢！

之後阿怡突然在我面前搭著那個女孩肩膀，然後介紹一個女孩"老公啊，這個我的朋友是阿姨而已！"

我最怕這種介紹場面，臉都紅了衝著一個女孩微笑都抖了"哈……佬……你……好……！"

而那個女孩很牽強地對著我笑了一下"嗯！行啦！可以走了嗎！"

阿怡"走吧，不過陪我去Toilet吧！老公你在等我啊！

"哦"那個女孩回答完就撓著阿怡走開了.

看了他們兩個人背影，真的很難分辨誰是阿怡，唯一辦認到就是阿怡是拿著一個白色手提包，而那個女孩阿瑩是空手的，之後我就只能站在原地等他們回來

就是這樣，等著等著，等了整整15分鍾他們還沒回，上個廁所不用那麼久吧？

於是我決定找他們，沿著指示牌，到廁所門口才看見原來地下洗手間清潔中，要上二樓才有洗手間，所以我也乘電梯上到二樓，沿著洗手間指示牌，一轉左就看見白色外套牛仔短裙的女孩，提著一個白色手提包，背向我站在洗手間門口，提著手袋就是阿怡了，突然我醒起前兩天的指示那群『死仔』在公園里開快速揭發聲於是見整條走廊都很安靜沒什麼人，決定嚇一嚇小老婆，極速脫掉他的內褲.

於是我慢慢一步一步地走到她背後，低身慢慢欣賞阿怡的雙腳真的很白很修長，然後慢慢伸手進阿怡的短裙里，然後一下就把一條under扯下在她那雙boot里，還要是白色的蕾士under呢，哈哈.

阿怡實時"尖"叫一下，然後轉身打巴升起來『拍』一聲，就是她轉身這一刹那我才見到原來不是阿怡黎，是那個女孩阿瑩，混蛋了認錯人！

我實時呆在這里！

那個女孩阿瑩打完我一巴掌後，實時拉起白色under，然後雙眼怒啤著我"變態的你！賤格"說完『賤格』兩個字，隨即再『升』多我一巴掌又『拍』一聲，結果我左右兩邊臉都被他打了一巴.

我讓他連『升』兩巴，我也完全不知道給什麼反應，因為我從來沒試過這樣的情況.

我不敢直視她的雙眼，因為真是怒啤得我很厲害，我只能看著地上，慢慢對著她說"對不起啊！我以為你是母親而已……"

"神經病！我進去告訴阿怡！"那個阿瑩一說完實時轉身推門.

我看見他想進女廁，實時抓坐他的手，然後雙眼充滿悔意看著阿瑩說"不好啊！我真是無心的，求求你，不要說啦！我真的不知道是你的！我見你拿著個手提包才以為你是阿賢而已！"

阿瑩站在這里聽我說了全句，之後甩開我的手，然後沒有再推門進去，但雙手撓著，雙眼仍然怒啤著我.

阿瑩沒有回應到我，弄得我都不知道說什麼好，只能看著地上繼續等阿怡出來！

大約等了30秒，阿怡終於從廁所出來，阿怡一看到我實時撲過來我這里"咦……老公你上來的！"

阿怡這麼熱情撲上我，我看了那個阿瑩一下看到她眼神好像很鄙視似的，然後我苦笑地回應阿怡"是……啊是啊！"

阿怡突然看著我，摸著我的臉問"老公你的臉怎麼紅了的？"

我又看那個阿瑩一下，看見那個阿瑩自己一個向前走了，然後我才敢回答"沒有啊沒有啊，你抱著我我就臉紅了！"

"哈哈，傻瓜老公！"阿怡說完，拖著我的手繼續走，跟著那個阿瑩走.

沿著樓梯一路走到地上，阿怡就一路拖著我的手，但前面的阿瑩完全一眼都沒有向後看過我們，一個人自己走好像很酷似的.

突然間阿怡問我"老公，有沒有男孩介紹給阿瑩認識啊？"

我聽到當堂"下"一聲.

阿怡繼續說"她大女孩還沒談過戀愛的！"

我很小聲繼續回答阿怡"下……哪有啊！別管別人了！

阿怡"哎唷，別這麼壞了，你看她多慘總是自己一個逛街看戲！"

我"哎唷，人家這麼美女，你不用擔心人啊！"

阿怡"你死了，在我面前稱贊第二個女孩"

我實時知道又說錯話了，實時啞口無言回應"不是啊……"

阿怡"那你說我漂亮點還是她漂亮點啊？"

我想都不用想就回答阿怡"那當然是你啦."

阿怡聽到偷偷笑"哼算你了."

我和阿怡在走廊轉彎一刹那，突然被一位護士姐姐撞上來，『BOOM'一聲阿怡被護士姐姐撞到坐左地上，護士姐姐看到阿怡跌倒時走過去扶她起來說"對不起妹妹！"我也幫忙扶住阿怡手臂.

是彎腰扶阿怡依一刹那我鼻聞到時很獨特既『女人味』，嘩……很香……真的很香，這股香味足以使我0.03秒內勃起，怡既身上的香味絕對吾系如此，我相信這股香味是由眼前這個『護士姐姐』散發出來，香味從鼻子直接傳送進入大腦再運送到各大小神經再直迫眼部』神經，使得我雙眼不自主地望向的胸部儀儀士哇……好大好美啊，雖然眼前這件護士裙非常密實，一點都不性感甚至可以說一點都不起眼，但讓這位『護士姐姐』穿上身，實時變成極為性感的一件護士裙，因為平平無奇的護士裙根本難敵護士姐姐『驕人的身材』『魔鬼的线條』！

『噢天啊』！！世間上竟然還有第二個女人可以和媽媽『神級』的身材一較高下，簡直就不可思議，再望真護士姐姐豐滿的胸部，原來掛著一個『小名牌』，『小名牌』上寫著三個英文字母，叫做『E'V'A'85

『護士姐姐』扶完阿怡又說了聲"不好意思啊妹妹！"又繼續向前奔跑.

哇，就連奔跑的姿態都與眾不同，看來這位護士姐姐我想應該是全家醫院最棒那位啦，等一等『E'V'A'』，不就是『Eva』？難道他就是傳聞中.哈哈！

可是我理會不了那麼多，而前面的阿瑩竟然連阿怡跌倒都不知道，真的……要不要這麼按鈕按鈕！幸好阿怡發現不了我下面勃起.

之後我們一路走出到醫院門口等小巴，突然有輛『平冶』駛到我們面前，然後有個黑色西裝的男人下車，走到後座上打開門，再走到個阿瑩面前點一下頭，然後說"小姐！"

那個阿瑩"嗯"左一聲就上車，上車後看著阿怡說"阿瑩""，上車吧！"

阿怡聽到想上車，我實時拉著她"不要了，我們自己乘車回去就行了！"

那個阿瑩好像聽到我說話，仍然怒啤著我回答了一句"隨便吧你！"

但阿瑩看著阿怡就微微笑"屈吧阿怡！"

"邵阿瑩下次見！"

當一輛『平冶』開走後，阿怡看著我閉嘴，抓住我說"干嘛啊老公，有好車都不坐，省點車錢吧！"

我當然知道了，但剛才的尷尬事件，弄得不敢再多看他一眼.

"我想兩人世界嘛."我實時找了個借口

"也好！"阿怡又抓住我的手很高興這嚒傻笑

在回家坐車的途中，我和阿怡不停聊天，聊著聊著聊到剛才那個女孩阿瑩的事，才知道原來那個女孩是有超級有錢女孩，因為太有錢的關系，再加上家里管教太嚴，就算她美得仙女似的，也沒有男孩敢追她，所以直到目前為此仍是處女之身聽到後我都覺得很內疚，一個又漂亮又有錢的女孩拖都沒談過，就讓我一下子脫掉她的內褲，想起來都覺得自己下賤，難怪她這麼生氣，唉！

sorry啊！

但想起來她的雙腳真的挺棒，不過我也有阿怡了，而阿怡身材已經夠絕妙了，還想那麼多做什麼！

下了車後，決定抓阿怡去我家里，然後汁回她的兩劑，因為我到目前為止搞過她一次，還要在公園里，實在不夠過隱，但誰知阿怡突然電話響，阿怡看了個來電一眼，竟然走到一邊才聽，好像不想讓我聽到似的，我只聽到一句"下……現在啊？好吧！"

之後阿怡就走到我身邊"老公啊，媽媽叫我回家吃飯啊！我陪不到你了！"

我聽到無奈地回答他一句"哦，好吧！"

之後阿怡親了我一淡，便匆匆忙忙地跑回去自己家，看著阿怡這個背影很熟悉，但總是記不起在哪里見過呢，之後我看一下手機原來已經八點多，反正沒事做，只好回店幫一下忙了，繼續盯緊媽媽吧.


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第28章 Sp姐在老公面前性感器
────────────────────────────────────────

當我回到商店進門口的時候，就聽到很多客人在雞巴吵

甲客："cy姐，我的飯是不是漏了單啊？"

乙客："May姐，我杯絲襪奶茶呢？"

丙客："老板娘……我碟豬排腸飯的腸子呢？是不是被你藏起來了啊？

丁客："MAY姐……我碟干牛河呢？"

每個客人你一句我一句，媽媽根本來不及回答他們，只能不停地向客人點頭不停地說"不好意思呀！”

“不好意思呀！”

“來吧！”

“來吧！"

我看見媽媽仍然穿著高跟鞋，走得婀娜多姿似的，手上還拎著干炒牛河遞給客人丁，客人丁見到非常的開心，但開心並不是碟牛河有得吃，而是媽媽走到她身邊，因為我看見她的雙眼是盯著媽媽短裙下的美腿.

當媽媽轉身見到我第一句罵我，"我真是被你這臭小子氣死了！明知道晚飯夜市，爆滿了，你還可以到處走！趕緊給我回入座工作！"罵完後轉身繼續忙，完全不知道不停地被客人視奸.

"對不起啊媽媽！"我不知道媽媽聽不聽到，但我就看見媽媽對黑絲後面竟然穿了個洞，個洞有將近五元硬幣那麼大，弄得黑絲美腿上露出一點點雪白肌膚出來.

剛才我離開的時候，媽媽的黑絲仍然完整無缺的，究竟發生什麼事呢？

回入水吧見到財叔做到傻乎乎的，我也實時入座工作.

一邊做一邊留意樓面外面的事，和媽媽的一舉一動，也沒有什麼特別事發生

直到工作到九點半鍾左右，媽媽竟然不讓客人再進來，所以客人就有出沒進，到十點鍾全場客人都清完，突然那群四個家伙的『帥哥』進來了，媽媽看見實時走身他們身邊，很有禮貌地對著他們說"不好意思，我們收場吧."

四位聽到異口同聲"不是吧！這麼早？

最後四個家伙看著媽媽全身一眼，依依不舍地無奈地離開我的店鋪.

我奇怪地跑去收銀里問媽媽"媽媽呀，怎麼今天這麼早收場的？"

"累就早點結束吧！"媽媽一邊計算一邊回答我

"很少有媽媽！"因為在商店這麼多年，都沒試過早收的，除非去喝了，否則都是11點才會收店

"趕緊收拾東西，走人吧！"媽媽

"下周，媽媽有地方去嗎？"難道有街道去？

"回家！算不算啊？媽媽看著我『戚』起一邊嘴笑，是一種很無奈的笑容.

於是我拿林汁野走人，臨走的時候我上廁所撒尿，竟然又是整個垃圾筒都是紙巾，這次還離普，多得連垃圾筒都爆滿，有部分都掉到地上，真不明白，為什麼紙巾不衝下廁所？

唉！

然後幫爸爸媽媽回家.

在乘電梯期間，我站在後面，按鈕停止父親的手很恩愛地站在我前面，這個時候我才發覺媽媽的絲襪又多了兩個洞，又像五塊硬幣似的，到底發生什麼事了？

回到家，我第一時間就回到自己房間，看看有沒有被一個司機大哥弄得一團糟

我走在自己床上，近距離望見到床邊竟然有幾根陰毛在，真的很惡心，於是我把床單拆出來，然後拿出去洗.

出到廳，見到媽媽『棟』起腿坐在SOFA度，我提著床單望到SO上去了，因為媽媽的短裙是已經夠，再加上這樣的坐姿，不露底就奇，但因為有黑絲，所以也看不到媽媽的底，但是媽媽看到我站穩望著她，媽媽即時換坐姿，撓著腳坐正，然後問我"你為什麼拿著床呆單啊？"

我裝傻想回答媽媽"不知道為什麼有股怪味！昨晚都沒有的！

媽媽聽到實時看回一台電視，裝模作樣地"是什麼，那趕緊拿去洗吧！"

(心里想媽媽自己也知道發生了什麼事！哈哈)

正想拿床單進廁所的時候，電視突然播新聞"昨晚是觀店XX街受重傷的兩位警員，入院實時搶救，經過二十小時的搶救，其中一位警員王XX於今晚晚上九點五十分宣布不治，而另一位也於十點十分宣布不治."

媽媽看著電視，看到入了神，看見兩個壞蛋終於死了，樣子好像放下心頭大石似的.

然後打算放張床單進廁所，誰知道發現廁所鎖上了，我拍門"誰在里面啊？"

"等一下吧！"原來是爸爸在廁所里面

於是我坐在SOFA上陪媽媽看電視，誰知我一坐下去媽媽就站起來走進房間，但被我發現SOFA上有袋子東西在，於是我悄悄打開來看，究竟這次又是什麼衣服呢？

誰知一打開，里面有條黑皮短裙，裙子的前後都有個十字架的圖案，而十字架是透明，就是看進個十字架，就知道內褲是什麼色，哇，這條裙子是人穿的？

再望望里面有什麼才能，還有一件黑色小背心，一雙長筒絲襪，一條黑色既T-BACK，一雙黑色高跟鞋，還有一件黑色長衣，等一下還有一包藥既，里面起碼將近上百粒丸，不是春藥嘛？

怎麼也不用那麼多嘛！

哇，這袋東西里面樣樣都這麼性感，叫人拍AV嗎！之後我看完趕緊放回原位.

於是我只能進房間慢慢等父親出來，然後打給阿怡.

港星動態請問各位師兄D……)竟然手機關機了！再打一次又關電話

之後廳只能打到他家，誰知是阿嬌聽，還說他睡了教，弄得我無完MOOD，只好出去看電視了，誰知出到廳老爸就出來了，我就進到廁所里把床單放進洗衣機，誰知讓我看見洗手盤里竟然有一大迭相片，一看竟然是媽媽今天是洪爺家里拍的照片，哇哇有幾十張照片』

於是我忍不住拿上手欣賞下，『哇』依張OL制服誘惑，下一張『哇』依張從低炒上去弄得像有少少露底，再下一張『哇』是凸起屁股在地上爬嘩』跟著這張真不得了，坐在SOFA度M字腳分到開完整條TBACK根本包不完陰部的毛，粗略估計起碼有八成陰毛露了出來，『哇』『嘩血嘩，』相淋已經使得我下面硬了，神經病！

之後我再望望廁所的地上，竟然有不少陰毛鋪在地上，難道爸爸剛才在打飛機？

不是這麼搞笑嗎？整個真人在你面前都不搞，竟然打飛機？唉啊！愚笨的父親！

不過如果我不是親身看著媽媽拍照，我也不相信這些噴血照是主角是媽媽.

因為就算日本AV界最紅那個也未必每張都能使得我硬！但竟然眼前依迭相能做到如此，再一次證明媽媽身材真是極品！

於是我還是當看不見，放回原位，父親應該是打完飛機太興奮忘記了拿走.

之後我出到廳，看見媽媽房間鎖上門，於是我走過去偷聽一下吧.

"檸檬，別搞了好累了！"父親的聲音？

"切……故意早點收店的，死人頭！"媽媽

"什麼啊，那真的好累啊！"爸爸

"累！整天都說累！媽媽

"對呀！老婆你先去洗澡吧！"爸爸

"好！洗澡完你就知道死！"媽媽

結果媽媽真的去了洗澡，打的！那媽媽就看到廁所里的照片，熄火！

這個時候，我才想起要把那些針孔鏡安裝好，之後我拿了兩個出來，一個安裝在廳里，使得整個廳都觀察到，另一個媽媽房里，於是我慢慢打開父親房間，看到父親竟然已經睡著了，那就更加方便，安裝在父親間的衣櫃上，整個床都拍到了，之後我安完就趕緊進房吧.

而媽媽衝了大約15分鍾，聽到廁所開門聲，於是我在自己房內的門隙偷看出來，媽媽包著浴袍走出來，但竟然坐在廳里打電話

於是我又要偷聽.

"你有沒有搞錯啊，把照片全給我老公！"媽媽一打通第一句話就罵洪爺.

"干嘛呢，你老公喜歡看嘛."洪爺.

"你搞得個壞男人寧願看著那些照片打飛機，也不理我啊！"媽媽

"整個真人在面前都不會搞！洪爺.

"切！"媽媽像小女孩一樣坐在SOFA發牌氣.

"如果明晚肯來的話，我就教你怎麼做啦."洪爺.

"車……那個壞男人剛剛才射完！"媽媽

"我有辦法讓他馬上硬！"洪爺.

"什麼辦法呀？"媽媽很緊張

"你明晚一定要穿我送給你的那套東西啊！還有里面條T-BACK一定要穿啊，行不行？洪爺.

"好，你有辦法使得他馬上硬，我就穿嘍！"媽媽

"拿……你說的，如果你騙我呢，你老公就知道那些照片……哈哈"洪爺.

"切……行了行了，快點說吧！"媽媽

"今天那袋東西里有袋藥丸，拿……你給一顆他吃，他就馬上生生猛猛的了，還有女人不能吃的！"洪爺.

"是不是的？"媽媽

"當然啦！"洪爺.

"好吧我現在先試一下！"媽媽

媽媽收了线之後果然在袋子里面找到一包藥丸，然後拿了一顆出來，衝進房里.

這個時候，我當然拿林打開電話偷看會發生什麼事

一打開就看見媽媽把父親叫醒了.

"什麼來的！"父親看著媽媽手上的藥丸.

"先吃了吧！"媽媽把粒丸遞到爸爸的嘴里.

"神經病無緣無故吃什麼藥了"爸爸推開媽媽的手.

"來吧老公，吃一顆吧！"媽媽很嬌地再把粒丸遞進父親嘴里.

之後爸爸很快就吞了粒丸，之後媽的撲在爸爸身邊問"怎麼樣啊親愛的，有什麼感覺啊？"

"沒有啊！什麼感覺啊."爸爸.

"沒有？沒理由啊！"媽媽

"痴媽根，古里古怪的，睡覺吧！"老爸說完.

隔了一分鍾，媽媽突然起床，走出廳里.

這個時候我又在門隙里偷看，看見媽媽又再打電話.

當我正想轉『偷聽程序』時，誰知看到畫面中父親突然起床，下面扯得硬了，衝出廳里.

這個時候媽媽還在打電話"喂！也不行！"

誰知父親從後面一下子抱著媽媽，然後脫掉媽媽的浴袍，媽媽實時全身赤裸，媽媽被父親突如其來的襲擊，嚇得『啊』一聲，弄得手機都掉進SOFA里.

"老婆，我全身好熱啊！"父親抱著媽媽很熱情地說.

媽媽轉身看著父親下面，然後再摸著"哇……為什麼硬了的！"

"不知道啊，老婆趕緊幫我吧！"

媽媽聽到實時蹲在地里，然後張開口就含了入口，不停發出"不……！"

父親的樣子非常舒服，合上雙眼在享受媽媽的口技，父親還舒服得不時發出『呀』聲，媽媽含了一會兒，吐出父親的肉棒，媽媽實時尖叫"嘩……大了這麼多的！老公"

於是我看清楚老爸的賓州真的變粗了，變長了，哇……藥真的這麼厲害？起碼大了1.5倍，不過還是沒有『堅哥』那麼厲害.

"不知道啊！我辛苦了老婆，趕緊給我進吧！"父親的樣子真的好像很辛苦似的，把媽媽扶過去SOFA那里.

媽媽實時坐進SOFA里，然後打開雙腳，形成M字"老公啊，我還沒能……你幫我奶吧！"

"下，奶奶下面？"老公看著媽媽下面，有點猶豫好像不想這樣.

媽媽看見父親看著下面呆了似的，竟然雙手抓著父親的頭，然後塞進自己下面"來吧……老公伸個利奶吧！"

父親果然真的沒有反抗，因為媽媽雙腳夾得父親的頭緊緊的.

這招『奪命交剪腳』，原來是這麼用！

"噢……是吧……啊.奶奶吧親愛的！"媽媽

媽媽交叉腳夾緊父親的頭，雙手開始拿自己對大胸部，還不停狂揉自己兩顆LIN頭，還不停呻吟"啊……啊……親愛的……好舒服啊……繼續……奶奶……吧…不准……偷懶懶啊……啊…啊……對了……嗯……用力……奶奶……啦.啊………"

父親讓爸爸開關閉了將近幾分鍾，媽媽終於舍得松開雙腳，讓父親吸下氧氣了

之後媽媽站起來，竟然把父親推到SOFA上，讓父親躺在張SOFA上，然後站上SOFA，慢慢坐到父親大腿上，抓住父親的賓州，眼神很淫賤地對著父親說"老公……我來了……"

父親看著媽媽一舉一動已經HIGH得喘氣"嗯……"一聲，媽媽？

住父親的肉棒對准自己下面小妹妹，慢慢坐下去，只進了一半已經小聲地淫叫"啊……好熱……老公……啊…"

媽媽坐了下去後，開始慢慢地上下上下那麼Lun.

"啊.親愛的.舒不舒……服.啊……"

"嗯.呀.老婆……舒服到爆啊.好……好……老婆！……"爸爸喘了氣

媽媽聽到老爸既贊許，開始加速不停Lun下Lun下，不停將老爸既肉棒系自己個西度套出套入，之後雙手仲不停撫摸自己對波，再用好淫賤既眼神望住老爸"啊………老公……啊……啊…啊我愛…你…！"

"嗯.我也愛你……老婆…"

媽媽騎了爸爸五分鍾好像還不夠候似的，突然雙手按著爸爸的肚腩，屁股像開走了turbo似的，不停用力上下那麼狂，好像想坐爆爸爸似的，弄得上身對奶就不停上下地搖晃.

"啊…啊.啊……老公啊……好厲害啊……你今晚."媽媽哪兒呻吟

"老婆.你.別這麼快了……我受不……順的！"父親也被媽媽騎得開始受不了，聲音都抖了.

但媽媽好像發了瘋似的，越騎越快，聲音還愈叫愈淫賤"不制.啊……停不了……啊………好……舒……服……啊…親愛的……"

(這個時候我也知道原來媽媽的騎乘位是這麼厲害的，畢竟第一次看媽媽爸爸真人秀！)

父親喘了氣似的"啊……不行了……快要射了……老婆……停吧！求……下你……你……"

媽媽上下慘完，還要前後不停地慘，看著父親的肉棒不斷在媽媽的陰穴出出入入，好像務求要父親趕緊中出他似的.

"啊………啊…好爽……我沒試……過這樣……啊……親愛的………吾准……射……啊………"

突然爸爸咆哮了一聲，媽媽也"啊"一聲，然後聲音回復回正常很不滿意罵爸爸"妖……這麼快就射……！"

父親仍然喘著氣響應媽媽"你……動得這麼……快……是人……都……射……吧！"

媽媽仍然坐著父親的東西，扭傷了的，狂拍父親的腹部"不干啊……我還沒行啊…"

父親的聲音像死死地看著媽媽"一樣.你.想.怎麼樣啊…？"

之後媽媽將爸爸的東西抽出來，然後走過去紙袋里拿多粒藥出來，再遞向爸爸的嘴，然後很溫柔地看著爸爸"老公……再多吃一顆吧……！"

父親看到這顆藥，減肥平衡說"不好吧……老婆……真的很累了……！"

媽媽繼續向父親施軟功"工作！一次吧親愛的……我真的差一點點喔……來吧………"

父親仍然不接納"不好吧……饒了我吧……老婆！再是這樣會死的……"

媽媽見爸爸不妥協，竟然右手強行Make開爸爸的嘴，左手將這顆藥丸塞進爸爸的嘴巴里，用很凶狠的眼神看著爸爸說"不得媽媽"

之後用力閉上父親的嘴，又很溫柔地，好像？小孩這麼"趕緊給我乖乖地吞下去！"

結果爸爸當然再次多吞一粒丸了，而媽媽摸著爸爸的臉溫柔地說"老公……你真是值得疼愛啊.！"然後就輕輕親了爸爸一口.

這個時候媽媽又開始工作了，主動爬到父親的賓州里，然後屁股衝著父親，這招豈不是69式？

但是老爸現在這樣的狀態怎麼玩啊，老爸的賓州剛剛才軟了，怎麼可能這麼快就再硬起來呢！媽媽你住手吧，放過爸爸吧.

媽媽看著爸爸已經軟化的賓州，開始用？

尖出來老爸的龜頭仔，就奶雪糕似的，而老爸已經像一條死魚似的，完全任媽媽魚肉，但媽媽仍然很努力地服侍老爸，奶完龜頭，又奶春袋，奶完春袋又把老爸整塊東西含進口，服務簡直就好到『加零一』，務求要老爸硬活.

大約三分鍾後，媽媽終於在口里吐出爸爸的肉棒，這個時候爸爸的小賓州，終於又再次變硬了.

媽媽右手握緊父親的肉棒，不停地上下上下這麼chok，chok幾下又舔一下龜頭.

父親開始出聲"老婆……來吧……快點吧……！"

媽媽竟然繼續專心玩爸爸的肉棒，不理會爸爸，還把屁股向後塞進爸爸的臉上"不許吵啊，不行啊……還不夠硬！"

父親被媽媽的大屁股質得完全出不了聲，而媽媽一邊扭擺個屁股，一邊說"奶我吧！老公……！"

沒多久，媽媽就一邊握著肉棒，一邊發出很舒服的呻吟聲"啊……嗯.老公……用力一點啜……吧……"

父親有沒有努力舔媽媽的西，我就真的看不見，但媽媽的呻吟聲開始愈來愈興奮，一直不停發出很淫賤的聲音"啊……啊……老公……不是這樣……的……再舔進點吧…！"

媽媽好像很不滿意似的，突然坐正身，直接坐在父親的頭上，然後屁股又不停用力坐在父親的頭上，哇……弄得一個sofa不停地發抖，我還聽到發出水聲，不知道是父親的口水聲還是媽媽的淫水聲，不過已經溶為一體沒什麼分別了.

"用力一點啜吧！老公！……啊……啊……好……舒……服啊……"

這個時候，我看到父親的四肢早已開始沒有什麼郁動過，像死屍似的，但媽媽仍然很興奮很淫賤地狂『嘩嘩嘩，雙手又開始不停撫摸自己的胸脯，屁股貼在父親的臉上左搖右擺"啊……老公……啊……好㖞……不……好……味……老公！"

"噢………噢……吾應我…這麼糟糕………"媽媽已經合上雙眼睛在享受給爸爸奶西.

(哇這個是不是我老媽來的？這麼淫賤的！父親讓你整個西塞在臉上怎麼應你媽媽啊，哎喲！別玩了……)

媽媽愈慘愈快，呻吟聲也愈來愈淫賤.

"啊……啊………老………公……來…吧……"

突然她的肛股抖震一下，然後實時趴在父親下身，雙手按住父親雙腳，屁股衝著父親下水，很高音淫叫一聲『噢………』，實時有根透明的水柱直噴在父親的臉上，噴得父親整塊臉都是，媽媽竟然潮吹！

父親看著左避右避，然後出聲"呀……壞女人……你竟然拉尿啊！！但無奈怎麼避也避不了，因為媽媽按住父親的雙腳，再加上水柱速度太快，最後媽媽全部淫水一滴不漏全數射到父親的臉上.

媽媽潮吹後，趴在父親的雙胞胎上，不停地喘氣，而屁股也抖了幾下.

但母親扁在父親大腿之間休息了一分鍾，右手又繼續拿著父親滾賓州開始慢慢地chok，而父親又開始繼續"啊……老婆……啊呀………吾好了……我吾射了……你放過我吧………"

"為什麼沒有剛才那麼硬的…"媽媽看著父親的東西不停Chok.

"唉.老婆.我真的好累啊…"老爸雙眼已經開始睡著了.

"沒理由的……都快十分鍾了……快點硬啊！"

媽媽突然像小朋友似的，很調皮地左右手勁拍父親的賓州孩子，左打打右打打，但打都還沒夠，媽媽突然右手拇指握著中指對准賓州一下子就彈下去！

媽媽邊彈邊看著爸爸的小賓州說"小榮榮……趕緊變大吧."

每彈一下就說一句"趕緊變大吧！"

"小叔叔在等你的……"

媽媽彈了十幾下，父親的賓州也仍然處於半硬狀態，和剛才的鐵一般總是差很遠！

於是媽媽突然趴起來，然後又跑去袋子里再拿多顆藥，然後再一次強制Make開爸爸的嘴"趕緊給我吞掉啊………"

父親已經毫無還擊之力，開始閉上雙眼，媽媽很輕易就把第三顆丸送進父親嘴里，再逼父親吞下去！

這個時候媽媽突然說了一句"幣！"然後在Sofa內取出手機，放在耳邊"喂……"

"什麼你還沒掛電話的？"媽媽目瞪口呆.

媽媽左手藏部電話在後面，走到父親身邊，然後推一推父親的頭，在父親耳邊叫"老公！老公！丈夫！父親竟然沒有了反應，難道死了？不是！因為還有呼吸聲幸運幸運！

這個時候我也要實時禁一個偷聽程序，偷聽一下洪爺說什麼！反正媽媽都在廳里，我在門隙里就能偷看到.

媽媽見爸爸真的睡著了，才敢拿起電話出聲，"喂……有沒有搞錯！你在偷聽！

"偷聽？怎麼你不專門跟著給我聽的嗎？洪爺.

"有空給你聽！媽媽

"不怕他發現什麼？洪爺.

"唉……別提了……吃完這顆藥竟然睡鬼了……氣死人！"

想不到媽媽剛剛高潮完，這麼快就休息完，還赤裸一邊打電話，一個在廳里走來走去，有沒有搞錯，不冷的嗎！

"那小MAYMAY就沒人喂飽他了！洪爺的聲音好像裝得很可惜似的.

"喂你的頭！"媽媽

"聽到我鳩都硬了……哈哈"洪爺在奸笑.

"死混蛋！媽媽的樣子實時劉尬.

"喂，繼續叫來聽聽吧，我扯得硬哦！"洪爺.

"自己打飛機吧！"媽媽

"喂，你不是剛剛逼你老公吃了顆藥嗎？"洪爺.

"是啊！都睡得像只豬似的啦，有什麼用啊！"

"超……他睡了而已，他弟弟還沒睡呢！"洪爺.

於是媽媽走在SOFA那里，跪在地上，然後握著父親的東西"咦……還這麼硬的？"

"當然硬啦，一天沒射，一天都硬！"洪爺.

"哇……這個藥這麼厲害的！"媽媽

"是的，來吧，還不上馬，繼續騎吧！"洪爺.

"神經病，關你什麼事啊！"媽媽一邊看著父親的賓州一邊慢慢地chok.

"幫你老公配音吧！"洪爺.

"配音？"媽媽

"你老公都睡著了，聽不到的，我裝你老公不就行了嗎."洪爺.

"什麼啊，假裝我丈夫？我也不明白！"媽媽

"來吧老婆，見不見到小榮榮在等你啊！"洪爺連聲音都變了

"切……我老公的聲音也不是這樣！"

媽媽雖然說『不是這樣』，但卻慢慢坐上去爸爸雙腳上.

"有什麼所謂的，最重要可以請救小榮榮嘛！"洪爺.

"但我不行啊！"媽媽

"你先閉上眼睛！"洪爺.

"嗯."媽媽果然閉上眼睛

"老婆，我啜你的胸吧！"唔……啜……啜……"洪爺還狡猾做了些啜波的聲音出來.

"啊……啊………"媽媽坐在父親雙腳左手打電話，右手開始不停撫摸自己右邊的球球

(哇，這個畫面真的很淫賤啊，坐爸爸雙腳面前和第二個男人聊色情電話，還要邊聊邊自摸！唷…想氣死老爸嗎……)

"啜……舒不舒服啊……老婆！"洪爺仍然假裝啜波.

"嗯………啊…沒吃……飯啊你……用力一點啜我吧……"媽媽開始投入吧.

"不……啜……啜………啜…啜爆你顆Lin"洪爺果然聲音愈啜愈大.

"啊…啊…嗯.好棒啊………"媽媽右手狂揉自己顆Lin.

"啜㖞…啜啜……老婆顆Lin顆硬幣沒有啊…"洪爺.

"嗯.硬幣吧！啊…硬了.啊…那怎麼辦.啊."媽媽.

"那下面濕了嗎？"洪爺.

媽媽伸手下面摸自己妹妹就說"嗯."

"那趕緊騎上來吧……"洪爺.

於是媽媽慢慢坐上爸爸，再次來招騎乘位，慢慢對准自己陰道，一下就滑了進去"啊……啊……老公……熱……死我.了……啊."媽媽實時呻吟起來.

"哇……那些叫聲淫到你啊."洪爺.

"啊.啊……啊…好硬啊……老公…"媽媽開始慢慢地上下上下地騎.

"呀……我也很爽啊…舒服就叫大聲點吧."洪爺.

媽媽真的把呻淫聲調大一點，然後繼續上下這麼慘"啊……舒……服……啊……"

"哇……淫捻到你…"洪爺的聲音很下賤.

"啊………什麼淫啊……啊…啊…老公.舒不舒服啊……"媽媽.

"呀……呀……很舒服……呀…再騎快點吧.老婆"洪爺.

媽媽開始雙腳踏實個SOFA，然後屁股用力狂慘老爸滾野賓州.

"哦……啊啊…啦……啊……"

"老婆……哪里騎騎自摸了……"洪爺.

"啊……啊……不行啊……沒手渣啊……"媽媽左手談，右手按著爸爸的肚子平衡著.

"開speaker吧電話放在一邊不就行了."洪爺.

"下.啊.那…啊…"媽媽.

"那什麼丫放在你老公胸口上，那麼這些聲音就更立體了，像你老公那樣."洪爺.

"哦……"

媽媽動作停了，禁了speaker，然後把電話放在父親胸口"嗯……禁了吧！"

"乖吧老婆！繼續騎吧，讓老公滾動捏死你."

『嘩』這個MOMENT，真的相當緊張又興奮，玩得開了揚聲器，那麼父親會不會被洪爺的聲音嚇得醒的？

那不是家變？

不過累成這樣，應該也有一陣子睡覺

媽媽從開始繼續玩騎乘位死下死下，而雙手則是雙乳度不停地自搓，加上媽媽的半反白眼的淫賤表情，弄得整間屋場實時充滿一股色情味.

"嗯……好呀……我很……喜歡……被老公……啊…吊啊…"

"棒極了.大賓州當然舒服了……傻瓜！"洪爺.

"啊…是啊…舒啊…服.啊…"媽媽.

"如果能看看你現在的淫樣，真短幾年命都願意."洪爺.

"事情.啊.不制…啊…啊.啊…"媽媽仍然繼續騎.

"真的不叫你淫西也不行！"洪爺.

"啊.我……不是.淫……西.啊.不許.叫.啊.啊……"媽媽.

我喜歡叫啊，怎麼樣啊！淫西！淫西！你明明就是淫西！淫西！"洪爺是這麼淫西淫西地說.

媽媽聽到淫西兩個字，竟然愈騎愈起勁，屁股不停撞上爸爸大腿，弄得發出『拍拍』聲.

"啊……啊…不……准…說.吧.啊.！"媽媽

"咦……好像愈騎愈快似的.淫西."洪爺.

"啊…啊.我不.是.啊.啊."媽媽.

"喂……繼續叫吧……我就射了…"洪爺.

媽媽突然趴在爸爸胸口對著電話用淫賤的眼神但又很凶說"不准啊.我還沒能.繼續啊！"

"好……繼續叫你淫西好嗎？"洪爺.

"啊.你愛上了.啊."媽媽又再次繼續騎了.

"淫西……快點坐爆干爹滾蛋吧！"洪爺.

"啊.啊……干爹……牙簽仔……來的.哪有這麼絕對…啊.啊."媽媽.

"頂你個肺啊……好……信不信我叫阿堅拿個大炮來吊死你！"洪爺.

"啊……啊.不好啊.干爹……"媽媽.

"為什麼呢……又說大一點舒服點！"洪爺.

“……不行啊.啊.怎麼沒那麼硬的！”媽媽動作突然慢慢停下來.

"不是這麼快射了嗎？"洪爺.

媽媽動作停了，然後站起來把爸爸的東西抽出來，看見白色液體沿著大腿邊流下來，然後就說句"哎唷，老公又射了！"

"那怎麼辦啊？洪爺.

"睡覺吧就這樣吧屈！"媽媽

"你又沒高潮，繼續搞."洪爺.

"搞條命嗎，不搞了，沒心情了."媽媽又回到正常，然後坐在sofa前面的茶幾度打電話

(不是吧，媽媽玩了整整一個小時了，竟然還不夠喉，真還是假啊？)

"來吧！拿個東西繼續吧！洪爺.

"不啊.你自己看色情片吧！"媽媽

"來吧，快點閉上眼睛吧！我來啦淫西！.啜…啜……啜……！"洪爺又繼續發出些啜聲.

"切……你啜什麼鬼啊……"媽媽.

"唔……好好吃啊……你顆lin！"洪爺.

媽媽竟然被洪賢閉聲又挑起情欲，坐在茶幾上慢慢make開雙腳，然後將右手放上右邊乳房開始撫摸，還要在父親面前自摸.

“……噢.不許啜啊.干爹."

"啜……啜……我現在一邊啜你左邊，一邊用手指玩你右邊吧！"洪爺.

"啊……啊…啊…不好啊……啜……啊…"媽媽.

"啜……啜……怎麼擠，舒不舒服啊！"洪爺.

"嗯……啊.舒服啊…"媽媽開始閉上眼睛很陶醉地自摸.

"舒服就好了淫西！"洪爺.

"嗯.繼續啜吧.干爹！"媽媽

"好啊……啜……爆你linlni……"洪爺.

"啊……好壞啊……啜得人家好……什麼了……啊……"媽媽.

"好嗎……玫瑰……"洪爺.

"好癢啊……啊……"媽媽開始愈來愈投入.

"哪里癢啊？"淫西！"洪爺.

"下面好癢啊……"媽媽.

"癢就拿個東西自隊嘍！"洪爺.

我諗住買車，哦.等我一會兒啊"媽媽突然站起來進了房，拿了盒東西出來打開，從里面拿了個自慰棒出來，然後再次繼續自慰.

(這盒東西不是之前堅哥含捻班那盒東西？)

"怎麼啦！回來沒有啊？淫西"洪爺在電話中大喊.

"繼續說吧！"媽媽

"拿了自慰棒沒有啊？"洪爺.

"繼續啜吧！"媽媽慢慢把手淫在自己那顆lin里掃來掃去.

"快點幫干爹含捻先！"洪爺.

"哦.不……不……"媽媽果然慢慢把那個東西放進嘴里.

"啜……啜啜……好不好吃啊！"洪爺.

"不……不……好吃啊.不……不."媽媽不停又奶油又啜滾假捏.

"現在把干爹滾捏塞到下面吧！"洪爺.

媽媽"哦"完了，就把滾東西慢慢對准自己的妹妹，然後插進去"啊……啊………進去了……干爹"

"呀.我知道了……干爹現在要插你了！"洪爺.

"好啊.啊啊…"媽媽開始將滾手淫棒不停地抽出插入，雙眼好Q淫賤，那呻吟聲更不斷"干爹……啊………好舒服啊……啊………"

"呀……那你老公那條輪子還是干爹那個舒服啊…？"洪爺.

"啊…當然是干爹了.啊…"媽媽.

"你個死傻逼呀，在自己老公面前也可以這麼淫賤！"洪爺.

"啊……別…說.了.啊.啊."媽媽.

"對不起啊榮哥，是你老婆大吃而已，我也不想的！"洪爺竟然還講風涼話.

"噢…噢.對不起.噢.親愛的！……好……舒服……啊…"媽媽.

"你個淫娃呀！"洪爺.

媽媽突然整個人躺在茶幾上，make開雙腳，將下面的自慰棒調至自動旋轉，然後雙手又不停撫摸胸部，再次發出極度淫賤的聲音.

"啊…啊………干爹.叫淫西了.啊……"媽媽已經神智不清竟然自稱淫西.

淫西！！吊捻死你啊！呀！插死你！呀……呀……呀！！！！！！！"洪爺說得很激動.

"啊………不行了……高潮吧！"媽媽的呻吟聲突然升key.

"哇"媽媽又再次噴水，竟連插著那根自慰棒都跟著水柱飛出來了，可想而知淫水的威力是多麼強勁.

"淫西又高潮啊！"洪爺.

"啊……啊……好累啊……嗯，好了謝謝你，掛電話吧拜拜！"媽媽說完馬上掛了洪爺线

"喂."洪爺還沒喂完，媽媽已經禁制收了线.

(請問這樣是不是叫『打完素不要和尚』呢？)

媽媽經過兩次的高潮後，臉上的表情已經告訴我是『超累』，慢慢把盒子東西收回進房里，再拿了張被子出廳，然後趴上爸爸胸口上，抱著一起睡！

真的很恩愛啊

哇，望望鍾，原來媽媽搞了整整兩個小時，就是十二點多啦

而我當然多等幾分鍾，肯定媽媽爸爸睡著了才敢走出廳.

出到去廳的時候，看見媽媽和父親把被包得緊緊的，睡得很林，但同時我也看見滿地都是媽媽的淫水，就算sofa上淫水還不停滴在地上，可想而知媽媽剛才流了多少淫水.

突然我房間傳來電話響『叮當……』

搞得我實時衝回進房間聽，懶得吵醒媽媽就糟糕.

一看手機原來是ok仔打來，我實時接聽"喂！"

"今天你媽媽沒事吧？好的孩子.

"唉，別提了！"我.

"不是被這家伙打了吧？"好的孩子.

"神經病！當然沒有啦！我.

"不過今天那個家伙還算猛料啊！"好的孩子.

"下，你又知道？"我也奇怪ok怎麼知道司機大哥猛料的.

"今天堅哥洪爺真是損失慘重啊！"氣得他們一直在說髒話！好的孩子.

"哦我也猜到了，我也有看電視！"我.

"喂，還有啊，明晚你媽媽千萬不要來啊！記得啊！來了就糟糕了！好的孩子.

"我也想啊，但媽媽答應了洪爺一定去的，怎麼辦啊？我.

"吊！總之打暈他也好，鎖著他也好吧，死也不要讓他出門不就行了嗎！ ok兒子愈說愈大聲.

"神經病，不行的，那個死洪爺拍了我媽媽的照片啊，拿來威脅他啊，不去的話爸爸就什麼都知道的！"我.

"吊！你跟他說過多幾天，就一天都光了！以後沒人會威脅他的啦！ ok孩子很苦氣的樣子.

"難道你有什麼辦法嗎？我也聽到莫名其妙.

"我現在不能告訴你，總之我幫到你是這麼多！"好的孩子.

"哦！"我.

"好吧，先不說了！工作再說！ 88"ok仔.

哦"我.

Ok孩子就這麼掛電話，但到底發生了什麼事呢？

叫媽媽死也不要出現，她到底有什麼計策呢？

我該怎麼跟媽媽說呢？

怎麼阻止他去洪爺那個場呢？

就是這樣，這個晚上十二點多，是房子走來走去，走到出廳看著爸爸媽媽兩個人抱得緊緊的，睡得很甜，打算進妹妹房間里看看妹妹，誰知道妹妹的房間鎖上去了，那只能進回自己的房間里

整個房子都靜了，靜得有點恐怖，就像暴風雨前夕那樣，就連打開窗戶一陣風也沒有，弄得我一夜心絮不寧，不停地躺在床上想一想，想一想突然『呀』才想起阿怡今天套白色外套，豈是昨晚尖沙咀撞我的那個？

住手！但那個阿瑩也是一樣白色外套牛仔裙boot，不一定是阿怡的！

但等一下萬一那個是阿怡，那次那個男孩是誰呢？難道阿輝？唉！最糟糕的阿怡睡了，不是也可以質問她，那就一清二楚吧！

之後我在床上不停胡思亂想，竟然想到睡著ZZZ我地…


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第29章 (上)-大結局-夫唱婦除
────────────────────────────────────────

(最後的2天)

(咯咯……咯咯……咯咯……)

大清早又被『減肥鍾』吵醒，望望鬧鍾又是准時九點整，又要開工工作.

於是我起床去刷牙，誰知一出到廳竟然看見爸爸媽媽仍然在sofa里抱得緊緊一緊睡著覺，哇……發生什麼事不用開店？難道真的累成這樣？

這麼多年來，除了新春期間初一二三會休息，其余日子都是照常營業，就算『八號風球』也會營業，但今天竟然不開門，看來媽媽和爸爸昨晚真的玩得太激了吧.

我走近sofa里，看見媽媽和爸爸被張被包住，只見媽媽露出了雪白的肩膀，就知道媽媽一夜都沒有起過床，沒有穿過衣服。

既然不起來，那不用做了今天『爽』啊.

於是我回房間上床繼續睡！住手！阿怡！昨晚還沒問清楚.

於是我實時打給阿怡，一打就通，阿怡很快就聽了我電話.

"喂，小老婆！"

"嗯，老公這麼早打來的……"阿怡的聲音好像還沒睡醒似的

"你還沒睡醒嗎？"我繼續問

"是啊！干什麼事啊親愛的？阿怡

(昨晚十點鍾打去，已經睡了，都睡了11個小時了，還睡

"你昨晚幾點睡啊？"我決定試探一下

"um……好像九點多了！"阿怡

"睡了整整半天啦！還沒起來！"我：

"不好吧，老公啊，我好累啊，讓我多睡一會吧！"阿怡

"好累？干嘛這麼累啊？我

"待會再打給你吧！"阿怡

"那什麼時候打給我啊？"我

"嗯……屈老公"阿怡

"喂……喂……"我超無奈了……還沒回答完我的問題就喊啊？

頂！ cut我线，我還沒問尖沙咀那件事情！

不行再打一次！於是打通了，但cut了我的线，再打一次，這次還離普！電話都關上了！！

有沒有搞錯啊，睡覺比我還要緊？死人頭啊！

唉！被阿怡搞一搞，搞得我完全沒睡意了.

於是我也不知道有什麼做，打psp？哪有耐心玩啊，只能開計算機.

打開計算機，唯一未解決的問題，就是上次媽媽在廁所自慰和神秘人打電話，究竟這個神秘人是誰呢？難道和msn有關？

但媽媽幾天沒玩過我的腦袋，我又怎麼撞都撞不到她的密碼.

這個時刻真是無聊到爆，完全沒事做，今晚媽媽還說要出去唱k，到底怎麼阻止他呢？ "

於是我照例睡不著，都是上網看色情片，看了一小時左右，足足打了兩次飛機，才有點睡意，躺在床上，慢慢不知道什麼時候已經睡著了

一直睡一直睡，是這麼睡，臥床臥床，突然有人連擊狂拍我的臉，拍完左邊，又拍右邊，拍完右邊又左邊，還拍到『拍拍』聲，我終於忍不住了，痛得生氣了，實時MAKE大眼睛，一看原來是媽媽，我忍不住罵了一句"頂……干嘛呀！神經病的！

"幾點鍾啊現在？"媽媽站在我面前很凶地罵我)

"唉……行了行了……！"我抱著被子轉身背著媽媽繼續睡

"八點了，你不用吃飯啊？"媽媽

什麼來著？聽到8點實時跳起來"下，這麼快8點？"

"還不起來！"媽媽

這個時候我才真正睜大雙眼睛望出窗外，果然天色已漸沉，再回望媽媽，才發現媽媽穿了件大長大衣，扣了很多顆鈕扣，長大衣下穿了對黑色絲襪，那里面穿了什麼衣服呢？

難道是那套性感短裙？

我看不到啊！

於是我借點意媽媽"媽媽你外出嗎？"

媽媽"是啊，所以今晚自己搞點啊！"

我"下，你去哪里啊？"

媽媽"和你爸爸上街嘍！"

我"去哪里啊？"

媽媽"去約會呀！現在是不是要你批准啊？

我"那又不是.！"

突然外面廳老爸在大喊"能走嗎，老婆？"

媽媽"來吧！")

堅持！這次真是大個子了，我怎麼打擾他們啊？怎麼會一睡就睡到晚上八點的？睡了將近10個小時，可憐了，早知道不打飛機了！

就是這樣，我看著媽媽爸爸踏出自己家門口，一步一步地去地獄出發.

那麼目前我怎麼做的好呢？需要跟蹤媽媽嗎？ "

打給OK仔問一下怎麼辦才行！

當我拿起手機，才記起今天早上阿怡，看一看手機畫面，竟然一個Missedcall都沒有，就是沒打給我吧！

但打給OK仔重要一點，誰知一打竟然關機，這麼危急關頭竟然關了機，真可惡！

於是我打給阿怡了，頂又關機？吾系啊花！

之後出廳看到洪爺給媽媽拿東西，一打開里面竟然空著，媽媽真的穿了那條性感透視短裙？

還有黑色小背心，黑色T-back，黑色絲襪全部穿上？

不是吧，這麼極度淫賤的衣著，父親肯讓媽媽這麼穿嗎？

一定要想辦法，不能讓媽媽進地獄的！

於是我決定"搞破壞"，打電話給媽媽，逼她回家

(DO……DO……)

媽媽接聽後，實時出聲"媽媽！.家里的茅坑爆了啊，怎麼辦啊我好害怕！快點回來吧！

說了一句，就CUT了我的线，真可惡！

既然媽媽不領情，只好打給爸爸了.

(DO……DO……)

父親接聽後"父親，家里快要水災了，怎麼辦啊？"

"趕緊外出找人弄吧壞小子！ D……D……"

"哈哈，這樣也行，哈哈！"電話里竟然聽到洪爺的聲音

(最後父親又CUT我线，今天是不是這麼倒霉？阿怡CUT我线，媽媽爸爸又CUT我线，神經病！)

唉，怎麼辦呢？難道真的逼我出絕招！

好吧，只能說過最大的謊話，『小妹割脈進了醫院按鈕而已

通常說愈夸張就愈真實，這樣才有人相信！

(D……D……)頂！

(爸爸和媽媽手機都打不通，他們不是關機了嗎！要不要全世界的人都關機啊！

要不要這麼對我啊？畢竟還是自己親生孩子呀，老兄！

不是！父親媽媽一定不會這麼對我，一定是洪爺的屁股鬼搞事，叫父親媽媽關機！免得我阻止他們，一定是這樣！)

事情已經發展到這樣的地步，那就是我總得去尖咀走一趟.

於是我進房間穿上一條牛仔褲，戴上一頂CAP帽，然後匆忙跑出廳，跑果一刹那，我竟然撞到桌子，弄得桌子上的玻璃杯搖著搖著，想接都接不及，就這樣掉到地上，這次『大獲了』，這個玻璃杯是媽媽最心愛的玻璃杯.

玻璃掉地上，在地上爆開碎裂那下聲音非常清脆『冰』一聲，我蹲在地上，看著媽媽心意的玻璃杯屍骸，已經四分五裂！

無緣無故打破媽媽的玻璃杯，難道是不祥之兆？

於是我拿林把地上的玻璃碎清理好，然後就出門，繼續趕去洪爺的場上.

由於時間趕急，一下樓實時下出租車.

去到尖沙咀，望望時鍾，原來已經九點鍾，希望媽媽還沒出事吧.

一下出租車，我實時跑去洪爺K場，下去後又被女服務員問"多少位啊？先生"

"不是啊，我來找四眼珍的！"我

"你直走……轉…"女服務員

我實時打斷他"右轉……再直走左轉嘛！可以的啦……我認識的啦！"

"哦！"女服務員

於是我直奔下地牢，去安眼珍的私人基地那里，當我到門口的時候聽到里面傳出來很吵，好像很熱鬧的樣子啊，於是敲一敲門.

里面實時有把很豪壯的聲音響應我"進來！"

當我推開門，"嘩"這麼多人的，12345678，八個家伙排排坐，算上我和四眼珍，就總數十個人，全部男丁，你們這群家伙不是來看我老媽的吧？

一進去，『嘩』烏煙瘴氣，房間的布置和上次一樣，都是一個字『亂炒滅絕

但同時我感應到很大殺氣，因為那八個家伙個個睜大眼睛盯著我，眼神相當不友善，好像想撩交打嗎，弄得我渾身不聚財，之後四眼珍留意就說"喂！自己人……自己人！"

這群飛仔聽到『自己人』，實時收回殺氣，繼續抽煙，當我透明.

『嘩』真是嚇死，個個都黑色背心，紋身，盲的都知道你是『飛仔』啦屑而已

當我到處望坐哪道好的時候，四眼珍向我揮手"喂，偉哥坐過來了，這麼鬼准時的你！你個死色鬼啊"

"哈哈，當然啦！你約了我嗎！"我無奈地回應，你以為我想來的！

於是我就坐在四眼珍旁邊，這個真是最佳位置，其余八條『飛仔』都是坐在我後面，哈哈.

一就座，我就看見眼前有三台37尺大屏幕，一字體排開，最左邊那台屏幕，畫面分割了四格，從不同角度拍著媽媽的父親洪爺的地，他們坐是SOFA度，房間燈光暗暗地，和平時我地k房間差不多，而媽媽則坐在洪爺和父親中間，兩個男人夾著，即一個『生氣字

然後媽媽就拿著一支MIC在唱歌，是一首王菲的歌『我願意』，國語版的！

這沒錯！媽媽絕對是王菲的忠實FAN，所有王菲的歌都會唱！還要是唱得好

而父親和洪爺則坐在旁邊不停拍手打節拍.

這個時候四眼珍突然出聲，雙眼閉合撓著雙手，很享受地聽著媽媽的歌聲

"哇……聲音真是一流，真的做了歌手也行."

我聽到都點頭，非常應和她說法"嗯嗯！是啊是啊！"

後面突然有個家伙"簡直好想聽過原唱了！吊你！"我不敢回頭看他們，沒理會到，繼續看直播！

咦進來了這麼久，堅哥還不露面的，忍不住問四眼珍"是呢，堅哥呢？"

四眼珍"主角當然最後才出場了，哈哈，對不對？"

"哈哈，說得對！沒錯沒錯！我回應

(我心里想-到底他地怎麼搞的啊？難道想灌醉父親？)

而媽媽這個時候又轉歌，繼續唱王菲的『容易受傷的女人按鈕

後面那群家伙不停你一句我一句

"哇……正點啊這首，我的女朋友最喜歡唱！"

"WOW……真的行啊！超好聽啊！"

"別臭是，聲音這麼捏正，一會呻吟還捏正."

"操，唱完OUT歌，叫他唱淫歌吧."

唉，我也懶得聽他們在廢UP，繼續留意媽媽的情況，看見媽媽雙手渣實支mic，樣子很深情似的，連眼睛都合起來，歌詞也不用看，而父親仍然不停地拍手，頭搖來搖去地聽著媽媽唱歌，而洪爺也是一樣，兩個男人好像變了媽媽的『粉絲』似的，整個房間都充滿媽媽的甜美歌聲.

這個時候我注意到另外有兩台大屏幕，一台畫面在拍洗手間，另一台則拍著一間K房間.

我好奇地問"咦，大哥，這兩台電視影來干嘛啊？"

四眼珍聽到實時回應我"哦！那個廁所一會讓大姐進去通過另一個房間的，而那個房間就是堅哥的戰場啦！

我不停地點頭響應“哦，原來是這樣.”

(什麼說戰場？)

四眼珍繼續說"還有啊，兩間房間連在一起，中間裝了塊玻璃架."

我驚訝"下，這豈不是能大家看到大家？"

四眼珍"不是，像警察的落案室一樣，用了單面反光鏡！"

我"單面反光？就是……怎麼樣啊？"

四眼珍"唉！喂你們誰會回答啊！

後面馬上有個『阿飛』大大聲說"吊，小學三年班都教了，說捻明單面，就是A那個房間如果夠光猛，D光就反射一半，變捻了塊鏡子這樣了，另一半射過隔離房了，那是B房就可以什麼捻都看囉，那都不會…吊你！"

我看著他閉嘴，然後很尷尬地點頭"哦……哦哦，謝！"

(小學三年班都有教？為什麼我沒學過的？)

四眼珍再給我解釋"總之就身處在暗那邊就能清楚看到光线比較那個房間！"

我回應"哦哦……也明明地的，那麼現在兩間房間這麼暗會怎麼樣的？"

四眼珍"現在兩邊都變了一塊鏡子的！其實這個是一種錯覺而已，只要你走近玻璃前，一樣可以看到對面."

我"哦，原來是這樣！"

四眼珍指著兩個屏幕"你知道嗎？堅哥為了今晚啊，專門跟著找人重新裝修完兩間房架，把兩間房的廁所打通起來，多麼捏重皮啊."

我"下……這麼糟糕！為什麼呢？

四眼珍在陰戈嘴笑"哈哈，多等一會兒你就知道了."

我無奈地回應"哦！"

這個時候我大約都知道兩間房的構造，我留意到，這個廁所非常之大，分別有兩度門，一度去父親房間，一度去另一個房間，但馬桶就只有一個，尤其是浴缸大得離譜，起碼可以四個胖子坐進去都行

住手！一間K房的廁所，有必要做個浴缸嗎？

還有，另一間K房大於父親那邊兩倍，鏡子前有個42寸大電視機，電視機前有張透明玻璃桌，桌子上放滿很多刷自慰棒，旁邊還有張六尺大床，和一張SOFA呢，布置都非常之簡單

暫時兼顧不了那麼多，繼續監視爸爸媽媽的直播唱K，這個時候媽媽已經唱完一首『容易受傷的女人』，又再轉過第二首王菲的歌；

突然四眼珍望著我奸笑"是啊，偉哥！入場費！"

我呆了看著他"什麼入場費啊？"

四眼珍伸大手掌問我"800元入場費啊！"

我"下……"

四眼珍"下什麼唧，看『索爆May姐』大戰『型男堅哥』喔，現場直播喔，正過你是小房間看AV吧！"

我"下……！"

四眼珍"真人現場直播啊！你這輩子孩子都沒有什麼幾可看到啊，挨吊吧八百塊錢！

四眼珍"你沒就喊吧！"

(我心里想，頂你個肺啊，那個我老媽來啊，如果真是被堅哥吊，是不是你們把我給回我啊，去你的街上，神經病的！還要我貼回錢給你？這是什麼世界來的？)

四眼珍繼續追問我"怎麼樣啊？"

我看著後面那群人"那他們有沒有給啊？"

四眼珍"他們全給了！現在欠你而已！"

不過沒辦法『肉隨針板上』，無論如何怎樣都看下去，我無奈地拿個錢包出來，一打開只剩下八十塊，『幣』！不記得多拿點錢呢

"喂，現在不夠啊，回頭再給行不行啊？"

四眼珍"得！你是OK仔的FD，怎麼會信不過你啊！

我看著四眼珍強顏歡笑"哈哈，THANK啊！"

(你媽的啊你好樣的！我忍你！)

於是我繼續留意屏幕中的媽媽，全程媽媽都是在唱歌，而途中爸爸和洪爺也不停喝酒，見到洪爺不停向爸爸敬酒，從當初啤酒喝著喝著變了威士忌，而媽媽則偶爾喝點兒.

其實爸爸和媽媽的酒量都不淺，這麼多年來都沒見過他們醉過！

但現在看到他們桌面上實在太多酒，不停狂泡，父親熬不熬得到就真的不大清楚！

突然四眼珍又問我"拿……見不見到外公開始工作啊？"

我看著畫面，察覺不到洪爺有任何舉動"下？"

四眼珍指著屏幕繼續說"外公的手啊！"

我細心再留意多一次，發現洪爺全程都是在用右手，左手藏在哪里呢？

我繼續響應四眼珍"阿公的左手不見了！"

後面那群『飛仔』又出聲挑釁我"吊……阿公的左手被插捏在了MAY姐屁股里嘍！坐這麼前都看不見！"

"阿公真有膽量！"

"不然怎麼做你外公呀，你也傻傻的！"

我真的很後悔進來了，很大壓迫感，於是我看清楚一點，洪爺真的將一只左手『塞』左進屁股件長大衣下面，還看到洪爺左手手臂好像有點輕微動動，我相信洪爺的手應該在不停地搞媽媽下面

而媽媽唱著唱著，還不時眼尾啤著洪爺，暗示叫洪爺停手，但洪爺看著電視機裝模作樣，若無其事繼續摸媽媽那里，真的很陰險！加色！

看一看鍾，不知不覺的媽媽已經唱了一個多小時，已經晚上11點55分

"老婆先戴上它吧"老爸提著眼罩叫媽媽戴上，到底干什麼呢？

"搞什麼啊你，古古怪怪地"媽媽好聽爸爸話，戴上個眼罩.

之後爸爸很高興很興奮的，開門出了房，這個時候洪爺趁爸爸出了房，竟然坐在媽媽後面，隔著媽媽件大衣，一野渣在媽媽對球上，媽媽蒙著眼睛根本不知道誰，實時『啊』一聲然後說"誰？誰？

後面一群人看到屏幕的情況，也同時大喊"嘩……阿公就爽了！"

"看不出外公這麼雞巴狠啊！"

"操，搞得我都手癢想去開一下女人的胸！"

"老公走開了，要是我就馬上把女朋友就地正法了！"

洪爺在媽媽身後猛地狂滋對胸，還在媽媽耳邊說"你干爹呀！"

媽媽聽到實時轉身甩開洪爺"神經病的你，我老公呢？"

洪爺"一會你就知道了！"

(最後的一天)11月26日星期一

看著我們房的時鍾，已經剛剛好十二點正，就是星期一，是媽媽的生日，也是堅哥一個月期限的最後一天，大限將致，到底我怎樣才能阻止呢？

這次有沒有神仙打救到媽媽呢？

突然父親又開門進來，看見父親推著一輛『小車』進來，小車上有個點了蠟燭的蛋糕，還有一束花，原來父親想給驚喜媽媽.)

之後爸爸慢慢把媽媽的眼罩脫下來，然後就說"登……！"

媽媽一張開眼，看見父親為她制造的驚喜，立刻"嘩"一聲，掩住嘴巴，樣子很高興好像想流淚似的.

後面那群『飛仔』又出聲"這個笨蛋真是看見都想笑！"

"學人搞驚喜喔，自己的老婆一直被老公抽著水都不知道！！ "

洪爺和爸爸見到媽媽很高興，實時很有默契，雙手拍手很有節奏地唱起生日歌『HappyHiaToYou！ ChromedayYouTo！快樂………』

當父親唱完，媽媽實時抱著父親親了一口"老公，我愛你！"

哈哈，老婆生日快樂啊！"父親在洪爺面前都很害羞

"生日快樂啊嫂子！希望你今晚會過個難忘的生日吧！洪爺說這句話的表情好像笑里藏刀似的

"謝謝！"媽媽很高興地說

父親便扶媽媽過去sofa里坐，然後就說"老婆吹蠟燭，先許個願意吧！"

媽媽"嗯"一聲，便雙手十指緊扣，閉上眼睛一會兒許願，隨後便吹蠟燭.

蠟燭一熄滅，洪爺和父親實時拍手獎"好樣的！好樣的！

洪爺實時問媽媽"嫂子……許了個什麼願望？"

媽媽的樣子很調皮地回應"很多個啊！不告訴你！"

之後就熬下父親的肩膀，很溫柔地說"老公！非常感謝你啊！"

父親傻笑"哈……傻婆來的！"

洪爺在旁邊看到爸爸媽媽這麼痴纏"嘩！你們兩個當我死嗎？

父親聽到回應"不好意思！洪哥！"

媽媽也響應"噓……你受不了可以走啊！沒人留你的！

洪爺聽到無聲出，但父親實時出聲告訴媽媽"你怎麼可以這樣和洪哥說話的！"

媽媽沒出聲，洪爺已經說"唉……別傻了！生日了不起的嘛，讓我切蛋糕再說吧！"

父親實時走上『小車』前面拿起一把蛋糕小刀"等我來！讓我來！"

而洪爺又趁父親站在他們前面切的蛋糕，看不到的時候，左手又再次『塞』到舌頭肛股里，又再次挑逗媽媽.

媽媽當然感覺到了，但不敢出聲，只是眼神實時啤著洪爺，奈何他不可.

父親切完蛋糕，把每一個蛋糕都搬上紙盤上，分成8碟，轉身遞碟蛋糕給媽媽，而洪爺仍然左手『塞』是舌頭肛股里，可能房間燈光比較暗，父親根本沒有留意到就坐回媽媽左手邊，然後媽媽實時喂父親吃一人一口，雖然媽媽下面被洪爺撫摸，但也仍然吃得很滋味.

當芥末雞蛋糕吃完後，洪爺很羨慕的眼神說"哇，榮哥你就高興了，真恨死旁邊了."

父親聽見"哈哈，有什麼好羨慕的嗎！"

洪爺裝得不行啊"不行啊，真是看見都生氣啊！"

媽媽即看著洪爺"我們是這樣的了，那你想怎麼樣啊！"

洪爺左手仍然塞在媽媽長大衣下說"想嫂子你又喂我吃碟蛋糕嘍！"

媽媽聽到"你這麼大的人有手有腳，干嘛要人喂呀！"

父親聽見"哈哈，老婆啊，你就喂阿洪吃一塊嘍！"

媽媽聽到馬上看著爸爸"為什麼啊！"

父親"唉呀，喂一下又沒吃虧的！"

媽媽聽到真慢慢從桌子上拿了碟蛋糕，然後左手拿著紙碟，右手拿起叉子慢慢切開一小塊出來，然後放到洪爺口前就說"拿……吃吧吃吧！"

洪爺坐得很大一陣子這麼像大哥，左手仍然是塞在媽媽下面，然後蹺著腳坐，張開大口，一口就把小小的蛋糕吞下肚子，然後看著父親說"哇，榮哥有人喂特別好吃啊！"

父親聽見"哈哈，阿洪哥你真會開玩笑！"

媽媽聽到沒出聲，只是不停喂完一淡又再喂多口，很快洪爺就吃完整碟蛋糕.

洪爺嘴里還嘴嚼著蛋糕，一邊說"不……有母親""真的格外……好吃！ "

"哈！"父親的樣子好像完全不介意

而媽媽一直都沒什麼出聲，住手！我注意到媽媽雙腳好像有點不對勁，竟然開始不停地前後摩擦似的.

四眼珍雙眼望著屏幕，突然說"拿……來料吧！"

我莫明奇妙"下？什麼來料啊？

“再大姐開始變癢了！”四眼珍開始陰陰嘴笑

"下周？西癢？難道一個蛋糕…！"我

"傻瓜！是雞大姐的T-Back呀！四眼珍

"下……你怎麼知道他穿T-Back的？"我奇怪地問

"呵，他的T-Back堅哥獨家炮制的嘛，怎麼會不知道！"四眼珍

"獨家炮制？是什麼意思？我

"哈哈，堅哥一早就把T-Back下了他獨門秘方的『西痕散』！"四眼珍

"下，在內褲里下？怎麼下啊？

"呵呵，首先把『西痕散』開水，然後再把一條T-Back泡下去，泡足三天三夜，讓一條T-Back吸收光『西痕散』既精華，再把一條T-Back曬光，到時……哈………哈……"四眼珍笑得收不到聲！

"到底穿了會怎麼樣呢？我無奈地望著眼前這個白痴狂笑

"哈……穿了就算『聖母瑪利亞』……也會情不自禁地主動送抱任吊不生氣！"四眼珍做完動作張開雙臂

"有沒有這麼神奇啊？

(如果是這樣，依獲豈真『吊我媽的』？天啊！目前該怎麼辦啊？他們電話又關上機器，根本無法通知他們離開，難道衝進房間夾了媽媽嗎？這嚒多人看著夾得走，我們都沒命離開.)

"哈哈，當然沒那麼簡單了，只要女朋友下面有點水份，就能使得內褲原本的藥粉慢慢地溶解，藥粉溶解了自然就會慢慢滲入女人的陰部，再滲入陰道，到時候整個西就癢得.簡直就是欲火焚身！"四眼珍

"不是吧！"我聽到O曬嘴，早知道昨晚扔掉一根T-BACK了！

"所以剛才阿公不就是這麼狂搞MAY姐咯，搞得他的西有點淫水分泌出來，是一點點而已！那麼內褲就會發揮它的作用.厲害呢？四眼珍

"哈哈.真是猜不到你，那麼現在.暈姐是…？"我無奈地望著屏幕

"藥力也開始出息了！ "

"那之後怎麼會的？"我繼續問

"只要有點濕，內褲就自己發揮她的作用，一發揮女兒下面就會慢慢癢，女兒繼續癢，淫水就自自然然愈流愈多，到時候內褲愈濕，藥粉就會溶解更多，到時候女兒只會愈來愈濕，愈來愈癢，哈哈！一發不可收拾！"四眼珍

"那癢到什麼時候啊？我

"這個我也不知道，這次的藥力太強，用了整整二十包藥粉去炮制，有多癢我也想象不到！四眼珍看著屏幕奸笑

"將近二十包？不是吧！我聽到超級驚訝

"哈哈！"四眼珍

突然後面班『阿飛』又突然插嘴

"聽說上次的『嫩模』呀，堅哥用了五包而已，女朋友已經癢了半天了！"

"半天？我聽到閉嘴

"好想出奇呀！"

"這次將近二十包濃縮在一起，分分鍾……哈哈……哈哈……癢足整個星期哈哈"愈說愈興奮

"一會兒如果大哥堅……受不了，分分鍾我們都要下去幫忙，哈哈！"

"那麼希望堅哥受不了了！"

突然望回屏幕，看見媽媽站起來說"老公啊……我先去個廁所！"

媽媽進到廁所，我們實時看回廁所的屏幕，看見媽媽進到廁所，樣子很驚訝到處看，因為真的很豪華，媽媽看了兩下就慢慢解開長大衣的鈕扣，脫了件長大衣.

後面一群人看見實時尖叫"嘩"一聲

"這麼捏淫賤的裙子！"

"穿了真是反駁啊"

媽媽果然穿了條半透明的黑皮超短裙，裙子還露出T-back條帶出來，上身件小背心，把媽媽對奶奶擠了出來，之後媽媽把廁板放下來，然後坐上去，之後竟然慢慢伸手進裙里，口里自言自語"怎麼這麼癢的.啊.好癢啊……"

這個時候四眼珍突然出聲"拿……看東西吧！"

四眼珍在計算機禁幾粒制，突然另一間房的電視開著了，還要播出一部色情片，等著這段片上次合成果段！

四眼珍還把段片的聲音調到最大聲，務求把聲音傳到進廁所給媽媽聽到

這個時候媽媽好像聽到另一邊房有聲音傳入，動作停下了，拉直裙子，走上廁所另一扇門，然後把耳朵貼上門偷聽.

而B房的電視機傳出聲音"大口含吧阿！姐妹

"嗯……舒……不舒服啊.堅哥.？")

媽媽好像聽到這兩句，慢慢把門打開一點，然後在門隙里偷望，望了一會兒，肯定房內沒有人才打開進入，一進去後，媽媽望見房內的電視，實時驚訝得掩著嘴巴"怎麼會這樣的！"

因為電視正在播堅哥和『假媽媽』在sofa上在玩69式，當然是合成出來的影片啦，但媽媽不知道當然覺得驚訝！

媽媽的樣子很驚訝呆了，一邊掩著嘴，慢慢走在Sofa里，而雙眼不停地看著電視機，慢慢坐進張Sofa里，欣賞著電視機上自己和堅哥的演出.

現在電視機畫面仍然是在玩69式，不停發出媽媽的呻吟聲，和堅哥的奶西聲

這個時候媽媽雙眼好投入電視上，雙腳開始不自然地扭動，前後摩擦，又摩擦

四眼珍"哈哈，這次真是『夫唱婦除』了！"

我"下……什麼意思？"

四眼珍"夫唱婦『脫』呀，『脫』衣服個『脫』呀，老公還傻乎乎在唱k."

"哦，哈哈！"我愈聽愈惱火！竟然這嚒說我爸媽

媽媽的樣子仍然超驚訝，不停自言自語"怎麼會這樣的！"

"不可能的，怎麼會這樣的."

雖然媽媽一邊自言自語，好像不敢相信面前的色情片，但身體動作已經出賣了她，看到媽媽雙腳不停地繼續前後磨擦，雙眼被眼前的色情片吸引住，愈看愈入神的樣子.

而電視上播放的色情片，開始改變姿勢，不再玩69式，片中的『假媽媽』仍然保持姿勢在sofa度，凸起屁股准備迎接堅哥，堅哥站起來左腳站直，右腳跪在sofa度，然後抓住自己滾大賓州，對准假媽媽的妹妹一下就插進去.

電視機實時發出淫賤的呻吟聲"啊……啊……啊…好舒服啊……"

媽媽看到這一幕，好像開始接受現實，雙腳慢慢微微張開一點點，然後伸只右手在短裙里開始摸下臉.

媽媽到底這一刻腦里在想什麼呢？難道真的在幻想和堅哥搞事情嗎？

媽媽一邊看著電視機上的淫賤畫面，一邊撫摸下面的小妹妹，還不時發出很小微的呻吟聲"不……啊……不……啊……"

大約過了三分鍾，電視內又轉姿勢，堅哥坐在sofa度，『假媽媽』慢慢跨上堅哥雙腿，然後伸手拿著堅哥滾大賓州對准自己下面坐下去，然後慢慢地弄皺巴巴.

同一時間，媽媽也留意到畫面中的情況，慢慢踢掉了對高跟鞋，然後雙腿慢慢擺上sofa度，變到M字腿，然後又再次用手指繼續自慰，繼續發出很舒服的呻吟聲"啊………"

突然，從我眼前的37尺大屏幕右下畫格，即另一個角度拍攝，見到堅哥進來了，應該是進來不久，見到堅哥身穿T-sh侗牛仔褲.

四眼珍也注意到"wow，我們的偶像大哥堅出場了！"

哈！是啊！"我實時笑也笑不出，死啦！糟糕吧這次，該怎麼辦啊？

後面班飛仔實時興奮起來大叫『wow』一聲

"堅哥！"

而堅哥進了房之後仍然站在牆角里，即媽媽sofa後面，並沒有任何舉動，所以媽媽根本就察覺不到，因為媽媽無論視覺還是聽覺都全部投進在電視機套色情片里，不停地繼續撫摸下面.

突然電視機畫面上既男女，又再換姿勢，女既雙腿夾著堅哥的腰，而堅哥也抱緊假媽媽的腰慢慢站起來，黎把『龍舟掛鼓緘"

當媽媽看到這個『龍舟掛鼓』姿勢，更加開始愈摸愈興奮，就連一直『空置既左手』漸漸伸入件小背心里，然後慢慢撫摸自己的胸脯，發出很嬌既呻吟聲"不啊…不啊………"

媽媽一邊自摸一邊呻吟，雙眼由剛才堅定的眼神慢慢變成很迷惘的眼神，愈摸愈投入，開始撫摸另一邊乳房，雙眼開始慢慢……慢慢合起來，連電視機上的畫面都不再理會，呼吸聲也愈來愈急促，隨著呼吸愈來愈快，呻吟聲也逐漸大聲……"噢………好……舒服啊…"

這個時候堅哥已經脫光衣服，連褲子按鈕都脫了，赤裸裸地慢慢放輕腳步，走在媽媽Sofa面前.

但媽媽仍然雙眼閉上了，很enjoy地不停地自摸，堅哥站在面前將近五秒都還沒注意到！

依後班"阿飛"，發現它地八個原來已經脫褲，一直看著媽媽手淫，一向起勢『chok』，與此同時我回頭一望後面班"阿飛機"，發現它地八個原來已經脫褲，一向未動手，我再望望自己的褲子，原來我都不知硬朗的看到底褲浪怎麼會這樣的？

但堅哥身處現場看著媽媽這麼淫賤的表情，動作，居然還能忍得住，完全不硬！難道堅哥已經性無能…？是就好了！哈！

突然堅哥拿著自己滾『大軟賓州』，愈走愈靠近媽媽嘴邊，然後趁緩慢呻吟時微微張開嘴時，一下子就隊進去！

媽媽一意識到被人塞了個東西入口，實時張開眼，按鈕按鈕平衡想反抗，但堅哥早已經雙手抓住媽媽的頭狂塞下面，又來招"強迫性口交"，所以就算怎麼反抗，雙手狂拍堅哥大脾，媽媽也擺脫不了嘴內的賓州不斷進攻.

堅哥一邊慘一邊自言自語

"生日快樂啊……MAY姐"

"哇……爽掐死……生日怎能不吹蠟燭的……！"

"整整一個星期沒吹過，是不是很想念呢？"

"不.不不……不不."媽媽被『大賓州』質得只能發出『不不』聲

堅哥的屁股開始不停用力在媽媽嘴里抽插，媽媽嘴里開始有口水流出，慢慢經過下巴滴再下sofa度，與此同時媽媽的嘴好像愈含愈大，口水也愈流愈多，又滴滴下變得細水長流.

這次『強迫性口交』大約維持了兩分鍾左右，堅哥終於雙手放開媽媽的頭，將那個東西抽出來，媽媽實時雙眼通紅，流眼淚，低頭狂咳，一路咳嗽，口水仍然流著

『哇』！只是短短的兩分鍾『軟賓州』在媽媽的含捻嘴內已經成功變身，變成『大賓州』了.

這條『大賓州』就是當天我看到紅姐被堅哥插那條，足足長我成三倍，粗過滾『警棍』，上面深紅色的龜頭像蘑菇那麼大，非常恐怖的一條『大賓州

媽媽咳完好像意識到有危險，想起來離開sofa，堅哥實時媽媽推回到sofa里，媽媽『啊』一聲，堅哥雙腳踩上sofa里，困住媽媽在sofa里，截斷去路，下體對著媽媽頭部.

這次堅哥沒有強迫，只是插隊媽媽嘴前，媽媽見到的樣子好像很害怕似的，終於說出第一句開場白"不好了，求求你！"

堅哥聽見，『大賓州』愈靠愈靠近媽媽嘴唇里"趕緊含吧！"

媽媽仰高頭看著堅哥說"我幫你射了.你放過我吧，好不好啊？"

堅哥奸笑回應媽媽"好，看看怎麼樣！"

媽媽其實驚得身體有微微顫抖，但也慢慢伸舌頭出來，用舌頭尖輕輕奶堅哥的頭，又不停在龜頭上打圈，奶了分多鍾，好像沒那麼害怕，和斑大賓州熟左，右手開始拿著堅哥的東西，然後慢慢將龜頭部分啜入嘴里，還發出『肝聲，而雙眼堅哥斑大賓州.

啜了一分多鍾龜頭，媽媽終於開口問堅哥"為什麼……還沒射的？"

"你的眼睛都不看著我，怎麼射啊！"堅哥低頭回應媽媽

媽媽聽見，雙眼開始向上望著堅哥黎含，還將堅哥滾『大賓州』含出含入，愈含愈投入，開始專業起來，還一路握實滾東西是那麼chok，連堅哥春袋都開始伸舌頭去奶，就像日本AV色情片的女主角一樣的專業

堅哥低頭看著媽媽含捻的樣子非常滿意，右手也慢慢伸進媽媽的小背心里，撫摸媽媽對胸"嘩……顆LIN硬成這樣！"

媽媽一邊含，一邊呻吟"不.別摸了.求求你."

堅哥一邊渣一邊看著媽媽表情"怎麼會硬成這樣的！"

媽媽被堅哥摸到，愈含愈慢，還一邊含一邊說"不啊………別揉.啦.求求你……堅……哥.好……癢……不……"

堅哥很下賤地看著媽媽難受的樣子說"癢就『R』了，淫西"

媽媽聽到後，果然忍不住真的慢慢張開雙腿，把另一只手慢慢放下小妹妹開始自摸"不……啊."

媽媽右手握著堅哥的東西來含，左手就是下面自摸，眼神還開始愈來愈淫，這個場面真是相當之淫賤，媽媽好像變了個痴女似的.

堅哥一路看著媽媽"你看看你自己多淫！"

"不啊……我沒有…不……不"媽媽哪含哪里回應

堅哥突然抓住媽媽右手說"好吧，到我服侍你了."

媽媽聽見實時搖了頭"下……不用了……堅哥…"

堅哥站到地上，然後告訴媽媽"趴在地上了！"

媽媽仍然搖頭，雙眼開始熱淚盈眶回應"下……干嗎……要趴在這里啊……？"

堅哥"你不趴在那怎麼幫你個淫西止痕呀？"

媽媽坐在那里sofa一邊說一邊後退，好像很怕堅哥似的"不用了.我自己來得了……"

堅哥雙手撐腰望著媽媽說"你自己來，那誰幫我啊？"

媽媽"我繼續給你含吧.好嗎？"

堅哥"剛剛就含完了，趕緊趴在這里吧."

媽媽繼續震聲地說"不行的……你那里太大了.進不了的."：

堅哥"神經病！你連孩子都生了……別裝蒜了淫西！"

媽媽"不是啊.我開刀生的……求求你了.放過我吧.堅哥

堅哥聽到樣子突然很驚訝，之後又奸笑看著媽媽"那不是很窄？"

媽媽熱淚盈眶不停點頭"是啊，進不了的，你放過我吧！"

堅哥聽到就走到媽媽面前"哈哈……那真的要試試有多窄了！"

媽媽坐在那里時雙手抱著雙腳縮在一塊，看著堅哥說"不呀……不呀……走開呀你……"

之後堅哥像個狼似的，一下就把媽媽推翻，媽媽實時趴在了，堅哥看見機會來臨了，實時雙手抓住媽媽的腰，弄得媽媽想趴走也趴不及.

這時媽媽的『大屁股』已經面向著堅哥滾『大賓州』，爺爺奔波在回頭看著堅哥，雙眼通紅"不行啊……賤人……放過我啊……"

但堅哥完全不理會媽媽，左手抱緊媽媽的腰，右手摸著媽媽的『大屁股』，沿著屁股慢慢摸到下面的西度"嘩……水淹了……還裝蒜！"

媽媽實時呻吟起來"啊.不好啊…"

堅哥伸了兩只手指進媽媽的西里，好像在探路似的"咦……真的好像很窄啊."

"啊……啊……不要啊…"媽媽不停地低頭呻吟

"怎麼樣，舒服呢……？"堅哥手指一邊搞，一邊看著媽媽表情

"啊……不要啊.好癢啊…"媽媽

"所以就要和你這個淫西止癢嘍！"堅哥說完，把手指抽出來，然後把媽媽的T-Back拉到左邊屁股上，左手仍然抓住媽媽的腰，右手握住『大賓州』慢慢隊向媽媽的西度，媽媽實時"啊.不行啊."

(噢！媽媽失守了……)

等一等，還沒插進去，堅哥仍然握著一條『大賓州』系上媽媽個陰唇邊磨來磨去，還弄得媽媽個『大屁股』開始微微扭動，媽媽慢慢呻吟起來"啊.啊.不行啊.好癢啊.啊."

"是不是想要呢？"堅哥一邊用龜頭刺激媽媽的陰唇，一邊問媽媽

".啊……先不要啊.你戴了套吧……"

(媽媽竟然要求堅哥戴套？那不是意味著被堅哥插)

堅哥聽到笑了，回應媽媽"深夜去哪里，找一套啊！"

媽媽都來不及響應，堅哥已經一下子把龜頭部分慢慢隊進媽媽妹妹那里了.

(這次糟糕了，真的被堅哥插了，怎麼辦啊？？？天啊！這麼大一處賓州，媽媽怎麼受得住啊.！)

媽媽實時"呀"一聲，但仍然繼續出聲反抗"不好呀.呀."

堅哥這個時候已經不需要怕媽媽逃走，雙手抓住媽媽的屁股，一路慢慢衝進去"哇.真的這麼捏緊的！"

媽媽"呀……好痛啊.不要.呀……呀……好……痛.呀……"

堅哥很努力把滾東西慢慢推進媽媽陰道里"哇……好爽啊！"

媽媽的樣子好像很難受似的，不停地慘叫"啊……爽你的頭……快要死……痛啊……停啊………"

堅哥堅決少管媽媽，繼續把輪子插進去媽媽陰道，慢慢陰險些，愈隊愈進，已經把一半的肉棒插進媽媽陰道里.

媽媽仍然處於很痛苦的狀態，不停地慘叫"呀.不要呀……堅哥！呀……好痛！完全不舒服啊！……停呀……好痛啊！"

堅哥終於響應媽媽"忍多一會吧……過了一會兒你就很爽！"

堅哥不停將前半部分的肉棒，開始在媽媽陰部里，慢慢抽出抽入

抽插了，一分多鍾，開始愈插愈入，但傻逼舔在sofa里仍然很痛苦的表情，繼續"呀呀"聲地叫.

"呀……我不要呀…小力……d呀！去死吧.

堅哥繼續以二淺一深的插法，一邊插一邊說"呀"，大約隊了五分鍾，堅哥終於整處『大賓州』隊曬進媽媽的西里.

"呀……哇……真是這次沒吊錯西."堅哥一邊插一邊抓住屁股說

媽媽痛苦聲開始逐漸減少，也沒有叫得那麼大聲.

"呀……呀…啊…好熱啊…啊……堅哥"媽媽

"怎麼了.舒不舒服啊……May姐"堅哥開始加快速度，狂撞媽媽的屁股

媽媽開始發出呻吟聲"啊.啊.不知道.啊.慢一點……啊……"

"好！慢一點……就一下你！堅哥果然開始減慢速度，然後繼續抽插媽媽

"啊……啊……別頂這麼進啊……好痛啊…堅哥……"媽媽繼續呻吟

"呀……很快就習慣的啦！"堅哥仍然雙手扶著屁股繼續隊

"嘍.啊.啊……啊…"媽媽

"都說很快就會習慣……不痛的了……多忍一會吧！"堅哥說完很用力地打下媽媽右邊屁股里『拍』一聲.

"啊……啊."

堅哥插著插著突然動作停下了，慢慢抽回滾東西出來，握著滾東西不停在媽媽陰唇邊磨來磨去.

媽媽感覺到堅哥動作停了，趴在回頭看一看堅哥"你……又干什麼啊…"

"想起來罵人家老婆真不應該！"堅哥一邊磨一邊說反話

媽媽被堅哥磨得屁股不停地扭動，然後發出呻吟聲"啊……啊.不許磨啊……"

"為什麼啊？"堅哥竟然明知故問

"啊.好癢啊.賤人."媽媽

"那怎麼辦啊……May姐"堅哥仍然裝模作樣繼續在媽媽陰唇附近磨來磨去

"啊.繼續進來了.啊."媽媽竟然主動一路扭動屁股，叫堅哥插她？

"你是人家老婆！我不能插的！堅哥

"進來啊.啊.快點啊……"媽媽竟然還有

"不行呢，要進你自己進吧！"堅哥仍然不肯插

媽媽聽到堅哥這麼說，竟然慢慢在下面伸手後面，然後拿著堅哥滾『大賓州』，對准自己陰道，屁股向後一涼，就把堅哥的大龜頭慢慢塞進自己的陰道里.

進那一刹那媽媽很淫賤地"啊"一聲，然後雙手按住sofa，屁股開始用力向前向後地Lun，把堅哥既『大賓州』慢慢套出套進，還開始發出呻吟聲"啊……啊……好熱啊…啊"

(哇……媽媽剛才才強烈反抗不准插，現在變得全自動檔！怎麼變得這麼快？)

突然，我的手臀feel到熱熱地，我低頭一望『吊』了一聲，是一大灘精液.

我檸轉頭看著那群『飛仔』，然後把一只手臂遞向他們面前，很大聲說"吊……哪里想一個呀！不想是呀……！"

突然有個『飛仔』開口點了頭那"妞這麼捏淫，看到太興奮了，對不起嘍！"

我懶得跟他吵，始終他們人多，只是怒啤了他一眼就算，然後找紙巾擦好.

望回熒光幕，見到堅哥全程雙手撐腰，媽媽不停地將滾『大賓州』套出套入.

"舒不舒服啊……May姐"堅哥一邊看一邊微笑

"啊……啊……不知道……嗯.啊.啊."肋股不停推前推後，嘟嘟得望光形

"不知道呀拿……"堅哥說完，實時伸出右手一下子打下屁股里『拍』一聲

媽媽實時"啊"一聲

堅哥打完又打一次，又『拍』一聲"舒不舒服啊……淫西！"

媽媽又再"啊"一聲，然後實時呻著說"啊.舒服啊.啊…啊……"

"再動快點！堅哥說完再多打一次又『拍』一聲

"啊.哦啊."媽媽說完雙手禁實sofa，屁股比剛才更加用力，更加快，不停將堅哥『大賓州』套出再套入，來來回回，就像一只『發情的小母狗』那樣

"是啦……"堅哥看著媽媽全自動檔，樣子好像很滿意似的

媽媽很有節奏地呻吟，每套進一次就『啊』一聲"啊……"

"老早都說你是淫西啦！裝模作樣那嚒"堅哥仍然雙手撐腰望著媽媽

媽媽沒有理會到堅哥的侮辱性話，一味繼續將堅哥『大賓州』套出套入"啊……啊……"

媽媽自己動了3分鍾左右，速度開始減慢，堅哥好像注意到，又再次雙手抓住屁股，繼續再次用力抽插媽媽.

媽媽開始被堅哥從後面不停抽插，弄得不停發出淫賤的呻吟聲，連『大屁股』都發出『拍』『拍』聲的撞擊

"啊.啊…不要啊.不要啊."

"是不是舒服很多啊……"堅哥一路狂撞啊屁股

"啊……嗯……啊啊……啊.嗯."

屑按聲不斷，幾乎每秒鍾都發出"啊……啊……啊."的呻吟聲

堅哥大約撞了3分鍾，突然把『大賓州』從媽媽的西度抽出來，然後坐進sofa里，對著媽媽揮手"來吧，換姿勢吧！"

媽媽聽到，竟然慢慢轉身，一轉身我發現到sofa里已經一大灘淫水，之後媽媽慢慢走到堅哥面前，踏上sofa度，然後雙腳跨過堅哥雙腿，大家面對面，慢慢蹲下來，抓住堅哥滾『大賓州』，慢慢對著自己的西再坐下去.

堅哥見到媽媽全自動檔的表演"哈……女強人啊！"

媽媽一坐下去，雙手按住sofa，之後全自動檔，屁股不停用力一直騎.

"啊…"

而堅哥雙手躺在sofa里，什麼都不用做，只看著媽媽表演.

"真的沒看錯人！堅哥

"啊……舒不舒服啊…？"媽媽一邊慘一邊很淫賤地看著堅哥

"舒服！怎麼會不舒服啊！堅哥看著媽媽很深情地回應

"啊……啊……"媽媽邊騎邊呻吟

媽媽騎了幾分鍾，堅哥又出聲"呀.就來給你坐爆吧！玩招你沒玩過的！

"啊.啊."媽媽聽到慢慢停下動作.

堅哥身體慢慢向前傾，媽媽自然反應實時抱著堅哥的脖子，堅哥"拿……雙腿夾緊我吧！"

媽媽聽到雙腿夾著堅哥的腰，堅哥慢慢站起來，讓媽媽更加用力夾緊堅哥.

這個時候堅哥開始不停地用腰力狂隊媽媽的西度.

媽媽實時又再次呻吟起來"啊……不好啊…"

(這招豈是『龍舟掛鼓』？)

四眼珍突然給我分析招數"哇……你看看！這招『龍舟掛鼓』就利害了，真是不是每個男人都玩得起，如果無堅哥那麼上下健壯，分分鍾斷都像！"

我"那我也知道！"

四眼珍"這招還有個好處，堅哥可以一邊吊一邊看著MAY姐的淫樣！"

我無奈地回應"嗯！哈哈！"

突然四眼珍『幣』一聲，原來四眼珍望到『老爸熒光幕』那邊，老爸竟然走到廁所拍門，還大喊"老婆！你搞什麼啊去這麼久的！

突然四眼珍大聲說『幣』，四眼珍望到父親熒光幕那邊，父親竟然跑去廁所拍門，大喊"老婆！老婆！……你搞什麼啊去這麼久的！

(沒錯，不知不覺的媽媽已經上了廁所將近45分鍾了……)

但媽媽那邊太遠了，加上電視機上發出的做愛聲，他們根本聽不到爸爸在拍門！

但這時四眼珍知道現場情況，實時開麥，對著mic說"堅哥，老親在拍門！"

聲音實時傳送到堅哥房間內，媽媽聽到實時好像從夢中醒來似的，實時狂拍堅哥後背，但堅哥仍然不肯放媽媽下來，一邊抱著媽媽插，一邊跑到廁所里.

當媽媽被堅哥抱著進到廁所的時候，已經聽到爸爸還在拍門大喊"老婆！！！聽不聽到！

"抱怨堅哥實時回應回門外的父親"老公.我在這里啊.！"

爸爸繼續大喊"老婆你怎麼回事啊？這麼久的！")

這時堅哥竟然，把媽媽抱在廁所門上，把媽媽後背熬在廁所門上，不停地抽插媽媽，弄得媽媽實時忍不住呻吟起來"啊……啊……不好啊.啊……"

這個時刻，爸爸和媽媽的距離只是一門之隔，而爸爸繼續在門外大喊"老婆……你做什麼事呀.大聲點啦……聽不清楚呀！"

媽媽一邊給堅哥挨在門上抽插著，一邊努力憑著意志響應父親"啊……親愛的……我……我……喔肚子疼啊……不………"

父親聽見"哦……沒什麼事吧！"

媽媽看著堅哥不停地呻吟"啊……啊……啊…好舒服.啊."

父親把耳朵貼著門上聽，聽到莫名其妙"下……什麼話……肚子疼都……舒服？"

媽媽繼續響應"啊.不是啊……老公.好痛啊.啊……你別……管我吧！……"

父親"哦……好吧好吧，那你慢慢吧！"

看回父親熒光幕，父親說完，坐在sofa上，繼續和洪爺在唱k.

洪爺見到父親實時說"哇……你老婆叫成這樣的！"

父親亦回應"唉……腹瀉是這樣的吧！真是失禮死人！

洪爺在偷偷笑"哈哈！來讓我唱一首歌給你聽！

(唉老爸啊老爸！真沒眼看你，自己的老婆在門後面被男人吊緊，這也聽不出來！我快要氣得吐血了……) 8泵殼/H7s6178t)Nf：？

於是洪爺禁了個搖控幾下，拿起一支mic，好像唱『尹光』的歌，歌名是什麼就真的不清楚，但歌詞好像改過似的，還改非常的混蛋.

以下是洪爺所唱的歌曲其中某段歌詞：6G%X5m-Q2 @

人妻Highhighhighhighhigh個西癢又要吊系

榮哥YOYOYO做你老婆可憐呀

淫西Highhighhighhigh和你做愛沒得High

榮哥YOYOYO小你老婆最想High

你老婆她一小時前在廁所內面Make17絕

那個混蛋是我社團里的一條大白痴

他出名性欲強的鳩有七寸長

那妞舔過就自然而然會趴……上……牆

後面班『飛仔』見到整個過程，又開聲"哈……這個笨蛋真是越看越好笑！"

"呀……CC姐看來給堅哥，吊到上減肥！"

"吊！叫堅哥快點脫掉他的衣服吧！我想看看他對球啊！"

看回媽媽那邊，堅哥見父親走開，又停止了抽插，但滾捏仍然插著媽媽的西度，然後抱著媽媽走進回房里.

媽媽一邊被抱著，一邊罵堅哥"啊.神經病的你！找死吖"

堅哥一邊抱著媽媽一邊問"刺不刺激！"

"差點死人了，神經病！媽媽回復正常啦

"對不起嘍，小老婆！"堅哥裝可愛地看著媽媽道歉

"我吾系你老婆……噢……！"媽媽

堅哥無理會到，抱著媽媽sofa前面，抱緊媽媽的腰，然後用腰力將張『大賓州』狂隊進媽媽的西度，認真來一遍真正的『龍舟掛鼓勁吧

媽媽被堅哥突如其來既抽插，實時雙手摟著堅哥的脖子，又開始呻吟起來"啊……啊…吾……好………啊…啊…"

堅哥一邊狂隊一邊看著媽媽表情"呀.舒不舒服啊？！小老婆"

"啊.啊……我不是.你老婆啊."媽媽仍然憑意志響應

"不是我老婆……又……給我操……？"堅哥

"不……是……你強奸……我…啊…"媽媽

"那我……就是……你奸……夫？"堅哥的聲音開始吊到喘氣啦

"嗯……啊.是.死奸夫."媽媽

"那你就.淫婦咯."堅哥

"啊.我的吾系………淫…吾得啦………黎啦.黎啦.啊……啊………"媽媽被堅哥插得就黎高潮，呻吟聲愈叫愈大聲.

堅哥聽到媽媽好像快要高潮，身體慢慢向前彎腰70度左右，然後繼續抓緊媽媽的腰，屁股不停用力狂隊媽媽的西度.

"我也……就射吧…呀……淫婦！"堅哥，

媽媽被堅哥吊得反了白眼"啊……啊……不要……不要啊……不要……射進……去啊……你個死……奸夫！"

"呀……來……吧來……吧！淫婦！"堅哥說得喘了氣，好像快要發射似的

媽媽突然張開雙眼，潛意識還知道發生什麼事，左手抱緊堅哥的脖子，右手猛拍堅哥右邊的肩膀"啊……不好啊……放回……我下來啊……停啊……啊……求求…你……"

"呀……呀……"堅哥堅決少管，用盡全力狂隊媽媽的西

"啊……啊……不好啊……噢……停啊……我幫你含吧…"媽媽雖然一路呻吟的，但潛意識還清醒，知道將會發生什麼事！

"呀.！來吧！受精女！…… 10秒……就行！"堅哥發了矛似的，抱著屁股狂隊，愈隊就愈快！

媽媽不停地呻吟，仍然掙扎著"啊.不准啊.停啊！啊.啊…啊."

突然堅哥咆哮了一聲『呀』動作也停了！抱得下肛股很緊，再用力多打幾下，好像想把精液射到最深處似的

同一時間的媽媽亦很大聲尖叫"呀呀……啊………！"看來應該兩人同時達到高潮！

高潮後，媽媽不停喘氣，雙手已經沒有再掙扎了，雙眼就累得半開半合，而堅哥也不停喘氣

(這次糟糕了，還要再玩中出，那我不是隨時多個弟弟？)

突然後面那群飛仔又出聲"哇……爽捻死了堅哥還玩中出！"

"哇……這次的女朋友不懷孕就奇怪了……哈哈"

"哈……不知道堅哥射了多少呢？"

"吊……堅哥攢了整整一個星期，肯定大排貨了！"

我慢慢回頭一看，原來一大群家伙已經射到滿地都是精液，真是沒教養！

望望我身旁既四眼珍，她也像活個人，因為她正在用紙巾擦著龜頭，看來全場既色狼也和堅哥一樣，同步發射，唯獨我是沒有射到，但我下面仍然是非常硬！

四眼珍微微喘氣看著我"哇.你怎麼這麼忍得住？"

我其實讓他們每個人都忍得痛苦，不過在場這麼多人再加上我的東西比他們任何一個人都小，拿出來一定被他們笑死！只能忍住！

我"哈！……人多嗎！"

四眼珍"吊！是不是男人來的！

我可以的啦，不用理我！

望回熒光幕，大約10秒左右，堅哥慢慢彎腰將媽媽放到sofa里，然後將刷『大賓州』慢慢從媽媽下面抽出來，媽媽坐底雙腿張開形成M字，白色精液也隨即從陰道內涌出來，然後再流下sofa度，但媽媽仍然不停喘氣，雙眼怒啤著堅哥！

堅哥很快就回氣，慢慢伸手到媽媽下面，但媽媽下身在抖動，可能抽搐的關系，實時推開堅哥的手"不好！！……不要！……千萬不要碰我！

爽不爽呢？受精女！"堅哥看著媽媽微笑

但媽媽邊怒啤邊喘氣說"你.個臭.死.說上去了.說上去了…不……好射.吧………！"

堅哥看著媽媽陰道，慢慢伸手指進去，把精液撩出來"不射都射掉了……想怎麼擠！"

媽媽看著大腿之間精液不斷流出，樣子好像想哭那麼"妖.混蛋啦你！出事的！完了……死吧……這次……"

堅哥慢慢坐在媽媽身邊"那不是更好嗎，你又這麼美女，我又這麼帥，生出來男的泡死女生，女的泡死孩子了！"

媽媽聽到又怒啤"神經病！都說我有老公嘍！

堅哥把媽媽的頭熬下自己肩膀，然後指著電視機後的大鏡子，鏡子上剛好反映媽媽堅哥是sofa的情況"你看看，我們是不是很有夫妻照片啊！"

媽媽仍然喘了氣，雙眼很累的，但也瞥了塊鏡子一眼，然後就說"你死心吧！我是不會喜歡你的！

堅哥"你不喜歡我沒關系，最重要喜歡讓我吊就行了！！ "

媽媽怒啤堅哥回應"混蛋吧你！"

堅哥被媽媽連罵幾次髒話都沒生氣，還微笑.

隔了一會兒，媽媽看著電視機的畫面，段片仍然沒播完，堅哥和假媽媽仍然在做愛，在玩狗仔式.

媽媽指著電視"為什麼會這樣…架子？

"哦.什麼你不知道我是未來人嗎，這段片呢……是我們之後拍的！"堅哥很搞笑似的

"的！我一看……就知道不是我……吧！"媽媽

你竟然不相信？明明是你的樣子……就連叫床聲都一樣，怎麼會不是你呢……"堅哥還在努力說服媽媽

媽媽好像懶得理堅哥，呼吸慢慢回復正常，慢慢起來站起來，拉直條黑皮短裙"我……回去吧！"

媽媽一走，堅哥實時抓住媽媽手腕"干什麼呢？你不相信？真是你來的啊！"

媽媽突然伸只左手手臂給堅哥看"我左手手臂有顆墨架！" ok？

媽媽說完實時甩開堅哥的手，然後向著廁所方向走進去

而堅哥聽完當場醒覺，打了自己的頭一下"哎呀"一聲，之後也跟著媽媽尾步上廁所.

進到廁所，堅哥抓住媽媽的手"喂呀！"

媽媽轉身望著堅哥，一副很不耐煩的樣子，但聲音小聲了"你又想怎樣啊！"

堅哥"你飽了嗎？"

媽媽起勁地甩，但堅哥抓得很緊，媽媽怎麼甩都甩不開"不知道你說什麼！好痛啊……放手啊放手啊……！"

堅哥"幫我奶干淨才行吧！"

這個時候堅哥滾『大賓州』，其實已經軟化了，就像剛開始一樣變成『大軟賓州閘

媽媽看了堅哥下面一眼"神經病！不呀……我要回去過去呀！"

堅哥"那你明擺著趙完松唧！……那不行啊！"

媽媽聽到生氣地撲著堅哥，但還是很小聲說"什麼……趙完松啊！神經病的你！是你強奸我啊！……"

堅哥突然放開媽媽的手，然後走到廁所門那里，擋住媽媽去路，然後很無賴地說"好嘍！你別走了！

媽媽聽見堅哥這麼說，發牌氣踩了一下地上，款式好像想哭似的"妖.死無賴.！"

但是說完之後，竟然乖乖地走到堅哥面前，然後蹲下堅哥雙腳前面，還慢慢地啜起嘴來，把堅哥整塊軟賓州啜進嘴里，還含得發出『啜』聲，好像想把整塊"大賓州"一下啜干淨的.

"wo.不愧是含捻嘴.爽捻死.！"堅哥雙手一邊撫摸著媽媽的頭發，雙眼一邊低頭看著媽媽

"."媽媽聽見馬上含著屁股停下了，雙眼向上怒撲克堅哥，但出不了聲

可啜啜了一分多鍾左右，媽媽眼神充滿疑惑仰上望堅哥，隨後突然將斑"軟賓州"吐出.

(吾系！不是"軟賓州"，是"大賓州"才正確！)

媽媽吐出『大賓州』後，眼神充滿好奇和驚訝，仰高頭望著堅哥"不是嗎！這麼快又硬……？"

堅哥很自豪地雙手撐腰挺身腰，低頭看著媽媽說"厲害呢！來吧…繼續含吧……"

"我要出去了！"媽媽說完轉身走到洗手盤里

但堅哥從後雙手抱緊媽媽的腰，媽媽實時『啊』一聲，身體不停扭動想擺脫堅哥.

"干什麼.放……手……呀！我老公會懷疑……的！！媽媽一邊反抗說

"先搞多一次吧！"堅哥

"神經病！放開我！"媽媽

"怕什麼呢……都搞過一次啦，搞一次有什麼分別呀！"堅哥仍然用力摟著媽媽的腰說

"神經病！不行……呀！我不能…對不起他的.！"而媽媽仍然繼續掙扎中，

哈……你已經……給了頂綠帽他戴了."堅哥

"呀……沒有呀……別亂說呀……放手呀……"媽媽

"你想想……吊多一次他又是戴一頂綠帽，不他又是戴一頂綠帽！"干嘛不開心多一次呢！堅哥

"呀.放手呀，混蛋！"媽媽好像完全聽不進耳似的，仍然不停地扭動身體掙扎

但堅哥實時左手用力抱緊媽媽，而右手極速伸入媽媽的透明黑色短裙內.

堅哥摸了兩摸，貼著媽媽的臉說"哇.都濕漉漉了……還裝什麼淑女呢……！"

媽媽又『啊』一聲，右手繼續掙扎，用力阻止堅哥繼續進攻，但無論怎麼用力都阻止不了堅哥.

"呀……不要啊…住手啊…我幫你……含吧……行了嗎……不要摸……吧…"

媽媽好像知道無論如何都擺脫不了堅哥的淫手，竟然決定投降輸一半罷了

但堅哥仍然死不住手，右手繼續在媽媽下面狂找，還很下賤地說"干嘛呢！剛才叫你含又不肯，現在又想含……你耍我啊……！"

媽媽仍然全身不停扭動反抗"呀.出來呀……好癢啊.堅哥……我含了…"

"你還沒回答我干嘛下面濕得這麼."堅哥

"噢.不曉得…不要.噢."媽媽右手仍然和堅哥右手斗力

突然堅哥是媽媽耳朵里輕輕吹了一下，弄得媽媽打了個冷顫，之後伸上舌頭出來，伸得長一長，是那奶奶媽媽耳朵，由下到上，再由上到下，總之來來回回，不停地奶奶，弄得媽媽當場全身軟了，還閉上眼睛說"啊……不好啊……很癢啊……喔……

這時，堅哥上下進攻不停折磨著媽媽，但還不夠，左手還開始伸入媽媽的小背心內，開始進攻媽媽對大胸部"哇！淘氣吧你，弄得連顆Lin頭都硬了，很興奮嗎？

媽媽被堅哥『三管齊下』全身當場軟了，臉都紅了，雙手也慢慢垂直無再掙扎，呼吸開始急促，還開始呻吟起來.

"噢…不.好啊.不好的………"

"干嘛啊.西癢呀？想插插嗎……？堅哥的臉貼著媽媽的臉說

"'啊……不行啊.啊."媽媽開始慢慢呻吟起來，大腿還開始不停前後地磨擦

突然貼著媽媽的臉，順勢一下子親吻在媽媽的嘴上.

媽媽實時出不了聲，只能發出"不.不不……"聲

媽媽被堅哥強吻時，起初也有少許反抗，但親吻了二十秒左右，媽媽明顯沒有再反抗，還竟然開始和堅哥舌頭疊舌頭，大家開始交換口水，竟連口水聲都聽得一清二楚……

而堅哥一路和媽媽濕吻，雙手也悄悄將媽媽的小背心左右兩邊條帶沿著肩膀拉下來，將背心扯到腰間里，讓媽媽的黑色bra實時逞現出來，還露出一條很深很深的事業线.

與此同時我後面班『阿飛』留意到媽媽對球實時"嘩"一聲

"好鳥堅挺啊！"

"快點三角捏上個罩吧！大哥真！"

沒錯，我也以為會脫掉媽媽的黑色bra，但堅哥沒有這麼做，堅哥慢慢右手握緊自己的短裙里

媽媽好像感應到大肉棒的來臨，小聲說"呀.不好啊.！"

堅哥動作停了"干嘛……不想要啊？"

媽媽沒有響應到，就推開堅哥，竟然走回房間里.


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第29章 (下)-大結局-夫唱婦除
────────────────────────────────────────

這個時候我實時望回"堅哥房"的熒光幕，媽媽進到房里，走到電視機前的透明玻璃桌上，雙手按住張賢按鈕在這里，再亭起個屁股，弄得條黑色短裙實時自動扯高了一點，還看到一點屁股，對著站在廁所門口的堅哥，等待堅哥過來插

同一時間我們直播室內全場實時哄動『嘩』一聲，因為全場公狗都被媽媽的舉動嚇了一跳，但驚訝得來她們是相當興奮.

"吊.我頂！！！這個姿勢很淫賤啊.我也想馬上吊啊！……"

"哇……你這個廢物射了兩次了啊！"

"別想減肥吧！"

而站在廁所門口的堅哥，眼睛像發光似的看著趴在桌子的媽媽的屁股，還吞了一口水，相信堅哥也被眼前這個景象嚇一跳！

"臥褲子在桌子上，見堅哥這麼久都不過來，回頭看著堅哥說"還……站在這里……干嘛呀…快點吧……"

堅哥站在門口里裝模作樣說"干什麼？"

臭屁闖起屁股，然後繼續"進來呀！"

堅哥還寸步不離站在門口搞事情"我就進來了！"

"快點吧.好癢啊.！"媽媽一邊說，一邊扭動自己屁股

"哦.干嘛這麼癢的暈堅哥仍然站在門口和媽媽說話

超市很癢……呀……快進來吧…"媽媽再凸起個屁股對著堅哥說

"聽不清楚.大聲點吧."堅哥

"啊.真的很癢呀.堅哥……求求你了."媽媽竟然出動得最淫蕩的聲线，再加上屁股不停左右扭動，去求堅哥插她.

(天啊！怎麼可能使得一個賢妻良母在短短一小時內變成淫娃蕩婦，由被動變了主動，究竟是『西痕散』的威力，還是『大賓州』的吸引力？眼前這個這麼淫賤的女人，到底還是不是我媽媽？)

堅哥聽到媽媽這麼淫賤的呼喚，終於慢慢走上媽媽身後，然後把媽媽的短褲翻到腰上，再把T-Back帶一拉，T-Back也隨即掉在地上，『白雪的大屁股』實時暴露在堅哥眼前

堅哥左手扶著媽媽雪白的屁股，右手握實自己的『大賓州』對准媽媽下面的西一隊，就把一半的陰莖插進媽媽的西里，媽媽的樣子實時變得很淫賤，還"啊"一聲.

堅哥隨即抓緊媽媽個大屁股，然後用力狂撞啊坪股，將"大賓州"系媽媽陰道不停回回來來地進出，弄得媽媽High得趴系上呻淫"啊…啊啊……啊……嗯嗯…"

堅哥一邊推一邊咬緊牙筋說"呀！……爽不爽呢？

"嗯啊…啊.啊………"媽媽一邊給堅哥隊正在一邊呻吟

"我第一次見到你，就知道你會乖乖地趴在這里給我插吧！"堅哥一邊插一邊說

"啊………啊………吾啊…啊………"媽媽好像舒服得只懂得呻吟

"呀！……真漂亮！又大又翹…『拍！』『球拍！』"堅哥一邊推一邊打屁股

"噢.不啊…啊……痛啊………"媽媽

"簡直就是淫賤的屁股！在男人看到都想用力打下去了！堅哥不但沒有住手，還用力再打舌頭肛股，打得『拍』『拍』聲

"啊.啊…不好啊.好痛……啊啊.啊……"媽媽

堅哥打屁股，每打一下媽媽就『啊』一聲，打得媽媽右邊屁股紅了，之後大約抽插幾百下，就把『大賓州』抽出來.

媽媽好像感覺到下面很空虛，向後看著堅哥"啊.做什麼.啊又說！"

堅哥摸著屁股"別這麼著急了！淫西……今晚一定喂飽你喔……趴下床再說吧！"

之後媽媽果然很聽話，慢慢走在床邊，以很誘人的姿勢爬上床，然後雙腳微微分開趴在床上，凸起個『大屁股』，把整個陰部暴露在堅哥面前.

突然四眼珍拍我大腿"拿……這些不就是『美尻』嘍！又大又翹，是男人看見都想衝進去."

到這地步我也無話可說"嗯！是的是的！

而堅哥摸著舌頭肛股說"拿……來吧！耐實床筋屑

堅哥說完雙手隨即將媽媽雙腳抬起，弄得媽媽實時雙手用力按緊床支撐著.

"啊………干什麼你！……"媽媽被堅哥突如其來的舉動嚇得尖叫

(這招豈是『老漢推車』！)

四眼珍突然又分析"拿…這招就真正的『老漢推車』了，難度和『龍舟掛鼓』差不多，一用錯力隨時扭傷的，你就真的不用指望干了！"

我心里想頂你個肺啊，這樣小看我，不過懶得跟他吵"是既是的！"

四眼珍"哈哈，這招刺激女朋友G點一流的，不過壞在堅哥看不到女朋友的騷樣，但我們有電視一樣看得一清二楚！ "

我已經無言"哈哈！"

望回熒光幕，堅哥扶著媽媽雙腳，慢慢把滾『大賓州』隊進媽媽的西度.

媽媽實時忍不住『啊！』一聲，雙腳凌空自動向後夾著堅哥的腰，然後繼續呻吟"喂……啊……不要這樣呀！啊.啊啊."

堅哥一邊扶著減肥臀部一邊推"呀！干嘛呢！包你興奮過自慰呀！"

媽媽不停地喊，仍然對這個姿勢很反感"啊……不要啊…啊……好惡心啊…啊…"

但堅哥堅決少管媽媽，繼續起勁用腰力狂插媽媽的西，動作非常純熟，每一下隊到最進最深，弄得媽媽的頭發實時倒轉亂了，就連床都被推得搖.

"啊…不要.啊…啊.！"媽媽被堅哥打到只會呻吟

"舒服……呢？"堅哥開始吊到喘氣啦

"嗯.啊.舒……服啊……"

"你個是都啜得我好捻爽…"堅哥

"啊…啊………"媽媽

這個『老漢推車』大約維持了一分多鍾，堅哥就把『大賓州』抽出來，抽出來那刹那媽媽的淫水也隨之流出，弄得床上的床單時濕透了.

而媽媽被堅哥這一招『老漢推車』玩到，已經累得四肢屑割在床上不停喘氣.

堅哥喘氣程度當然沒有媽媽那麼利害，坐在床中心，然後在媽媽後背上把bra『拍』一聲就解開了，再把媽媽身體一反，媽媽對大奶奶實時暴露在大家眼前.

後面班飛仔一望見媽媽的胸，又大又堅挺，實時尖叫『哇！』，一邊看著媽媽的胸，一邊狂打飛機.

"一定很雞巴彈手吧……頂！"

"這次堅哥真是撿到寶了！

"我精盡人亡都像！"

媽媽臥在床上，仍然不停喘息，雙眼已無神，半開半合看著天花板，而堅哥把媽媽的頭托在自己大腿上，還把門刷『大賓州』慢慢靠近媽媽的嘴邊.

媽媽望著眼前既『大賓州』，無掙扎不得止，竟然慢慢張開嘴將龜頭啜進去，隨著喘氣聲減慢，芥末平衡的聲音也逐漸加快，而堅哥也伸手去撫摸媽媽的胸，弄得媽媽雙腳又開始磨擦，雙腳由伸直慢慢彎曲形成M字.

媽媽一邊含著堅哥的斑捏，另一只手已是下面不停地狂摸自己的小妹妹，又再次發出『不……不……啊……』既含緘吟聲

堅哥低頭看著媽媽"阿May……你很捏棒呀！不只能含，還很能罵！"

媽媽只是嘴里『不……不……啊……』作出回應

媽媽含著堅哥滾東西也沒有三分鍾，堅哥就摸著媽媽的頭說"好吧……淫西！"堅哥說完，就大字型地灘在床上，『大賓州』實時一柱挈天.

但媽媽卻慢慢爬到堅哥身上，然後慢慢右手又向下握實滾捏，對准下面小妹妹，再次主動騎上堅哥滾『大賓州』里，黎特『騎乘位』！

『大賓州』一進入，媽媽臉上既表情實時又淫蕩起來，雙手按住堅哥腹部，不是腹部是『八塊腹肌』才對！

而屁股就開始慢慢向上向下那樣，將『大賓州』不停套出套入.

"啊啊.啊."媽媽一邊騎一邊呻吟

而堅哥則很enjoy地雙手托在後腦，雙眼看著媽媽緊緊的，因為媽媽一路騎對球就一路搖來搖去，震來震去.

"果然夠淫賤！"人妻真的不同！"堅哥

"啊啊.啊啊.啊………"媽媽

"大賓州特別不同呢！"堅哥

"啊……啊……嗯.啊……啊."媽媽愈慘愈忘我，好像愈騎愈舒服似的，就連雙眼都閉上了，雙手禁實堅哥的肚子，屁股不停狂慘.

堅哥見媽媽雙眼閉上了，嘴巴好像奸笑似的，對著天花板的針孔鏡頭做了個手勢，指著身後的玻璃.

四眼珍望見，實時對著熒光幕的堅哥說"收到！"然後扭動某個按鈕，我都還沒有發現到有什麼改變了

我忍不住問四眼珍"大哥，那顆制有什麼用？"

四眼珍指著父親房間的熒光幕"哈哈，不告訴你，讓你自己留意一下！"

聽見他說，我細心留意三部大屏幕，發現父親房間燈光明顯光猛了，不再燈光暗暗，與此同時，也發現到媽媽房間的鏡子，竟然真的看到父親那邊，真的可以變成一塊玻璃！！！

而父親那邊的玻璃仍然是一塊鏡子.

但這個時候，媽媽仍然合上雙眼睛很享受地，不停地騎著堅哥滾大賓州，一邊發出『啊』的呻淫聲，表情還很淫賤，還不知道眼前的鏡子，已經變成了一塊透明玻璃！

後面一群人一看熒光屏就知道發生什麼事，每個人都很興奮說話

乙："wow……這招絕呀！不知道女朋友看到自己老公會怎麼樣呢？哈哈".

甲："哈哈…當然…繼續給堅哥吊吧……那個西癢成這樣，不讓人插那個也不是女人了，哈"

乙："真的很雞巴淫賤呀！"

丙："吊！這些淫妻，人人得而插之啦！

甲："依我看，珍哥你應該給個『老親』看看他老婆怎麼被人吊嗎！"

丁："就是！可能那個老親看到馬上爆血管！"

四眼珍回頭對著他們說："哈哈，其實我也想這麼做，不過堅哥說明要照他意思做！"

A："唉！你們認識個鬼嗎，這些就叫調教嘍！蟑螂在香港打電話

B："呵！裝飾貞性愛博士那鳥樣子啊！"

甲："不是臭是！挑！

A："呵，說你們不想認識真不想認識！被一個老親看到有什麼J17按鈕？你們怎麼說呀！……說啊……說不出啊.")

丁實時搶答："有！"

A又實時插嘴："有.就氣死個老親嘍！有是用吧？

B："咦！你說得很對啊！真的有是用呀！還是以後被堅哥任用！多爽呀！"

其他人聽見實時大聲笑"哈哈……"

D："唉！別想罷了你們，看你就看吧！減肥我軟了吧！"

(的確是很吵他們，弄得我分了心！繼續看回熒光屏！)

媽媽仍然閉上眼睛，屁股不停前後前後的Lun，胸部就不停地上搖晃.

"真的……技術高超！"堅哥看著媽媽騎功，看到樣子好像嘆為觀止

"'啊……啊……"媽媽沒理會到，繼續好好忘我這麼Lun

"哇……真沒見過這麼Q淫的老板娘……"堅哥看著媽媽胸口對奶奶說

"啊.啊………"媽媽完全沒有理會到堅哥的講話，繼續嘩嘩嘩

大約騎了三分鍾左右，堅哥又出聲"好了好了，到我服待你了！"

媽媽聽見動作慢慢停下來，一邊喘著氣，雙眼半開半合，仍未發現到眼前的景象，因為雙眼一直都是向下望著堅哥身體，再加上雙眼HIGH到反了白眼似的，根本沒有時候留意周圍的環境.

"好吧，趴在這里吧！"

堅哥慢慢在媽媽身下轉身『鼠』出來，而媽媽也慢慢向前爬，雙手禁實床上，以小狗式趴在上，准備等吊.

就是依刹那，"扁"在床上，屁股翹起准備等堅哥插的時間，雙眼向前一望，看見爸爸和洪爺在眼前的玻璃出現，實時嚇得尖叫，是很大聲的尖叫『呀！丈夫.』

媽媽尖叫的同時，雙手也實時掩住臉，想轉身掉頭走！

但是已經來不及了，堅哥早已經跪在媽媽後面，抓緊媽媽的屁股，『大賓州』往前一隊，很輕易就進入媽媽濕得水災的陰道，『大賓州』一進入，媽媽實時又再很淫賤那『啊………』一聲

雖然插入後，媽媽雙手繼續掩著臉趴在床上，是這麼向前爬想擺脫『大賓州』，但無奈堅哥抓緊媽媽個大屁股是這麼插的插，媽媽怎麼向前爬，『大賓州』仍然不停地陰進進出出入.)

"呀.怎麼會這樣的！"媽媽猛扭頭說

"喂呀！"不行啊……出來啊……求求你了，我老公.呀！"媽媽的聲音好像想哭似的

"Hi榮哥！……你老婆真是……好砌！"堅哥一邊看著父親，一邊狂插媽媽的屁股，還插到拍拍聲

當然父親根本就看不到媽媽那邊，仍然懵然不知，和洪爺搭肩膀拿著一支MIC很開心的……在唱歌.

"停呀！！不許動呀.鳴……鳴."媽媽繼續掩著臉趴在床上大喊，媽媽是第一次被堅哥滾大賓州插了將近30秒也沒有呻吟過，只是狂鬧堅哥，非常的理性.

"榮哥……你看看你看看……你老婆的嘴說不好，但下面啜得我的東西實一實，難怪人家說女人真是口不對心了…！"堅哥一邊看著媽媽的慫樣子，一邊抓著舌頭肛股繼續在地撞一下撞一下，竟然在嚇唬媽媽！

"噢.我沒有啊.親愛的.我沒有啊親愛的…"媽媽仍然趴在上哭著響應

堅哥聽見，一下子打下屁股里，『啪』一聲"還說沒有！還在裝蒜！

"呀！……沒有啊.沒有啊！媽媽忍住堅哥的抽插，很痛苦地回應

堅哥再拍一聲"沒有呀拿……！"

"呀！…真的沒有呀……老公……！"媽媽

"干嘛遮住臉而已，讓你老公看看你有多淫蕩吧！"堅哥

"嗚嗚.求求你.放過我吧……"媽媽仍然趴在哭著說

"干嘛呢……剛才你騎得很淫賤的啊！"堅哥

"沒有呀……沒有呀……呀！"媽媽

"哇……D是水還是這麼流.是不是很刺激呢……"堅哥

(沒錯，媽媽一路被堅哥抽插著的時候，淫水還不停地滴出來，弄得張被單已經濕透了！媽媽明明的樣子明明很驚慌，為什麼下面還不停地流出淫水？)

堅哥說完雙手伸前拿著媽媽的胸，再把媽媽整個身體拉上來，弄得媽媽實時再尖叫"呀！不要呀……不行呀！"雙手繼續掩住整塊臉，掩得緊緊的，眼睛鼻子都掩住了，不敢面對父親，但媽媽只是看了一眼玻璃，根本就不知道父親那邊看不見！

而堅哥將媽媽拉起後，胸口緊貼媽媽後背，雙手從後開著媽媽的胸，還猛地用力開，開到快要變了形似的，而下面卻繼續慢慢地抽插媽媽，弄得媽媽像只小母狗似的，任由堅哥是這麼開，一直插

“……來吧，怕什麼羞唧，Make大眼睛看看你老公的生氣樣子吧！”堅哥一邊插一邊看著媽媽後背說

"呀……嗚.不好呀……求求你……堅哥…"媽媽掩著臉哭著說

"榮哥……別走了……榮哥……榮哥…哎唷……你老公沒眼看……生氣得走啊！"堅哥看著塊玻璃說得像層層似的

母親堅哥這麼說，雙手仍然掩著臉，但手指慢慢張開從手指隙間偷望出去，瞥了吾夠三秒，『』一聲，然後左手仍然掩著大半邊臉，慢慢將右手伸出，害羞羞地向父親那邊揮了兩下手，發現父親仍然坐在Sofa里很投入地唱歌，之後媽媽再大膽一點，咦手再伸到直一直，來個』大幅度揮手的動作，像『截士那樣，

媽媽終於不掩著臉，樣子好像恍然大悟似的"哦……我明白了……是單向玻璃！"

此刻堅哥雖然已經停止抽插，但大賓州仍然插在媽媽下體里，雙手還抓緊媽媽的胸，在媽媽背後很溫柔地說"哈……這麼女強人的你！"

媽媽回頭怒啤堅哥……騙我……！！頂你呀……！"

(嘩……『騙我』，我也是第一次從媽媽口中聽見！這麼粗的髒話！)

突然媽媽身體向前震了東西，"啊."一聲

堅哥下體又開始抽動，還是媽媽耳邊小聲挑釁地說"那怎麼辦呢！……不只騙你……現在還要罵你！"

.你………不不……不不."媽媽還沒說完，堅哥就一野親吻進媽媽嘴里，一邊打車輪，一邊起勁開媽媽對球，當然下面仍然不停地抽插著，弄得媽媽雙眼從怒啤慢慢變到『high迷眼』，開始再享受大賓州既抽插.

"不……"兩個人不停地發出接吻的聲音

堅哥一路涼，床就一路發抖，強吻了媽媽大約一分多鍾左右，媽媽的嘴巴離開堅哥嘴兒，實時說"啊.等一下啊………咪."

媽媽又沒說完……堅哥又把媽媽推回下床，弄得媽媽又像小狗一樣趴在那，堅哥實時抓緊媽媽的屁股，又開始抽插過！

"啊啊……別……著啊.喂呀.停啊……"媽媽雖然呻吟著，但趴在床頭貼著被單，仍然不敢直望

請問各位師兄，干嘛唧………我停不了了.那個東西很捏癢呀……"堅哥一邊抽插一邊看著媽媽後背，

"啊.啊.關掉……他呀………啊……"媽媽

"關什麼呀."堅哥

"啊……關燈呀.啊.啊……"媽媽

"那你老公就看到嘍！傻是！堅哥

"啊.我不要……看到我老公……啊.啊."媽媽

"我就是要你在老公面前和別人做愛！"堅哥

"噢.賤人！你……變態……的！"媽媽

"干嘛啊.在自己老公面前不刺激嗎？"堅哥

"氣……啊……停啊…好痛啊"媽媽

"啊.多忍一會吧.我就射了."堅哥開始加快速度抽插！

媽媽聽見實時驚慌得回頭看著堅哥說"啊.不行呀.不要射進去呀.求求你.啊"

"那麼……你告訴我……刺不刺激啊……"堅哥一邊扶著媽媽的屁股繼續慢慢抽插，好像想和媽媽聊天似的

(雖然速度慢了，但是大賓州慢慢在媽媽下面進進出出，媽媽仍然不停地呻吟！)

"啊.刺激.好……刺.氣啊…不要……射進去……啊……啊.求……下……你……"媽媽一邊說，腦袋就一邊向前搖晃

"那麼……我吊得你舒不舒服呀？"堅哥

"啊.舒服啊.啊啊.求求你.不要射……進啊啊……"媽媽

"呀……你騙我的…"堅哥

"啊.真的.好硬啊…好……舒……服啊.啊啊………"媽媽被堅哥插到呼吸愈來愈急促

"是不是呀！堅哥

"啊."媽媽只是繼續呻吟……沒有直接回答堅哥

"是不是呀！堅哥見媽媽沒有回答，實時『拍』了一下屁股

"啊.不是啊…啊……求求你放開我啊……"媽媽

"准備.受精吧！堅哥一說完，實時加快速度，不停地狂抽插！堅哥的『大腿』又不停地與媽媽的『大屁股』相撞，又碰到發出『拍』！

突然之間既瘋狂抽插，再加上堅哥說要『中出』的意思，媽媽雙手已經渣緊床單，不停大喊"啊.不.好啊…我喜歡啊…好喜歡啊.啊啊……"

"呀……你……喜歡什麼……呀……"堅哥一邊撞一邊喘著氣問媽媽

"啊.喜歡.給你……吊啊.求求你.不要射.進……去啊."媽媽忍著抽插回應堅哥

"哦.那以後上班天天都要穿著短裙.知不知道啊"堅哥

"啊……為什麼啊.啊啊…"媽媽

"那你穿不穿啊"堅哥見媽媽答案不滿，又用力撞了幾下

"啊.著啦……著啦.不要射啊.求求你了…"媽媽

"你總是說不要射…那麼射哪里才行的."堅哥

"啊……總之不准射進去呀…啊…"媽媽

"那射你的嘴巴好嗎？"堅哥

"嗯啊……啊.好……啊."媽媽又開始趴下床呻吟

"呀……那你先求我吧…"堅哥的呼吸聲愈來愈大

"啊.啊.求求你射我的嘴巴吧.堅哥……"媽媽

"不行呀."堅哥聽見突然打了媽媽一野屁股

"啊.做什麼啊."媽媽

"你應該說.老公求求你把這些精液射進我的嘴巴里吧……堅哥

"啊…不呀.啊……"媽媽

"好！說……不說……呀……你…"堅哥聽見實時連打三下屁股"

"啊.啊.老公…求你……射點精進我的……口……度……吧…啊……"媽媽

(媽媽竟然叫堅哥做老公，唉！不過連西都吊過，叫聲老公已經沒什麼大不了！但是堅哥竟然叫媽媽天天穿短裙回店工作！那麼……那麼……豈不是生意大增…天天干死我！實在太過份了！不過這點都沒關系，這是不是意味著以後還會天天來找媽媽搞事情？)

"乖了……"堅哥聽見，非常高興，實時再加快速度，猛地狂撞屁股，還碰到『拍』『拍』聲！

而媽媽被堅哥插到頭不停前後地搖晃，面部的表情絕對是淫賤到爆，high到雙眼反光白眼地按鈕，雙手更加用力抓實被單，就連嘴巴也從未合起來過，永遠張開是這麼呻吟"啊.啊啊.不……得了……吧………啊啊……堅哥."

"親愛的！"堅哥聽見了，是百忙抽插之中，又打了舌頭肛股一下)

"噢！.老公.啊……別停.來了……啊."媽媽

"好！來吧……來吧…… "堅哥愈插愈激動，就連脖子的青筋都暴露出來

堅哥拼完老命似的，就像短跑比賽最後衝刺果刹那那樣，抓緊媽媽的纖腰，猛地狂隊，每次隊進去一下，媽媽下面都有一點淫水擠出來.

大媽三，四十下，突然堅哥將自己刷『大賓州抽出來，是抽出依一刹那，媽媽已經實時累到四趴在床上，張開嘴不停地喘氣，而堅哥亦極速走到媽媽面前，握實自己滾野對准媽媽的嘴，『邵『『邵邵8

這個時候媽媽的樣子已經累得不知道像什麼，不僅累得四肢無力，就連頭發都亂了，眾所周知這個場面也知道媽媽大戰了一場.

堅哥足足射了九次，我絕對無數錯，其中有三次，更射去媽媽的眼睛，鼻子，和額頭，其余全數都射進媽媽的嘴巴里.

"很補的！堅哥射完實時對著媽媽說

媽媽也好聽堅哥話，把嘴里的精液，『鋸』一聲吞下肚子.

但堅哥突然伸出『中指』，將剛才射錯旁邊的精液，包括眼鼻額頭的精液，按鈕『中指』里，再放到媽媽嘴前.

我諗住買車，還有……吃得不好浪費呀……好補的！堅哥一隊過去就說

而媽媽更加主動伸舌頭去奶堅哥的『中指』，奶完還將『中指』將只含進嘴里，再多啜幾下！好像很滋味似的，真是認真淫賤呀！

：你真的很喜歡含啊，還有……還有…"堅哥說完，把媽媽的頭托在自己大腿上，再把自己滾東西衝過去媽媽嘴邊.

大賓州已經貼著媽媽嘴唇，媽媽也沒有拒絕了，又再make大嘴巴，將這處『軟化中的賓州』吸進嘴里，而堅哥則很高興地看著媽媽的含捻樣子，另一只手還將媽媽亂七八糟的頭發，用手指流直.

(這個場面就這麼看，不認識cy姐的話，還以為她們是熱戀中的情侶，因為好像很溫馨似的，為什麼事情會發展到這樣的地步？我真的…真的……沒眼看，但沒眼看也要看下去…)

當我很投入地看著的時候，四眼珍開聲說"不是嗎！"

我看見四眼珍看著父親那邊熒光屏，我仔細觀察發現不了什麼特別事，就問聲問四眼珍"什麼事？"

四眼珍"唉……阿公竟然給個『老親』隊『林』！"

我聽見再仔細看一看熒光幕的情況，洪爺坐在sofa里，臉紅撲撲的，雙眼無神，而手上還拿著一塊『芝華士』搖來搖去，看樣子好像快要躺下似的，但是父親的情況也和洪爺一樣！

但洪爺醉了又有什麼所謂呢？

我又忍不住問四眼珍"哦，隨便啦！我們都不是來看外公的！

四眼珍"唉，阿公本來打算隊『林』個『老親』，以後再過去和雞姐3p，現在吊個屁嗎！"

(怎麼說？ 3p？怎麼原來洪爺還想.？呵呵！那麼這次真是謝天謝地！)

突然甲開聲："噓……阿公林了，不就我上嘍！"

乙實時搭嗲："你吃屎吧，輪不到你呀，非要我上吧！"

丁指著他下面："吊，你兩個人好心就有點自知之明了，小朋友尺寸，女朋友會想？彈捻開了，是都我上了！"

A："唉，論輩份什麼時候輪到你們呀！怎麼樣都珍哥上了！

A望著珍哥後背："是不是呀珍哥！"

四眼珍對著熒光幕說"唉！堅哥完蛋，到時候不就有你開店嗎！"

甲："那又不是這麼說呀！珍哥！堅哥每次都玩捻得松了，才給我們！"

乙："拿……沒想錯！像那個Mandy，明明那顆lin很鬼粉，誰知道被堅哥玩想幾天，黑捻過炭，下面還要松了，你說呀！我不如打飛機好想過！"

丙："唉……算了吧！女孩又不是你泡回來的，可以吊一下就算了！

(我聽到這里，如果是那媽媽豈不是會給他們什麼？)

我小聲問四眼珍"什麼堅哥總是把那些女的給他們罵的？"

四眼珍"嗯！試試鍾嘛！"

我"下，試鍾？"

四眼珍"堅哥完蛋，就叫女朋友出去接客人了！"

我聽到『接客』兩個字，驚訝得衝口而出"什麼話！"

四眼珍聽見我這麼驚動，問著我好冷靜說"是呀，有什麼問題"

我要冷靜一點，不是穿崩就糟糕，繼續問"那豈不是做『雞』？怎麼那些女的願意做什麼？

四眼珍"30個有29個都心甘情願工作的！"

我心里想那豈不是96%，那些女人白痴的，再問"不是吧……做屎而已！"

"噓……躺在床上make大腿，又舒服又有錢收，這麼值得去哪里找呀！"

“……”

我閉嘴"三十？這麼多！還有一個呢？

四眼珍指著減肥光幕說"a……就這個嘍，肯不肯還是未知數！ "

我"那就是100%！成功！"

四眼珍微笑"呵！凡是被堅哥砌過，全部都會變得很墜落！"

我心里想有沒有這麼夸張呀，再問"是那些女淫賤呀！"

四眼珍"呵呵！跟你說呀，那堆女孩全部不是有孩子，就是人家老婆，給你呀，你有沒有本事『哄』碰妞兒去幫你接客呀！"

我愈聽愈驚訝"不是吧！堅哥真的這麼真！"

四眼珍"當然啦，『無本生利』啊，你以為這麼容易呀！所以那些叔父個個對堅哥簡直又愛又恨！"

我"下……恨？何來有恨呢？

四眼珍"拿……愛！因為幫社團找到錢，恨！又怕堅哥亂來！

我"亂來？什麼意思？

四眼珍小小聲在我旁邊說"說多一點你聽吧，叔父們出了飯局，如果知道堅哥來，死也不會帶女兒去！"

我也小聲配合回他"你意思是……怕堅哥泡了他們的女兒？他連自己人都敢泡？

四眼珍繼續小小聲"有次有個叔父，他叫『昆叔』擺喜酒結婚，個新娘子啊，20多30歲左右吧，太棒了！誰知堅哥和新娘聊了幾句，新娘就跟左堅哥進男廁『什麼』啦！"

我繼續反駁"不是吧！可能……那個新娘早已認識堅哥呢！"

四眼珍小小聲很認真地"挑，肯定不會！認識我會不知道！我跟你說，接下來還離普嗎，連『昆叔』的小女兒都搞鳥了！那個小姑娘剛剛好有秤而已！一大一小天天輪流被堅哥打！

我愈聽愈驚訝"那昆叔知不知道呀？"

四眼珍"知！不過是半年後才知道的！

我"那知道怎麼了？"

四眼珍"當然氣掐得整個彈起了，本來堅哥死定了，誰知道昆叔氣得吐血死Q起來，那麼叔父們見到昆叔都死掐了，當沒事發生，不再追究了！"

我"下……這樣也行呀！"

四眼珍"是呀，沒辦法了，這群叔父都知道如果沒有了堅哥，他們就少找很多了，還有樣子最重要."

我很奇怪追問"是嗎？"

四眼珍"『昆叔』這個情婦，不止漂亮，身材很厲害的！那對胸大捏到，真是正正式式巨乳來的！很多叔父看見都想勃起！全靠堅哥勾回來，所以這群叔父謝謝堅哥都來不及了！

我"哦……那現在那個二奶…？"

四眼珍"就接客人嘍！不是群『叔父』怎麼能光明正大去砌！"

我"哦，原來是這樣！"

(終於大概明白，一來原來一大群叔父都是色鬼，難怪勾引二嫂都不用死啦！二來堅哥找了很多新妞，難怪死不去了……)

我"是呢……那『昆叔』的小女孩呢？"

四眼珍"你說呢.哈哈"

我"哈哈……明白明白！"

(唉，聽完四眼珍說堅哥的事跡，發現堅哥真是一個不折不扣的『人渣』！好色也算，勾引別人老婆也算，還要連自己既叔父老婆也勾引，謀生也應該走遠一點，簡直就不是人！)

(開頭還以為堅哥玩過就算，誰知道原來還會逼那些女生做妓女！如果照四眼珍所說，媽媽豈不是會做『雞』，機率還是100%，不過哪有可能啦，神經病！我媽媽有茶餐廳老板娘不做，跑去做『雞』！當人白痴的！)

看來老爸那邊熒光幕！父親和洪爺還在互『隊』中，但情況比剛才更加嚴重，洪爺連說句話都停下停下.

洪劉那下傻乎乎的看著父親"……真看不出來……你……請問各位師兄喝得……喔！"

父親的臉也傻傻的回應"哈哈.你知道不知道為什麼嗎？"

洪爺扭了頭地回應"不知道……"

父親痴痴呆呆地，動作很緩慢，將右手伸進西裝大衣的內袋，拿了『一塊東西』出來，然後遞給洪爺.

洪爺接過父親手上的『一塊東西』後，雙眼半開半合地看了一眼，然後傻笑"哈……紅薯？"

父親也都傻笑地回應"沒錯.就是.紅薯！"

洪爺看著手上的紅薯繼續傻笑"不是吧！"

父親"哈哈……那些人說吃米飯……沒那麼容易醉，其實吃紅薯還……利害！"

洪爺聽到又大笑"哈哈，有……多厲害！地瓜！

父親向著洪爺舉起十只手指"起碼.厲害十倍！"

洪爺表情愈來愈遲鈍，說話也愈來愈慢，頭慢慢地熬在sofa里說"……我……我……竟然…輸……給舊了……"

洪爺還沒說完，就真的『林』了，手上瓶『芝華士』也隨即掉到sofa里，瓶口打側，瓶內的酒實時涌出來，父親看見實時汁回起來，然後看著躺下了的洪爺說"什麼那麼曬呀."

老爸說完，拿起瓶還有一半以上的芝華士，隊入口上，不停地隊，不夠30秒，很快就隊完，然後打算起來，誰知道起到一半，也受不了，躺在sofa里

(沒錯，的確聽過老爸曾經說過，如果要喝酒前，最好吃舊『番薯』，之後再喝酒，一定會沒那麼易醉，一般人都知道喝酒前最好打底，最好吃含『淀粉質』的東西，可以減慢胃部吸收酒精的速度，但含淀粉質的食物有很多，為什麼『番薯』？原來紅薯還有一個藥用價值，就是『解酒』！

不過爸爸就算吃了也沒用，因為他今晚喝的酒，起碼等於一年的份量，還要全部都是烈酒！不醉就奇！但現在連爸爸都醉了，那他們一會怎麼回家？弄得我頭都大起來！拋錨吧！)

看來那個光幕那邊，堅哥看了一眼玻璃，也發現了洪爺和爸爸都醉在sofa上，就跟媽媽說"哇……你看看你兩個男人都醉了啊！"

而媽媽則敞在堅哥大腿上，仍然以半休息狀態，繼續在那兒啜了堅哥滾一躺，也含了將近10分鍾了，滾『大賓州』應該早已奶奶干淨了，竟然還含著不放！

但不過很快終於吐了出來，竟然還沒停，主動伸出舌頭去奶堅哥的『大春袋』，堅哥的『大春袋』除了『大』之外，上面還長滿了陰毛，真不知道說性感好，還是丑陋好？

(但媽媽竟然還主動跑去『奶奶』！哎呀！有沒有搞錯！堅哥也沒叫你奶奶，你奶什麼Q呀！神經病！這麼勤奮有勤工獎嗎！智障白痴媽媽！)

媽媽不僅奶油，還不時啜個春袋，啜到『卜卜』聲，啜到差不多，媽媽竟然又伸出右手去握實堅哥的東西，然後慢慢『CHOK』下『CHOK』下，嘴巴又繼續奶春袋.

(不是嘛！父親都醉了吧，媽媽你不是應該走嗎，還CHOK什麼Q啊！)

"淫西……又想撿多一劑嗎？堅哥低頭很深情地看著媽媽

"啊……不是呀……為什麼……又……癢的…"媽媽聲线變得很小聲又嬌似的

：為什麼的."堅哥裝得很無知，而手已經伸到媽媽的胸部上，猛用手指掃媽媽的LIN頭

"啊.不知啊.啊."媽媽被堅哥掃一掃LIN頭，聲线更加嬌

"因為你是淫西咯！"堅哥

"啊.我不……是啊."媽媽

媽媽羅嗦著說不是！

但眼前這樣的動作，想說她不是『淫西』也不行，因為媽媽右手就握實堅哥斑賓州不停『CHOK』緊，而左手已經伸落下體開始摸緊，雙腳更加不自覺地扭動，種種跡象告訴別人，她又『西痕了』，沒想到只休息了短短5分鍾而已，媽媽這麼快又想要！

難道『西癢散』真的癢得這麼嚴重？

唉！

"還說不是！……哈……"堅哥看著媽媽的舉動，還偷偷笑

"啊.不如."媽媽突然仰頭望著堅哥

"什麼呀.？"堅哥

"幫我奶奶……"媽媽怕羞地說

(什麼話？『奶奶』？奶奶什麼Q呀？媽媽到底叫堅哥『奶奶』哪里呢？)

"下……奶……"堅哥聽到竟然是很驚訝的樣子

"好，先去洗澡吧."堅哥繼續說

"不行呀.啊.我要現在."媽媽說完馬上爬到堅哥胸前，然後一手把堅哥推到床上，再把堅哥雙手按在堅哥的腹肌上，動作非常敏捷，再按住堅哥雙手，用力！

大腿一跨！

『大屁股』已經坐落堅哥臉上，姿勢變成『L』式的奶西姿勢.

(媽媽剛才才高潮完了，應該是好累的！只是短短幾分鍾，身體又恢復正常？還要身手如此敏捷，難道知道父親醉了，所以特別開放？)

"別."堅哥的樣子突然很驚慌的樣子，話還沒說完，反應還來不及，媽媽已經整個大屁股坐到堅哥嘴上，還要不停前後扭動，就這樣『質』堅哥吃『西餅""

這個時候，四眼珍又是我旁邊『哎呀芥末邵

"什麼事？"我看著四眼珍

"麻煩了這次……"四眼珍看著熒光幕苦笑

"下……？"我回應

"堅哥這次有段時間癢了……"四眼珍也忍不住笑

"下……癢？"我

"是呀……最慘是眼睛……要洗很久了…"四眼珍

"哦……"我大概明白了，原來『西痕散』不只陰部會癢，其他部分塗過都會癢！

"唉……堅哥打算幫女朋友洗完澡才幫她奶奶，誰知道女兒會這麼想『猴急』！"四眼珍搖了頭這嚒笑

而我和四眼珍聊天的時候，後面那群人又圍著吹牛

甲："wo……這個女的戰斗力認為驚人啊！"

乙："吊，簡直淫賤不能移呀！"

A："這個妞不就醒目咯！明知道被堅哥奸硬，不如奸回他轉頭！哈哈！"

B："咦……這次我就BUY你了，奸人好過被人奸呀！"

丁："我也是第一次見到堅哥被女兒按回頭！哈哈，過隱過隱！"

C："堅哥是不是故意被一個女人奸的？這也不反抗的？

四眼珍："你都傻的，你瞎的，見不到堅哥的雙腳是這麼踢來踢去的，分明就被女朋友吃回來啦！"

甲："下，那我們要不要下去搭救堅哥呀？"

四眼珍聽見冷笑回應："呵！搭救嗎？堅哥什麼消息呀！哪用得著我們幫忙呀！

(怎麼說？難道媽媽真的打算『與其被奸，不如反奸』？

不過一想起那些『西痕散』，如果媽媽繼續是『質』堅哥吃『西餅』，那麼媽媽的淫水就會流到堅哥整塊臉都是，到時候一定會癢死他！哈哈，想起來也好笑！那最後媽媽就可以擺脫堅哥了！ YA！這沒錯！)

看回熒光幕，媽媽的『大屁股』坐落堅哥的臉上，還要不停地前前後後掃來掃去，好像想把全是水『查完在堅哥的臉上，但堅哥雙手被媽媽雙手用力按得緊緊的，好像完全無力反抗，唯一可以動的地位，就是雙腳，但也沒有用，怎麼用力踢都踢不中媽媽

超市等."堅哥的嘴貼著媽媽的陰道說

"不行啊.停不了啊.好癢啊.奶奶啊.快給我奶奶啊."媽媽

"干嘛不奶啊.快點吧……"媽媽

(依一刹那，看著熒光幕既我，突然發覺媽媽就像『痴女』！

『呀』說的沒錯！不是像，是比『痴女』更加『痴女』，才正確！

因為眼前的碌姐，完全表現到『痴女』需要的特點，聲音夠放蕩而已，動作夠主動，姿勢夠淫賤，比起日本的AV女優，簡直就『過之而無不及』，完全把『堅哥』玩弄在『股』掌之中，試問世間上有哪個女做到！

忽然間肋股停了，乖乖貼緊堅哥的臉上，樣子好像很滿足似的，還很銷魂地喊出來"啊…啊…"

堅哥不知為何突然肯奶媽媽個西，媽媽完全處於上風，一舉一動完全控制住堅哥還啜到連水聲都聽到，可能就是如此，啜到媽媽要害，弄得媽媽當場軟了，不停地喊叫，呻吟聲愈喊就愈大，呼吸更加愈來愈急……"啊……啊……好HIGH啊……好舒服啊……"

"噢.是吧啊啊.繼續吧.嗯啊.不好啊.不好啊.壞蛋.不要啜那兒啊…"

媽媽被堅哥的連環口技進攻，雙手本來按住堅哥雙手，舒服得慢慢松開，然後伸到自己對大胸部不停地搓，用食指不停地在左右兩邊lin頭上，又打圈又揉的，全程操作表情都非常淫蕩.

"啊.對了.對了.用力啜……啊"媽媽一邊摸一邊說

"啊.啊…再用力一點吧.啊.死賤人."媽媽說完屁股又用力死了了一下，好像想坐爆堅哥的頭似的

"啊…不好啊.不好啊."

"啊……啊………不……好啊……啊……啊啊……不行了…停……啊…不要……啊……"

媽媽瘋狂呻吟著，大約被堅哥奶了5分鍾左右，『大屁股』突然微微凸起，離開堅哥嘴部，然後很銷魂很淫蕩地再『啊』一聲，堅哥臉隨即整塊都是水，原來媽媽又『潮吹』！

堅哥被媽媽噴得滿臉淫水，不夠五秒，馬上慘叫"呀……我的眼睛呀！"一聲，然後發了瘋似的，雙手使勁地推開媽媽的『大屁股』，再掩住自己的眼睛，不停地揉眼睛，揉搓一下還滾在床下

媽媽看到整個過程，沒有出聲，也沒有伸出援手，因為媽媽還趴在床上，雙眼半開半合，不停地喘氣！

堅哥掉下床後，慢慢站起來，雙手仍然狂揉眼睛，像瞎了似的看不到路，在床和sofa之間走來走去，好像摸索著，但堅哥下體仍然是扯得走！

"在哪里……帶我去廁所吧！"堅哥在原地里大喊

"該死！"媽媽竟然趴在這里看著堅哥撞來撞去，還偷偷笑

"吊！"堅哥吊完一聲，繼續像盲佬那樣，在摸索廁所的方向

堅哥還不小心撞過去透明玻璃桌子的桌子角度，就是這樣撞下撞下，終於被堅哥撞到進廁所，進去後自己慢慢再摸索洗手盤位置，走到洗手盤扭開水制，把頭塞進洗手盤的水里泡緊，雙手也伸進水里不停地洗眼睛

洗掉足足成分鍾，堅哥從水里伸回個頭出來，揉搓雙眼，再慢慢張開雙眼，之後又泡回下水，來來回回重復是如此，狂洗自己的眼睛，樣子極度痛苦的，我想就算中槍也沒那麼嚴重吧，之後突然很大聲"吊！"一聲！

再大喊"四眼珍！"

堅哥的聲音也隨即傳到我們房里，四眼珍也被堅哥的咆哮嚇了一跳，實時禁制回話"是，是是！堅哥！"

堅哥繼續大喊"你瞎想了呀！明知道我看不想到，還不援助！"

四眼珍聽到實時回話"得！現在過來！

我實時問"哇……有沒有癢成這樣呀！雙眼而已啊！"

四眼珍慢慢站起來說"呵，人體最敏感的器官，知不知道哪里？"

我想都不用想，馬上回答他"挑！別龜頭了！

四眼珍聽見我答案，搖了頭"唉！你……真是讀尿布！是眼睛嗎，臭小子！一粒沙入眼呀，都捏得你傻啦，何況現在是大量『西痕散』入眼！你幻想成百粒沙入你眼睛，你會怎樣！"

我聽完安眼珍這麼說的確是啊！有道理！ "難怪堅哥好像瘋了似的吧！"

(沒有錯！眼前的堅哥真是發瘋似的，雙手猛揉雙眼，非常狼狽，內心當場涼快！希望它能搓成雙眼爆血管，然後失明Q結，那就更加痛快！嘻嘻！)

四眼珍一邊說，一邊在冰箱內拿出兩條大粗紅繩出來"那我先走吧！你們乖乖地在這里呀！說完就很衝忙地離開了我們.

(等一等！救堅哥要帶兩條繩子？帶來干叉子啊！)

大約1分鍾左右，從陰莖減光屏內，看見房門慢慢打開些少，四眼珍從門隙慢慢縮進去，進去後很輕力地關上房門，再反鎖起來！

這個時候，媽媽仍然在床上休息著，眼睛閉合，打側地躺在床上，小背心和短裙仍然掛在腰上！

從天花板向下望就會見一個很性感的『S形』，前凸後挺，這個姿勢相當之撩人，媽媽連休息的姿勢這麼撩人，到底是故意擺出這樣的POST，讓基哥看見再搞他，抑或媽媽隨便擺一個POST都能這麼誘人呢？

而堅哥仍然在廁所的洗水盤不停用水清洗雙眼，但看來無論怎麼洗法，雙眼仍然都是這麼癢！

但四眼珍進到房間後，放輕腳步『用腳尖』，慢慢走上廁所方向，進到廁所，啊！

不是『四眼珍』並沒有進到廁所，而是竟然悄悄地把廁所的門關上它，之後繼續用腳尖靠近媽媽方向！

(『四眼珍』干什麼！你不是去搭救堅哥，堅哥癢得反正你也不能救，你個『臭小子』不是又想搞cy姐嗎！)

媽媽房間的燈光本身已經暗，全靠廁所的黃燈透射進房間，廁所門一關，房間里就變得更暗！但仍然看到房間里的情況

四眼珍一步一步地走近媽媽，突然走到床邊附近，腳步停掉，然後從褲袋內取出『不明物體』，然後一禁制，我們眼前熒光幕實時漆黑一遍！

四個角度偷拍都沒有了影像，望望旁邊兩部熒光幕，連父親熒光幕都黑了，只有廁所熒光幕仍然有畫面，發生什麼事了？

到底四眼珍禁了什麼按鈕呀！

干嘛不給我們看！

在熒光幕關了一刹那，後面一群人『吊』了一聲，然後一群一涌而上，走到我身邊！

甲走到我面前，發了矛地不停搖屬於媽媽那個mon："吊，發生什麼事了！壞了啊！"

乙走到我旁邊，不停連禁一個計算機前的鍵盤："當然不是啦！傻子！這個混蛋擺明想吃個妞啦！"

A："唉算了吧！他擺明不讓我們知道了！

B："喂，那還搞，衝上去吧！"

孩子說完，實時跑到門口，門柄一扭，門沒開到"吊，干嘛！開不開到的！喂！！！"

A也隨即走到B旁邊幫忙："是啊！吊！這個混蛋在外面反鎖了呀！

甲看見AB兩人開不了，實時抖了矛右腳猛踩地，大喊："狗是！狗是！正狗是！

唯獨點竟然還坐在原位，從頭到尾都沒有離開過，非常冷靜地看著大家說"算了，剛才他說了句『乖乖地在』，我也猜到有問題了！"

一大群人就是看著點，還很齊心說："吊！你現在再說！"

他們不停地『你一句我一句』，突然我聽到有聲音傳出來，但聽不清楚到底是哪部熒光幕發出去，因為一群人實在太喧嘩，所以我決定好大聲呼喝他們："喂！喂！閉嘴吧！有聲音嗎！"

果然有效，一大群人實時飛撲到我身邊！好乖這麼聽！

當全場都靜了，發現原來聲音是來自減肥光幕！

媽媽："干嘛呀你！喂！"

媽媽："喂！烘烤醋呀，喂，干嘛綁住我呀！喂呀！神經病的你！

(麻煩了！原來四眼珍拿兩條繩子去綁住媽媽！真正狗是嗎！)

媽媽繼續大喊："住手呀，干嘛呀你！"

突然乙在旁邊說"吊，都說他想吃碌姐了！"

那些家伙實時看著乙友們，舉起食指放在嘴里"殊！"一聲

但之後一直都沒有聲音，是連續一分鍾都沒有聲音，到底發生了什麼事呢？

甲看到這樣的情況，又忍不住跑去搖個MON"吊，無聲的，又壞了呀！"

就是甲友仔搖MON果刹那，突然又有聲音了！

是"咳嗽…咳嗽"聲音，是媽媽咳嗽的聲音，媽媽連續咳嗽了很多聲音

媽媽終於說話"咳……你是誰！放…"

但媽媽好像還沒說完，聲音又再次消失掉，到底又發生什麼事了……)

大約一分鍾後終於有聲出，"四眼珍！你去捏左邊了嗎！"但不因腹瀉光幕發出，是廁所熒光屏，堅哥又是廁所內咆哮！

堅哥咆哮完再咆哮"吊你媽！回答一下我吧！"

(四眼珍已經在房內逗留了3-4分鍾，相信堅哥的超級大聲咆哮，絕對會傳到進媽媽房里！但四眼珍從頭到尾都完全沒有出過聲！完全不管會堅哥，到底他在干什麼，他對媽媽干過些什麼啊！)

甲友仔見到堅哥叫天不應，實時說"吊！開麥克風爆給堅哥知道吧！

乙："好呀！"

A："唉，算了吧！"

丁："吊，那就是出賣兄弟而已！唉！我真的做不出來了！

B："就是！你自己按鈕開麥克風咯，你揭穿而已，不關我們事的！

蟑螂聽到大家這麼說，好像混淆底，好悔氣地說"那是吧，又鎖上我們，又不給我們看，他也沒把我們兄弟當作！"

D："唉！別說了！算了吧！"

甲："你媽的！他一會回來，他就完蛋了！

(沒有錯！沒得算！那個我媽來啊！到目前為止我都不知道他對媽媽做過什麼！這個四眼珍真是正狗是！做事一點也不光明正大，還要偷偷摸摸！)

大家雖然安靜了，但減肥光幕一直都沒有聲音發出

突然看到廁所熒光幕，把門打開了條隙兒，四眼珍從小隙進了廁所里，實時開口"不好意思，堅哥！"

堅哥雙眼閉上"吊！去捏左邊啊！這麼雞巴久，想癢死我呀！"

四眼珍像只狗一樣，走過去扶堅哥"對不起堅哥！沒有下次！

堅哥一邊爆粗一邊狂揉雙眼"嚇你媽呀！還下次！快捏點帶我下去吧！"

四眼珍抓住堅哥的手"堅哥，別再揉了，再揉會瞎的！"

堅哥"我夠想了……啊……真的好捏癢啊！"

(我實時看清楚點四眼珍的下身，發現不了任何的特別改變，還以為會衣衫不整或下體會勃起！但到底他對媽媽干過些什麼呢？)

四眼哥扶著瞎了的堅哥走出門口，但卻不是開媽媽房門出去，而是開爸爸房門出去，一進到爸爸房，漆黑一遍，因為沒有開燈，幸好廁所燈光照射出來，仍然看到這條路，但堅哥瞎了當然發覺不到了  T5D3v0+ y

堅哥被四眼珍扶著走，對著空氣說："cy！"

堅哥"喂，妞兒呢？"

四眼珍"哦……在床上，好……好像累得睡了！"

堅哥"這麼快睡著，唉，先扶我下你房間！"

大約一分多鍾，門外就聽到開門聲，門一打開，就開四眼珍一路扶著堅哥跑進來，一大群家伙很有禮貌地叫了聲『堅哥！』，唯獨我沒叫到，因為我的心突然跳得很急促，很怕堅哥會看到我的樣子，之後一定認得我，到時候一大群人知道我的身份，我一定無地置容！

幸好堅哥暫時看不到東西.

四眼珍扶著堅哥坐在我後排的坐位上，這個時候我才發覺一大群人全部怒啤著『四眼珍』，但仍然沒有出聲揭穿四眼珍剛才的事！

堅哥一坐下，又繼續揉眼"喂，快捏點吧，好捏癢呀！"

四眼珍聽見立刻走到櫃子里，是這麼痛打，終於找了一支東西出來，然後走到堅哥面前幫她塗雙眼，塗了幾下堅哥開口"你查點什麼呀，這麼涼的！"

四眼珍一邊查一邊響應堅哥"點痕即止，『無比滴』！"

堅哥很驚訝很大聲喝四眼珍"傻逼的你！『查』什麼鳥樣的『無比滴』呀，現在我被蚊子咬了嗎？

四眼珍被堅哥罵得呆了"下，那『查』什麼呀！"

堅哥好理直氣壯"我怎麼想知道呀！快想想吧，吊你！好捏癢呀！"

四眼珍手上拿了瓶『無比滴』無奈地說"下……那只能去醫院而已啊！"

堅哥繼續揉著眼睛說"吊！那麼趕緊走吧！"

於是四眼珍又扶起堅哥，走到門口的時候，突然門外有人開門進來！

門一開，進來的竟然是OK仔！為什麼OK仔會在這個時候出現的！都凌晨三點多啊！

OK兒子進來了，第一眼就看見四眼珍扶著瞎了的堅哥，表情相當驚訝的說"堅哥，發生了什麼事！"

堅哥想了一會兒才回答"誰呀！"

OK兒子在堅哥面前，伸出右手堅哥面前揮手，堅哥完全沒反應"OK仔呀，你的眼睛干什麼！"

堅哥笑著回應"沒有，小事而已，那些貨搞點了嗎！"

好的孩子"怎麼辦吧！什麼都搞點完！

堅哥"那你來得對了！幫我送個妞回家再說！"

OK兒子疑惑眼神看著堅哥"下，女朋友？哪個妞啊！"

四眼珍實時搭爹"吊，MAY姐呀！"

OK兒子聽到她的樣子很驚訝"什麼暈姐來了嗎？"

堅哥"吊，你不是不知道嗎！還讓我沽清了兩次呀！"

OK兒子突然雙眼掃了全場一眼，也就是看了我一眼，但眼神很快又看回著堅哥說"知道……當然知道啦！那堅哥你怎麼樣."

堅哥"我要去醫院呀……你拿林下去帶個妞先走！"

"是，收到！" OK兒子說完，也轉身開門走人，臨關門一刹那又看了我一眼！到底他是不是有話想跟我說呢！

之後堅哥竟然坐回原位，四眼珍問"堅哥，干嘛放走妞呀！"

堅哥聽到很大聲說"吊！不放走，留在這里給你地輪嗎？

堅哥說完，大家都沒話說，四眼珍再問"那麼……你不怕OK仔搞個妞嗎！"

堅哥聽見在笑"呵，我認識OK仔這麼久，家伙扯都扯沒過！他是什麼人我怎麼會不知道呢！"

四眼珍聽見"下！不是吧！

堅哥對著空氣，就是跟我們說"拿……你們十分鍾後才准走！等OK仔走了，你們才好走呀！"

整群人都異口同聲說"是的，堅哥！"

於是我實時看回『按鈕光幕』，應該會看到OK仔進房後一定會開燈，到時候就知道剛才四眼珍的所作所謂了！

當我很細心留意緊減肥光幕的時候，旁邊的廁所熒光屏突然看見門慢慢打開，是媽媽！

媽媽在廁所出現！怎麼不是被四眼珍綁住了嗎！難道自己松了綁？

從畫面中見到媽媽的衣著已經整理好，下身的黑色透明皮裙拉回下來，黑色小背心也拉上身，媽媽一進去，實時衝上去洗手盤扭開水制，不停用水漱口，連續漱了六七次，之後呆左看著鏡中的自己.

這個時候我實時喵了四眼珍一下，她也有留意熒光幕，眼神表情好點驚訝！相信應該是心虛！

突然，媽媽房間的熒光幕有畫面了，終於開燈，看見OK仔在畫面中出現，OK仔一進入去，傻傻的四處看，然後竟然走在床邊上，這個時候我也發現到床上真的有兩條『打左結的大紅繩』，還有條黑色T-Back，和黑色bra在哪里！

但OK仔走在床邊，竟然把兩條繩子，T和Bra拿上手，然後一步一步地走上廁所.

(咦！這條T-back明明是透明玻璃桌被堅哥脫掉！應該是地上才是的，為什麼會飛到床上呢？慢著！……現在OK仔手執著媽媽的胸罩和內褲，那麼媽媽現在豈不是……？再看看媽媽短裙後面，哇！果然清楚看到股的漏洞！

這個時候，媽媽仍然是呆了看著鏡子沉思著，突然看著鏡子嚇了一跳，立刻180度轉身，一看原來是OK仔，媽媽再看著他手上拿著的東西，表情變得更加驚慌，雙腳更加不斷一步一步地向後退"是你！你還想怎樣！你.別走過來呀！！

OK孩子也被媽媽的驚慌樣子嚇回頭，實時把手上的東西扔到地上"下……不是嗎不是嗎！！你誤會了，暈姐！我.我沒有惡意的！

媽媽沒有理會到OK仔的話，繼續向後退說"你……還想怎樣…！"

OK仔"不是呀暈姐，我來……帶你回家的！……"

媽媽繼續退，終於退到牆邊，不能再退了，然後說"你不要走過來呀！"

但OK仔仍然繼續向前，繼續解釋"你相信我吧暈姐！我真的帶你回家的！

媽媽後背靠著牆繼續很害怕地看著OK仔說："沒必要.我自己認識.你走開."

媽媽見ok仔沒反應，再大聲喝"彈開呀！你襲的！

OK孩子被媽媽超大聲的喝聲，嚇到實時連續退後十步！ "行！拿……我和你保持距離！那你放心吧！"

媽媽看到OK仔和自己有一定的距離，先安心慢慢打開爸爸房門，然後再很小心地轉身，望著OK仔一舉一動，再進入爸爸房間.

父親房間的廁所門一打開，光线即射進父親房間，所以『父親熒光幕亦隱隱約約看見房間內的情況，看見媽媽進房後，仍然雙眼看著OK仔倒後走，以防OK仔玩野，但當』媽媽走到SOFA那里，看見父親和洪爺睡得像只豬似的，實時抓住父親雙手起勁FING，不停地說"老公！老公！醒來吧！老公！回家吧！！

"喂呀！喂呀！老公呀！"

但無論媽媽怎麼花樣，父親仍然感覺不到，於是媽媽雙手抓住父親的頭猛搖來搖去"喂呀！醒來啊！醒來啊！！！"

"火災呀！"死人了！！！起來啊！！！"

"死人陳福榮！"死人陳福榮！！！"媽媽不停地衝著爸爸又打又喊！

無論媽媽用什麼方法『拳打腳踢』『超聲波』，但父親仍然原封不動在sofa上睡覺！還要很大的打鼻聲

(唉！父親平時睡覺都很難叫得醒，何況現在還要喝醉酒！我想就算把整盤冷水潑過去也未必醒來！)

媽媽在父親面前大打大鬧幾分鍾，叫得氣都喘了，終於很失望地掉在地上，雙腳分開地坐在父親面前，樣子好像想哭似的.

而OK仔站在門口上，望著整個過程，然後慢慢走進房內說.

"CC姐，不如算了吧……我先給你回去吧！"

坐在地上的媽媽看到OK仔一步一步地靠近，實時站起來，在爸爸身旁拿個空酒瓶，舉起准備飛出去的手藝，向OK仔警告："你試試……再走前一步呀！"

OK兒子當然又被媽媽舉動嚇壞，雙手實時舉起，慢慢向後退回幾步"行！行！行！你相信我吧，我是好人來的！我真是來送你回家而已！

"走吧你！"媽媽

"你先回去吧！"好的孩子退到門口哪里繼續勸媽媽

媽媽沒理會OK仔，又再次繼續對著爸爸又打又喊"起來呀！！！！喂呀！！！快點起床啊！"

"喂呀！！"

好的孩子看著非常固執的媽媽，都搞得沒辦法，呆在這里.

媽媽突然大喊OK仔"喂！進廁所拿一件外套給我！"

OK聽見『哦』一聲，實時走進廁所把媽媽的大腿割出來，然後用力一拋，媽媽就接到在手上，媽媽馬上穿上件大衣，然後看著OK再說"你確定我老公沒事？"

OK好鎮定地回應"當然啦！他們怎麼會搞你老公呢！你相信我吧，暈姐

OK繼續說"我送你回去吧，好嗎？"

媽媽說得咬牙切齒，還拿著個拳頭再警"你試試……再走近我一步！.為什麼要你送呀，我自己不會回來呀？

OK仔"是既是的……你相信我吧，我有辦法使得堅哥以後不會搞你的！"

媽媽聽到，用很疑惑的眼神看著ok仔，再問"怎麼說？"

OK兒子"你相信我吧！"

媽媽"說呀！ "

OK仔"拿……這里不方便說呀，我送你回去，一邊走一邊說，這樣好不好？"

媽媽再次拿著個拳頭衝著OK仔"好……你試一下再搞事情呀！"

"當然啦！"好的孩子扮成死狗的樣子

林鄭姐妹……你用不用穿上…"OK仔說完手指指向廁所

母親媽媽了一會兒，後來就回答"不用！"

於是媽媽拿回個手提包，就是這樣穿著件大衣，內面背心短裙真空，離開了父親房內，而OK仔臨出門一刹那，也看著房內的鏡頭做個『OK』的手藝，然後也離開了房內

後面一群家伙看完cy姐離開，也出聲.

乙友仔："噓……OK仔終於哄到妞嚕……"

堅哥坐在遠方，仍然揉著眼睛地問"怎麼了，走了嗎？"

四眼珍仍然像心虛似的："是……呀是……呀，堅哥！

堅哥："吊，搞這麼雞巴久的！"

甲聽著怒著四眼珍："是啊！唉！"

堅哥："好吧，四眼珍！趕緊扶我去醫院吧！"

四眼珍走過去扶著堅哥"嗯……小心點堅哥！"

堅哥："喂，你們多等五分鍾才好離開呀！"

結果，堅哥和四眼珍也都離開了，我們也要再白坐多五分鍾.

五分鍾很快就過了，我立即第一個離開，然後離開這個場，出去大門口，三更半夜，在街道左望右望，一個人影都沒有，已經不見媽媽和ok仔的跡影.

於是我只能打算拿出部手機，打電話給OK仔！誰知道發現手機竟然關機了，難道沒有電？

按一按開關制，又有畫面，還要七格電！為什麼無緣無故會關機的？也許我剛才不小心撞了一台手機，弄得電池松了.

於是我是條街道，一邊走一邊找出租車，順便打電話給OK仔.

但接通後，竟然CUT我线，於是我再打，結果打三次CUT了我三次.

(頂她的肺啊！干嘛要CUT我线呀！難道他在干點對不起我的工作？頂！)

就是這樣，弄得我愈來愈著急，我終於找到一輛出租車，然後上車回家！

由於凌晨時份，路面上的交通非常暢通，難道二十分鍾，我已經回到自己家樓下.

上樓後，我細心想媽媽完全不知道我離開家，為了安全起見，我在鐵閘門口啟動手機的針孔程序，看看家里情況，確定媽媽在哪里！

啟動了，畫面逐格看，首先媽媽的臥室沒有人，之後大廳也沒有人，但留意廁所的門是關上！

由於廁所我沒裝過針孔鏡，但是通常廁所沒人用，是會打開門，就是媽媽應該回家了，然後進了上廁所！

於是我更加要把握時機，趁媽媽在廁所期間，實時『鼠』回到屋內.

進到屋內，我馬上進回自己房間里，然後很輕力地關上房門.

當我轉身的時候，發現我床上竟然有個人躺在我的床上，還蓋住我的被子，長頭發！不是瓜！誰來的！這不是我妹妹吧？

於是我慢慢走過去我的床上，然後慢慢伸個頭去『裝』，一看.竟然是『阿怡』！

我實時呆了，但是很開心那種呆！

我慢慢坐下床，然後搖搖阿怡很溫柔地"喂"了幾聲，很快阿怡就被我搖醒了，然後張開眼睛，傻傻的看著我"咦……終於舍得……回來……吧！"阿怡說完實時起來抱著我，我奇怪地問"呀……你什麼時候上來的！"

"哼……怎麼打你電話又不通，我就上來找你嘍！"阿怡

我現在才想起手機的事："呀！是呀，不知道為什麼關機了！阿怡聽見，實時按鈕閉嘴看著我："你是不是生氣我今天早上不跟你打電話，所以你才關機呀！"

我聽到他這麼說，的確曾經有生氣過的"是！不是！是有生氣，不過我都不知道為什麼這台機會熄的！

阿怡聽到『哼』一聲，"裝模作樣似的，小氣鬼！一點點東西都生氣！

我繼續解釋"不是嗎！真是自動熄.！"

阿怡打斷我"那你剛才去哪了！"

突然間被他問，我『下』一聲，因為我都不知道怎麼回答他.

阿怡突然用很疑惑的眼神看著我"你不是……又去跟蹤你媽媽吧！"

我聽到驚訝得閉嘴："你怎麼知道的！"

阿怡繼續再問"那你跟蹤到些什麼呀！"

(拋錨！阿怡什麼時候變得這麼鬼八卦的！還是先騙著她！)

"沒有呀，今天是媽媽生日呀，她和爸爸去唱k而已！"我只能說謊

"原來是這樣！"阿怡

"生日？下……哎呀你為什麼不提我呀，我沒買生日禮物呀，怎麼辦呀！"阿怡很緊張繼續說

"很小事而已！我

"不行呀，一定要買的，明天馬上給我去買呀！"阿怡

"哦，好！"我繼續響應他

在我和阿怡在床上聊天的時候，突然有人在我們後面『咦』了一聲，我回頭一看，是『妹妹』！竟然不敲門就開門進來了！

"哥哥你什麼時候回來的！妹妹站在門口上說

"剛剛嘍！"我

"你進來可不可以敲門的！我再大聲罵妹妹

"車……誰知道你回來了嗎！"妹妹

"媽媽和爸爸呢，這麼晚還沒回來的？"妹妹

"媽媽不就是廁所嘍！"我繼續說

"我剛剛在廁所出來而已啊！"妹妹很囂張地說

我聽見實時呆了，實時出去看一下廁所，再看媽媽臥房，果然媽媽還沒回來！

(大獲！剛剛還以為回來了！但媽媽早走過我快十多小時了，我也回家將近10分鍾了，那麼她和OK仔去了哪里呀！混蛋了！難道OK仔他真的做了『第二個四眼珍』……？頂著他的肺啊！真的全部男人都信不過！吊！媽媽不知道還會不會癢的，萬一癢上來，OK仔會不會『什麼』的！)

於是我走回房間，實時叫妹妹打電話給媽媽，妹妹實時響應我"打個屁嗎，你和爸爸媽媽的電話全都打不通的！剛才我打了幾百次了！每個人都關機！也不知道你們做什麼！”

"是啊！"的確是！都是我害事，搞得他們關機了，那現在怎麼辦呢？

"早點睡覺！"妹妹說完實時『拍』一聲，關了我的門.

關掉門後，母親綻開一張被子，然後很性感地走下床，這個時候我才發現阿怡原來穿了白色外套，下身穿了條很短的牛仔熱褲，把一雙美腿完全so了出來，非常性感，這樣的場面也是第一次發生在我身上！

就是這一刹那，我好像在做夢似的，阿怡慢慢很誘人似的，把外套脫掉一半，一看才看見原來阿怡里只帶了個紅色bra，之後背著我脫掉一條熱褲，我看得發愣，不會給反應，只是不停地吞口水.

阿怡脫了條熱褲後，我才發現原來阿怡穿了條紅色的T-Back，原來是一套來的.

然後還要很性感地爬上床上，屁股衝著我，還撒嬌地說"老公！"

我看著阿怡那個『駁吊』的姿勢，馬上脫掉自己的衣服褲子，然後飛奔跳上床.

上了床，一下子把阿怡推下去，躺在床上，之後把她的雙腳Make得大一大，我整個身體壓住她，哇！

很柔軟的身驅，但也聞到一股的香味，這股香味並不是一般的膚淺香水味，是『體香』！

是阿怡獨有的女人體味！

這股香味，弄得我忍不住一下就親吻在他的嘴上，而右手已經不聽話慢慢伸到下他下面開始找，但我還沒開始找，一摸到條t就發覺原來他下面已經濕透了！

"哇……你個壞豬呀，干嘛濕成這樣……"我壓著阿怡全身，在阿怡耳邊小聲說

"不.繼……續……吧.！"

於是我伸舌頭慢慢地舔她耳朵，而右手慢慢脫掉她的t-back，然後握著自己的東西，在她下面磨來磨去找位置進入，一隊……竟然一下子進光了！

這麼輕易的？

阿怡馬上好嬌嬌地"啊……"一聲

"干嘛這麼心………"阿怡臉都紅了似的，看著我說

"啊……啊.啊."但阿怡沒說完，已經被我開始抽插著第二…第三第四下.

(我一路雙手抱緊阿怡，下面就一路用力一直插，不知道是不是心理作用，發覺好像阿怡的陰道好像沒那麼緊！難道因為那次被阿輝搞事情到此一游，搞得下面松了？

不過我這次也是第二次到訪，第一次感覺是怎樣？我已經不大確定了！

但是有一件事要做，就是上周日的事！由於太急忙什麼都不問清楚，所以要從頭問清楚才行！

通常是做愛的時候，智商都是0，因為大家都會被性愛的快感衝昏頭腦，被下面的快感控制在上面，就像剛才暈姐被堅哥狂插一樣，High到什麼都答應！連老公都叫起來，就算天掉下來也不管，只要下面得到快感就足夠！)

於是我決定試探阿怡"小老婆，為什麼你下面松了這麼多的！"

阿怡一邊呻吟一邊回應"啊.哪有.啊.啊."

我當然繼續慢慢抽插，繼續問"明明就有！難道那次給阿輝………"

阿怡"啊啊.不知道啊.啊啊.別問了."

我"怎麼了.你是不是還有找她呀？"

阿怡開始被我插到合上眼睛"啊.啊.沒有啊.沒有啊.不准提她啊.老公.再用力一點吧."

(『不許提它』？到底發生什麼事了？難道阿輝真的還有找阿怡？要繼續再試探！)

我"呀.干嘛呀，那次他吊得你很舒服呀？"

阿怡"啊.啊.不是啊.啊…不舒服啊.啊."

我"不舒服？給我插不舒服嗎？

"啊.啊……不是啊……老公啊……太舒服了.繼續了.啊啊."阿怡竟然不回答我問題

於是我聽見他這麼說，當然使出渾身解數，用完全身的精力，再用力地抽插！

還慢慢把她的bra脫下來，一對雪白的大胸部，實時彈了外面在我眼前，這對胸部真的和雞姐有得『揮』，雖然不至於她那麼大，但是真的很彈手，乳暈大約一塊那麼大，而這顆乳頭還小小顆，粉紅色的！

我雙手一邊拿著他的胸，下面就繼續狂插！

阿怡實時興奮得連眼睛都閉上，樣子還開始愈來愈淫，不停地呻吟"啊.啊……老公.好棒啊…啊啊！"

雖然我感受到前所未有的『快感』，『興奮』，『痛快』，『舒適』！

因為是我第一次真正是床上『做愛』，我和阿怡終於真正結合一起了，但腦海不停呈現回當天阿輝和阿怡的床上畫面，還要是阿怡在床上給阿輝插的畫面，於是我決定再姿勢，玩『小狗式』！

可以學堅哥那樣，一邊做一邊打阿賢按股迫供！

阿怡聽見我轉姿勢，當然很聽話很快就趴在床上，然後凸起個又圓又大的屁股對著我.

這個姿勢更加淫賤，於是我實時握著自己的東西然後一下子就再次衝回去.

我一邊扶著母親沽股，一邊繼續問"呀……那麼阿輝插你舒服點還是我插你舒服點呀？"

阿怡邊呻吟邊回答"啊.你.啊…你啊.啊"

"你騙我的，我不信！"我雖然聽見說『我』很高興，但我是不是真理呢？

"啊.真的.老公.啊.好舒服啊."阿怡一邊喊，表情也相當的舒服

"哦.那你干嘛給阿輝插啊."我問

"啊啊.啊.因為你.啊."阿怡

我怎麼樣？那你怎麼會猜到我會看見？我繼續問

"啊……我聰明.喔啊."阿怡

"我不信……你沒理由知道我會回頭的！"我

"啊.啊.我不知道啊.啊."阿怡

"那你勾引他還是他勾引你呀？"我繼續問

"啊.啊.老公啊.啊…"阿怡沒有直接回答我

於是我當然不高興了，於是一下子就打下阿賢按鈕股里『啪』一聲，然後再說"說呀！"

"啊啊.我了.啊."阿怡忍受著我抽插地說出答案.

(這個答案聽完我呆了，我早已希望是阿輝下藥使得阿怡，但現在竟然真是阿怡主動？但是不知道為什麼，我反而更興奮，下面好像更硬！還開始加快速度抽插！)

"你怎麼勾引他呀……"我再問

我不……知道.啊…啊"阿怡

我聽見他又不回答，右手又再次舉起『啪』！ "不知道！死淫娃！”

“怎麼勾引他呀！"

"啊.好痛……啊……老公……啊."阿怡

"小老婆！"我的確太用力，打完我的手心都有點痛，但沒有影響到我下面抽插的速度！

"噢.噢.親愛的.噢.你真是想……知道的……啊！"阿怡

"當然啦！快點說吧老婆！我

"啊.說了.啊啊.你不許生氣.的啊."

(怎麼說？說完我會生氣？是什麼意思？)

我當然要回答"當然不會啦！快點說吧……老婆…"

我在床上……勾引…他……啊…"阿怡一邊呻吟一邊喃喃出真相

"是床？毛啦啦……你……干嘛跑上床呀！"我

"啊……我不知道啊.啊."阿怡

"那麼.之後呢……"我本來打算再打阿怡patpat，但因為心疼.

"啊……啊……幫……她含啊…"阿怡

(怎麼說！一下子就跳到去含捻？)

"為什麼幫他含呀？"我繼續問

"啊……啊……不知道啊……啊…"阿怡

"說呀！他叫你含，還是你要含？我終於忍不住再『啪』多次蔡卓妍股

"呀！……啊.啊……他啊.啊……"阿怡的呻吟愈來愈大，下面還好像愈來愈濕似的.

(那也合理，阿怡還沒試過含，怎麼會主動幫她含呢，相信是阿輝逼她！)

"那他叫你含，你就含的吧！"我當然聽見氣得要罵他，畢竟阿怡第一次口交送了給阿輝！

"啊……啊……對不起……啊………"阿怡

"那你含了多久呀！"我

"噢.不記得啦…"阿怡

"他那塊很好吃嗎？我

“阿怡

於是我又再『啪』"又騙我，我明明就看到你含得很開心，還啜得舍不得放！"

"啊.啊……對不起啊.老公啊.再用力一點啊."阿怡

"干嘛呀！"叫我用力一點！我說對了嗎？我

"啊.不知道啊.對不起……啊……求求你……用力一點插我吧."阿怡

"又說對不起呀！"每次聽到『對不起』三個字，總是覺得有問題，對不起我，但又興奮，愈插就愈起勁！

"啊……啊……喔是啦……好舒服啊……啊……繼續啊……不……准……停……"阿怡舒服得疲倦""在床上是那麼不停地喊……

聽著阿怡的呻吟聲，我不停地抓住阿嬌按鈕股，瘋狂地推，不足10秒，我下面終於忍受不住『香蕉』『香蕉』射了！

全數射進阿怡陰道內，是『中出』！

妹妹在檸轉頭看我"射了吧？"

"嗯"我很累地看著阿怡點頭，然後抽回滾東西出來，累得馬上躺在床上.

而阿怡實時起了身，躺在我身旁，樣子很可愛，雙眼很迷人，聲线很溫柔地問我"老公……舒不舒服呀？"

"舒服到爆！"我

阿怡聽到實時很滿足地抱著我"太好了……我愛你呀！老公！"

我看著他這個很傻，很天真的樣子，忍不住說他"傻豬！"

"哈哈，老公呀，關燈睡覺嘍！"妹妹想著我，下面的雙腳還要夾緊我呢

我『嗯』一聲，阿怡就很乖地走了去關燈，然後回上床抱著我的手臂，大家都赤裸地抱著睡

但是興奮完之後，看著漆黑一遍的天花板，我內心突然又很後悔，又生氣！事情還沒有解決，我還沒有完全清楚整件事

今晚是我十八年來，第一次睡覺身邊多了一個人，還是我愛人兼女神『阿怡』，當然不能這麼快睡著啦！

所以很溫馨地抱著阿怡『Pilytlow』，順便引她說出當天的事情經過！

"老婆啊.你剛才說的話是不是真的！"我抱著阿怡輕聲問

"干嘛啊……你說不生氣的！"阿怡的樣子實時變得很慘似的，減肥按鈕按口

(他這麼說，那就是百分之百是真理！但是阿怡又回答不出我會回頭，如果她回答『知道我沒帶錢包』！這也合理！為什麼他這麼大膽和阿輝搞事情？

"哪有生氣的，那麼我想知道整件事怎麼發生嗎！"我要忍住不發牌氣+

"我以為你專跟."阿怡仍然按鈕開口這麼說

"專跟什麼呀.？"我

"專門帶我去給阿輝搞！"阿怡繼續說

"怎麼說？"我聽到更加莫名奇妙

"那天我以為你假裝去買東西，趁機走開，然後等阿輝有機會搞我."阿怡

我聽到這里很驚訝地『下』一聲"神經病！你怎麼這麼想的！

"那你走了之後……沒多久，我就什麼了……"阿怡再解釋

"你做什麼了……？我繼續追問

"我……滿身很熱嘍…"阿怡.

"那就是那杯橙汁加了料！"我終於明白了，橙汁果然加了料！

"嗯……那時候我已經猜到杯橙汁有問題了，所以我更肯定你和奶奶吃藥，想我給她什麼…"阿怡說

"我怎麼會和母親扯上呢！愚笨！白痴！我真的聽到又生氣又興奮

"妖！不說了！死變態佬！阿怡愈說愈生氣似的，之後轉身對著牆睡

"老婆，求求你繼續說吧！之後怎麼了……"我實時低聲哄老婆.

"哼.不說嗎！"掛電話呀！"阿怡仍然對著牆，不抱著我.

那我只能主動在後面抱著她"說了……你很熱之後怎麼了……別生氣了老婆！"

"哼……之後……就……愈來……愈熱……"阿怡不知道為什麼愈說愈慢

"嗯，然後呢……？"我回應

"然後她坐下來sofa里.突然伸只手摸著我的大腿，我的心立刻卜卜地跳……之後她還是那麼愈摸愈上……弄得我忍不住.就."阿怡

"你干嘛……呀……"我真是愈聽愈緊張

突然阿怡在漆黑中，親吻了我嘴巴一下，然後跟我說"這樣嘍！"

"下……你親吻了阿輝一淡嗎？"我無奈問

"嗯……不……過…不……止一淡！"阿怡戰戰兢兢地看著我說

"那麼接下來呢！"閘為止吧『不止一淡』就是濕吻吧！

想問下有咩分別聽了真的不許生氣的！阿怡好像是上警告，要我做好『心理准備』將會更加激烈！

於是我吸了一大淡新鮮的氧氣，然後很誠懇望著她的雙眼"嗯！你說吧，我不怕的！

之後阿怡又繼續說，但一直留意我的表情，一邊慢慢地說："接著……親吻了幾下，我開始抱著她的脖子來親吻，還親吻到……坐上她……大脾里.她抱緊我的屁股，然後站起來."

"你被他抱著……？"我很緊張繼續問

"那他反應快嘛，我很害怕就自動夾緊他，就這麼讓他抱了我進去……"

"進去床上？"我`

"那之後……別……唉呀！不說了……弄得我像那些淫娃一樣了…"阿怡說得很投入，突然又發神經

"那事實你真是啊！"我在阿怡耳邊說

我不是呀！是因為你而已！"阿怡搖了頭好像生氣似的說

"來吧…然後……怎麼了！"我一邊說一邊抓住阿怡的手放到我下面.

阿怡一摸到我下面就說"依！真的很變態啊你！因為我已經聽到下面硬了！

"老婆呀！繼續說吧！"我無奈地

"你說你愛我先吧！"阿怡好壞地玩弄我

"你愛我！"我當然是照說啦

依！……不是嗎！我愛你啊！"阿怡

"我愛你！……"我很情深地看著阿怡

"哼……算你吧！"阿怡聽見是從心里笑出來

阿怡又再次繼續講故事了，但這次她一邊幫我打飛機，一邊留意著我的樣子說.

"那麼呢.她抱了我下床後，又繼續親吻我喔，還一邊親吻，一邊脫我的衣服，很快我就給她脫光衣服了，之後她馬上就脫自己的衣服，還很用力地我推下床，是如此啜我果……度."阿怡的聲线漸漸淫賤起來"

"啜你哪里呀！我目瞪口呆問他

"但是他使勁地將我的雙腳分開，然後……就……我了……一奶奶我馬上打了冷顫，之後他是那麼又奶奶又啜，我很快就軟了，還覺得很舒服……就開始喊出來……但是他突然又停了……說要換位……"阿怡愈說愈投入，音色也想起來，我也開始閉上眼睛開始回憶當天的情境

(豈又此理！我奶奶又沒奶過，含又沒試過，竟然什麼都被阿輝搶光阿怡的第一次！『吊吧聲』！)

"之後她躺在床尾里，叫我趴上她嘴里，然後屁股對著她，那我就知道她想怎麼了，但是老公……我那時候下面真的很癢很熱……你不要生氣了……好想她繼續幫我啜……所以我只能照做…"阿怡繼續說

"所以就和他玩69？"我閉上眼睛回答

"嗯，我PatPat一坐上她，她抓住我是那麼啜，還啜……啜得……很勁，她啜得很快，又用手指，又用舌頭舔我，弄得我全身又軟了，還趴在她大脾那里，不停喘氣."阿怡說得開始愈來愈慢，還說到開始喘氣

"然後你就幫他含？"我也聽到心跳加速……

"老公……我本來真的想留下第一次給你的……但是……我趴在他下面時，看著他那條東西覺得很難看……很想吐，但不知道為什麼聞到那股臭味，弄得……我很想伸出舌頭去嘗嘗是怎樣…"

"之後……我慢慢伸出舌頭去很快地舔掉他的龜頭一下……舔完我的心馬上卜卜地跳，發覺又不是很臭，只是樣子很難看，於是我忍不住再舔多一下……之後我慢慢開始抓住他的東西一直啜……唔……『啜』『啜』『不』…『啜』…"

阿怡說著說著突然發出點『啜』聲，於是我好奇張開雙眼看著阿怡干什麼了，雖然房內關燈漆黑一遍，但窗外仍然有光透射進來，我看見阿怡竟然講故事講到……合上眼睛，嘴巴不停對著空氣『按鈕按鈕』，左手繼續機械式幫我『chok』緊！

，右手已經在自摸球這個壞女人呀！

不是真的在幻想幫阿輝『含』吧？

但阿怡還沒發現到我看著她，於是我決定不打草驚蛇，雙眼半開半合觀察那個壞女人阿怡，繼續裝得很興奮地問"呀……然後怎麼了……老婆……我很HIGH……然後怎麼了？有沒有成斑啜進嘴里？

"不不……有啊……我是如此啜……個龜頭……又幫她……婆婆下奶奶……她愈來愈大啊……我愈來愈緊張……但又覺得自己很聰明……很有滿足感……於是我把整條東西啜進嘴巴里……用嘴幫她啜……但啜了一會兒我很辛苦，我吐回她出來，誰知道這東西又變大了啊，還變得很硬啊，我覺得很可怕.但是一個壞蛋突然說要看我含捏的樣子，於是他轉身躺在床頭上，但我很想知道他的樣子還有沒有得再大一點，於是我很聽話地趴在他雙腳上，又再繼續幫他含過.還開始舔上他那里."

阿怡說到胸口不停地起伏，還不時將手指含進嘴里，而聲音更加直迫當天現場一樣，非常淫賤，但是『開始舔上那里』是指哪里？

於是我看著阿怡，我也呻吟著問她"啊……老婆……你又舔她哪里啊？""

"於是我是這麼啜她.很努力地一邊啜……手一邊幫她chok.結果她的東西……真的又再變大一點.我看見很興奮啊……覺得很自己女強啊………"阿怡的左手本來是下面幫我套弄緊，但突然收回，竟然放進自己下面

雖然沒有幫我繼續chok，但他說得這麼投入真是機會難得，沒理由跟他計較，所以我索性自己『chok』，然後拖著下巴看著阿怡講色情故事.

"嗯……之後呢."我再問

"然後一個壞蛋還很壞…是這麼磨我下面啊.啊.磨得我好癢啊.我叫他不要磨.他還繼續是這麼磨……弄得我好難受啊.我忍不住求他.他先把那東西進入來……入果下……好熱啊……又好痛啊.但是一個壞蛋不疼我啊……是這麼緊抓住我的patpat就這麼插我…搞得我痛得不得喊……但被他插了一會兒……我開始適應了……覺得沒那麼痛……還覺得很棒……很舒服啊……啊……但這個壞蛋突然又不動啊……搞得我又很癢啊……那我只能自己動了……慢慢的把他的輪子推來推去……但是感覺沒那麼舒服啊……

阿怡已經說到走火入魔……自己不停自言自語，我也沒有問，她已經不停地說！

這次真的熄火了，難道他鍾上了阿輝？

"但這個壞蛋……好像知道我想什麼似的，突然從後面伸只手在那渣我的球，還一邊渣我，一邊抓住我的patpat是那麼動……弄得我在那喊……啊……很棒啊……啊啊…啊……不行了……親愛的…啊……"阿怡既呻吟愈來愈快，聲线也愈來愈高.

我看見阿怡的右手不停地是瘋狂揉著下面，手法非常成熟，左手放在左胸上不停狂揉乳頭，突然阿怡很高音地尖叫一聲『啊……手中的動作也隨即停止下來，不停地喘氣，右手突然摸著我的臉，眼神很彷佛地看著我的眼睛說，"老……公……我愛你……"說完就輕輕地』親吻下我的嘴巴.

這一刻我完全呆滯了，被阿怡的舉動嚇得呆了，我一點後悔問她當天的事，弄得我不知道做什麼，因為我完全沒想過阿怡竟然對當天的情境如此深刻，雖然發生只有一星期，但阿怡竟然可以一路回想，一路自慰，由此可見當天『一戰』，使得阿怡非常深刻.

阿怡見我沒出聲，雙手摸著我的臉，再問"老公……干什麼？"

我先回神看著阿怡，淡淡地回應"下，沒事……！"

"干嘛呀……你又生氣了？."阿怡

"你是不是喜歡上阿輝了？"我雙眼看著阿怡的胸部，問了一句"

"沒有呀！沒有啊！你又想到哪里去了！阿怡

"哼！那你剛才在想什麼呀……"我說完馬上轉身後背對著阿怡

"哦……我知道了，你吃醋嗎！"阿怡

阿怡從後抱著我，在我耳邊小聲地說"老公啊，又是你叫我說的！"

"是呀，但我沒叫你想著他自慰啊！"我仍然背著阿怡說

"那不回想怎麼告訴你啊！"阿怡突然在後抱緊我，然後伸手摸著我下面

"哇……什麼生氣都會硬的……"阿怡繼續在我耳邊吹完小聲說，

(他沒說錯，不知道為什麼隔了這麼久，我下面還是這麼硬！)

"不……喂……干嘛呀."阿怡從後幫我打飛機，一邊重復問

我突然想起還有一個疑問"我那天明明聽到，你說第一次bbq看到他勃起的！"

"哦……那怎麼樣呀！"阿怡竟然在我耳邊很淫賤很囂張地說，然後手一邊狂打我下面，好像是這麼挑逗我

他這句這麼拽的話，就好像跟我說『是呀，吹呀！』，可是語氣很嬌很囂張，弄得我嚇得『下』一聲！

"下什麼呀，那怎麼樣呀！"阿怡繼續重復在我耳邊小說

"沒事吧！"我很想問，但又不知道怎麼問！

"干嘛啊，又不想知道了？"阿怡繼續用很挑逗的聲线在我耳邊說

"那你說吧！"我

"呵，我又不想說啊！"阿怡很夸耀地回答我

"哼，我也不想知道了！"我實在被阿怡氣死了，實在忍無可忍了！

"老公啊……你很可愛……呀……！"阿怡又繼續在耳邊說

但是阿怡一直都是這麼chok我的東西，再加上在我耳邊上吹氣，我完全處於很興奮的狀態！

"啊……啊啊……哇……干嘛愈來愈硬的…"阿怡又在我耳邊呻吟起來

"切……你這樣做我……怎麼會不硬啊！"我說完忍不住轉身，然後按住阿怡雙手在床上，再次插進她的陰道里！

阿怡實時『啊』一聲，又開始呻吟過"啊……老公……我知道錯了……不好啊……啊…別那麼用力了……啊"

但我很興奮，很快不夠三分鍾，我就射了啦，又再次射進去

"哈，舒不舒服啊老公？"阿怡看著我很溫柔問

"嗯！"我累得趴在阿怡身上不停地喘氣休息

"老婆呀……你……還有沒有找過她呀？"我再問

"沒有呀！干什麼？你還不相信我嗎？阿怡

"那你前幾天有沒有去過尖沙咀呀？"我

"沒有呀……干嘛這麼問呀！"阿怡

"你真的沒騙我？"我看著阿怡的雙眼，看她有沒有說謊

"沒有呀！我只是喜歡老公你而已！"阿怡說完就抱得我緊緊的.

我知道了原來當天發生的事，一切都是因為我，阿怡誤解了，以為我帶她去給阿輝玩，再加上阿輝原來真的下了春藥，弄得阿怡更加情不自禁向阿輝投懷送抱，但是我又能怎樣，難道不要阿怡？

如果阿怡去找阿輝，那豈不是更便宜了阿輝！

我等了這麼多年，絕對不能因為這件事，而放棄阿怡，說到底還是因為阿怡看過我的淫妻小說，搞得阿怡胡思亂想，才會發生這樣的事.

而尖沙咀當天撞我的女孩又是誰呢？為什麼和衣著和阿怡前天一樣呢？難道是那個叫阿瑩的女孩？

就是這麼一個晚上，我第一次在自己的床上和阿怡『做愛』，也第一次和阿怡一起抱著睡，還要是插著她的下面來睡

(嘍……咯……咯……！)

到了第二天早上，大清早又被『減肥鍾』吵醒，望望鬧鍾竟然是中午十二點！為什麼十二點才響的？

再看看我旁邊，阿怡不見了的！

於是我起床下床，就看見計算機桌上，有張字條.

『變態老公

我去上學了，我一夜沒睡呀，因為看著你這個帥哥的樣子，睡不著呀！

你睡覺的樣子真的很可愛嗎，我做夢都沒想過能這麼快和你一起睡的，還以為要結婚才能和你一起睡，我好開心啊，我好想天天都抱著你來睡呢！

老公呀，你要相信我呀，我真的愛你一個而已！

上次的事，我知道我做錯了，誤會了你，但是一定不會有下次的，你相信我吧，我以後都會屬於你一個的，你想怎麼對我都可以.

老公，完了我現在很困了，一會兒上課一定會睡覺吧，你不要打給我了，我放了學打給你了，再說！

你的妻子上』

望完這封信，我好感動呀，覺得自己好壞好賤格，不斷在懷疑他，我相信阿怡真的愛我，不會愛上阿輝，無論阿怡那天和阿輝搞成怎樣，我已經不重要啦，『眼前』『將來』的事才更加重要，因為我愛他！

看完那封信，我才想起雞姐！『大獲！』

UAA地址發布頁：uaadizhi.com

加入官方電報群，了解最新動態！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第30章 大結局-夫唱婦除(後篇)
────────────────────────────────────────

當我打算穿回衣服褲子的時候，才發覺原來我已經穿了衣服褲子，一定是他怕我著涼！阿怡真的很細心很體貼呀.

於是我馬上出房，就看見媽媽房間里關上了，於是跑去開門，但門鎖上了！

昨晚房門是開！現在關上了，就是媽媽應該回去了！

但為了安全起見，我決定開啟手機程序連接媽媽房內的針孔鏡頭.

開啟程序後，畫面即時看到媽媽正在床上睡覺，還是全身赤裸地躺在六尺大床的中間，而是雪白的美腳旁邊還有一處『自慰棒』，仍然在開動中！

不停自轉中！

從此畫面跡象看，媽媽返家後一定是自慰完，得到興奮滿足的高潮後，筋疲力盡，慢慢睡著了，就算自慰棒也忘記關掉.

不過昨晚才給堅哥撿了幾次，回到家里竟然還.！不是嗎花！

於是媽媽睡覺中，而我也不可能質問她昨夜的事，不過就算起來也問不出口.

而今天商店又休息了一天了！已經連續兩天沒上班了！

但是到底昨晚和OK仔去了哪里呢？送媽媽她回家，無理會會比我晚，乘公共汽車？三更半夜哪有公共汽車！於是只能打給OK仔問一問！

進到房間內，打開手機，一看見10個Missed丙罩！是『OK仔』！

原來他曾經打過給我，還要是早上六點半！

於是我馬上打電話給OK仔.

(DO……DO……)

"哪里差.請問各位師兄呀……！"一把完全沒睡醒的男聲

" OK哥，是我阿偉呀！我回應

"喂……哇……打給你幾百次都不聽……"OK仔看到是我，聲音逐漸回復清醒

"哈，不好意思，睡著了！"我回應

"哇……暈姐被人搞你都有心思睡？不是呀花，那個是你媽媽啊！" OK說得很激動

我你以為我想什麼，我也阻止不了他去！那麼目前怎樣？我也實時回應

"算了，不砌都砌了啦，還能怎樣呀！ OK話語氣說得很輕松

"那我媽媽怎麼辦？我

"暫時也沒有打亂我的plan，多忍幾天吧，叫他別出門了，在家里是平安無事吧！"好的孩子

住手！你指什麼？什麼計劃呀？我

"你叫他乖乖地留在家里就行了."好的孩子

"那怎麼了？我

"我顧不上那麼多呀，混蛋點說一句呀，你昨天又沒有阻止他去，反正都打擾了，如果被他打敗了，又有什麼所謂呢！唉！" OK孩子突然語氣改變了，好像豪不自在似的

"你不是這麼說話呀！我發火罵回OK仔)

"總之有我就沒有堅哥，有堅哥就沒有我，我和他誓不兩立的！"好的孩子

"得了吧，那我老爸怎麼辦？"我繼續問

"唉……你怕『是』嗎，難道找人通你爸的衣櫃嗎！"好的孩子

"喂，住手！昨晚你為什麼不聽我電話呀？我

"頂！你媽媽是我的鄰居嗎，老兄，我怎麼聽你電話，聽了你就暴露了！ OK孩子說得很有道理！

"那你帶她我媽去哪兒？你有沒有對他做什麼呀！我繼續再問

"我和他去了你店坐一會而已，不信你自己問他吧！"好的孩子

"相信，當然相信啦！原來是這樣！"我實時回應

"不別說了！在那吧！" OK孩子的聲音變回沒睡醒似的

OK孩子一說完就掛電話了，但是問了好像等於沒問.

但他說的話值不值得相信呢？他和堅哥誓不兩立，如果是真，馬上是他的臥底？

另外，昨晚她搞過媽媽呢？所有事情都是他自己解釋，但是我又沒有理由跑去問媽媽！所以暫時只能選擇相信他！

不過也不重要，最重要的是堅哥他手上有很多媽媽的片子，一天存在在世上，一天也得不到安寧！

媽媽又在房間睡覺，妹妹又上學，爸爸又在K場睡覺，整間房子就只有我和媽媽.於是我只能在房內玩計算機，玩了一個小時，我才出廳看電視.

看到下午三點左右，媽媽房門終於打開，媽媽起床了，一出房門就看見媽媽穿上睡衣，然後站在門口舉起雙手，伸了個『懶腰貞而已

"媽媽！生日快樂！"我及時向媽媽祝賀

但媽媽第一眼看見我，竟然陰陰嘴笑，然後走在sofa里坐，然後搭著我肩膀問我"嘻……大男孩吧啊！"

"下周？什麼呀！"我聽到莫名奇妙

"昨晚和阿怡在房里干什麼？"媽媽看著我雙眼問

"下……沒有呀！"我聽完這句話，實時呆了！媽怎麼會知道的？

"沒有？"媽媽仍然搭著我肩膀，眼神非常狡猾盯著我的雙眼

"我明明聽到母親喊得拆天似的啊"媽媽看著我害羞的眼神再問

"下……"我聽到這句，我的臉開始紅起來，心髒也開始急速跳動

"你不是想對我說，你幫他足療吧…嗯.？"媽媽表情很得意，眼神也很挑逗地看著我說

我已經被媽媽玩死了，根本他就知道發生什麼事，還耍我！這一刻在媽媽面前忽然覺得自己像她女兒！多過像他的孩子！

"媽媽你幾點回來的！我都被媽媽弄得臉都紅啦

"嗯……不就喊咯喊到拆天的時候咯！"媽媽繼續很威風

"現在呀.！你明知故問！"我害羞地回應母親)

媽媽聽到我的真話後，仰望天花板感慨地說"唉……不知道明年有沒有得抱孫呢."但明顯是說給我聽的！

"婚還沒結抱什麼孫子呢！"我聽見實時推開媽媽，只是輕輕地推開，然後我就匆匆地走向房間里.

但媽媽仍然是我身後很興奮地大叫"記住呀抱孫！我要抱孫子呀！"

當我關上門後，仍然聽到媽媽在廳里野笑，為什麼她還興奮過我？我感到非常的無奈！

昨晚媽媽才被堅哥占據她的身體，過了一個很難忘的晚上！還想著她會狂哭！真是女人心海底針！

在房內，我躺在床上一直傻笑回憶著昨晚的事，直到下午五點左右，媽媽突然開門進入我房間，跟我說"趕緊穿衣服和我外出買一送！"

"下……！"我躺在床上回應

"快點啊！我的媳婦孩子上來陪我慶祝生日吃飯呀！"媽媽興奮又緊張地說

"下，行！"我說完馬上換衣服出發！

下到樓下，我一直跟隨媽媽背後，媽媽今天的衣著依然『慣例』，緊身白色T-Shirt配上一條低腰牛仔褲，是一身很平凡的衣著，但穿在一個擁有驕人身材的美女身上，卻能把『平凡』變成『不平凡陣

一路跟著媽媽背後的時候，我發現了一樣東西，就是媽媽的『走路姿勢』，以往媽媽步姿是優美誘人，每踏出一步大腿與大腿之間都會摩擦到，但現在從後觀望大腿之間不但有些縫隙，雙腳走起來還有點分開，簡單來走路起來很不自然！

由此可見，如果沒猜錯，媽媽下體應該是昨晚被堅哥的『大賓州』瘋狂抽插後，導致陰唇或陰道受損，從而帶來的痛楚.

我和媽媽一進入菜市場，每家每戶的攤主都向我們打招乎揮手，正確來說不是我們，只是和cy姐打招乎！因為我是沒人認識的！太可憐.

每一個男人見到暈姐，表情是相當興奮，就算沒精打彩，72小時沒睡，只要見到暈姐在眼前出現，實時變得『精神奕奕』『龍精虎猛』！

在沿路上，媽媽一直帶路，我就尾隨媽媽，因此聽到吾少市場小販看著媽媽全身在評頭品足，更見吾少缺德鬼借意撞下媽媽身體.

到了魚檔，賣魚佬看到媽媽走過來幫親，很興奮地說"咦……暈姐……好久沒見，哇！近來年輕了！

"哎呀……別玩了……今天的魚美不美？"媽媽很害羞地說

"噓！當然美了.每條都像你這麼美啊！……"賣魚佬

"那我要這條吧……"媽媽指著水箱內的石斑說

"噓……石斑邊好吃的，這條吧……那些肉又嫩又滑……"賣魚佬指著水箱內另一條魚度，當他說『又嫩又滑』的時候，雙眼是盯著媽媽胸部

"哇……老鼠斑這麼貴……吃不起呀！我要回這條！媽媽看著老鼠斑

"放心啊，一定收你便宜點啊"賣魚佬一邊說，一邊提著個魚網把一根老鼠斑撈上來

"唉，好吧好吧，咱們點今天生日吃好點吧！"媽媽看著賣魚佬自以為事，很不奮氣地說

"哇……原來今天是你生日呀，那更要吃好點！"賣魚佬在殺魚的時候，聽見媽媽說生日，很驚訝地說完，再衝著街市大喊"喂！大家聽著呀，今天雞姐生日，會做吧！

"哎呀！作死你呀，多少錢呀！媽媽仍然很不滿意地說

"請你吃的啊！"賣魚佬把袋魚遞在媽媽手上

"神經病，做生意怎麼可以這樣的！"媽媽右手接住袋魚，但賣魚佬仍然未放手，雙手握住媽媽右手.

"可以的啦！"賣魚佬仍然摸著媽媽右手，好像舍不得放手似的

"那我不要了！"媽媽說完又把袋魚推回給賣魚佬，大家推來推去.

"好吧，收你100元吧！"賣魚佬終於開口收錢.

"100元你別虧本！"不行！"媽媽

最後，媽媽真的給了100元，媽媽離開魚檔後，賣魚佬雙手仍然拿著屬於媽媽的『100元港幣』，不停地狂聞，還很夸耀地看著旁邊店的賣菜仔說"哇……那只手仔真是又嫩又滑，連張銀紙都香過人！"

結果我和媽媽逛了足足一小時菜市場，離開菜市場，我雙手已經拿了十幾袋送，價值上千塊錢，而媽媽手上只是拿著個小錢包，但媽媽全程只是給了一次錢，就是那一百塊錢！

做女人真好！

回途中，我啤著媽媽說"又說做人別那麼貪心了！”

“什麼呢，人家送給我生日禮物來的！"媽媽笑著說

"這些東西是生日禮物嘍！那麻煩你拿回自己的生日禮物吧！我不能拿走吧！"我說完馬上站穩在這里！

"好呀，你今晚千萬不要吃啊！"媽媽說完，就和我交換了，她負責拿送，我負責拿著她的錢包！哈哈，太爽了！全身輕光！

媽媽拿著兩手送，仍然走在我面前，這個時候我突然手癢，想在媽媽錢包內偷幾百塊錢洗一下，於是忍不住打開錢包，看到里面有八張一百塊錢，還有三張五百塊錢，於是我抽了一張五百塊錢出來，突然掉了東西出來

我低頭一望，『安全部』？上面寫著很多個『durex』！橙色包裝！

我是不是眼花？那個安全套是不是從錢包掉出來的？

於是我馬上撿起那套放回進錢包，為了安全起見，連張五百元都放進去！幸好整個過程媽媽都沒有發現到.

我提著媽媽錢包，一邊走一邊想，個『安全部』從可得來呢？

首先那個安全套，一定不是給爸爸用，因為媽媽和爸爸搞事情，從來都不需要避孕，所以可以決定肯定那套絕對不是給爸爸用！

剛才媽媽也沒有離開視力范圍，那並不是今天才得到這個『安全套閘

難道是昨晚和OK仔一起的時候買的？昨晚她說是商店，難道她真的搞過媽媽？

我一定不能這麼輕易下定論，我要冷靜！那套又可以在之前放進去！也許媽媽沒去K場，錢包已經有套！

不過這個推論又不合理，媽媽去K場前，沒料到會給堅哥搞，如果知道又怎會去呢？

換言之，『安全部』應該是昨晚離開掉視力范圍後，才得到，那有可能和OK仔有關，又或者媽媽自己去買？

想一想，不知不覺原來已經走到回家！

一推開進屋，竟然看見父親坐在sofa里看電視！媽媽看到爸爸實時很高興抱住他，然後就說"作死你呀，昨晚喝得這麼醉！"

父親看著電視說"唉呀，開心嘛……"

"開心……開心！"媽媽以鄙視眼神看著父親說

"那你肚子沒事吧？昨晚去廁所整整一個多小時的！你一向腸胃很好的."父親摸著母親的肚子

"沒事吧！"媽媽推完爸爸的手，然後邊走邊說

"極度餓！爸爸說

"對了，現在就去嘍！"媽媽

於是媽媽就進了廚房做飯，而爸爸就在廳里看電視.

但我現在有什麼可以做呢？再質問OK仔？但如果他又彈一句"你不相信！自己問你媽媽！那我也奈何他吾何啊！

但想深一層，OK仔一向表現良好，堅哥的淫片中，OK仔從來只是負責拍攝，連堅哥叫他搞都不想搞，OK仔應該不會對cy姐有非份之想吧？

那一個『安全部』到底是媽媽還是OK孩子買呢？

但只剩下一個『安全部』？

通常買『安全部』應該是一盒買啊，三片或以上，還有別的呢？

希望不是已經用了吧！

大約七點鍾聽到門鈴響，我馬上去開門，果然是阿怡！

阿怡進屋見到父親，馬上很有禮貌地點頭叫了聲"叔叔！"然後遞盒餅給爸爸說"叔叔送給你的！"

"哎呀！傻女來的，干嘛要買東西給我啊！父親接了很高興地說

"嘻嘻！是呢……阿姨呢？"阿怡站在這里傻笑

"在廚房做飯呀！"爸爸

阿怡聽見就拿了袋東西衝進了廚房"阿姨！"

母親看到阿怡實時笑著說"現在『媳婦仔』來了吧！"

阿怡聽見很高興，然後遞了袋東西給媽媽"是呀……生日快樂呀阿姨！送給你的！祝你青春常駐，年年都這麼美！"

哈哈，謝謝！"媽媽一邊在炒東西，一邊回應

"阿姨，今天你生日怎麼可以要你煮的，不如我幫你忙吧！"阿怡

"也好！幫我先炒著，我去蒸條魚！"媽媽

"嗯！"阿怡

於是兩個女人在廚房煮送，兩個男人就坐在廳里看電視，等到半個小時，終於母親按著盤子送走出來說"吃飯了！"我和爸爸聽見實時飛到餐桌上坐.

母親拿了三套碗筷走出來，然後古古惑惑地看著我說"咦……你坐過來干什麼？"

"吃飯嘍！"我可愛地回應

"下，沒你的份啊！"媽媽裝模作樣地跟我說

"為什麼呀？"我看著媽媽

"你說不吃的嘛！"媽媽

"阿怡，剛才有個人幫媽媽買菜，要媽媽送，自己不願意吃醋，你說給不給飯她吃好呀？"媽媽看著阿怡說

"堅決不要讓他了！"阿怡和媽媽一唱一和地.

"要不要這麼小氣呀！"我鄙視的眼神看著他們兩個

"女人是這麼小氣的啦！"媽媽邊夾送邊說

之後我當然有得吃了，這次是第一次和阿怡一起吃飯，不過少了妹妹，又不知道她開哪去了，媽媽生日都不回來！

在吃飯期間，阿怡很聰明很主動夾送給媽媽和爸爸，當然有合起來給我啦.

媽媽就最多話說，話題當然是圍繞著我和阿怡，當然連同爸爸一起玩我和阿怡啦，搞得阿怡臉都紅了.

但是吃飯期間媽媽進了兩次房間，起初我並無留意發生什麼事，但第三次我終於發現一點點事情，發現每次媽媽進房前，手機都會『咔』一聲，應該是短信息的鈴聲，媽媽表現得非常小心，沒有立刻看手機，隔了二十多秒後，才慢慢走進房內，然後隔一會兒再走出來吃飯

發短信要發得這麼神秘，看來這個人應該不是『洪爺』就是『堅哥』，突然才想起，媽媽的手機給我裝了『黑客程序』，電話或者信息只要我開啟程序，就自動掛勾媽媽的手機.

於是我為了安全起見，免得被阿怡發現，我上廁所，褲都沒脫馬上拿出手機，開啟程序後實時收到媽媽寄出的信息，收信人的號碼果然是『堅哥

短信內容『今天是我生日，我想開開心心和老公吃頓飯.我求求你，明天好嗎？』

信息發出後，我仍然坐在廁所板上等待，大約一分鍾，我又收到從堅哥發給媽媽的信息.

『不行！我現在的東西已經硬了！你認為該怎麼辦呢？阿叔』堅哥發出的信息

『你自己搞點它吧，我想吃飯，你先放我一馬好嗎？』媽媽發出的信息

『好，今晚不插你也行！但你現在幫我射了再說！』堅哥發出信息

『怎麼幫？』媽媽發出的信息

媽媽信息發出10秒後，『黑客程序』實時顯示堅哥打電話給媽媽，我也實時偷聽！

"嗨！"堅哥實時出聲

"神經病的你，你打來干嘛呀！"媽媽很小聲地發脾氣

"你問我怎麼幫嘛，就打給你嘍！"堅哥！

"你不想我…"媽媽很緊張很急的聲音

"是！喊給我聽！"堅哥

"不行！我老公是外面的，我在吃飯呀，怎麼喊呀！媽媽

"你知道你不聽話，你有什麼後果的吧！"堅哥很囂張地說

"切……但無緣無故怎麼減肥……我做不到呀！"媽媽的聲音好像想哭似的

"你不是有棒棒嗎，我知道你有辦法的！"堅哥

"不行呀，都說我老公在外面嘍！"媽媽

"那好嘍，我現在上你家了！"堅哥

"我喊啦啊.啊. "媽媽說完實時喊了，但明顯只是普通的叫聲，絕對不算呻吟

"哇……你這樣敷衍我？"堅哥很不滿意說

"那你想怎樣？"媽媽仍然小小聲，但聽到語氣是『好不鋸』那種

"拿個東西出來再說吧！"堅哥很輕松地說)

"拿走吧！"媽媽

"讓我聽聽那些聲音？"堅哥

"『磁』.聽到了嗎？"媽媽電話果然傳出電動震震的聲音

"乖吧！今天穿什麼衣服了嗎？堅哥

"178！"媽媽

"還騙我，我明明見著你穿了T-恤牛仔褲！"堅哥很生氣地說

(什麼話！今天堅哥曾經在附近出現？那不是看見我的？不知道他見不見到我的汁『安全部』呢？)

"下……那麼今天也不用開店嗎！"媽媽

"就算外出也要穿短裙！堅哥很凶地說

"行了……叫不叫架快點吧…"媽媽

"除屑按鈕沒有？"堅哥

"下，脫褲子干什麼？"媽媽

"不脫？怎樣插一塊東西進去嗎？不插進去怎麼喊呀？堅哥

"不好吧，我下面真的很痛啊，你就是這麼叫給你聽吧，好不好？"媽媽

"快點脫吧！"堅哥

"行了行了……脫了吧！"媽媽-

"好……來吧……"堅哥

"噢.啊…啊…不行啊.毛啦啦怎麼喊啊.都沒有感覺！"媽媽

"被我抱著來吊，又被趴在床上被我一直撞，差不多什麼花式都玩齊，之後還吞光我的精，又抓住我的東西不放，又舔又啜地……哇……怎麼了？有感覺嗎？堅哥說得很投入，很淫賤的聲音

"夠了.不要再說了.啊.啊啊."媽媽的聲音好像真的慢慢叫起來

(媽媽難道真的手淫嗎？我真的很想開『藍牙偷拍程序』去看看房內情況，但是手機每次只能執行一個程序，看就聽不到堅哥說話內容，聽就看不到媽媽是不是自慰！但是由於我好奇，使我決定關掉『黑客程序』，開啟『偷拍程序』.)

偷拍程序開啟，畫面實時在床上的情況，媽媽已經脫光身上所有衣服褲子，連胸罩和內褲都脫了，放在床尾里

坐著一個枕頭，躺在牆上，手上提著一支黑色手淫棒！放在右邊的波波上不斷地震緊粒乳頭.

"嗯.有啊.嗯…"媽媽捏著一個電話在耳朵里，繼續用手淫棒刺激乳頭

"嗯…硬了……嗯."

媽媽玩完左邊乳頭，到右邊乳頭，之後開始合上雙眼再把自慰棒含住嘴上，衝著電話發出很淫賤的"不……不……"含捻聲，另一只手還伸到下面開始撫摸陰核，表情開始愈來愈淫蕩.

"不………早……濕透了……嗯……真是的…"媽媽

"嗯…"媽媽說完後全身躺下，把滾手淫棒放到下面，然後輕輕把滾棒插進自己陰道.

"啊…啊好熱啊…喜歡……啊…"媽媽好像一邊幻想正在給堅哥插，一邊呻吟

(哎呀，真慘，看到又聽不見，到底堅哥說了什麼，弄得媽媽手淫得這樣投入呢？)

"啊.不要啊."媽媽繼續閉上雙眼，享受著下面自慰棒帶來的快感，繼續衝著電話盡情地喊

(我實在看到火都來了，於是我馬上關了『偷拍程序』，開回『偷聽程序』！

一開啟回偷聽，實時聽到媽媽的呻吟聲"啊.啊."

"再淫賤一點，讓你老公知道我在罵你嗎."堅哥

"啊.不行啊."媽媽

"可能你老公在門口偷聽著我們做愛呀！"堅哥，

"不嗯……啊……不好啊."媽媽

"呀……好了……趴在這里給我插…"堅哥

"哦.趴了."媽媽

"好了……我插進去了……呀"堅哥語氣好像吊著西似的

"啊.不要啊.啊……啊…"媽媽繼續淫賤地呻吟

"怎麼了……不舒服嗎？"堅哥

"啊.舒服.啊.啊……"媽媽

突然，我的手機『DO』『DO』聲，一望原來沒有電！我靠！不是這個時候才沒電嗎！不過還沒關機！繼續偷聽過去

"呀，你看你吃著吃著飯，也要進房間自慰，你說你是不是淫西？"堅哥

"啊.我不是啊……啊……"媽媽

"那你出去吃飯吧！"堅哥

"啊.不吃了.啊.你繼續吧."媽媽

"那就是想吃大賓州還是想吃飯呀？"堅哥

"大賓州啊.啊."媽媽

"哈哈，乖啦，呀！呀！呀！"堅哥

突然手機沒有聲音，一看手機原來已經關機了！哎呀！算數！

於是我只能出去，實時把手機放進房間里差電，然後坐回入座吃飯.

一邊吃我一邊看著媽媽房門，大約十分鍾後，房門打開，媽媽一出來看見明顯地微微喘氣，然後坐回入席繼吃飯，媽媽碗飯剛才只吃了一半，現在把吃過去.

但父親和阿怡一直在看電視，完全沒有留意我們離開坐位超過20分鍾，哈哈！

吃完飯，已經八點鍾了，媽媽將碗屑翻進廚房洗，而阿怡很孝順實時進廚房幫媽媽洗碗

不知道他們兩個女人會聊什麼呢？於是我站在廚房門口偷聽他們對話.

媽媽問阿怡"阿怡，今晚還在睡嗎？"

"不行了，明天要上學呀！"阿怡

"那你昨晚又在睡的？"媽媽

"嗯，昨晚……想念他……嘛！"阿怡說的時候聲音是很小聲的

"哈哈，你個傻女呀！"媽媽

"我也想在這里睡呀，但今天早上睡了兩堂啊，搞得被Miss罵！"阿怡

"那別在這里睡了，不然你今晚又沒教好睡了，哈哈！"媽媽

依.呀！"阿怡被媽媽玩得臉都紅啦

"呵呵……"媽媽笑得很開心

於是他們洗完碗，我馬上抓了阿怡進我房間，因為阿怡今天又是穿著短裙子，剛才吃飯的時候，我已經看到勃起了

進到房後，我實時將阿怡推下床，阿怡一掉下床，私處實時暴露在我眼前，這個時候我才發現阿怡原來沒穿內褲，我壓著阿怡全身，在她耳邊輕輕地說"哇……你淘氣了……干嘛連內褲都不穿！"

阿怡也很嬌地在我耳邊說"不……方便給你插嘍！"

我聽完阿怡這麼說，下面實時再扯定一級！ "好，今晚就插死你這個淫娃！"

"好呀，記得喂飽我呀，不是我去勾引的！"阿怡繼續很挑逗性的話在我耳邊，使得我有『前所未有』的興奮，我二話不說，實時脫褲子再狠狠地插她.

最後短短一小時我只是撿了個壞女人阿怡兩劑！兩次都是內射！

雖然她說緩慢罷了，但我仍然看不慣自己得兩次！不過沒關系來日方長，哈哈！

我給阿怡整理好衣服，我當然要送阿怡回家啦！

回完阿怡，之後我回自己家，已經晚上十一點鍾了

一進屋，就隱隱約約聽到媽媽房傳來呻吟聲，於是我又忍不住打開手機開啟的程序，看看媽媽在房內自慰或者和爸爸做愛！

『偷拍程式』打開，實時看到爸爸和媽媽在床上做愛，還是男下女上的『騎乘位』！

母親雙手按住父親的肚子，屁股不停地狂Lun，騎功真是好了得

看來媽媽真的很愛這招花式！

(但是媽媽剛剛吃飯期間，才自慰完，現在又來？不是瓜！)

於是我都懶得再看他們了，還怎樣都看過，做人不應該這麼缺德！

所以我決定關掉，然後去洗澡睡覺！因為我剛才都做了兩次，身體都很累了

洗完澡，經過廳的時候，竟然還聽到媽媽房內繼續傳出的『淫賤歡樂』聲！不過我沒有再偷聽到，反正來來去去都是那幾道！

於是回到房內是躺在床上，腦海內不停地在想堅哥和媽媽的事！

媽媽剛才在電話中，說明天才被他搞？

那就是意味著自己的私處隨時歡迎堅哥進入？

唉！

為什麼媽媽會變成這樣的！

早知道是這樣昨晚死人都阻止媽媽去k場啦！

現在唯一辦法就希望OK仔所謂的『Plan』！希望他真的臥底，將堅哥繩之於法！

那媽媽以後就不用再忍受住堅哥的抽插！

想一想，不知不覺地我又睡著了！ zorry

一邊睡，一邊睡，臥床臥床突然，被連續兩下既『叮當』『叮當』聲，嚇醒了！

是門鈴聲！

於是我看一看手機時間，原來已經凌晨三點！

哪個混蛋這麼晚走來按我門鈴！

正當我想開門出房的時候，突然聽到外面傳來一把聲音！是媽媽的聲音！你是神經病的！你上來干什麼呀！"

(但聽不到另一聲音響應，難道是堅哥？於是我實時禁手機又再次開啟『偷拍程序』，連接廳內的針孔鏡頭！)

開啟了，畫面從廳內的情況，看見媽媽穿了件黑色睡裙站在木門上，而鐵門外面果然看見堅哥的頭！

"現在過了十二點不就是今天嘍！堅哥

"不行啊！"媽媽站在木門那里，話很小聲

"來吧！快點幫我含吧！"堅哥原來已經把滾野隊鐵門下面的洞里！

"神經病的，藏起來呀！"媽媽低頭看了鐵門一眼

"不肯嗎？那好嘍！"堅哥說完，屋內又實時傳送『叮當』『叮當』的門鈴聲！

"喂呀！你想把他們吵醒呀！媽媽很小聲地罵堅哥

"怎麼了？不聽話，我又按你小時啦！"堅哥的樣子非常得意

"不要呀，我含啦，但這里怎麼幫你呀，待會有人經過怎麼辦呀！"媽媽

"這樣才刺激嘛，來啦快點含啦，不然一會真是有人經過就麻煩啦！"堅哥

"不要了，不如下去我店吧."媽媽

堅哥沒有回答到媽媽，屋內隨即再響起門鍾聲『叮當』『叮當』！

"不要啊，千萬別再禁了！我含吧！"媽媽說完實時回頭看了自己房門一眼，然後再慢慢蹲在鐵閘前，從鐵閘下面的孔內，將堅哥的滾『半軟大賓州』握實，慢慢開始幫他chok！

"哈哈，唉，那些人說女人『受軟不受硬』，真是『廢話』，哪有女人喜歡軟才行的！"堅哥站在鐵閘前，從鐵閘的孔內向下看著鐵閘內的媽媽說

(真是混蛋來的！每次都玩威脅！那還算男人！)

"喂呀！你不要這麼大聲說話，行不行呀！"媽媽一邊chok著一邊向上看著堅哥說

"干嘛呢！"你也不是第一次在自己門口搞吧，上次和你干爹那次不是更激烈嗎"堅哥！

"我求求你了……不要再說了！"媽媽

"呵……好！"堅哥

雖然大家隔著個鐵閘，但鐵閘的厚度只有1.5cm，就是一只手指的厚度！堅哥只要下體緊貼著鐵門，完全沒有影響到媽媽幫他自慰

媽媽chok下chok下，突然主動張開嘴去啜堅哥的龜頭，還發出"不……不……不"的含捻聲.

" wow."堅哥實時很爽地說

"其實……你是不是從小含到大了."堅哥繼續說

"不.喂呀.你說夠了嗎."媽媽聽到突然吐出龜頭，向上看著堅哥說

"那我又按你小時啦！"堅哥說話的時候表情笑得很賤

"不要啊……千萬不要……不不…不不……很棒啊……堅哥…"媽媽說完不要實時再把龜頭含進嘴內！還含得下功夫過剛才！

"每個女人都可以叫我做堅哥，是你不行！因為你是暈姐！堅哥

"不……不……那你……想我叫什麼……"媽媽邊含邊回應

"叫老公嘍！"堅哥

"不……不……不"媽媽

"不肯吧？好嘍！"堅哥左手又再次放在門鈴上，准備按下去，又威脅媽媽！

"啊……不好啊.老公.我叫了."媽媽很小聲地叫了聲老公

"哈哈，都說女人受硬不受軟的啦！"堅哥很有自信地說

"不不.是啊.親愛的.你什麼時候射啊？"媽媽仍然很勤奮地一邊含著龜頭，一邊在挑選堅哥的陰莖

"想我射嗎？好！趴在這里先吧！"堅哥

"下……干嘛呀"媽媽握著堅哥的陰莖，呆了看著堅哥

"插你呀！"堅哥說得很直接

"不要了.不如下商店再說吧！"媽媽實時按鈕按鈕

"快點把它脫掉！"堅哥很凶地衝著媽媽說

"不要了，待會有人經過我們來不及走的！"媽媽很驚慌地回答

"你又不聽老公的話，是不是呀？"堅哥又再次威脅

"不要呀，我脫了我脫了！"媽媽說完，慢慢把身上的睡裙脫下來，身上只剩下黑色胸罩和黑色內褲

"還有個bra和under呢！"堅哥看著媽媽全身

"下，也要脫嗎？"媽媽很可憐看著堅哥說，堅哥只是點點頭，媽媽又把身上的胸罩和內褲三角！

"趴在這里！"堅哥看著媽媽赤裸，雙眼好像發光似的.

"我求求你……別在這里了……"媽媽再次苦苦哀求堅哥

“3.2”堅哥沒有理會媽媽的哀求，實時命令

堅哥的倒數還沒數到1，媽媽突然說"等一等呀！等我一會兒！然後起床全身赤裸地衝進房內，手上拿著一個『安全套』走出來！這沒錯！正是今天我發現橙色包裝那個！

堅哥看見媽媽手上拿著個安全套"咦咦！連套都准備好了呀，你淘氣吧！"

媽媽沒有理會，實時將安全套撕開，然後套在堅哥龜頭上，慢慢向上卷.

"我不留不戴套的啊！"堅哥看著媽媽幫他戴套

"求求你！"媽媽已經把整個套完完全全套曬進堅哥的大賓州里

"淘氣吧，還要選個特別刺激的！好，我就戴一次！"堅哥摸著自己下面說

"不是呀，我隨便買而已，我不會的！"媽媽說完，實時急不及待趴在地上，凸起屁股，對著鐵閘外堅哥！

哈哈，隨便捏吧！"堅哥見到媽媽的『大屁股』對著自己，笑容實時出現

堅哥蹲在鐵閘前，然後伸手用力拉緊媽媽小腿，將小腿拉到出鐵閘外，弄得整個屁股拉到緊貼著鐵閘，再伸出右手放在肋股上慢慢撫摸，突然用力『啪』一聲！

"干嘛又打我啊！"媽媽實時回頭看著堅哥

我喜歡呀！三更半夜，隔著個鐵閘做，我想全港都沒人試過，哈哈！『啪『』啪』"堅哥邊說邊打肋屁股

"你到底要干嘛！"混蛋撲在地上，樣子愈來愈害怕

"你說你是不是淫西呀！堅哥繼續用侮辱媽媽

"不是……我不是呀…"媽媽

堅哥把手指伸到媽媽下體里，然後一摸就說"不是嗎？ "

"啊.別摸了."賤趴在地上很害羞地回答

"那麼第一次幫我含，下面有沒有濕呀？"堅哥一邊問，一邊用中指食指隊割睾陰道

"啊……啊.有啊.濕透了.啊……"媽媽已經趴在地上慢慢喘氣了

"wow……早知道那次當場插你吧！"堅哥

(什麼話第一次含捻濕了，又說是那次堅哥用腳指撩她，原來是媽媽自己含到下面濕了！)

"啊.堅哥啊…停了……啊……"肋股開始衝著堅哥慢慢扭動

"請問我插不插得了你呀暈姐？"堅哥

"嗯啊……是……進來吧……啊……"媽媽說完把屁股凸到高一高，對准堅哥下面！

堅哥聽見，實時雙手伸入鐵閘內，抓緊媽媽雪白的屁股，扯到硬了的『大賓州』也對准媽媽下面，用力一隊！堅哥陰莖已經消失了一大半！

賓州一進入，媽媽表情實時很淫賤起來，還開始呻吟"啊.啊."

由於鐵閘的關系，堅哥每插一下，大家下體都會撞到鐵閘，所以弄得鐵閘不時發出『噫』『噫』聲.

(拋錨吧！雖然說三更半夜唧，但萬一有人經過大家一定來不及走啊！我也知道媽媽肯定被堅哥罵定了，但我也不推薦在這里罵呀，這個堅哥是不是神經病呀，玩得這麼絕！)

"哇……又是這麼鬼緊的，還癢不癢呀個『是』？"堅哥一邊推一邊問

"嗯……舒服啊…"臭屁"在繼續呻吟

"一早都說吃定你了，喜不喜歡給我吊呀？"堅哥

"啊.啊.隨便啦.啊."媽媽

隨便嗎？『啪『』啪』喜歡嗎？堅哥邊插邊打屁股！

"啊.啊……喜歡啊…啊……好喜歡啊."媽媽

"那我以後天天來你商店喂飽你，好不好？"堅哥

"啊……啊.你喜歡啊.啦…啊.啊"媽媽

雖然堅哥的東西不能進入媽媽下體，但是由於這次堅哥套了個凸點安全套，這種凸點安全套，據說套上有將近500顆凸粒在上面，所以吊來上來，女方會特別舒服！

而媽媽的面部表情更加不用說，已經興奮得反了白眼，嘴巴不停地呻吟，好像完全不記得自己在門口做愛！

"呀……哇……你的淫西很舒服嗎？那些是水還是這麼流啊！堅哥

"啊.啊……很棒啊.還舒服過昨晚啊."媽媽. "呀……但我就沒那麼好feel了."堅哥仍然一邊抓住肋股一邊推

"好，讓你舒服一晚上！"以後我不會再戴套！堅哥

"啊.你喜歡了.老公啊.再用力一點吧."賤婊子在這里回頭看著堅哥說

"好！"堅哥說完，立刻抓緊屁股用力狂隊，愈隊愈勁，還撞到鐵門『拍拍』聲！

"啊.棒極了……老公……好舒服啊……啊."媽媽已經被堅哥撞得不停地淫叫，下面的胸更加不停搖晃！

"女人之中，你才算最淫吧！"堅哥一邊推，一邊看著屁股說

眼前這個場面真是淫賤！這個程度的呻吟聲，如果隔壁屋沒睡的話，應該會隱隱約約聽到！因為媽媽的叫床聲，已經傳遍整條走廊！

突然堅哥下體極速抽插，抽插了不夠十秒，全身停了！

媽媽實時很銷魂地『啊』一聲，然後回頭看著堅哥"射了吧？"

"當然啦！"堅哥怎麼點頭回應

媽媽慢慢往上爬，把堅哥的東西退回出來，然後爬回去鐵閘前，把『大賓州』的套脫下來，然後呆了"為什麼沒有的？"

"早就穿了！"堅哥慢慢喘氣地回應

"不是嗎什麼時候破的？頂！你為什麼不說呀！媽媽聽見馬上很驚慌狂說"

"傻是來！"堅哥

"切！."媽媽跪在面前，好像想哭似的

哈哈，傻豬！你真是好可愛呀，雞姐！堅哥隔著鐵閘，伸手進去摸著媽媽的臉說"

"還笑！都射了還不走！媽媽實時甩開堅哥的手，然後站起來！

"哈哈，好，我走吧！記得明天穿得有性等我呀！堅哥

就是這樣，堅哥穿上褲子，然後離開，而媽媽也實時關上木門，然後進廁所洗澡！

到了這個地步，我已經沒了辦法，現在只能把全部希望放在OK仔身上，希望他真的有辦法KO堅哥這個壞蛋！

如果不是，事情再發展下去，媽媽每天被堅哥威脅，相信媽媽做雞，是遲早的事！

因為一個女人可以給你吊一次，如果得到快感又興奮，很容易有二次！

之後第三第四次也會接踵而來，最後完完全全把身體奉獻給你，無論這個女人多凶惡，多好打，結果都是一樣！

而我很小的時候，已經明白這個定律！

媽媽進了廁所後，我慢慢開門走出廳里，走到案發現場觀察一下，果然地上遺留了一大堆淫水！還要是很多很多！真的下場雨也沒那麼多！

哎呀！

這個雞姐真不知道怎麼說她好，今晚整晚下面都沒有停過，不是自慰！

就和老爸搞事情！

剛才又和堅哥，不知道他明天還有沒有精神開工呢？

於是我當然馬上『鼠』回到房間內，然後睡覺！因為已經深夜四點鍾了！

(生日後的第二天-星期二)

(嘍……咯……咯……)

大清早，又被滋潤鍾吵醒了！

看一看鬧鍾，是早上九點整！其實我真的很想繼續睡，因為我只是睡了五小時，完全不足夠！

但我腦里一想起媽媽的事！像實時打了瓶『嗎啡』一樣，『振作完』！

於是我走出廳里，看見媽媽房間打開了，全家沒有人！只剩下我一人！父親和母親今天終於開門了！於是我立即刷牙洗臉穿衣服，下商店！

下到商店門口，已經看見爆滿了！可能連續兩天沒開門的關系！又或者媽媽今天又穿得很性感.

進到店鋪，實時繞視店內一周，馬上看到媽媽在遠方幫客人下單，今天媽媽穿了條牛仔短裙，非常短，只是剛剛擋到屁股，而上身是一件黑色的背心仔，非常緊身，完全把媽媽胸部突顯出來，在側面看媽媽，很清楚看到一個S形的身型！

好性感！

好火辣啊！

媽媽看到我實時走到我面前，當然是准備罵我啦！

這個時候我近距離看著媽媽的臉，不知道為什麼覺得媽媽今天好像漂亮了，好像年輕了，春光滿面似的！

難道在昨晚做了幾次，得到前所未有的『高潮』『快感』『興奮』？！

"還不死過去工作！媽媽發惡看著我說！我第一次覺得媽媽罵人也這麼漂亮！哈哈！

於是我當然馬上衝上水吧工作啦！

一邊做，我就一邊雙眼也不時留意樓面的情況，留意媽媽的一舉一動.

但是聽到水吧前的桌子，有幾位叔叔，好像在討論媽媽，等一等！這四位叔叔不又是之前那四位！於是我又一邊慢動作工作，一邊專心地偷聽！

叔叔D！就是之前很有性經驗那位！我認得他！因為四位叔叔內頭，他既比較有說服力，還有阿ABC叔！

叔叔的雙眼不停地盯著媽媽短裙下雙腳，突然開口"唉！讓人捷足先登吧！

叔叔A"什麼樣的捷足呀？說什麼了你？

叔叔D搖了頭說"你見不見到老板娘今天有什麼特別呀？"

三位叔叔聽見，實時認真再看一看媽媽全身！再上下狂掃！叔叔B笑得很淫賤說"裙子越來越短了！”

叔叔A"不止！漂亮上去了！春光滿面的啊！ "

叔叔D搖了頭"唉！……你們看一下他走路時的腳！

叔叔C見完實時回應"是啊！走的時候雙腳分得這麼開的！ "

叔叔些不停地嘆氣"唉！這個純情老板娘終於被那個大東西征服了，我又來晚一步！"

叔叔A"下……你說真的還是假的！"

叔叔B也回應"是不是！"

"我吊了多少年西呀！怎麼會看錯呀！看雙腳就知道他曾經被一只大東西插過了，插到一個破爛了，弄得走一步路都像只螃蟹似的，前陣子他走路的款很正點的！婀娜多姿地，你現在再看她的樣子，哇臉紅卜卜，春光滿面，愈來愈美，只有在床上得到滿足的女人才會出現這樣的情況！叔叔D慢慢解釋

叔叔D繼續說"早該跟你們說她老公一定是牙簽仔了！牙簽仔又怎麼會吊到老板娘這麼爽呀！！

三位叔叔聽完叔叔的分析後，都點點頭認同.

叔叔A"哎呀！哪個家伙這麼擠幸運呀！"

突然後面有個小男孩拍一拍叔叔的肩膀說"算了吧，叔叔！『這些機會不屬於你的』！"

叔叔們聽見點頭認同"唉！那也是，又大胸，腰又細，個躉又翹，還要含捻嘴，唉！"

叔叔C"唉……可以這麼近距離看一下，已經夠了啦！"

結果他們雖然語氣上不開心，但仍然不停地眼睜睜地看著媽媽全身！

到了下午，全程我都看著媽媽，今天不大發現她玩手機打電話，至於堅哥說今天會出現，到目前為止仍然沒有出現！

這個賤精真的一天沒死，我一天都冷靜不了！

精神緊張

突然，媽媽說要上廁所，搞得我去了收銀坐了一會兒於是坐在收銀里，無無聊聊打開了下面的櫃子，竟然讓我發現一盒『安全套』，上面寫著『Durex』牌子，橙色盒子！

一盒十片，我忍不住打開一望，發現內面總有九片安全套！

昨晚媽媽才用了一片，那完全沒用過！

那應該可以肯定他和OK仔沒有發生過任何事情了！到了晚上，全天我都是不停地做，而媽媽到了晚上也不停地看著手機！表現得很擔心！

而今天當然有不少客人，撩媽媽吹牛，借意抽媽媽水，和偷拍裙子裙底！以往這種事我都很緊張，不過現在已經屬於小事了！

直到晚上十點鍾，仍然沒見到堅哥出現！這個堅哥難道想等媽媽關門才來？

終於到了結束的時候了，看到媽媽的樣子仍然有點擔心商店關門後，今晚出奇地叫我等他和父親一起走！

我當然很樂意了，就算不叫，我也願意留下來！

哈哈！

從離開店到回家途中，一直都沒事發生，安全全回到家中！

一回到家，媽媽第一時間不是脫鞋！是馬上坐進sofa里打開電視！連內褲都露了出來都不管！

剛好十一點半，電視機一打開，剛才開始做『晚間新聞』！

而第一單新聞，竟然是說關於黑社會！

"今天下午，警方成功殲滅一個長達十年的黑幫組織，該組織由十年前由慈雲山殺入黃大仙區，五年前再成功殺入觀唐尖沙咀區，該社團近年來不斷招攬毒隱雙失青年做小拆家，也誘騙不少有夫之婦做妓女.

五年前，西九龍區決定部署行動代號『追擊』臥底行動，派出三名年輕感為男警員，分別是『OK『PK『FK』，依三位男警員，染金發，戴耳環，流連網吧，酒吧，機局，成為毒販招攬對象，成功打入黑幫，並暗中搜集販毒集團的犯罪證據.

另外再派出三名年輕女警員，分別是『提子』『苹果』『木爪』，依三位年青貌美女警員，衣著性感，身材凸爆，亦流連酒吧，公園，機鋪，成功成為對面誘惑目標，經過五年多接觸，警方完全掌握黑幫販毒網絡，妓女誘騙手法，直到今晨警方認為時機成熟，采取拘捕行動警員分赴慈雲山，黃大仙，新觀唐，尖沙咀多處目標地點搜查，拘捕三百多名男，七十多名妓女，年齡由十六至五十八歲，也包括多名話事人『梁堅』『王德』『關興』，而頭目有『洪爺』之稱，仍然下落不明，現警方已經下了通輯令.

而屬於該黑幫的卡拉OK夜場位於尖沙咀，在二小時前突然起火，消防經過一小時灌救，終於在十分鍾前將火滅滅，而夜場內幸好內面無人，無傷亡，而夜場內所有東西全部化為灰燼！警方認為起火原因無可疑！"

(我在做夢！有沒有聽錯？真是成功抓了堅哥，不止！還把整個社團連根拔起？我沒聽錯嗎？

但剛才真的聽到OK仔的名字！他真臥底！想不到還有『PK』『FK』！)

我看見媽媽全程看著電視，看得非常投入，當女主播說到『拘捕了多少人』的時候，媽媽突然高興得握實拳頭，整個人跳起『YA』了一聲！

還開心過中彩票啊！這沒錯！的確是開心過中六合彩！因為媽媽終於得到自由，自由是無價的！太棒了！

我也高興得流了眼淚！ OK孩子OK孩子！你實在做得太好了！

媽媽還沒開心完，突然飛到我嘴里抱著我，吻了我的臉一淡！

(oh……這一淡真疼愛到我呆了，因為自從我斷奶後，媽媽從沒疼愛過我！)

後來又飛奔進自己房里，抱著父親！嘟起個嘴，又吻一淡！錯！不止！是超多淡！

但父親完全不知道媽媽發什麼神經！哈哈！

這沒錯！

雖然我不是被插那位！

但整件事我完全目睹，像親身經歷一樣，完全感受到那種痛苦，得到解決是非常興奮！

就像重生一樣！

以後有教好睡嚕！

之後我洗完澡，經過媽媽房門既時候，又聽到媽媽又同爸爸既『淫賤歡樂聲』！

唉！媽媽！你不是這麼大吃的吧，昨天才說下面疼，竟然又還能繼續？

但我又沒有再偷聽了，我進房間躺在床上，一邊睡一邊傻笑！哈哈！太棒了！

但大約深夜一點鍾左右，突然收到一個不明電話，是『私人號碼』！但我接收了電話內傳來一把男聲"嗨，偉哥！"

"你是？"我心里想這聲音這麼熟的

哈哈， OK呀！有沒有空下來先聊兩下，我是你樓下公園！

"馬上下來等我！我聽見是OK仔太好了，實時答應他

於是我馬上穿衣服，然後下樓跑去公園.

夜深人靜，公園內除了聽到蟬聲外，只是見到一個穿著西裝的男人！小官骨骨頭！

突然他回頭看著我！這沒錯！是OK仔！ OK孩子已經把有顏色的頭發染回黑色！一點也不像『古惑仔』！

他很酷地衝著我揮手！然後很瀟灑地向上我面前！

於是我們就是坐在公園內的長凳，大家慢慢點起香火，開始聊天！ )

"哈……恭喜哦"這次你應該扎職了吧！"我看到OK仔第一句就說

哈哈，這些是小事而已，我有沒有讓你失望啊！好的孩子

"想不到你真是『臥底』！不過怎麼也想不到你是臥底！其實我第一次見你已經感覺到你有一點正義感！不像古惑仔！我

"唉，好聽就『臥底』，不好聽就『叛徒』，其實第一次和cy姐聊天已經說了我是警察！哈哈！是的他不知道而已吧！"好的孩子繼續說

"有嗎？我媽媽沒提過的！我驚訝地說)

"你媽媽那時候當然不知道啦，但我說了職業是DIC嘛！"好的孩子

" DIC？原來臥底英語是DIC！我繼續問

"不是！你試一下反過來讀吧！好的孩子

"哦！我靠！這樣也行呀你！怎麼猜啊老兄！ ，

"』那麼嗎？哈哈！"好的孩子

"話說回來，什麼能跟人說臥底嗎？"我繼續問

"就連朋友也斷絕來往！哈哈！"好的孩子說得很感的

"那你又暗示給我媽媽知道？"我奇怪地問

"呵，你是他兒子你不會明白的吧，碌姐是有種獨特的魅力，她問你問題，看著她的雙眼，你不會忍心說謊騙她."OK仔說的時候雙眼很迷茫，像思春似的！

(真還是假啊！我總是看著她撒謊，哈哈！)

"咦……等一等！你這家伙……不是又喜歡我媽嘛！我跟你拼命的！我假裝凶和OK仔說：

"那時我不知道她有老公兒女，還以為她二十多歲，才忍不住暗示她聽，如果知道，我怎麼會擠，阿偉哥，你千萬別跟cy姐說呀！ ，

"哦，那如果我媽媽是少女，你就打算追她吧！是不是呀！我馬上大聲說

哈哈，可能吧！"好的孩子

我操你！ ，

你誤會了嗎我純粹是傾慕他，欣賞他而已！其實我真的很羨慕你有個這麼好這麼漂亮的媽媽！好的孩子聽到我罵他，還好鎮定解釋

超有多好呀！"我

"好好保護你媽媽呀！"好的孩子好像看得很透似的

"好像是你害得我媽媽似的啊！"我馬上想起當天他們第一天來我店

我怎麼樣？好像是你啊，偉哥！好的孩子指了自己，再指著我的胸口

我怎麼樣？是你叫堅哥先偷我媽啊！"我也驚訝

"但那時我不知道cy姐是有夫之婦啊！ ，

"所以罪魁禍首都是你！"我也很理直氣壯回來他，還要指著他的胸口！

"但當我知道你是太子仔時，我告訴過你不會打他的主意啊！"好的孩子

"是呀！但最後不又是打我媽主意了嗎！我

"那全是因為你發了一個信息給梁堅！"好的孩子很認真

"下……你怎麼知道的！"我聽見很驚訝回應

"呵，我怎麼會不知道！梁堅的嗜好我就最清楚，但你『懶醒』發個信息和梁堅說『女朋友結婚了』，那我可以怎麼拆？好的孩子很認真說

(沒有錯！當天我也知道我做錯，不應該發信息，因為信息回復後，堅哥是異常興奮！但當時我沒那麼內疚，認為自己也錯不完！但聽完OK仔解釋，我內心感到百分內疚，如果當天不發信息，事件會發展到這個地步嗎？）

"嗯…沒有……錯……你說得對，我才是……罪……魁……禍……首……… "

"那個混蛋都抓了嘍！沒事的啦！一切都和以前一樣的吧！"好的孩子突然搭著我肩膀安慰我

我諗唔到，我……弄得媽媽似的…"我看著地上自言自語

"以後疼愛她多一點，孝順她！梅姐還很多人追的！繼續保護他！"好的孩子繼續安慰我

：當然了……"我看著OK仔點點頭.

我諗唔到，我媽媽的片子"

請問各位師兄燒完啦！好的孩子回答得很爽快

：難道那場火是你？我呆了看著他

"哈哈，不知道呢！總之我答應了cy姐的事，就不會讓她失望！好的孩子

"難怪警方說起火原因無可疑了！"我聽到他這麼說是九成九他做！

哈！現在什麼片子都沒有了！以後你們可以放心了！好的孩子

"是！真的很感謝你啊！是呢……那堅哥會坐了幾年嗎？"我繼續問

"這次就算他找最Top的律師，也起碼坐到一百二十歲！好的孩子很輕松地說

120020歲？那就是終身監禁？哈，這個世界真的有報應！我說

"他勾引二嫂，玩別人老婆的東西，眾所周知！如果我是他，我寧願自殺好過！" OK兒子邊說邊搖頭，好像很感的

"是啊聽說洪爺跑掉了，找到他了嗎？"我

"沒有，有人報料說，偷渡去了台灣！不過你們不用擔心，她自身難保，cy姐會沒事的！好的孩子

"是呢，那個四眼珍是不是也拉上了？"我突然想起『四眼珍』再問

"話說回來呀……我也有樣子想問你，那晚堅哥把雞姐綁住嗎？"好的孩子.

"無數！綁住媽媽那個人是四眼珍呀！他趁堅哥失明時，悄悄地去綁住媽媽！真是狗來的！我一說起四眼珍就火都來！

"難怪那晚CC姐一看見我拿著繩子，怕得嚇死我了，原來CC姐以為我綁著他！"好的孩子怎麼點頭

"媽媽那時候好好抗拒你喔，後來你怎麼說服他？我也想知道到底那晚的事情經過；F"o-w+桔QQ9？

"說了你不要激動啊！"好的孩子看著我雙眼地說

"你……不是碰過我媽媽嗎？我也想著好鎮定地說

"神經病！當然沒有啦，都說我很尊敬CC姐嘍！那晚在『出租車』里我不停解釋了，之後雞姐在車里聞了我下面一下，就相信我了！"好的孩子

"聞了你下面一下就相信你？還要在車里面？我驚訝回應

"聞了兩聞這樣嘍！"好的孩子

"還要兩聞？那麼你有沒有脫褲子呀？我繼續追問

" ，

"可以脫一點點的嗎！ ，

"反正我也沒做過，讓他聞又沒吃虧的！" OK說得很輕松

"是我媽媽吃虧而已！我怒啤著OK仔

"我明白了，那四眼珍曾經擠過媽媽口交！難怪那時候熒光幕聽到『不不』聲了！原來是媽媽的含捻聲！我繼續說

"我想應該是吧！"好的孩子

"那你們在商店談什麼呀？"我繼續問：

"哦……別告訴他，我是臥底嘍！"好的孩子

"難怪他回家馬上看新聞吧！"我終於明白！

"哈哈，唉！好吧！我是時候該回去了！"好的孩子看一看手表，慢慢站起來

"這麼快？我繼續

"是呀！我們以後有緣會再見的！好的孩子

"下，香港很小了，用不用這麼說呀！"我

"我決定不做警察了！打算去其他地方搞一下生意人"OK

"下……不做？那去哪里搞生意呀？我聽見馬上呆啦

"保重吧兄弟！" OK說完衝著我微笑，就轉身離去.

足足和她在公園里聊了整整一小時，這次可能是我依世人跟她最後一次見面，OK兒在我眼前慢慢地離去，還要一邊走一邊大聲歌唱，三更半夜，是街上高歌一曲！

『明明我已晝夜無間踏盡面前路……夢想中的彼岸為何還沒到

明明我已奮力無間天天上路我不死也為活得好

有沒有終點誰能知道在這塵世的無間道』

原來OK仔唱起歌上來，挺聽好，聲音都九分像劉華呢！ OK仔背影愈來愈小，唱歌也愈來愈小聲看著他的背影，我忍不住大喊"喂！認識了你這麼久，都不知道你叫什麼名字！

OK兒子沒有回頭，但大聲回應我"我姓楊！單字一個偉！記住疼愛你的母親嗎！”

(怎麼說？他又叫阿偉？姓楊！楊偉！楊偉！陽萎！難道他真的……

還好我不是姓楊唧，哈哈！)

之後我慢慢走回上樓，上家，打算睡覺！突然手機響了一下，收到一個短信息！

是『OK仔』！實時打開！

『cy姐的嘴巴真是名不虛傳！對不起兄弟！』

(怎麼說！『名不虛傳』『對不起』？

你個死混蛋OK仔，你發個這樣的信息來什麼意思！難道他真的試過cy姐的……？

於是我打電話過去問清楚，誰知道電話號碼已經停止服務！

但想深一層，算了吧，罪魁禍首是我，他其實沒必要告訴我，但他也向我坦白！就當是他的Bouns吧！想一想……我又在床上睡著了！)

(堅哥被捕後第一天-星期三)

睡到第二天早上！又吵醒我啦！又照例九點鍾起床！

不知道為什麼覺得今天的陽光特別光猛，空氣特別清新，心情也特別好，真是新的一天！

於是我立刻換衣服刷牙到商店上班！

下到商店，竟然又爆滿了！看來我們有好運氣！

於是我馬上衝進店鋪，看見媽媽又在老遠里幫客人在下單！

住手！

竟然發覺媽媽今天又穿了一條黑色緊身短裙！

包得屁股結實：$，上身穿了一件白色T-Shirt！

內面還隱約隱約看見里面有個紅色的bra！

好Sex呀！

(怎麼搞的呀媽媽？已經沒有人威脅你了，怎麼還穿得這麼性感呀？粘哪根啊！)

今天媽媽笑得很燦爛，整天早上看到她的臉都很開心！

到了下午的時候，媽媽突然說走來水吧跟我說『很久沒打麻將，要上鍾太家打』！

那就是阿怡的家！

於是我沒有理由拒絕了，所以我只能負責看店了！

但隔了半小時後，媽媽突然打給我說拿四杯凍檸茶，四個西多士上去！

以前的我會立刻『仆』上去，但現在阿怡已經是我女朋友了！已經不需要再上去！

但媽媽叫到，我目前開始要聽完她的話，不再激她，所以我還是『仆』上去！哈哈！

一上到去，我一按門鈴『叮當』，很快就看到有人開門給我，是『紅姐』！

紅姐衣著仍然這麼性感，下身短裙，上身背心仔！這雙球還好像變大了呢！

紅姐看見我很風騷地說"嗨！阿弟！好久不見啊！"

嗨！紅姐！"我微笑揮揮手響應

但紅姐站在門口，伸出手搶了我兩袋外賣，然後很著急地"謝謝你呀！阿弟"，然後就『啪』一聲關門！超沒禮貌嘍！

(奇怪！平時會請我進屋坐一會，第一次連門口都不讓我進去！難道里面有不可告人的秘密？)

於是我再次禁喜『叮當叮當』，找借口進去！

紅姐又再次開門給我了，一看到我實時再問我"干什麼，弟弟？

"不好意思，我肚子疼，能不能讓我……"我按緊自己的肚子，表情超級痛苦！

"那趕緊進來吧！走的時候記得關門啊！"紅姐說完實時又衝進麻將房

(心里想又會這麼順利的！哈哈！誰叫我裝得神似啊！)

於是我當然不是進廁所了，慢慢走過去麻雀房門口的隙縫偷看進去，看到鍾太，紅姐，媽媽，和一個男人，這個『男人』坐在媽媽的『下家』，而紅姐則坐媽媽『上家』

不過有男人都很平常的，媽媽的鳥友經常有男人，還經常松章給媽媽呢！

只是這個男人真的沒見過，以往其他男人都會來商店吃飯，但這個『男人』完全沒印象.

突然他們洗牌時，鍾太突然開口"喂！阿叔！沒見整整一個月，春光滿面，最近經常做運動啊？

"神經病！關什麼事嗎"媽媽邊打牌邊回應

"當然是啦，還密密做呀，你看他今天穿得多辣呀！"那條裙子還要比我短啊！"紅姐看著媽媽大腿說

"就是，老板娘穿得這麼淫賤，是不是被哪個猛男調教完了呀？ "

你是神經病吧！阿紅天天都這麼少布了，難道她又被猛男搞完了嗎？ ，

紅姐馬上發完大街，看著媽媽說"是啊！我承認啊！我真的被一個猛男調教完了呀，我現在是淫婦呀！怎麼了？那麼你是不是呀？說完還把手搭替平衡"

"我才沒有你那麼變態！媽媽聽見紅姐這麼不知羞，實時呆了！

"那麼老板娘穿得這麼性感，露完整對脾，是不是想我松章給你？"那個江男看著媽媽的雙腳說

"先生，你是我的下家，怎麼溜給我呀！"媽媽實時很囂張地回敬他

"哎唷！是啊不記得你坐在我上面呢，那很容易讓你坐爆我的！那個男人實時拽回媽媽

你是發神經的！西呀，適合你啦！媽媽拽不回他，實時罵回那個男人，然後隨手打出『西』牌！

江哥見到『西』牌，實時目瞪口呆，然後把自己副只『西』伸出給大家看"哎呀！老板娘你這麼聰明的，誰知道我要『西』的！我真是單吊『西』的，不過放心，我先不吃，我等自摸！反正還有兩只『西』！

(這個『男人』有糊也不吃，明擺著想反駁媽媽好感吧！裝模作樣地！)

紅姐看著那個『男人』暗串地說"有鬼也不吃，不像你啊！"

"哎唷，吃了老板娘的『西』，很糟糕的！"那個『男人』回應

"有多少呀！"紅姐說完，突然伸手摸著媽媽大腿，然後快速伸入媽媽短裙內，再說"哇……濕透了的！你打麻將都打濕透了，你死啦！你的腦袋在想什麼呢！"紅姐

"喂呀！作死你呀！"媽媽實時臉紅地說

"哎呀！江哥！你聞聞吧！"紅姐把沾有媽媽淫水的手指隊過去那個『男人』面前

" wow.老板娘……淘氣吧你！"那個『男人』抓住紅姐手指索了兩根

那個『男人』聞完還沒放過紅姐的手，還把紅姐手指含進嘴里！媽媽看到實時打了個冷顫！

紅姐實時很嬌地說"話……江哥呀……干嘛啜人家的手指啊！"

(江哥？原來這個男人叫做江哥！這個男人真的很大膽，眾目睽睽下啜紅姐的手指還啜很滋味的樣子！不過紅姐也很淫賤，竟然被她的乳手指也不反抗！)

江哥慢慢吐出紅姐的手指，然後看著紅姐很下賤地說"哪是啜你手指的呀！我啜下那股味道有多淫而已！”)

"哦，好吧，那麼原諒你吧！"紅姐

又到媽媽摸牌，一拿上手即說"頂！又摸到！早知道不打了！不是我自摸吧！"

"哎呀！你不是又摸到『西』了嗎？放心，我最講信用，說了不吃就不吃！你放心打！"江哥)

"好！你說的！『西』呀！"媽媽聽完江哥說，又再次把一只『西』打出去

"哎呀，江哥怎麼你這麼浪費呀，阿May質只『西』給你，你都不吃！"紅姐

"昨天我打，你就吃！"鍾太太也很嬌地回應

"如果老板娘再打，我肯定吃她的『西』！"江哥

依頭說完，那頭又到媽媽摸牌！

媽媽摸完，實時很囂張地說"哎呀不好意思啊！我穿著最後那只『西』啊！這次你怎麼自摸呀！說完還把一只『西』牌show出來給大家看

就在這個時刻，突然那個江哥在桌子底下，伸手去摸了媽媽大腿一下，隨即媽媽尖叫一聲"呀！變態的你"，而手上的『西』牌也不小心掉出中史.

我諗唔到，老板娘，你自己打了一只西出來的，不關我的事！見光死呀！"江哥指著桌子上的『西』說

妖你摸我弄得我松手而已！"媽媽

"是嗎，你們見不見到我摸他？"江哥

"見不到啊！"鍾太紅姐異口同聲說

"人人都見不到啊，那老板娘，沒有理由你質我吃三次『西』，我也不吃的，正所謂『有食不食，罪大惡極』，我只好吃你那只『西』啦！"江哥說完伸手把一只『西』拿上手

"你們兩個有沒有搞錯呀！媽媽很生氣！ "話說回來，大叔，你連摸三次西，本來自摸吃掉了，但你又偏偏打出去，你是不是專門跟著江哥吃你的『西』呀！"紅姐還在暗中挑釁媽媽

"亂說吧你，我誰知道會摸到西呀，知道就不打出去了！"媽媽生氣地說

"修好一輛！"鍾太也很下賤地安慰媽媽

突然江哥拿著媽媽打出那只西，放在嘴前面一直用舌頭狂了兩下！

"切……神經病的你！"媽媽看到江哥這樣的樣子，實時發凶說

"不就是嘍，江哥別奶碌姐只『西』了，一會兒搞得人家下面水災，到時候怎麼辦呢！"紅姐很下賤這嚒說

"水災？那很容易啊，找些東西塞住不就行了嗎！江哥聽見實時把西放回桌面.

"要夠粗夠大要塞得住嘛！"紅姐繼續搞事情

突然江哥站起來，實時露出自己的陰莖出來，還要扯得硬一硬，龜頭對向紅然後雙手撐腰問紅姐"不知這條夠不夠粗呢？"

(哇！你的老板！真的和堅哥比得上！很粗，很長！特別是龜頭部分，向下勾回上去，比堅哥還要大！但是這個男人是不是神經病的，打著打著麻將，把自己的東西露在三個女人面前）

"神經病的你們，我不打了！變態！"媽媽看到眼前的陰莖，實時氣得站起來，然後轉身開門！弄得我實時轉身進另一個房間內躲避！

母親拿起手提包，轉身就實時離開這個變態的地方，但我仍然躲在鍾太家里！

(為什麼阿嬌按鈕，和紅姐見到江哥露械完全沒有反應的？難道他們早就見識過？)

媽媽一離開，我在隔壁房間已經聽到，那個江哥大笑"哈哈！你這個fd真的很棒！

"唉，拜托你就別這麼變態了！"鍾太

"呵！"紅姐

"唉呀，快點搞完走吧，我女兒就回來了！"鍾太

突然看見鍾太出去麻雀房，進了自己的臥室里，而麻雀房就『啪』一聲關上了，他們會在房間搞什麼？不過不理他們啦！

於是我實時慢慢放輕腳步安全離開鍾太家，然後回店.

回到店鋪，看到媽媽心情仍然不錯，好像沒有被剛才的事弄得不開心。

很快就到晚上結束了！！

在關門時，突然有人從後抱住我，然後小聲地說"老公！有沒有想我呀！

我回頭一看，看見是阿怡！哈哈，搞得我又驚又喜！

"怎麼這麼晚還過來呀！我

"今晚陪你嘍！"阿怡

"下，明天你要上學喔！"我繼續說

"沒關系啦，我好想你呀！"阿怡繼續抱緊我

"好！"我說完拖著阿怡進店里.

之後當然我們一家人一起回家啦，我拖著阿怡，而爸爸卻拖著媽媽！

大家沿路上都有個伴，實在太棒了！

回到家，我當然第一時間洗澡，因為阿怡來了，今晚又要大戰了！

上到床後，我忍不住問阿怡，關於今天江哥的事！

"是呢，老婆呀，你知道哪個江哥嗎？"我在床上抱住她

"下……江哥？不會啊！什麼事？絕對不用想實時回應我

"沒有，看見他上你家打牌了"我說

"那我不認識了，媽媽知道我放學，就會趕他們走的了，所以我每次回家都不會見到他們的！"阿怡

"哦，原來是這樣！"我繼續說之後問完，我當然又再次搞減肥了，這次又搞了兩次，之後大家都累，又抱著一起睡！

但睡著睡著，突然被尿床弄醒了，想去洗手間！

但當我打開房門的時候，竟然偷聽到廳外有做愛的聲音！

是很淫賤的做愛聲！不是！有日語的？雖然很淫蕩的叫聲，但不像阿賢而已！

於是我又再次啟動偷拍程序！

一打開，畫面實時看到媽媽竟然坐在sofa里，雙腳張開，而電視機畫面上，正在播放一套色情片！

而電視畫面中，看見一對男女在床上做愛，而床下卻綁著一個男人，一個男人手手腳腳被綁，連嘴吧都被封住！

之後見到茶幾上很多光盤的封套，我忍不住ZOOM近再ZOOM近，一看第一個封套，上面寫著『夫賢和諧前犯若妻』！

再看旁邊的封套也一樣，再旁邊那只也一樣，全部都是同一系列？

是日本的AV？

(怎麼說！就是老公面前被強奸？那就是淫妻的色情片？為什麼媽媽有點這麼變態的AV片的？)

媽媽半開半合看著電視機的男女主角，右手不停用自慰棒在下面自慰！

嘴內還不停地發出呻吟聲"啊……啊……啊…"

(當真！我暈了！堅哥都已經不會再出現，洪爺也是！

為什麼？為什麼？怎麼還會這樣的！難道cy姐的性欲已經完全被開發？

看到眼前的一切，我已經崩潰，跪在自己門前！是我使得cy姐變得這樣嗎？

媽媽是不是已經改變了.？)


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 卷序
────────────────────────────────────────

一個陽光燦爛的早上，一家位於觀塘區的茶餐廳里，客人像雲來，非常熱鬧。

『哇！阿叔，身材愈來愈棒喔！』楊伯

『哪有而已，胖了才是真！！』cy姐

『真羨慕陳老板！如果陳老板不行，可以找我喔！我一個晚上七次的！』楊伯

『呵！我知道五十年前嘛！』旁邊的黃伯隨即諷刺地笑著說

『是不是真呀！楊伯！』cy姐風情萬種地回應

『唉呀別管他啦老板娘！』黃伯

『我從來都不騙女人的！』楊伯

『是吧是吧！相信你吧！不跟你談了，有事情做了！』cy姐說完隨即返回收銀櫃台工作.

差點又忘了介紹自己！我叫阿偉！今年仍然18歲！這位人稱『May姐』就是我媽媽！也是茶餐廳的老板娘，餐廳今年剛好十周年，當年媽媽只有26歲就跟爸爸一起創業，結果非常成功，

今時今日，發記已經是觀塘區數一數二的茶記.

池位每天在茶餐廳里都會被一些色狼伯撩吹牛，媽媽基於禮貌上都會向客人吹噓幾句，其實和顧客聊天都屬於工作的一部分，碌姐曾經說過飲食業是一項服務性行業，單憑食物質素並不足夠，要讓客人真正滿意，對茶餐廳有歸屬感，就必須提供真正的服務，所謂服務，除掉由落單到送餐，必須以禮相待，最重要的一環互動姐簡單來說就是聊天！所以聊天也是服務一部分.

剛才那兩位伯父，已經年過七十，從開業至今已經光顧十年，絕對是熟客，也因為熟客關系，說話也比較色情，不過無論如何色情，兩位伯父從來都是動口不動手.

自從堅哥事件後，我媽暈姐在衣著方面的確沒有以前那麼保守，雖然大部分日子都穿著T恤牛仔褲，不過若天氣炎熱，也會改變一下衣著，例如小背心，熱褲之類，但太過性感，暴露的衣著，仍然SayNo！

至於打麻將，May姐大概有一個月沒有打牌，可能因為上次變態佬江哥露械事件，媽媽心理上有陰影，一直都沒有去，又或者媽媽突然良心發現想戒賭，無論任何原因也好.以後少接觸紅姐那類不三不四的女人，自然是一件好事.

至於cy姐房事方面，自從被堅哥奸淫兩次後，性需求比以前頻密，由以往一個月一次，轉變為一星期一次，而且每次都是媽媽主動索求，有時候爸爸工作累想休息，媽媽為求性愛，居然被我發現暗中在水中下藥，使得爸爸欲火焚身

至於我，絕對稱得上幸福，由於阿怡遺傳了媽媽鍾太優良基因，發育極好，15歲時身高只有160cm就已經擁有一對36C巨乳，而且身材比較均勻，身體上所有多余脂肪並無停留在腹部或其他部位，反而游走到胸部臀部，目前18歲時身高169cm，胸部已經升Cup到36E，而且擁有一個美臀，年紀輕輕就擁有一副成熟少婦的身材

自從阿怡跟我同居後，每晚我都非常亢奮，難以抗拒身邊一對36E的巨乳，所以頭一個月，基本上每晚瘋狂地性愛，之後兩個月，次數逐漸減少，但仍然每三天一次.

而且阿怡在我調教下，除了解鎖了大量新姿勢，性愛技巧也大大提升，而且床上表演也愈來愈放蕩淫賤.

人生最幸福莫過於有一份穩定工作，有一位漂亮妻子，每晚過著欲仙欲死的生活.

不過有時你往往想過著平淡的日子，遠離煩囂，但麻煩偏偏找上門.


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第1章 江哥殺到
────────────────────────────────────────

當日下午茶時段，突然出現一位新客人，但這位客人的面孔，我最熟悉不過，因為一個月前曾在鍾太家見過，正正就是當天麻將房里露出陰莖的『江哥』

江哥和一位朋友進入後，選擇了一張位於水吧前卡位座.

二人坐下來後，隨即點了兩杯凍奶茶，江哥的朋友隨即開口問"喂大哥，怎麼今天有空找我喝茶啊，不用陪那兩件住家菜啊？"

江哥"喂喂野旺！吊得多都厭煩了，干嘛啊？喜歡介紹一件你享受吧."

喪強表情興奮地回應"是真不是啊大哥？別說做愛啊，連女人的手都成年沒摸過啊！

這刻我心想兩件住家菜？莫非是指紅姐和鍾太太？

"挑，騙你干嘛，下次帶上你上去."江哥一邊說話，但目光卻不時望向收銀櫃台.

喪強"先謝謝喔，大哥！"

江哥"多什麼鬼啊，留給你當然有原因啦！不說那句都爆你知道了，是幾個月前我發現了一件茶餐廳界極品尤物，樣子美不話下，天下間男人最夢寐以求的巨乳！翹臀！細腰！長腿！全部放在他身上，最要命的是人妻呀！還有這樣的身材，你說我有什麼可能先放過！"

野強"嘩！光聽你形容都無關緊要罷了！有沒有相親？

江哥"當然是看實物啦傻子，拿！收銀櫃那件呀！

正當江哥和他的朋友望向收銀台時，媽媽剛好拿著紙筆從收銀台內走出來幫客人寫單.

喪強雙眼停留在媽媽身上說"嘩嘩嘩！樣子像個明星款呀，為什麼剛才進來完全沒有注意到，真失策."

江哥"拿，這個側面看到清清楚楚，見不見到整個S形！戰斗格那款！"說完舉起食指指向媽媽，隨即劃出一個S字.

野強"見到！看見！我終於見識到什麼叫天使的面孔！魔鬼的身材！江哥說了這麼久！莫非你已經吃了？

江哥搖著頭回應"吃了就早已拉他過來介紹你認識了，高素質自然高難度，我撩了他幾次了都沒料到."

喪強興奮地說"我還記得十年前富貴酒樓那件大波知客，那些狗公多過我陰毛，你也泡到他上床，這件應該也沒問題的."

江哥"哈哈，這麼久歷史你都記得，果然好兄弟！當年泡了他成年才撲到他，多少兄弟崇拜我，叫我過兩招他享受."

喪強"是啊，當年我也是其中一分子，你完全是偶像兼大哥，不過可惜女兒想離婚跟你，誰知遇著個神經病的老公絕心死了."

江哥"唉，那個女人搞得那是我人生一大汙點，她死了之後那件事情揚開了，被多少兄弟恥笑."

喪強"不是啊大哥！說完你都吃了，還弄得女兒死心塌地想和你結婚，是她老公神經而已，關你什麼事啊！你已經很成功了

江哥"那你就錯得太離譜了，一個真正人妻高手，除了要擁有高超床技，在生理上讓對方改變，永遠離開不了你做愛，每當西痕第一時間就想起你，還要心理上不停洗腦讓她繼續保持自己和老公關系."

喪強表情呆滯回應"大哥！不明白！不如你說回廣東話吧！"

江哥"簡單來說就是要個讓人妻知道，你這麼吸引是因為你身份是人妻，如果有一天你離婚我就對你沒有性趣."

野強"哇，大哥這麼好浪費喔！"

江哥搖著頭說"哈，你想下一個女人有人養，但又被你搞，如果家底很可能倒貼養回你，對於一男人來說多麼自豪，多麼有成就感，如果跟了你做了你老婆，那麼整件事就錯了吧，到時候發生什麼事都要負責，你說罵自己老婆有什麼過癮？"

喪強"有道理！又對喔，哇江哥你完全是玩人妻玩得出神入化喔！"

江哥"唉，總之你有那麼上下功力就自然知道怎麼做."說完隨即衝著他朋友打了個眼色，然後瞄向媽媽那里.

喪強"是既是的，江哥！雖然是極品，不過怎麼說都是老板娘，怎麼看都像正當人家喔，怎麼下手呀這回事！"

江哥"所以說你一輩子都沒有大志！怎麼做大事！拿！又裝進你口袋了，泡普通美妞就說大膽狗衝就吃到，但泡人妻就高難度，尤其是這款高質人妻，天天對慣色鬼，花言巧語已經無用，早已知道怎麼對付那些色狼了，正所謂錢你醒目他都不笨."

喪強"聽大哥你語氣，莫非大哥你已經有了全盤計劃？"

江哥"哈，要成功就要學會忍耐，這條路難道就轉冷咯，只要達到目的地不就行了嗎！"

喪強"大哥，你知道我沒怎麼讀過書，只有大學畢業而已，不如說回廣東話吧."

江哥"就那兩件住家菜嘍，吃不到他就先吃著他的姐妹嘍，女人現在東西滿意你想你就什麼都爆了你聽."

喪強"原來那兩件淫婦，是這個老板娘的姐妹來的，哇！真的看不出老板娘會有這樣的姐妹喔.

江哥"正所謂近墨者黑，懂得這些淫娃蕩婦，她能有多正經啊？"

喪強"那兩件淫賤住家菜有沒有爆點秘密給你聽？"

江哥"哈哈而已秘密就不算，有老公兒女，認識少許功夫仔，做了十年茶餐廳，平時喜歡打打麻將，全都知道這樣嘍"

喪強"大哥，這些基本資料隨便問個街坊都知道了，好像沒什麼用喔."

江哥"所以說你沒耐性怎麼會成功，知彼知己就百戰百勝，你也知道我很少打牌了，所以我投其所好，誰知道有次真的被我撞到他，於是我一邊打牌一邊說色鬼."

喪強"咦，近距離接觸喔，那麼這個老板娘有沒有說上一份，是不是真的正當人妻？"

江哥一副興奮的樣子說"哈哈，回想起那次打牌真是爽得麻木，他這個人說話態度看起來斯斯文文，不過肯定不是良家婦女嘍."

喪強疑惑地問"為什麼這麼說？"

江哥"你他媽的呀！那天她穿的那條裙子又短又窄，連內褲都露了出來，真看見我火都來了，弄得我打八圈扯足八圈！"

當野強聽見，雙眼發光地回應"嘩！原來表面斯文，內里Open！"

江哥露出古惑的眼神說"你說一個良家婦女怎麼會穿得這麼淫賤，擺明她也有偷吃了."

喪強"說不定那天是准備會奸夫喔."

江哥"醒目！當時我也是這麼想，所以不停地說好色話，引他吧，誰知道他聽到一個西濕喔！"

野強"嘩，那還等什麼！你又扯到爆他又濕了，應該就地正法吧，"

江哥"所以當時我馬上脫褲子，整塊東西放在麻將桌上給他看！"

野強"之後怎麼樣啊？"

江哥"之後他呆了看著我的東西超過三秒，然後發脾氣拿手提包走人嘍！"

喪強"下，大哥你又是既這麼著急，我是女人都嚇走了，印象分大減喔！"

江哥"所以說你有拈都不會用，你別叫喪強了，叫傻強吧！男人喜歡女人胸大，女人都喜歡男人胸大，你想想如果我露個牙簽，你會不會嚇走？馬上笑你藏起來吧，對不對！傻強！"

喪強點著頭回應"又對喔！有道理！"

江哥"所以怎會印象分大減，印象深刻就有份."

上次在鍾太家見到這個江哥已經知道是個色狼，沒想到他原來早已經看中我媽唱姐，還部署這麼久，有了全盤計劃，日子剛剛才回復平靜，誰知道又被我偷聽到，還泡我媽，到底這次怎麼辦？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第2章 露底架住家菜
────────────────────────────────────────

當江哥和朋友講完故事後，終於向著收銀台的雞姐揮手，示意下單

但媽媽發現江哥時，臉色呈現出嫌惡的表情，但仍然走到江哥的卡位前，冷淡地說"怎麼樣啊！阿先生！吃什麼啊！"

江哥"老板娘怎麼近來不上來打牌啊？"說完隨即把目光集中在媽媽身體上.

朱姐擺出不屑姿態回應"不去了，那里打牌的人變態的，打著打著旗喔！"母親還故意大聲說，更刻意提高聲线將『勃起』2字說出，使左右兩側的客人，忽然將目光注視到江哥身上.

江哥當然留意其他客人目光，表情顯得有點尷尬，但及時作出還擊，衝著旁邊客人大聲說"那你又不要怪人，一個正常男人看到美婦穿得裙子非常短連條紅色內褲露上，有反應很正常而已，是不是才大家說！"

此話一出，旁邊男性客人立即哄動起來，更加有客人開始爭先插嘴"嘩！要是我也扯吧."

"露紅底環，明擺著逼你出統啦，兄台."

"哈哈，紅色底褲的，分明個婦人等錢花了，去得這麼絕."

"喂，師兄哪里先介紹一下，讓我打幾圈都好了."

"不就是嘍，這些住家菜特別等錢花，塞多一點給他吊起來也行喔."

依刻cy姐站在一群猥瑣的男人之中，面對著一句句下流賤格話從四面八方傳入耳中，母親瞬間臉紅起來，一時之間無法插嘴，也不知離開還是逗留.

江哥看著媽媽臉紅表情，不忍偷偷笑起來.

客人紛紛繼續向江哥提問"喂，老兄，那個美婦人不是老板娘嗎？"

江哥堅定眼神衝著大家回應"噓！怎麼會老板娘呀！老板娘有的是錢，對不對？但說完又接著說"不過那個婦人那個身材呀而已真是沒得彈"

江哥突然閉起雙眼，雙手隨即在空氣中劃出一個葫蘆的形狀，然後興奮地描述"他果對胸部又大又挺，出牌時又抖動抖動，腰又細，最重要的是屁股又翹又大，弄得那晚我回到家都幻想和他在麻將桌子上做愛."

江哥這番描述可謂十分有畫面，使得旁邊一眾色鬼聽到十分入神，如痴如醉，但碌妹表情卻顯得更加尷尬，站在眾多男人之中被迫聽著江哥用淫賤的詞語形容自己，突然渾身不自然，當江哥說出『麻將桌上做愛』時，媽媽雙腳更加緊緊夾上。

依刻江哥眼神忽然轉移到母親身上，隨即用著火辣的眼神說"絕對減肥"哪里！

那個婦人身材和老板娘真有九成像的！

一樣地玲瓏浮凸說完一群猥瑣的男人眼神立即轉移到媽媽身上.

忽然被一大群色鬼視奸著的雞姐，霎時間臉紅耳熱，陸續有客人向媽媽提問

"哇，有老板娘碌姐九成像，好東西來的！"

"別說九成啦，有五成像CC姐已經很厲害了.”

“喂，老板娘哪里來的，介紹我去好啊！"

老板娘！你應該認識個漂亮的婦人喔，直接介紹我認識吧."

池位姐終於忍不住出聲"誰知道這麼多嗎，你們問他嘍."說完更怒啤著江哥很囂張地再說"怎麼樣啊！不下單別妨礙我工作了！"隨即轉身向收銀櫃方向離開.

當cy姐離開後，一群男人好像感覺不到cy姐心情惡劣，仍然興奮地討論.

"以我經驗這些師奶有得吃的喔！"

"就是，就聽就知道淫賤住家菜了！"

江哥故意把聲线放大地回應"是不是真的啊！那下次再見到他，我肯定撲他啦."

"一定啦兄台，這些就是一個人要拿個私家棍教訓一下才行！"

雖然不知道媽媽聽不聽到，不過媽媽回到收銀櫃內，雙眼一直怒啤著遠方的江哥，相信江哥也注意到

當眾人討論完，其他客人終於冷靜下來，又回復正常狀況，江哥和朋友繼續吹牛，但忽然間有個年約五十歲叔叔走到江哥桌邊"喂，小哥！你剛才說那個婦人是不是老板娘啊？

江哥立即搖頭笑著回答"都說了不是吧，哥哥你搞錯了."

叔叔"你不用裝蒜了，剛才我看著你兩個眼神，再加上老板娘一舉一動，就知道一定是她！"

江哥繼續笑著回應"傻吧，哥哥你想多了吧！那個婦人"江哥沒說完，叔叔突然坐落江哥旁邊，打斷江哥說話"不用騙我了，從你剛才進來，我就留意到你們兩個一直都看著老板娘，大家都男人怎麼會不知道你想什麼呀！"說完更加拍拍江哥肩膀

江哥"哇！大哥！你偵探來的！那麼這個老板娘倒是挺棒的，是男人都會多看兩眼了，對不對！"

叔叔"是！合理！我在幫親了幾年，每天都來，我還記得上個月18號老板娘上身穿條黑色短裙，內面是紅底，哈哈，小哥你不用騙我哦."

江哥"哇，上個月你都記得，看來你還挺喜歡老板娘喔！不過你真的搞錯了，不是他呢！"

叔叔繼續說"這個老板娘唯一的興趣就是打牌，基本上我每天都來幫親，他每天的內褲什麼色我都有辦法知道，經過我這麼久觀察，如果當天穿紅底，就代表他會打牌."

江哥"哦哦哦！那怎麼樣呢？小哥哥！"

叔叔"我沒說完！在自從那天之後，老板娘下午就沒再去打牌，如果沒猜錯一定是發生了不愉快的事。

江哥"大哥，你暗戀老板娘是你的事，關我什麼事啊！"

叔叔"我也不知道為什麼他不去打牌，有時候真的很想和他吹牛關心一下他，唉我一輩子都沒什麼膽量，永遠問不出口，不過剛剛我看到你和老板娘說的話，我終於知道原因了！"

江哥一副不耐煩的樣子"哦，你說完了嗎？"

叔叔再一次搭著江哥肩膀，隨即舉起中指說"如果你想這樣！我有計策的！"

江哥露出嘲笑表情回應"你有辦法？早就吃了，浪費力氣！

叔叔語重心長解釋"這些是個人性格問題，不代表我沒方法的，何況我在這里這麼多年，老板娘是什麼人怎麼都清楚過你了，對不對？"

叔叔說完這番話，江哥整個神情終於認真起來"也有點道理，你有什麼辦法嗎？"

於是叔叔靠近江哥耳邊說話，聲线非常小，相信連江哥朋友都聽不見，忽然江哥露出奸詐笑容"絕對喔！"繼而再說"等一等！你怎麼這麼幫我？怎麼說你都想了他這麼多年了，這麼便宜我？為什麼？

叔叔搖了頭"我沒本事讓他淫蕩，但我也想看他淫蕩的一面.不如便宜一下那些高手吧，到時候你吃到就叫上我一起玩嘍."

江哥"高手？哈哈！這麼給面子嗎，你又知道我吃硬了？

叔叔"我看人很准的，一看你就知道泡妞多，有勇有謀，再看你五官，都猜到你那里征服不少女人了，最重要不是你，是老板娘！"

這番話使得江哥眉飛色舞，開始認真回應"噢！他又怎麼樣呢？

叔叔"這個老板娘一看身材就知道淫底黎，我注意了他很久，以前他穿衣服很保守，這幾個月他不是露胸就露腿，很明顯有人已經捷足先登，開發了他."

江哥"那你知道什麼人嗎？"

叔叔"不清楚，不過這個人最近應該沒有再聯絡."

江哥"為什麼這麼肯定？"

叔叔"因為最近一個月他穿得保守，估計和那個人斷絕了交往."

江哥"嗯，英雄所見略同！"

叔叔"不過女人這個年紀性需求愈來愈大，只要你點一點火，很快她又變回一個淫婦！"

江哥立即笑起來"哈哈，有道理！"

叔叔"到時候有錢，讓我過一下手癮就行了."

江哥"呵呵！吃了再算啦！

這個叔叔年約五十歲左右，戴著一副金絲眼鏡，到底是什麼人來的？

幫親了幾年，我竟然沒有印象？

我知道了，因為這個叔叔樣貌實在太平凡，太普通，這種樣貌滿街都是，毫無存在感，難怪我會沒有印象，但到底剛才他在江哥耳邊說什麼呢？

莫非真的有絕世妙計呢？

不過明眼人也看到cy姐很討厭江哥這個人，就算再世諸葛亮提供妙計，我也不相信你會有機會再靠近我May姐一步，更別說和她發展任何超友誼關系.


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第3章 阿輝的探訪
────────────────────────────────────────

到了晚上，我突然收到一個電話，是曾經和阿怡上過床的阿輝！

其實一個月阿輝也曾經致電給我，當時電話里曾經三番四次道歉，懇求原諒，但當時我仍然非常生氣，並無任何回應，隨即掛斷電話.

想不到一個月後，又再次打電話來，到底這個阿輝想怎樣？莫非純粹單純地想我原諒？

於是我接聽電話！

"喂喂，偉哥，最近怎麼樣啊？"

"你這個混蛋還打來干嘛？"

"別這樣了，我和女朋友剛剛走到你區附近，想過你這里坐，喂你地址在哪？"

這個阿輝果然厚臉皮，居然可以當什麼事都沒有發生過，豈有此理！

"下班了，下次吧，就這樣."

"喂喂，別這樣了，介紹個女朋友你認識嗎，一人一次，扯平吧."

"一人一次？什麼意思先生？

"哈哈，你明白的！"

雖然我不肯定阿輝是什麼意思，但我最後說出地址，看看他到底搞什麼都好.

到了商店就准備下班時間，我正在水吧清潔，突然聽到媽媽大聲說"不好意思啊！小子，我們下班了."

當我看出大廳，原來是阿輝！

阿輝手牽著一個穿著黑絲短裙，身形高低能少女

於是我放下手上工作，走出去.

阿輝雙眼到處看，然後跟cy姐說"不是啊，美女，我找阿偉嫁."

母親"哦.哦.！你是他的同學啊？

當阿輝從遠方望見我時，隨意地回應"是啊是啊."

其實我和阿輝並非真正同學，只是朋友，若真正同學自然知道我茶餐廳的地址，因為我就讀中學就是觀塘區，基本上當年全校師生都知道我家人開辦的茶餐廳.

這時我終於發覺阿輝身邊那位女朋友原來比我高，他和阿輝一樣高，估計一米七五左右，完全是模特兒身高，可惜身形瘦削，無波無蘿，而且化了個濃妝.

阿輝女朋友見到我，向我微微點頭，我也點頭，之後我拉阿輝他們去我水吧前面那張桌子坐，隨即冷淡地問"喂，喝什麼啊？"

阿輝"兩杯凍檸茶，謝謝偉哥！"

我進水吧洗完兩杯飲品，再走回去坐，這刻我都不知道說什麼話題好，到底這個混蛋阿輝走過來我店搞什麼呢？

阿輝終於打破悶局，指著他女朋友"沒介紹呢，喂，我的女朋友阿芬！"

我也禮貌地點頭回應"嗨！阿偉！"

阿輝繞視我鋪一周，然後再說"喂，你的店都很大喔."

我"Ok吧，怎麼了，找我有什麼事？"

阿輝"沒有，想你，找你吹兩口啊！"說完眼神忽然射向收銀台，隨即古怪眼神地望著我"喂，收銀那妞，新請嫁？多美女啊！

這刻我臉色猶如炭一樣，語氣惡劣地回應"吊你呀！那個我媽媽來的！

當阿輝聽見後，隨即露出驚訝無比的表情說"下！不拈是吧！你他媽的？你他媽的？你的親生母親？召集你的後母了嗎？

當我看見阿輝激動的表情，我雙眼反白，一副無奈的表情回應"親生而已！"

同時間，我發現CC姐不時從收銀處偷看過來，媽媽的確是非常八卦！

忽然那家雞姐竟然走向我們桌子上.

當阿輝望見媽媽，隨即掩住嘴，擺了一副非常夸張的表情"哇！姐姐你真是阿偉的媽媽？我還剛才以為你……"

母親疑惑地望著阿輝問"你以為什麼呀？"

阿輝即時站起來跟媽媽說"我以為auntie你是店員，Sorry呀！妹妹，沒跟你打招乎呢.你好！ "

母親聽見眼神帶點疑惑"減肥你意思是兒子不像我，還是我的樣子不像老板娘？"

阿輝不停搖頭再說"不是啊auntie，你的樣子真的很年輕啊，我覺得像阿偉姐姐多過媽媽"

母親聽見隨著笑著回應"嘩！小朋友你說話很夸張啊！

阿輝隨即望向旁邊的女朋友問"阿芬，你說Auntie是不是保持得很好呀？"

阿輝的女朋友阿芬，隨即瘋狂地點頭回應"嗯，Auntie你不只樣子keep到，身材還keep得很好啊！你好厲害啊auntie！

母親聽見又再次笑著回應"哈哈，不是嗎，你們倆真是啊，嘴巴這麼甜的！"

這刻他們倆不停你一句我一句將cy姐捧到上天，但媽媽相當受落，雖然cy姐保持得好是事實，但兩人的形容實在太夸張.

阿輝表情誠懇地衝著媽媽說"真嫁！ tie！你真是可以上那些辣媽節目呀，沒得輸呀！

這刻媽媽心情相當好，隨即再問"呵呵，哈哈，好了好了……你們肚子不餓啊？阿姨煮東西給你們吃啊."

阿輝"不好吧，我不想打擾auntie下班啊，我們回頭出去7-11吃杯面就行了."

我終於忍不住插嘴"是啊，媽媽你還沒算完數，你繼續忙你的東西吧."

"傻子來杯面沒好處的，阿姨煮給你吃，放心很快有得吃，你和阿偉談一下."媽媽說完，隨即轉身前往水吧，准備煮面.

阿輝朝著媽媽方向，聲线提高一點說"哇，阿偉你就好了，如果我媽媽像你媽媽那麼年輕，我短十年命都願意呀，走出街真的超有面子嘍."

我相當無語，心里想你這家伙要不要這麼夸張呀！我只能強顏歡笑地回應，但留意媽媽從水吧里聽到阿輝的話，臉上再度露出笑容.

在吃面期間，由於人家一對，所以我並無打擾二人，繼續在水吧工作，但我發現阿輝眼神不時望向收銀處，而且他女朋友阿芬也發現，居然沒有任何不滿，反而帶著古怪的笑容問"怎麼了？人家媽媽都對嗎？

"你不覺得他媽的很棒嗎，如果你的裙子換在他的身上，不知道什麼感覺呢！"

你死啦！第一次見就想打人老媽！"

從他們對話表現，忽然間覺得兩人根本不像真正情侶，又或者有某種情侶，喜歡各有各玩，不過純粹推測，而且他們是不是情侶又與我無關，何必理會

大概半小時後，兩人終於吃完，等到離開！

當阿輝離開時，再次主動跟媽媽說"謝謝Auntie你碗面，你不光是人美，煮東西還很好呀！真的很美味啊，我有空會再來啊！不過下次記得收我錢喔！"

媽媽笑著回應"哎呀，你個輝仔呀！嘴巴真是啊！好吧，晚了，快點回去吧，有空多點來坐啊，陪陪阿偉聊天！

阿輝"好啊！拜拜Auntie

豈有此理！媽媽真是愚笨，居然感覺不到我有多討厭阿輝，還說有空多點來坐，有空不要來坐才是真的

雖然我憎恨阿輝，但我也盡顯主人家風度，送阿輝出大門，不過我只送了幾步，隨即就返回店鋪.

但當我想離開時，阿輝忽然拉著我小聲地說"喂！這個妞也是Ok的！只是玩雙腳，也有得玩喔，你有興趣，現在也行喔！"

當阿輝說完，我終於明白阿輝的意圖，原來想用這個所謂『女朋友』交換，補償當天阿怡的事，可惜我冷淡地回應"沒興趣！留給你自己！

於是沒等阿輝回應，隨即無情地轉身.


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第4章 遺留的XXL套
────────────────────────────────────────

但當我回到商店時，發現媽媽居然站在阿輝剛才座位前，手上拿著類似安全套的盒子，然後自言自語地說"哇！不是吧！

當我悄悄地走到媽媽身後時，清楚看見手上的盒子寫著超薄型！ XXL三片裝，果然是安全套.

當我喊了一聲"媽媽"時，媽媽居然慌張地把安全套塞進牛仔褲袋里.

"嚇死嗎，走路無聲的你！"

理論上，阿輝是我朋友，漏了東西，媽媽應該第一時間通知我，但媽媽居然把安全部收起，到底什麼原因？

於是我假裝見不到，隨即回水吧處理剛才的善後工作.

大約五分鍾後，忽然聽到媽媽一句話

"按鈕小孩！你又回來的？

當我望出大廳時，發現阿輝出現在店鋪門口位置，如果我沒猜錯，阿輝返回的原因是安全套，而且我非常好奇媽媽剛才收起盒套，到底是什麼原因，所以我假裝在水吧里工作，暗地里觀察他們.

阿輝進入後，走到收銀處，臉上露出尷尬的表情說"不好意思呀！剛剛你有沒有撿到這些東西呀？

營救者姐從收銀櫃里，走到阿輝面前，笑著回來"有啊，撿到盒東西！"

阿輝臉上露出興奮神色，伸出雙手說"是我的！謝謝你Auntie！

但媽媽居然推開阿輝雙手，隨即疑惑地問"住手！我怎麼知道這盒東西是不是你的！這盒東西寫著些什麼呢？

依刻阿輝瞬間臉紅，尷尬地說"下！是不是安全套來的而已！

梅姐臉色如常，平淡地回應"我當然知道是安全套了，那上面寫什麼？"

阿輝臉色再度尷尬，緊張地說"超薄型，XXL〈

於是媽媽隨意地望了手上盒安全套，點著頭說"嗯，對！ "隨即交給阿輝

其實cy姐這個做法非常正面，以往有人遺留錢包，如果想取回，必須答出錢包里的身份證號碼或重要物品，證明自己是物主，不過媽媽這次明顯知道安全套是阿輝，居然問長問短，好像有點無聊

當阿輝盒回安全套後，傻笑著回應"謝謝你呀！ tie！"

但媽媽用著疑惑的眼神看著阿輝"介不介意阿姨問你點事嗎？"

阿輝看著手上的安全套，非常興奮，更加爽快回應"好呀！什麼事Auntie？

但當媽媽想發問時，忽然間回頭望向水吧位置，於是我立即低著頭，假裝認真工作.

當母親確保我並無留意她後，臉色露出尷尬的表情，更將聲线放輕，一副欲言又止的語氣"這盒東西是你用的嗎？"

阿輝聽見這番話，終於明白媽媽的意思，但同樣尷尬地回應"是呀，Auntie！有什麼問題嗎？

當聽見阿輝說出答案時，母親臉上曾出現驚訝的眼神，但下一秒隨即尷尬地回應"無，我怕你買錯而已."

這刻阿輝望見阿劉尬的臉色，反而臉上忽然出現邪惡的笑容，但一閃即逝，隨即裝出一副無知的語氣說"死吧！我第一次買而已，隨手就拿起而已，Auntie，我真的買錯了嗎？

當聽見第一次買時，媽媽驚訝地說"下！第一次買？那你可能會買錯的

阿輝繼續以無知的語氣問"那我應該買哪只呀？ tie！"

雖然cy姐不由自主地望了阿賢按浪位置，但隨即露出無奈表情說"下，這樣我怎麼知道喔！"

於是阿輝繼續一副無知的樣子，疑惑地問"但Auntie！那你又知道我買錯的？

梅姐明顯以為阿輝只是個想初嘗禁果的無知少年，完全沒有選擇避孕套的知識，所以臉上露出無奈的表情後，隨即指著阿輝手上的安全套，然後小聲地說"你這里寫著XXL呀，輝仔！加大碼來的！明白嗎！"

這刻我感覺到阿輝臉部有種想爆笑的衝動，但並沒有笑出來，反而繼續無知地發問"明白嗎！那Auntie啊！那我應該買哪只呢？

母親再次露出無奈又尷尬的表情回答"下！我不知道喔！"

阿輝隨即又問"Auntie！既然你不知道我用什麼Size，但你又知道我買錯的？

"178！"

梅姐瞬間無語！

但思前想後，May姐終於再度解釋"我先生呢！就是阿偉爸爸，我之前幫他買最小那種尺寸的！但也太大！那XXL你說是不是很大？

豈有此理！媽媽你到底有沒有腦子的！居然把自己老公小的事實說出來分享！如果我父親聽到，豈不是當場氣得吐血！

正當我以為阿輝會笑出來時，但阿輝卻裝一副無知的表情說"Auntie！我不明白了嗎？你介不介意幫我看一下，我應該用什麼Size呀！"

這句話傳入cy姐耳里時，母親瞬間呆滯，隨即尷尬地笑著說"下！我怎麼幫你看呀！別耍我了，輝仔！"

但阿輝好像扮演傻子一樣，隨即將下身運動腰帶解開，當媽媽看到阿輝准備解褲時，一手阻止阿輝雙手，隨即緊張地說"喂！你干什麼！傻了嗎！"

阿輝繼續以無辜的眼神，無助的表情說"Auntie！就這麼看一眼就行了，很快而已."

這刻cy姐相當無奈，因為母親內心已經判斷了，阿輝是一位未有性經驗的少年，俗稱青頭仔，所以繼續語重心長地解釋"不是這樣的！輝仔！就這麼看一下不能夠判斷是什麼Size，要硬了的時候才知道的！

阿輝一副傻頭傻腦表情回應"下！但我現在很難硬啊！"

池塘姐"所以呢！你和女朋友先試了！下次就知道買什麼Size了！"

阿輝點著頭回應"我明白了，謝謝Auntie！那我先走吧！"

於是阿輝終於離開店鋪！

當阿輝離開後，我開始懷疑到底盒安全套，是故意掉落，還是不小心呢？

如果故意掉到地上，目的又是什麼呢？

為了讓cy姐知道她用加大碼尺寸？

但又衍生另一個問題！

阿輝又怎麼知道一定是雞姐發現的呢？

難道不能我發現為止？

算了！

反正多想無益！

於是由於關門一刻，阿輝的出現，今晚足足延遲一小時才回家.

回家後，本來打算告訴阿怡，今晚阿輝出現的事，但發現阿怡已經在床上熟睡，而且仔細想想阿輝這個名字會勾起阿怡當天渡假屋的事，還是算了吧.


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第5章 15年前的往事
────────────────────────────────────────

到了第二天，星期天，昨天下午茶時段，紅組穿著一套灰色連身長裙出現在我店鋪.

進入後，雙眼四處觀察，貌似找人，最終紅組前往儲藏房附近的一張卡位.

這張卡位位於儲藏房旁邊的一個凹位，是一張四人的卡位座，由於位置太遠，收銀櫃是看不到，通常極少客人會選坐，一來叫餐非常不便，二來中央空調並無到達該位置，非常悶熱，除非全場爆滿，否則客人都會選擇在大廳樓面坐

這刻很奇怪，紅姐為什麼選擇這麼偏僻的座位，莫非和媽媽談的話題是非常敏感？

雖然和樓面可謂與世隔絕，但距離我水吧卻相當近，所以我仍然可以監視一切.

媽媽走到紅姐的桌子，立即坐下來，然後說"唉呀！那好死來看我啊！"

紅姐"還好說！整天不上來打牌，就看看你最近搞什麼嘍！"

池位姐"有什麼搞的，不又是做！"

紅姐"最近很忙嗎！"

梅姐"普普通通吧！怎麼樣啊吃不吃東西呀！

紅姐"不吃了，三缺一！去不去啊！"

這刻我留意著cy姐臉上的微表情，發現有點蠢蠢欲動的心態，思前想後，終於說"你那個變態佬在不在？"

紅姐翻了白眼說"你以為她很有空嗎！全部女人呢！放心吧！"

池塘姐平淡地回應"如果她不在，我就打，她在就別叫我了！"

紅姐拍著媽媽肩膀，再度開腔"放心吧！那個壞蛋今天早上才走，走一步路也沒有力氣呀！今天肯定不會露面啦！喂！趕緊！走吧！"

當媽媽聽見這番話後，隨即用著調皮的眼神，打量紅姐全身上下，包括臉色，發現紅姐今天臉色紅潤，肌膚白里透紅，明耀照人.

"死東西！難怪今天整個樣子不同了！"

"什麼呢！你也可以的！

"別說這些了，快點上去，話說我真的很久沒摸過牌了！

母親雙手互相磨擦著，一副非常雀躍的表情，隨即二人一起離開公司.

當二人離開後，我正猶豫這次要否跟上？

昨天江哥出現，今天紅姐出現，一切都來太巧合了，到底紅姐有沒有說謊？江哥今天真的不出現？不行！為了安全起見，決定前往鍾太家.

於是快速處理好手上工作，我立即奔跑到鍾太家.

當我到達門外時，隨即打開手機，開啟偷窺程序.

自從江哥露械事件，擔心CC姐出事，我早已經在麻將房里的天板，安裝好偷窺眼.

當我藍牙成功連接後，屏幕立即呈現麻將房里的情況.

從畫面上的確四個女人正在打麻將，包括我媽媽碌姐，紅姐，鍾太，另一位新臉孔的少婦.

當我看到這個畫面時，心情終於放松，果然江哥並沒有出現，但當我立即關閉時，忽然間紅姐打開性話題，讓我繼續觀察下去.

"話說回來，昨天那個死東西都不知道是吃了春藥，這麼厲害的！"紅姐一臉風騷地回應

"是啊，簡直變態了，搞完我又搞阿紅."鍾太也風騷地說

但旁邊的cy姐隨即一臉嫌棄表情回應"不是吧！"

"那個死東西都不知道是不是見那個哪個女人來，回到來整個人非常High！"紅姐一邊摸牌，一臉疑惑地說

當紅姐說完這句，碌姐瞬間浮現出尷尬的表情，隨即回應"你們兩個天天都穿得這麼性感，我是男人都受不了你了."

"哈哈那女人到了我們這個年紀，差不多天天都想要了，對不對？"

紅姐說出這番話後，除了May姐外，鍾太和新臉孔的少婦，立即點頭表示贊同，新來的少婦更加說"阿紅就說得對了，我們這個年紀很需要性生活的！偷吃其實就沒什麼的，只要不要被人發現，誰知道呢！"

當聽到這番謬論後，cy姐露出驚奇的表情問"哇！面對！你竟然同意阿紅，有沒有搞錯？

原來這位新來少婦叫Nancy！

當媽媽說出Nancy這個英文名字後，我終於回想起，曾經和自己老公來過茶餐廳，不過已經是四五年前的事.

當年這位穩健樣貌普通，身材平平無奇，可謂一位平凡的路人少婦，所以剛才我根本沒有任何印象，但今天的加爾，不僅精心打扮，一套低胸小背心，一條熱褲，而且身材明顯比當年升級，舉手投足間也散發出一股淫婦的味道.

依刻Nancy突然挺胸收腹，一副自信的口吻說"什麼你不能我變化很大嗎？"

梅姐隨即仔細打量Nancy，發現不但身材比以前好，而且臉色光澤，肌膚白里透紅，幾年無見，不但沒有被歲月洗禮，反而比以前年輕.

媽媽仔細觀察後，表情愈來愈驚訝，更加慌張地說"死啦你，你老公知不知道嫁？"

NFL嘲笑的口吻說"呵呵！說到偷吃，女人天生就比男人利害的了，她怎麼會知道呢，就算懷疑呀，我喊打喊殺，要生要死，最後她就求回我轉頭，還送花送包包給我呢."

池姐聽到這番話，表情無奈，勉強地笑著回應"哈但我還是覺得夫妻應該互相尊重而已."

當N171717171717171717171717171717171717178你也知道我18歲被她搞大肚子，結婚15年了，頭果5年，大家還有性生活，我忍了10年了，我今時今日才勾引男人，我覺得我已經仁至義盡了，天天回到家只關心一對兒女，我呢？完全沒有理我嘍！我想要又說累，當我什麼呀，幫他生完兩件，就沒有利用價值啦？呵呵！"

這刻Nancy愈說愈氣憤，胸前一對巨乳也隨即跳動起來，但May姐表情相當尷尬，只不過一句話，完全沒有預料Nancy反應如此大，怨氣如此深.

雖然cy姐有點尷尬，但思前想後，又再度開腔"那你老公有關心一對兒女，我覺得已經不錯了，你沒必要這麼做而已！"

當媽媽說完，Nancy胸前巨乳起伏更大，更站起來，一手拍桌子，向著cy姐大聲說"喂！你好吧喔！你不Buy我也算了，每次都幫著我老公，你和他有露呀！還是你想報串給我老公知道呀！"

面對著怒火衝天的Nancy，雖然拍桌子一刹那，媽媽嚇了一下，但隨即表情平淡，更加冷靜說"我按我怎麼會和你老公有露而已，我見過她兩次而已，一次是你們結婚，一次是上次來我店鋪，我怎麼會報串呢，我怎麼會這樣對你呢！表妹！"

當我聽見表妹時，我瞬間呆滯！

曬系我媽媽嘅表妹？

為什麼我之前Miss從未提過？

我記得媽媽所有親朋戚友都是台灣，當年孤獨嫁來香港，Nancy結婚，媽媽居然有去，但我從未聽見媽媽提起.

媽媽的表妹，換言之這位Nancy是我表姨？

但現場紅姐和鍾太二卻並無任何驚訝表情，難道早已經知道媽媽和Nancy的兩人關系？

這刻麻雀房的火藥味愈來愈重，原本四人愉快打牌，忽然間演變成二人吵架，而紅姐鍾太此時此刻只是乖乖坐著，靜觀其變.

當Nancy聽見母親解釋後，雙手交叉放在胸前，更以一副不屑的口吻說"呵呵！兩次？虧你說得兩次！結婚那晚他問你拿走電話，你以為我不知道？到了第二晚，你們就約出來見面，有沒有說錯呀？

但母親聽見，再度無語，嘆息地回應"是！當時他說想開間餐廳，純粹問我意見而已，你想到哪里去了！

"那你剛才又說見過兩次？呵呵！開餐館？ sorry啊！他從來都沒跟我提過喔！"

"那當時我和他談完，他覺得budget不夠就不開了，那不開就沒跟你提了，有什麼奇怪的."

呵呵！開不成餐廳，所以兩個就跑去開房了."當說到『兩房』二字時，Nancy不但加強語氣，眼神更加凌厲向著cy姐.

當這句話一出，紅姐和鍾太二人除了驚訝的表情，更以疑惑的眼神投放在cy姐身上，等待媽媽如何解釋

這刻cy姐臉上除了無奈，更加有種想吐血的表情，而且胸前一對巨乳也開始跳動，隨即氣憤地說"你說什麼呀！你知道自己到底在說什麼嗎！我們之間什麼時候有開房間嗎？你是不是有妄想症呀！

呵呵！那天我一直跟著你們的！在餐廳談完話，看著你們走進去九龍塘時鍾酒店的！憤怒地說完這番話後，雙眼隨即出現淚光。

被Nancy連環咆哮，而且聲线大，母親忽然間摸著額頭位置，猶如頭暈一樣，隨即緩慢地解釋"時下大雨，我們進去避雨，誰知這場雨下了兩個小時還沒停，我們就開房間坐一下嘍，你想到哪里去了！"

IL嘲諷的口吻說"呵！為了避雨，開個房間坐一下？坐哪里？坐在床上？你們相信嗎？說完隨即望向紅姐和鍾太二人，但二人互相對望，一臉尷尬，並無任何表示.

沒等媽媽回應，Nancy又繼續說"開房間避雨！好！我也勉強相信你！那是我丈夫回到家，怎麼有盒避孕套呢！一盒12個！我打開只剩下6個！我和她從第一天，到今時今日她都從來沒用過避孕套！你說呀！盒套！你怎麼解釋呀！"

當提及『避孕套』時，兩位吃花生的少婦，又再將目光投向母親身上，等待母親下一步解釋.

但媽媽搖著頭，眼乏淚光，冷靜地回應"這個我不會解釋，我不知道為什麼她有盒套，但一定與我無關！我可以發誓！我和你老公是清清白白，從來都沒有發生過任何事情！

NFL凌厲的眼神，咬牙切齒地回應"呵呵！玩到發誓呢！這個混蛋平時懷疑我，我也是用這一招大一點的！你以為我相信你嗎！"

但媽媽不停地搖著頭嘆息，眼乏淚光地說"唉，你信也好，不信也好，我真的沒做過！"

NFL終於坐下來，翹著二郎腿，雙手疊胸"自從那天見完你，那個混蛋就對我忽冷忽熱！你不認沒關系，麻煩你不要裝好人，對我指指點點."

直到目前，紅姐鍾太二人都處於觀望狀態，雖然事隔十五年，Nancy的說話態度語氣的確非常真實，但May姐的說話，無論表情，態度也非常真摯，到底誰是誰非？

當中是不是有什麼誤會呢？

這刻媽媽坐在椅上，並沒有任何回應

忽然間Nancy手機響起，望著屏幕後，臉色瞬間回復笑容，聲音也變得溫柔起來"干什麼教練？那好死打給我，是喔，我差點忘了呢，你現在來觀塘接我呀！"

手機掛斷後，挽著手提包，向著紅姐鍾太二人說"看來大家都沒心情打了，我先走了！"

當走到大門時，再次回頭說"如果下次我的混蛋表姐來，麻煩不要叫我喔."

紅姐鍾太勉強地微笑，點頭回應.

當Nancy走出大屋後，在走廊上，挽著手袋，步伐輕快，嘴上哼著音樂，臀部更不時左扭右扭，一副春心蕩漾的狀況，彷佛完全沒有被剛才吵架的事影響.

而麻雀房里，此刻紅姐鍾太二人，再以疑惑的眼神投向cy姐身上，二人更同步發問"阿May，到底你有沒有做過的？"

梅姐嘆息地搖頭"當然沒有啦，那個表妹夫來的！你們都知道我這個人啦，我怎麼會做那些事呀！

紅姐鍾太拍拍肩膀"我相信你我相信你，放心！好吧，別提了."

"下次他上來，你別叫我，神經病的！這麼多年都是這樣，完全沒得溝通."

於是今天的雀局不歡而散，當碌姐走出走廊時，居然站在原地，拍拍自己雙臉，自言自語"沒事的沒事的！我從來都沒做過，不用怕！沒必要怕！不要為了無謂的事情不開心！

當我看到cy姐無助的一刻，我很想衝出走廊，擁抱媽媽，慰問一句"媽媽我也相信你的！"可惜如果出去就被發現我偷懶，所以算了吧.

事隔十五年，母親今年36歲，換言之當年僅21歲，難怪多年來都沒有介紹過這位表姨，原來兩人關系一直惡劣，表姨更加誤會母親和表姨夫有奸情.

於是我從後樓梯，極速地返回店鋪工作.


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第6章 阿輝的美人計
────────────────────────────────────────

到了晚上，臨近關門一刻，門外又來了一位不速之客.

阿輝再次出現在店鋪，而且身邊又出現另一位少女.

阿輝進入店鋪後，隨即走到收銀櫃，禮貌地"嗨，Auntie！我又來看你了！旁邊的少女也禮貌地點頭.

母親露出溫柔笑容回應"咦！輝仔！來看望我還是探偉仔？

哈哈，當然來看你啦Auntie."

"輝仔，快點坐下面！

當兩人坐下來後，媽媽隨即慰問"怎麼了，要不要阿姨煮東西給你們吃呀？"

阿輝毫不客氣回應"好呀！ tie！我們整晚都沒吃東西呀！

旁邊的少女也溫柔地回應"謝謝你Auntie！"

於是媽媽轉身走向水吧方向.

"這位Auntie真的是你的朋友嗎？這麼年輕的！

"是呢！我開始時也以為是姐姐，後來才知道原來真是親生媽媽."

兩人的討論再次被雞姐偷聽，雞姐進入水吧，更不時偷偷笑著.

"你的同學們又來看望你了，還不出去陪一下別人！

原本我一直躲在水吧，暗中監視阿輝，但這刻被媽媽發現，終於輪到我出場了.

當我走到二人身後，忽然間聽見女方的一句話

"難怪你帶我來這里吧，原來想吊人老媽！"

"你不覺得他媽的很棒嗎！"

"人又年輕又身材好，真是保持得超好，不過我覺得你不可能吃到咯！

"那就看你吧！"

"先說清楚呀，如果你的朋友發不帥，我不願意的！"

"放心喔，你看他媽這麼棒，兒子差得去哪里！"

當我偷聽到最後一句時，內心是高興，但無論如何高興都比不上前那幾句話，讓我非常氣憤.

這個賤輝果然不懷好意，居然敢打我碌姐的主意，豈有此理！搞完我女朋友阿怡，還想搞我媽.

於是當他們談話完，幾秒後我大踏步走到二人旁邊，假裝出一副熱情的笑容說"喂！過來也不打個電話通知一聲."

但阿輝忽然間用著奇怪的眼神，望了旁邊少女一眼，向著我打眼色，隨即古怪語氣說"給個驚訝你吧！怎麼著！行不行？

此刻我終於能夠仔細觀察一下，阿輝身旁這位女朋友，論樣貌身材都比昨天那個好，而且一把長長的黑發，前端平蔭，有一種鄰家乖乖的女孩感覺，無論打扮氣質都與阿怡非常相似.

"你好呀！你叫阿偉呀可！我叫阿倩呀！"

當我看見這位少女站起來，親切的笑容，主動跟我握手時，身穿一身白色長裙時，忽然有種奇怪的似曾相識的感覺.

哈哈， Hello！"

忽然連續兩聲溫柔的聲线，將我從夢境中喚醒，我露出尷尬表情，伸出右手，跟這位叫阿倩的少女握手.

"不好意思！你好！"

"沒關系，你臉紅的樣子很可愛喔."

當我聽見這句話時，我更加無地自容，我居然在阿輝的混蛋面前臉紅，豈不是承認我對他這次帶來的女孩非常滿意！

但為了男人的尊嚴！面子！我只能回應一句"你這麼漂亮，有哪個男孩看到你不心跳加速先！"

"是不是的？"不過我聽說你女朋友比我還漂亮！"

"如果和你比，我女朋友的確漂亮你一點的."

這句話並非虛言，如果昨天那位高佻少女有70分，眼前這位阿倩就有90分，但阿怡在我心目中是100分，雖然阿倩樣貌非常甜美，放在任何一所高中都屬於女神級別，但論身材仍然是阿怡占優.

哈哈，那麼下次你一定要介紹我認識喔."

"好啊，有機會介紹你認識！"

於是我發現這位阿倩不時將目光投向我身上，大大的眼睛彷佛向著我發電一樣，讓我渾身不自然.

正當這個時候，cy姐從水吧走出來，雙手各捧著一碗熱騰騰的湯面.

"怎麼了！你們在聊什麼呀！談得這麼開心的！

阿輝見狀，迅速走到媽媽面前，從手上搶了一碗"哎喲！ tie！這麼熱你拿兩碗很危險的！

"沒事，阿姨習慣了啦."

兩人將湯面放到桌子上後，阿倩隨即溫柔地說"Auntie！辛苦你了，你真是好人呀！"

"別這麼說了！趕緊趁熱吃."

但阿倩忽然又一副非常乖巧口吻說"Auntie！剛才我還沒自我介紹，我叫阿倩啊."

"好美女啊！"

這刻阿輝已經忍不及待，拿起筷子進食，但阿倩又再度開腔"Auntie！這里有沒有洗手間的？

有！我帶你去！"

"你這麼辛苦幫我們煮面條，又要你走來走去，你先休息一下吧."，沒等媽媽回應，隨即把眼神投放我身上，更加溫柔地說"阿偉，你能帶我去嗎？"

這刻我相當奇怪！

理論上女孩上廁所，媽媽同樣女人，帶路是非常合理，但居然要求我帶路？

到底這個阿倩想做什麼呢？

莫非想營造碌姐阿輝二人獨處機會？

但我沒必要想太多，帶個路，最多十幾秒時間.

於是我平淡地回應"哦！好呀！"

當我站起來時，cy姐以疑惑的眼神看著我，但隨即又當作若無其事，向著阿輝問"怎麼了，輝仔！阿姨煮的面條，是否適合你胃口？

"超棒呀！"阿輝直大拇指說

於是我帶領著阿倩，到達女廁門外後，隨即准備離開.

"你陪陪我嗎，一個人害怕！"

當我聽見這句話後，我相當無語，餐廳里光线充足，女洗手間也相當整潔，完全不存在任何小強老鼠的女仕克星，所以我更加相信阿倩去洗手間的目的，是為了讓阿輝和朱姐二人創造獨處的機會

於是語氣也不需要太友善回應"那你趕緊吧！請！"

但幾秒後，阿倩欲言又止地說"我意思是你進來陪著我

"下！！！！"

正當我呆滯之際！阿倩已經成功把我拉進洗手間內，並把門關上.

"你不要偷看我就行了！"

一切都來得太快！當我進到廁格後，阿倩已經拉起長裙，准備脫下內褲，非禮勿視！我迅速地轉身，面向木門，心情相當緊張.

"千萬不准偷看我的！"

"按鈕"

當我面向木門時，出現前所未有的緊張，心髒位置更卜卜地跳不停。

"按你知不知道啊，我忍了很久了而已"

雖然我面向木門，一直強行保持平穩的呼吸，但當我聽見一連串的流水聲，再配合阿倩的發出既誘人舒適聲浪，腦海中情不自禁地浮現出她小便的畫面，讓我抑壓的心情再度緊張起來.

豈有此理！狐狸精！這個阿倩根本就是狐狸精！有什麼可能！一個見面一次的男人，就輕易可以陪他小便！實在太隨便了！太放蕩了！

無論男或女，小便宜，快則幾秒，慢則二十秒.

但清晰的流水聲，仍然不停傳入我耳中，明明只是十幾秒的時間，為什麼時間過得很慢，有種彷如隔世的感覺

"你到底拉完了嗎！"

但一直遲遲沒有回應，忽然間傳來一陣香氣，隨即一個柔軟的身體緊貼我後背，一雙白滑纖細的小手從我腰間繞到我腹部，隨即用力將我抱緊.

"為什麼你這麼老實的，真是一眼都沒偷看過喔."

"我們進來很久了，我媽媽在外面的！

"姨母見我要求你帶我廁所，都知道我喜歡你了，你怕什麼呢！"說完雙手更加愈抱愈緊，整個胸部也緊貼我後背.

"你先放手吧！"我緊張地說

"為什麼啊，你不喜歡我嗎？"阿倩更以嬌嬌的聲线說

"你剛剛去完，有沒有洗手！"

這刻我終於說出我心底內最想說的話.

"是喔，Sorry！我不記得了！阿倩瞬間地放開雙手，走到洗手盤前，扭開手制，更加尷尬地解釋"我平時不是這樣，我會洗手的！是這次真的忘了！ sorry呀！"

但我只有尷尬地笑著回應"行了行了，我先走了."

正當我打開門之際，忽然門又再被關上.

"你去哪里呀！"

我看著洗手盤的水龍頭仍然長直著，同時一只手已經出現在門上.

阿倩現在舉動，讓我更加想出去，明顯是拖延時間，為阿輝爭取更加時間

但我用著疑惑表情說"那你都上完廁所了，還不走嗎？"

阿倩把門關上後，隨即再鎖上.

"總之不准走！"

"為什麼呀？"

忽然間阿倩臉上呈現害羞表情說"你按你剛才沒偷看我！我要獎勵你."

當我聽見這句，真是哭笑不得，這個借口還算特別！哈哈，不用客人按不按而已"

但我沒說完，阿倩已經用力把我抱緊，整塊臉靠近我，嘴巴完全貼到我嘴上，一切都來得快.

面對著柔軟的嘴唇，靈活的舌頭，陣陣的體香，這刻我居然毫無力氣掙扎，任由眼前這個身高一米六左右，弱質纖纖的狐狸精強吻！

豈有此理！

太絕了！

這個阿輝以為用美人計就可以把我困在廁所里？

以為利用一個女神級的少女，我就會中招？

呵呵！

實在太天真了，太年輕了.

這刻我腦海不停回想起關於阿怡的一切，原本失去的氣力也逐漸恢復，只要時機一到，我就能夠擺脫狐狸精，出去阻止阿輝，拆穿阿輝的真面目.

但忽然間我下體傳來一陣無比舒服的熱力，使我原本恢復的氣力又再次消失，阿倩居然將手伸進我內褲，撫摸我性器官，同時嘴巴愈吻愈激烈，舌頭更不停鑽進我嘴里.

大約一分鍾後，阿倩終於停止強吻我，同時玉手也從我褲子里抽出.

我不停地喘息地說"呀！呀！你神經病的！

而阿倩一臉紅潤，溫柔地說"你喜歡我嗎？"

"對不起！"當我說完隨即打開廁所門，准備離開.


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第7章 出乎意料的處女
────────────────────────────────────────

正當我踏出大門一刻，忽然傳來一聲

"你試一下出去呀，我就不幫你！"

當我聽見這句時，瞬間感到愕然！幫我？幫我什麼呀？

回頭一望，阿倩仍然站在原地，眼乏淚光，但眼神中充滿怨恨.

我疑惑地望著阿倩問"幫我？是什麼意思？

"你不想他搞你媽，做我男朋友！"

當我聽見這句時，情不自禁地說"什麼話！表妹？又表妹？

依刻腦海瞬間出現太多問號！

太混亂！

她是阿輝表妹？

今天下午cy姐表妹出現，現在阿輝表妹又出現？

為什麼出現這麼多表妹？

真的還是假的？

無論真假都並非重點！

事實上阿倩是阿輝帶來，立場上絕對是敵人，沒理由會向敵人提供情報！莫非是局中局？繼續為阿輝爭取更加時間？

當阿倩聽見後，疑惑地問"什麼又表妹呀？"

我隨即回應"沒有沒有！"

到底我應該如何回應阿倩呢？當仔細一想，明顯在阿倩心目中我是不不知情人士.

於是我嘲笑地回應"別耍我了！阿輝是我朋友來的！怎麼會干我媽的呢！神經病！

但阿倩忽然走到門前，把我拉回廁所里，而且表情激動地說"是真的！我表哥真想搞你媽媽的！當說到一半，忽然聲音放小，再次把門關上，隨即繼續說"你相信我吧，你千萬別爆給我表哥知道呀，他肯定打死我的！"

這刻我思維混亂，從阿倩表情語氣也非常真實，若是演出來，那麼她進娛樂圈真是前途無可限量！但是為什麼他要幫我呢？

於是我忍不住問"等一等！我當阿輝真想搞我媽，為啥你要幫我呢？

阿倩一臉紅潤，低著頭，害羞地說"因為我喜歡你而已"

當我聽見這句話後，我立即笑出來，彷佛聽見世界最大的笑話，隨即笑著回應"哈哈！我和你從見面到現在，只是10分鍾，你喜歡我？別玩了！"

但阿倩眼神非常堅定，隨即說"你有沒有聽過一個四字成語呀？"

我臉部肌肉仍然保持抽搐，笑著說"什麼成語呀？"

阿倩深情地望著我雙眼說"一見鍾情！"

當我聽見這四個字，配合她真摯的表情，深情的大眼睛，忽然間臉部肌肉瞬間僵硬，不但笑不出，而且眼乏淚光.

"你是不是被我感動到哭呢？"

這刻我一定要保持冷靜，雖然從阿倩的神情，語氣，態度，根本毫無破綻，我假設真是一見鍾情，又如何？我本來就有女朋友啦

而且直到目前為止，他所做的一切，仍然有可能為阿輝爭取更多的時間.

"哪有呀！就算你真的喜歡我！我們都不可能！我有女朋友的啦."

當我說完，我隨即果斷離開，我不想也不能看見她失望傷心的表情，我怕我又忍不住相信她的話.

但阿倩忽然又再次說"等一下呀！你現在出不去的！

我瞬間感到無語，果然是拖延時間！但依然冷淡地問"呵！這又是為什麼呢？

但阿倩一臉尷尬地，舉起食指，指向我的褲襠位置.

當我望向下方時，我終於感覺到自己勃起！原來一直都保持勃起！我到底什麼時候勃起的！

這刻尷尬的表情終於輪到出現在我臉上，我尷尬地說"我按我按時而已"

我到底想說什麼呀！

該說什麼好呀！

為什麼我想軟，反而愈來愈硬的！

唉呀！

氣死了！

那我怎麼出去呀！

慘了慘了！

我媽媽CC姐這次沒有了，進了廁所，差不多十分鍾了！

正當我不停拍打下體時，阿倩再度開腔"不如讓我幫你吧."

"你怎麼幫不按不按鈕"

又一次！阿倩忽然整個人貼上我胸膛上，小嘴直接吻到我嘴上，而且一手拉下我兩條褲子，隨即開始套著我的東西.

一股暖暖又舒服從我下體傳遍全身，再配合那張柔軟的嘴唇，身體發出一陣女人體味，我終於知道淪陷是什麼感覺了，這次麻煩了，我居然中招，原來最天真最年輕是我！

忽然我雙手情不自禁放到阿倩的臀部上，隔著長裙，四周撫摸屁股.

阿倩嘴巴隨即以半離開狀況，更加深情望著我"你想摸我哪里都可以的！"說完又再次繼續濕吻.

當我聽見阿倩的話後，更加確認狐狸精的身份，果然淫蕩！於是膽量也開始大，直接將長裙拉起，進入內褲，直接割股

雖然臀部比起阿怡小小，但此時此刻我已經不在意，我承認阿輝的奸計已經成功，把我困在廁所，果然男人是下半身思考的動物.

當我撫摸完屁股後，我又想撫摸她的陰部，終於我把手隨即轉攻前方，利用手指開始撫摸陰部.

"按小力一點，我第一次嫁！"

當我聽見第一次，瞬間又想笑，居然敢說自己第一次，從進廁所一刹那，所有表現，包括主動濕吻，撫摸我性器官，雖然技術不算高超，但如此主動進攻.如果真是第一次接觸男人，表現會如此主動？

會如此放蕩？

話雖如此，但當我聽見小力時，我也隨即溫柔起來，利用手指不停按摩陰核.

只不過按摩幾十秒，淫水逐漸流出，而且愈來愈多.

“啊自偉自以為是你是不是想做愛”

"如果我說想，你給不給我？"

"我現在不想我的第一次是廁所而已"

當我聽見他仍然聲稱自己第一次時，我覺得非常可笑，既然不想第一次是廁所又何必強吻我，強摸我的性器官，這個狐狸精阿倩仍然以為自己的演出毫無破綻，可惜！

你遇到我！

於是我終於反客為主，我用著深情的眼神，溫柔的語氣.

"你耍我嗎？你不給就算。

當我無情地說完後，表現得一副非常不高興的樣子，淫手也隨即從他下體抽出，然後無情地轉身.

"偉！我按好按你想怎樣就怎樣吧."

當阿倩說完後，眼乏淚光，更從後抱緊我，提防我打開門離開.

這刻我內心真是非常羨慕阿輝！這個阿倩居然如此聽阿輝說話，為了拖延時間，連自己身體都可以出賣！到底有多愛一個人，才做得出這種事！

當我把阿倩內褲脫下時，雙手扶著臀部時，握著自己的小鋼炮時，忽然間我猶豫起來，到底我插還是不插好？

如果我插入，我就徹底出軌了！

既然我和阿倩已經進入洗手間15分鍾，就算這刻再出去也無補於事，萬一阿輝真是得手，我豈不是雙重損失？

當天吃過我女朋友阿怡，今天我老媽雞姐隨時都被阿輝吃了，如果我不收回一點利息，我良心如何過意得去！

既然你口口聲聲說自己第一次，我就利用我的小鋼炮拆穿你這只狐狸精的真面目

"我要進來了，你忍住喔！"

"按鈕"

當我扶著阿倩的屁股後，隨即將小鋼炮插入陰道里，當小龜頭進入後，突然有種以難前進的感覺，陰道太緊了.

絕對不可能，以阿輝的性器官尺寸，如果長期性愛，阿倩的陰道絕對會松懈，莫非是傳說中的收陰肌？絕對是！每一個狐狸精都一定會這一招！

於是我故意地說"阿倩，你放松點，別那麼緊張."

"嗯！"

當阿倩『嗯』完後，明顯感覺到陰道明顯放松，於是我繼續向前邁進，但仍然感覺到陰道非常狹窄緊迫，看來這個狐狸精阿倩真的把收陰肌練到爐火純青的地步，每一尺都拿捏得非常准確，收放自如，利害！

於是我把小鋼炮繼續向狹窄的陰道里推進.

"偉！好痛啊！ "阿倩忽然回頭望著我，眼乏淚水，表情痛苦.

這刻我終於成功將10CM的小鋼炮完全插入阿倩體內，隨即開始抽插，更加無情地說"忍一下吧，轉頭就舒服的了."

"慢些！疼！真的很痛呀而已！

望著阿倩背影，雙手扶著水箱，發出的痛苦聲，這刻我真的覺得她可以拿奧斯卡最佳女主角，直到目前，仍然以為自己毫無破綻，完美演出處女的應有的表現

實在欺人太甚！你個男朋友阿輝，搞完我女朋友，又想搞我媽，以為我真的任由你們欺負不還手

於是我毫無保留地，更加用力地抽插，明明舒服無比，居然裝出一副非常痛苦的表情，我盡管看看你裝得多久！

"偉！停呀！我真的好痛啊！"

"第一次是這樣的了，多忍一會吧"

"不行呀為什嚒偉厭"

當阿倩說完，忽然身體向前，逃離我的小鋼炮

但當我雙手向前抓緊她的屁股時，忽然間看到臀部附近出現鮮紅色的液體，從陰道中流到大腿，我隨即望向自己小鋼炮，發現陰莖部分同樣出現鮮紅色痕跡.

是血？處女血？不可能！

一定是修補處血膜！看來阿輝這次真是下重本.

"偉！我真的好痛！

但當阿倩說話時，我發現阿倩臉色蒼白，額頭流汗，表情仍然處於痛苦的狀態，這種痛苦真的能夠演出來嗎？

這刻我腦海非常混亂，莫非我真的想得太多，大錯特錯？

當阿倩坐在廁板上時，雙腿分開，整個陰部都暴露我眼前，剛才我並無機會仔細觀察陰唇形狀，當我仔細觀察，發現兩片陰唇，細嫩粉紅，陰道四周膚色白滑，除了有些鮮紅色血跡外，整個外觀猶如初生嬰兒，是完全未開發，處女膜可以修補，但陰部的外觀應該無得修補吧！

當初阿怡的第一次並沒有流出處女血，但阿怡強調自己是第一次，當時我無條件相信阿怡是處.

但阿倩剛才不斷強調自己第一次，我不但沒有相信，現在流出處女血，如果我仍然不相信她是處女，根本就違背良心，自欺欺人.

無論他和阿輝的關系，是真正表兄妹，還是女朋友，阿倩被我破處，已經是千真萬確的事實！

這刻我雙眼不由自主地流出眼淚，更加愧疚地說"對不起呀！我為什嚒要為"

阿倩一手撫摸我臉，更慰問地說"你為什麼哭呀！又不是你痛！

當我聽見阿倩不但沒有責怪我，反而安慰我時，淚水更瘋狂涌出.

"我以為我真以為你不是第一次！我才這麼用力而已對不起啊！"

"傻瓜！那你舒服不就行了嗎

當我看著阿倩的溫柔體貼的表情，完全表現出女朋友應有的態度，我感到非常慚愧，內疚！

我之所以插入她的陰道，一來報復，二來根本不相信她是處女，那怕有1%機率是處女，我也仍然會選擇收J.

要知道處女夜，對於一位女生來說，意義有多大！

影響有多重！

必須留給自己最愛的人，就算並非最愛，也不能隨便交給其他人，而且地點就算不浪漫的氣氛下，最基本也起碼有一張床.

阿倩當時已經強調第一次不想在廁所里發生，但偏偏第一次的保貴回憶就輕易毀在我的J上.如果日後回憶起，當初的第一次，居然發生在一家茶餐廳的廁所里，是一件多麼難堪多麼可悲的事.

"那我們現在算不算男女朋友？"

當我聽見這條單純又天真的問題，眼淚再度涌出.

我不知道如何面對阿倩，也不知如何回答.

一個男人爭奪女生的第一次，未必當對方是女朋友，但一個女生願意奉獻自己的第一次，絕對視對方為男朋友.

但我有女朋友，我應該如何回答？

這刻阿倩看著滿臉淚水的我，等待我的回復

這條問題其實非常簡單，只是需要回答『Yes』or『No』，如果這刻仍然回答『No』，我真是禽獸不如.

"算了！你已經是我女朋友."說完之後我隨即吻到他額頭上.

縱使我已經有阿怡，但現在的確不忍心再傷害她，就當我是一個渣男，一腳踏兩船，至於阿怡，只能見步行步.

(故事到這里，必須劇透一下，我萬萬沒想過，今天是廁所這個看似微不足道的決定，但卻直接影響我日後抱憾終生，更加多年後，遭到阿倩至親的報復，導致我家破人亡，妻離子散，甚至面臨終身殘廢的局面.)

當我吻完阿倩後，阿倩雙眼通紅，滿臉幸福的表情說"太好了，我終於有男朋友了."

而這刻我下體是不知不覺情況下已經軟化，看著阿倩兩腿間的血跡，隨即拿了大量紙巾，親手為阿倩清潔.

當阿倩想親自清潔時，我一度阻止，並非因為想欣賞她的私處，而是我知道我將會是一個不合格的男朋友，如今唯一可以做的事，仔細地抹掉大腿上的血跡，但無論如何仔細抹去血跡，也無法彌補到破處的事實.

這刻阿倩靜靜地坐在廁板上觀看，從表情上不僅為因為我奪取她第一次而傷心，反而滿臉幸福的表情，但她愈表現得幸福，我就愈內疚.

當我們二人整理好衣著儀容，清理干淨廁所所有痕跡後，離開前，阿倩再次擁抱著我，兩人深深對視，眼中只有對方，並無任何甜言蜜語，但比甜言蜜語更甜.

這刻我終於忍不住，主動吻上她的嘴唇，阿倩也主動配合，兩人吻得天荒地暗，足足長達三分鍾的濕吻，我終於舍得分開.

"傻瓜！再親吻我怕你又想要了！"

阿倩！對不起啊！我答應你以後我補償回你！"

"不許你說對不起，你以後都陪著我就行了."

"嗯！"

"還有呀！我們關系不要讓表哥知道住！"

"嗯！"

於是我倆終於離開女洗手間.


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第8章 說謊？不存在！
────────────────────────────────────────

當我出去樓面時，從遠方已經看見阿輝居然仍然在吃面，而媽媽在收銀櫃台里處理賬目，事情並非如我想象一樣，我果然過於擔憂！

我帶領著阿倩返回座位後，只見阿輝臉上露出奇怪笑容，隨即嘲諷地說"咦！怎麼你那間店的廁所要坐車的？

但阿倩和我聽見，二人對視一眼，隨即尷尬地坐下來.

而當阿倩望見原本屬於自己碗面，正被阿輝吃著時，更氣憤地說"喂呀！你干嘛吃我的碗面呀！"

"那我以為你走了嘛，那幫你吃完嘍！"

正當我仍然處於尷尬的時候，突然後背感覺到一股陰寒入骨的氣息！是殺氣！幾秒後，隨即傳來一把溫柔的聲线

阿倩！上廁所去這麼久的？

當媽媽出現在眾人眼前後，凌厲的眼神投放著我和阿倩身上，彷佛如掃瞄器一樣，想把我和阿倩全身上下探究得一清二楚.

阿倩看了cy姐一眼，仍然感到母親身上殘留著殺氣，隨即低頭地害羞回答"是呀！ tie！我的胃不太舒服.

"你碗面給你表哥吃完啦，要不要Auntie煮過碗給你呀？"

表哥？看來cy姐趁著我和阿倩在洗手間期間，已經打探阿倩的身份.

"我以後也不是很餓而已"

當阿倩說出這句話，只是象征式看了Miss一眼，隨即繼續低頭，猶如做錯事的小朋友一樣.

其實我感覺到阿倩是肚子餓，但阿倩發現cy姐臉色難看時，已經知道所為何事！

不知道怎麼面對碌姐，所以突然我神推鬼推地說"不如我煮給你吃呀！"

阿倩猶如搶答一樣"好呀！"隨即情深地望著我.

但阿倩這句『好呀』，再配合含情脈脈的眼神，已經把我和她的關系出賣，就算是愛情白痴也看得出我們已經是情侶.

至於媽媽，我知道她這刻有話想說，但礙於大家的面子關系，所以並沒有說出口.

其實是我內心阿怡仍然是No.1，但每當阿倩對著我笑時，莫名其妙有種心跳加速的感覺.

要知道阿倩從相識到破處，只不過短短20分鍾，而且直到目前，我連阿倩姓什麼，歲數多少都不知道.這種情節即使愛情小說作者都不敢寫出來的事，居然活生生發生在我身上

當我前往水吧時，阿倩望著我的眼神，我感覺到她想跟著我一起煮面條，她無時無刻都在我身邊，其實我也有同樣的感覺，剛才是廁所短暫二十分鍾，根本不足夠，我內心仍然有很多問題想問，但由於ult姐在場，我搖著頭一個眼神，而阿倩也嘟起嘴巴，表示失望.

其實煮方便面對於任何人都是輕而易舉，更何況我職業是茶餐廳水吧，毫無任何技術可言，但當我拿起面餅時，忽然間有種壓力，該怎麼煮法？

應該配搭什麼食材呢？

剛才我已經粗暴地奪走她的處女第一次，我不想煮給她的第一頓，也隨隨便便煮.

於是決定煮頓蛋面！

餐肉采用白豬仔牌，厚切，將上下煎至金黃色，當餐肉煎好，旁邊既既熱水，剛好沸騰起來，將面餅放進去，面質不能太倒也不能太硬，150秒就剛好，與此同時，准備煮蛋，心形太陽蛋，當面煮好後，湯水不能太多，避免餐肉和蛋放上去時，被湯浸倒。

最後加幾滴麻油，少量蔥花，一碗愛心餐蛋面就大功告成.

當我把這碗愛心餐蛋面送到阿倩面前時，忽然阿倩雙眼流出淚水.

我緊張地問"干嘛哭呀你！"

阿輝隨即插嘴"當然哭了！他也不吃蔥，又不吃太陽蛋，吃熟蛋的嘛！"

"下！"

但阿倩隨即拍打阿輝，更加含情脈脈望著我"我吃的！我什麼都吃的！不要聽他亂說.

而阿輝也相當識時務，走到收銀櫃跟cy姐聊天.

於是我一直陪伴著阿倩用餐，當所有面，餐肉，蛋，連蔥花都吃完後，居然連湯都喝光.

"你干嘛連湯都喝了呀！"

"因為你煮的咯！我感覺到這碗面充滿愛心！所以連湯都不放過！"

同時間阿輝終於回來，拍著阿倩肩部，隨即輕聲地說"喂！走吧！你媽媽愈來愈生氣了."

當我出門時，發現媽媽臉色愈來愈難看，但我並無理會，直接離開送阿倩和阿輝.

沿路上，我和阿倩不時互相偷望，保持距離，若阿輝不在場，我相信我們已經牽著手.

當公共汽車到站後，我一直望著阿倩上車，而阿倩上車後也從窗口望著我，直到公共汽車離開，消失在我的視线范圍.

於是我吹著口哨，心情愉快，回到店鋪.

當我進入店鋪後，忽然間從背後感覺到一股陰寒入骨的殺氣！

你！和！我！里！是！度！"

這刻我全身抖震，緩慢地轉身說"阿賢"

母親用著凌厲的眼神說"你剛才和她在廁所干什麼？"

"沒有呀，哪有呀！"

"還說沒有？我看著你進去的！從十點二十九分進去，直到十點四十九分才出來！足足二十分鍾！這二十分鍾你們在里面干什麼？你和那個阿倩認識了很久嗎？

這刻媽媽非常嚴肅認真，我完全沒有意料媽媽居然發現我進廁格，而且連時間都計算好.

"不是，第一次見！"

"就跟人進廁所？你有沒有搞錯？你什麼時候變得這麼隨便的！"

我忽然無言以對，只能低著頭，表示錯誤，同時希望媽媽盡快訓話完畢，放我離開.

"你老實跟我說！剛才是廁所，你們是不是搞事情？梅姐說完更以凌厲眼神盯著我的雙眼

眼睛是靈魂之窗，從小到大媽就好像擁有超能力，縱使我沒說出口，只要看著我雙眼就已經知道答案，可惜！

我已經不是當年小朋友了，這招哈哈！

對我？

已經沒有用！

我無懼媽媽的眼神，瞳孔張開，全力與媽媽直接對視，更加以堅定不移的語氣說"沒有呀！我怎麼會和他搞事情的！

"我跟你說！你已經有阿怡的了，阿怡每晚在家等你，你以後不准再見那個狐狸精呀！聽到了嗎！"

"媽呀！他不是狐狸精呀！"

其實我也很認同阿倩是狐狸精，但當我聽見媽媽說她狐狸精時，我忽然非常氣憤，只有我可以說她狐狸精，不容許其他人說她是狐狸精！

絕不容許！

"第一次來就勾引我兒子上廁所，不是狐狸精！是什麼呀？帽Cheap精！做妓女也沒那麼Cheap呀！

當我聽到cy說她cheap的時候，我突然無名火起，為什麼說話要這麼難聽！

"他一點也不cheap的！

"哼！看起來斯斯文文，也不知藏了多少個男朋友！"

"沒有呀沒有呀！她沒有男朋友的！你不要亂冤枉人啦！

"沒有？你怎麼知道的？你認識人家一個小時就以為自己很了解人家？

這刻我和媽媽愈吵愈激烈，早就認定了阿倩是反派角色，而且一直詆毀阿倩的人格，實在太可惡了.

"沒有呀！總之我相信他，他說沒有就沒有！你不要再亂說，好嗎！！

"我亂說？他這種這麼隨便跟人進廁所的女孩，有什麼可能是正經人家呀！也不知道有沒有東西上些不三不四的病！

豈有此理！

說他狐狸精我也算，說他Cheap我也忍，現在又說他有性病，阿倩人生的第一次，第一個男人就是我，何來性病呀！

完全不了解就是胡言亂語，詆毀阿倩！

我已經忍無可忍了

"處女又來何性病呀！"你有沒有常識的！你說夠了嗎！"當我說完，雙眼不由自主地出現淚水，但仍然忍受在眼框里.

但媽媽忽然一步一步走向我，愈逼愈近，更舉起食指，用力地不停地戳向我心髒位置，一副得饒人處不饒人的口吻"處女？你是醫生嗎？還是有透視眼睛嗎？人家說你就相信？我真不知道為什麼自己兒子笨成這樣！"

如果不是念在他是我親生母親，我老早就是他指向我心胸位置時，扭斷他的手指，再把他拳打腳踢，再抓到阿倩面前跪地認錯.

從媽媽對阿倩指三罵四開始，我內心已經非常痛苦，我已經奪走阿倩處女，我知道和她可能沒有將來，可能會辜負她，但唯一可以為阿倩做的事，就是阻止別人再侮辱她，我要捍衛阿倩的清白！

明明是一個心地善良的好女孩，居然被母親抹黑成綠茶婊，簡直令人義憤填膺，天怒人怨！

這刻我渾身沸騰，怒火衝天，不容許母親再繼續侮辱阿倩，一手抓緊母親食指，眼泛淚光，咬牙切齒地說"她真是處女來的！下面有血流出嫁！如果那也不是處女！是什麼呀！你不要再冤枉他了！

但當我說完後，媽媽瞬間收起囂張烈焰的氣勢，臉色如常，雙手交叉放在胸前，眼神柔媚，一副風情萬種的表情，勝利者的姿態，冷笑著說"呵呵！你終於承認了！"

糟！去死吧！我臉色瞬間僵硬！啞口無言！

梅姐再次靠我身旁，更是我耳邊輕聲細語"雖然你已經不是小朋友，不過依然是我的小朋友！想在我面前說謊？不存在的！知道嗎？說完隨即更舉起食指，做出一個『No！』的手藝！

套路！全部都套路！居然為了讓我說出真相，不惜抹黑，詆毀阿倩.惡魔！簡直就像惡魔！

當我冷靜下來，既然都承認了，唯一擔心就是！

我隨即再問"媽媽！你不會告訴阿怡的可？

媽媽繼續冷笑說"當然告訴阿怡啦！女人不幫女人，難道幫男人？

"但但我是你兒子喔！"

媽媽擺出一個非常苦惱的表情說"也是喔！一個自己親生孩子，一個未來媳婦的孩子，該幫誰好呢？

"幫我！幫我！媽媽！我求你，千萬不要告訴阿怡！"

"為什麼要幫你？"原因呢？

"媽呀！你試想一下，如果不幫我，阿怡知道了，你會沒了一個媳婦的孩子的喔！是不是很慘呢！"

母親手托下巴，一副若有所思的模樣，點著頭說"嗯嗯！的確是多慘！但剛剛你就找了新的心抱孩子了！

"178！"

當媽媽望著我無言以對，不知所措的表情，隨即掩蓋半邊嘴，笑著說"如果媽媽幫你，以後會不會聽我話的！"

當我聽見這句話，心情激動，手握緊媽媽手臂秒回"會呀！會啊！媽媽！不留都最聽你話的啦！

但媽媽忽然整個身軀靠我身上，鼻子聞了兩下，猶如警哭一樣，搖著頭說"你聞聞你身上那股味道，待會回到家，什麼都不要做，給我馬上洗澡！知道嗎？

其實我並沒有聞出身上有任何氣味，不過既然媽媽說有就一定有.

"我知道了媽媽！"

於是二人把店鋪的工作處理好後，一起回家.

沿路上，媽媽一直教我如何控制情緒

當到達家門時，在鐵閘門外，忽然媽媽神色凝重地說"記不記得我跟你說的話呀？"

記得！媽媽你先進屋，如果阿怡在廳就上廁所，無論怎樣都要立即洗澡."

"最重要那句呢！"

我從來都沒做過對不起阿怡的事，不用怕！不用怕！"

"重復多說三次！"

我從來都沒做過對不起阿怡的事，不用怕！沒必要怕！我從來都沒做過對不起阿怡的事，不用怕！沒必要怕！我從來都沒做過對不起阿怡的事，不用怕！不用怕！"

"乖孩子！不要為了些無謂的東西不開心！

於是二人進屋後，發現阿怡並無在客廳，應該在睡間里，我立即沐浴更衣，用偉大的珠江水，配合頂級沐浴露，衝洗阿倩殘留在我的痕跡和體香，而且重復三次！

沒錯！

梅姐教導重要的事情要重復三次！

當我確保此刻我的身體是玉潔冰清，潔白無瑕後，終於放心向我的臥房邁進！

進房後，立即傳來一聲"老公～你終於舍得進來了！"隨即飛奔到我身上.

"干嘛今晚穿得這麼淫賤！"我仔細打量阿怡一身性的黑色透視睡裙，下身吊帶黑絲.

"因為想要嘍！我們已經有三天沒淘氣了！今晚按鈕減肥！"

自從同居後，我和阿怡的性愛，愈來愈方便，隨時隨地都可以要，除了月經外，只要我想要，阿怡永遠都不會拒絕，也因為經我長期調教後，阿怡愈來愈淫蕩，需求愈來愈大.有時我覺得累，想早休息，阿怡也會半夜偷偷為我口交，然後自己自動騎上來，而且整個過程，我完全不知情，可想而知，我有多累，但她依然不放過.

這個晚上我知道我一定難逃一劫！只能主動進攻.

當我看到阿怡這一身打扮後，情不自禁地吞了口水，隨即將阿怡直接抱起，放到床上.

由於睡裙真空，直接隔著睡裙，啜著乳頭.

"按老公而已"

15分鍾後，我終於中出阿怡.

我以為阿怡會滿意，誰不知阿怡意猶未盡，三分鍾後，再次跪在我雙腿之間，為我口交.

結果這一晚，我射了三次，經歷了長達兩小時性愛，終於可以休息了

"好吧，今晚就放過你吧！嘻嘻！"


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第9章 岳母的巨臀
────────────────────────────────────────

第二天早上時，床上只剩下我一人，阿怡已經上學，當我起床時，仍然渾身無力，雙腿酸軟，但仍然堅持上班.

其實這種情況，近三個月來經常發生，有位身材極好的女朋友，總要付出身體上代價.

上班期間，一直以半游魂狀態工作，精神難以集中，非常難受，今晚必須和阿怡好好溝通一下，再繼續下去，我相信三十歲前已經精盡人亡.

直到下午時段，當我看到紅姐出現後，魂魄終於回來了，因為無事不登三寶殿！

紅姐進入餐廳後，隨便找個座位坐下來.

而cy姐察覺紅姐出現後，處理好手上的工作，隨即走到紅姐座位上.

"打牌嘍，三缺一呀！"紅姐一副雀躍的表情說

"不打了，一想起昨天就沒心情了."梅姐沒精打彩的表情回應

"放心吧，我不會叫你表妹上來的！

但cy姐雙手交叉抱著胸前，嘟起嘴巴回應"沒心情！"

紅姐見狀，整個柔軟身軀靠到媽媽身旁，手挽著媽媽手臂，以撒嬌的語氣"哎喲！是我的壞事！那人家都不知道你們關系這麼差的嘛！"

但cy姐仍然難消心頭之氣，雙手繼續抱在胸前，並且挺胸收腹，使胸前一對巨乳更顯得壯觀偉大，更以柔媚的語氣『哼！』出一聲！

紅姐眼見cy姐仍生氣，繼續施展撒嬌輸功，身軀愈靠愈近.

如果此刻在紅姐的臀部上加一條小尾巴，簡直就好像一只撒嬌的小野貓一樣.

"哎喲！我們的大胸老板娘什麼時候變得這麼小氣的！說完紅姐更調皮地用手指戳向cy姐胸部上.

"哎喲！作死你呀！"梅姐撥開紅姐的手指

紅姐以撒嬌的口吻說"來吧，你是主角來的！一沒了你不成事的！昨天又打不成，今天又打不成，很慘的！"

"哼！現在才知道我是主角呀！

"我們偉大的暈姐不留都是主角！又是大胸脯！又長腿！屁股又大！"

紅姐說完，小手隨即在媽媽身上亂摸一通.

"哎呀！好吧好吧！別亂摸了！怕了你啦！

於是媽媽終於紅姐被打動了，拿起手提包，二人隨即前往鍾太家打麻將！

而我現在任務也要開始，我放下手上工作，立即跟上.

今天紅姐罕見地一身T恤，緊身牛仔褲，打破以往性感形象，而且兩人無論身高，身材都非常相似，縱使一個長發，一個短發，都讓人感覺是一對感情好的姐妹.

若從背影觀賞，可以發握更多信息，清楚見到這對姐妹不但擁有誘人的线條，纖細的小腰，渾圓有勁的美臀，而且走路時臀部不時左扭右扭，就知道這對姐妹不但感情好，更是一對床上極品尤物.

當二人在街道上行走時，沿途上，引來無數的男仕目光，但這對姐妹已經不以為然，對於男人的目光早已習以為常.

當我到達鍾太家的後樓梯時，碌姐紅姐二人剛好到達門口，我隨即打開手機程序進行偷窺.

藍牙連接後，麻雀房的情況一目了然

畫面上出現一男一女麻雀座位上，女當然是房東鍾太，而男正正就是一個月前曾經是這間房間內露械的江哥！

此刻二人正在房里靜靜等待，同一時間碌姐紅姐二人也進入屋里.

當cy姐進入麻將房時，發現江哥的存在後，臉上呈現出嫌惡神色，隨即向著鍾太質問"為什麼她在嫁！"

正當媽媽後退想離開時，剛好碰到紅姐進入，隨即把媽媽推進房里，更加風騷口吻"哎喲，這個你又不喜歡！那個你又不喜歡！你這輩子不用打牌了！

座上的鍾太也隨之附和"不就是嘍！打個麻雀仔而已，又不是選老公！最重要輸掉有錢給不就行了."

面對著二人一唱一和，暈姐瞬間無語，的確不無道理

紅姐見媽媽猶豫之際，迅速把媽媽推到座椅上.

一個月前的雀局，今天再度重新上演，同樣的地點，同樣的雀友，唯一分別是當天江哥位於May姐『下家』，而今天江哥位於碌姐『上家』，而且媽媽今天坐的位置，正是江哥當天露械的位置

於是四人麻將，正式開始！

第一圈剛開始摸牌時，江哥終於說第一句話.

老板娘！還記得上次你坐我上面呢！這次輪到我騎著你上面了！"

當媽媽聽見這句充滿色情的味道說話，臉上瞬間呈現嫌惡表情，隨即向著鍾太紅姐說"你們倆呀！叫他收下那張死人口吧！臭得要命！"

鍾太"江哥呀！你別氣得大叔又走了！

紅姐"不就是嘍，江哥！阿cy這幾天心情不好呀！你少說句話吧！"

當江哥聽見這句話，隨即向著cy姐說"心情不好？難道老板娘大姨媽來了？

梅姐聽見，雙眼白了一眼，隨即嘲諷地說"見到一些變態佬！天天都大姨媽啦！"

江哥"哇！重溫舊夢喔老板娘！看來那天對你很難忘啊！"

梅姐臉色如常，冷淡回應"說夠！你就出牌吧！口水多過茶！

江哥摸牌後，隨即打出一只『西』牌！

池塘姐看到桌子中央的『西』牌，立即笑著說"吃！對對糊！派錢！"

江哥隨即開口"嘩！又吃我的西！

梅姐雙眼白了一下，隨即反駁"什麼時候又吃你的西呀！上次是你吃我的西！

江哥露出淫賤的笑容說"呀！沒有錯沒有錯！上次你質我吃西！還三次呢！我記得吧！"

隔了幾秒，江哥發覺CC姐不理會，隨即再說"哎喲，以後還是不打『西』吧！阿紅阿鍾！你們都不要打啦！

梅姐雙眼白了一下，隨即又反擊"呵！你就別打了，我不會自摸嗎！浪費力氣！

江哥"有本事自摸西來看看！"

朱古姐"呵！你放心喔，今天我肯定自摸西給你看！"

江哥隨即露出淫賤目光投放到cy姐下半身，更加興奮地說"是不是真的！"

但May姐望見兩位好姐妹忽然掩著半邊嘴笑起來，已經隱約感覺到江哥說話含有情色成份，所以臉色平淡，當作聽不見，不回應，對付這種不要臉的變態男人，最佳方法就是無視她的存在.

接著下來，半小時江哥一直都自言自語，雞姐並沒有回應任何話，嘴巴只是發出幾個字『上』

『碰『』杠』『食』『自摸』，安靜地打麻雀，而且母親旺氣逼人，連食五股，當中三股自摸，但並非自摸『西莞減肥

當我看到媽媽表現如此冷淡無情，簡直就老懷安慰！

終於長大了，懂得保護自己，同時也為江哥默哀，以為自己泡女王，部署周詳，深謀遠慮，誰不知不堪一擊，可憐的一位Poor轆轤！

當我認為監視下去已經沒意思，打算離開時，發現江哥居然改變策略，目光不時在媽媽的身上游走，嘴巴繼續性騷擾媽媽.

"話說回來，不穿短裙，穿牛仔褲也挺好看喔！"

"聽說有人每次打牌都穿紅底底的喔！讓我先看看今天什麼色！"

當江哥說完這句話，整個身體更向外傾斜，光明正大地望向cy姐的後臀部，隨即興奮地說"咦！今天黑色喔！"

母親聽見『黑色』時，臉色瞬間難看，隨即一手將T恤拉低，掩蓋低腰牛仔褲露出內褲痕跡的部分，然後繼續專心打牌，繼續無視江哥存在.

這刻鍾太太終於察覺自己好姐妹阿cy，心情惡劣，有種隨時翻桌的感覺，隨即幫忙說.

"喂呀！你少說一句吧！阿叔都懶得理你啦！

"我不說話！"江哥

接著下來，江哥果然閉上嘴巴，但雙眼卻肆無忌憚地在媽媽身體上游走，由臉部，胸部，腰部，大腿，不停來來回打量，猶如攝像頭一樣.

任何人一但被監視，內心總會有些緊張，疑惑感，長期被監視更加會產生焦慮，不安，甚至精神錯亂.

當cy姐感覺到江哥的目光一直停留自己身體上時，開始渾身不自然，而當胸部，大腿兩個重要部位被江哥盯住時，更坐立不安，彷佛有種全身被看透的感覺，使得May姐不時轉換坐勢.

而且每當cy姐摸牌出牌時，胸前一對巨乳都會出現微弱抖震，江哥不時吞下口水，這個微動作使得cy姐覺得相當惡心，簡直就變態色情狂.

這種一直被視奸的感覺，使得CC姐終於忍無可忍，隨即向著江哥大聲喝"好吧你！看夠了嗎！"

但江哥毫無掩飾地將目光立即投放cy姐胸部，更囂張地回應"說下話又不給！看一下也不允許嗎？哇！沒了人權自由啦！

沒等媽媽回應，紅姐瞬間插嘴"哎喲！叔叔別這麼緊張了，看兩眼又不會有寶寶的！

"他的死色鬼何止看兩眼呀！"梅姐更被氣到胸部出現微弱的顫抖

江哥隨即嘲諷"你這麼怕被人看，不如下次穿件太空衣吧！"

"178！"

這一時暈姐深深地呼吸，彷佛告訴自己要控制好情緒，於是一直強行忍著，直到這一局結束後，暈姐再度開腔"我上廁所呀！"

其實江哥和cy姐兩個座椅位於門口位置，所以媽媽起床後，轉身就離開麻將房，但江哥雙眼猶如追蹤球一樣，從起身，轉身，到出門，

每一個細節都不放過，更加露出淫賤笑容.

當媽媽走出麻雀房後，麻雀房自動掩上，留下一條小隙.

而江哥站起來，褲襠居然脹起一大個帳篷，隨即解開褲鏈，一根已經進入作戰狀態的大陽具，立即暴露在鍾太紅姐二人眼前.

"你媽的，終於可以拿出來休息一下！"

"死東西呀，一看到我的好姐妹就勃起！"鍾太率先走到江哥身旁，一手握著大陽具，邊套邊說

"不就是嘍，看你剛才的喉琴樣子，弄得大叔渾身不舒服了！"紅姐也走到江哥身旁，一手摸著陰囊說

"別說那麼多了，你們隨便找個吹兩下吧！"江哥挺直胸膛.

鍾太居然把媽媽的座椅拉出來，直接坐下來，隨即張開嘴巴，把江哥的大陽具含進嘴里，開始為江哥口交.

旁邊的紅姐見狀，隨即緊張地說"喂呀！阿cy就回嫁了！

江哥一手摸著鍾太的秀發，一邊享受著鍾太的口交，臉色如常地回應"怕個屁啊！他進來就叫他一起吹嘍！

大概一分鍾後，鍾太終於將大陽具吐出，江哥的大陽具再度膨脹，一處18CM的大陽具，誕生在麻雀房里，而且大龜頭部分向上勾.

當鍾太吐出後，紅姐與鍾太位置互換，猶如接力賽，張開嘴用，將大陽具含進嘴巴里，繼續為江哥口交，而鍾太則在旁邊玩弄江哥的乳頭，場面十分淫亂.

明明三分鍾前，大家安靜地打麻將，但媽媽上廁所後，轉眼間演變成二女服侍一夫的性愛場面.

江哥露出興奮表情"還怎麼你姐妹都沒回，不如吊陣先吧！"

鍾太"是喔，去這麼久，可能減肥！"

紅姐表情失望地說"哎喲，我今晚來月經."

鍾太一副非常囂張表情回應"哎喲，今天我非常方便喔！"

難怪今天紅姐穿著牛仔褲，原來有月事.

而鍾太由於身處自己家中，所以身穿一身絲質睡裙.

當紅姐吐出大陽具後，江哥一手握著自己的大陽具，不停套著，一副非常亢奮的態度.

鍾太走到屬於母親的座位前，將睡裙拉起，拉低內褲，雙手按著桌子邊，更風騷地扭著巨臀說"來吧，討厭鬼！阿叔就回來吧！

江哥走到鍾太身後，二話不說，扶緊巨臀，握著大陽具，直接塞進兩股間.

"哎喲！死東西，這麼用力！按一下而已

當江哥插入後，毫不留情地展開活塞運動.

“按一下按一下你小力一點按一下而已”

當我看到這一幕性愛場面，應該非禮勿視，畢竟鍾太是阿嬌而已，換言之是我未來岳母.

不過未來岳母也不算偷吃，因為阿怡爸爸十年前死於車禍，鍾太多年來都獨守空房，需要男人慰藉也無可厚非，但偷窺岳母性交，實在有違道德.

但當我看到鍾太露出一個雪白渾圓的美臀，擺出一個誘人姿勢後，不由自主地吞了口水，雖然鍾太已經四十歲，但保養得宜，也因為得到一大筆保險金，長期在家無須工作，身形略帶微胖，而這種豐滿少婦身材更是大多伯父鍾情的口味.

“按一下慢一點頂不住啦按一下而已”

鍾太雙眼半開半合，屁股挺高，迎接江哥瘋狂式抽插.

縱使我隔著手機屏幕，我也感受到江哥那種暴力的抽插，非常澎湃的衝擊感，毫不留情，毫無憐憫，與此同時，我也非常擔憂，我未來岳母的陰道會否受損，甚至嚴重出血.

但當我仔細觀察鍾太表情，原來我過於擔憂，鍾太發出的呻吟聲，不但愈來愈大，而且也愈來愈淫蕩，臉部表情完全扭曲，一時痛苦，一時享受，嘴角更不由自主流出口水.

“按一下舒服嗎按一下不要停下按鈕繼續按一下而已”

這刻我非常擔憂另一件事情，由於時間已經過了六分鍾，若CC姐小便，早就回來，但如果大便，的確有機會仍然身處洗手間.


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第10章 cy姐自摸西！
────────────────────────────────────────

但當我仔細觀察房門時，發現門隙的隙縫居然比原先大了一公分，於是我放大畫面，居然發現門隙中出現一只眼睛！

若深夜見到此畫面絕對十分驚嚇！

但我知道此刻在門外偷窺，正是我媽媽的蒲姐

到底暈姐什麼時候開始偷窺？鍾太口交時？紅姐口交時？還是鍾太性交時？其實並不重要！

一般人碰見有人性交，通常都不敢打擾，選擇視而不見，甚至有人會出於好奇，靜靜地偷窺，而cy姐明顯是後者.

如果只是基於好奇情況下偷窺，問題當然不大

但當我把門隙的畫面放大時，發現暈姐並非單純地偷窺.

當我把門隙畫面放大八倍後，向下移動時，清楚顯示出媽媽半邊臉情況，發現手指放在唇邊上，不時咬著，而且雙眼迷茫，不時用力呼吸.

當我繼續向下移動畫面，居然發現媽媽牛仔oi居然解開，而且拉煉也打開，暴露出黑色內褲，更讓我感到震驚的事情，是一只小手已經進入內褲里，而且內褲有微弱的震動.是手淫！

不論男女，偷窺過程絕對會令人產生性興奮，甚至有人會幻想置身其中，但眼前這一幕真人秀情況不一樣，因為男主角正是媽媽一直以來憎恨的江哥！

理論上cy姐應該感到惡心，反感，但實際上並非如此.

依刻麻雀房的性愛，已經進入白熱化階段，時間已經超過10分鍾，江哥仍然以後入式體位，瘋狂地抽插，淫水不停濺出，而且更不時掌摑鍾太屁股，讓鍾太叫苦連天，淫聲不斷.

"按一下按死東西干嘛今按日這麼按鈕按一下"鍾太整個身軀已經趴在桌子上，雙手按著桌面，淫蕩地呻吟.

但江哥並無回應，雙眼閉著猶如幻想一樣，喘著氣，雙手扶著巨臀，每一下抽插都充滿霸道，一副無比亢奮的狀態.

旁邊的紅姐隨即風騷地回應"那你也不懂！你看一下你現在的位子是誰！

鍾太趴在桌子上，艱難地呻吟出一句話

"哎喲，你死佬！"沒良心呀你一邊罵我，一邊想著阿叔而已！按一下而已

與此同時，我轉換到門隙畫面上，發現May姐居然也同樣閉起雙眼，臉色紅潤，呼吸急促，小手仍然是插在內褲里自摸著.

約10秒左右，鍾太忽然大聲地呻吟起來"不行了而已"

當江哥將大陽具抽出後，大量淫水隨即涌出，直接流到地上，鍾太繼續趴在桌面上，不停地喘息，更張開嘴巴說"呀我要死佬，差點被你耍死了"

而江哥抽出後，隨即坐在屬於母親的坐椅上休息，不時喘著大氣，而且下體仍然處於充血狀態，堅硬無比.

而紅姐一副疑惑的表情，自言自語地說"有沒有搞錯！阿叔去這麼久的！你們都吊完了！讓我先出去找他！看他是不是掉進屎坑了！

當我觀察門隙時，發現媽媽已經慌忙地將褲鏈拉上，正當扣上oi時，忽然間紅姐出現在眼前.

當大門打開，兩位好姐妹四目交投，媽媽雙手瞬間掩著牛仔褲上oi，更加假裝出一副痛苦的表情說.

"哎喲，痛死我了，也不知道吃錯什麼！"

"看你的樣子這麼辛苦，趕緊坐下吧！"

於是紅姐扶著媽媽進房間時，但當媽媽看到麻雀房的情況，雙眼呆滯，神情激動，更加緊張地"哇！我去個廁所而已！您地屑罷了！我也是懶得打擾你們！我先走了！"

這刻我非常佩服碌姐的演技，無論眼神，表情，語氣，神情都相當到位，彷佛好像剛剛發現一樣.

於是媽媽避開江哥，繞過鍾太，拿起自己手提包.

此時此刻江哥正坐在座位上，下身赤裸，大陽具仍然一柱擎天，當望見母親雙手拿起手袋時，目光停留在母親牛仔褲上，隨即露出邪惡的笑容.

正當媽媽隨即離開麻雀房之際，身後忽然傳來一聲.

"老板娘，去哪里呀！"

"回餐廳嘍，懶得妨礙你們搞事情吧，看見都眼怨呀！"媽媽背向著江哥回應

但江哥忽然站起來，走到門前，把門關上，更指向cy姐牛仔褲上，露出淫賤笑容說"老板娘！你的鈕扣沒扣好啊！"

梅姐臉上瞬間露出尷尬表情，隨即尷尬地回應"哎呀，肯定剛才上廁所忘了，謝謝了！那我先走了！哈哈！"

但江哥仍然站在門口位置，一副非常可怕的表情笑著.

母親以一副禮貌口吻回應"是否還有些什麼事呢？"

江哥笑著說"老板娘，你剛剛真肚子疼還是假肚子疼？"

"哎喲，肚子痛都分真假的嗎！哈哈！阿紅，你這孩子真幽默呀！不跟你們說了，我要回去吃藥先！"

梅姐嘗試走到門前，等待江哥讓路，但不敢和江哥有任何身體接觸或碰撞，因為江哥下身露出一處極具攻擊性的武器.

而旁邊的紅姐一臉疑惑，完全不明白江哥為什麼阻撓cy姐離開

至於鍾太太已經坐在椅上，趴在桌子上休息，剛才一戰經歷幾次高潮後，身體完全透支，疲倦不堪.

但江哥並無絲毫退讓，一副喜眉笑臉說"偷看了多久了？"說完更加一步一步走向媽媽.

"什麼偷看呀！你說什麼呀！"

梅姐見狀，臉上逐漸呈現出恐懼的表情，同時一步一步退後.

當退到某個位置時，母親雙腿失去平衡，整個屁股直接掉到座椅上，雙腿大大地張開坐在椅上.

這刻江哥雙眼發光，舉起手指，直接指向May姐牛仔褲分叉位置，居然發現牛仔褲下方濕透了一大片，位置正是陰部的四周，情況猶如失禁一樣.

與此同時，當紅姐見到濕透的部位時，瞬間明白一切，掩著嘴巴偷笑，隨即嘲諷地說"大叔你也是的！偷看都算啦！還要自摸呢！"

江哥接著又嘲諷"老板娘果然說得出做得到喔，今天真是『自摸西』給我看喔！哈哈！"

紅姐"噗"一聲笑出來，隨即掩著半邊嘴繼續偷笑.

當被好姐妹揭穿真相後，cy已經非常羞恥，再被江哥形容一句『自摸西』！

更加無地自容，但仍然堅持再勉強解釋"阿紅呀！你別瞎說，我哪有呀！我沒有呀！我沒有呀！"

紅姐揮著手風騷地回應"哎喲，大家都女人！明白的！明白的！自摸西！"

面對紅姐江哥二人冷嘲熱諷，碌姐已經羞愧到極點，但仍然繼續為自己辯護"我剛才小便不小心弄濕而已，你們誤會了！我沒有呀！"

依刻媽媽不但尷尬而且非常羞恥，剛才打牌時辛辛苦苦建立既高冷無情的人妻形象，瞬間被拆穿，但拆穿也並不可怕，最可怕是被發現偷窺+自慰，換言之，是江哥眼中已經確定媽媽是欲求不滿的少婦.

當江哥再次迫近母親，母親隨即走到紅姐身後掩護，二人猶如捉迷藏一樣.

紅姐"哎喲，你走到我這里干嘛呢！"

朱古姐"阿紅！讓我走吧！"

但紅姐忽然將碌姐推向江哥身上，碌姐察覺後已經迅速地向前逃走，可惜江哥大手一攬，強行地將母親抱進懷里.

江哥雙臂牢牢地將May姐抱實後，更加興奮地說"讓我摸真點，是尿還是西水先！哈哈！"

當江哥說完淫手迅速地觸摸牛仔褲濕透的部分.

同一時間大叔叔慌忙地掙扎，但無論如何掙扎，力氣都不如江哥，眼見淫手已經在濕透的布料上肆無忌憚地撫摸，更慌張地喊"喂！你好吧喔，神經病！我告你非禮的！

當江哥撫摸幾秒後，隨即將淫手放在鼻子前聞兩下，同時一手抱緊媽，防止逃跑，隨即苦惱地說"又像真的尿喔，魔法地，臭臭地！"

這刻媽媽被江哥抱著，又尷尬又慌張說"都說我小便不小心弄到了，你快點洗手吧，好不衛生的！先放開我吧！"

但江哥繼續喜眉笑臉說"還是先檢查清楚點！"

但當江哥說完，江哥的淫手居然迅速又粗暴地塞進牛仔褲里！

梅姐完全沒有意料江哥膽量如此大，當淫手進去後，母親雙眼呆滯，一時之間大腦未能作出反應，更看了紅姐一眼，但下一秒的姐姐瘋狂地扭動身體，更慌張地大叫"喂！你神經病的！變態嫁！我告非禮！我告定你呀！"

但江哥並無理會，淫手繼續入侵，過程中的粗暴又強硬，當整只手掌消失時，拉鏈也同時爆開

"好濕啊！忽然間江哥露出淫賤的笑容說，隨即將淫手抽出，將淫手展現在眾人面前，江哥再度說"老板娘，怎麼你的尿這麼像膠水的！"

當cy姐望見江哥五指上，每只手指都沾滿透明的黏液後，臉色瞬間羞恥起來，但仍然霸氣地說"關你什麼事呀！你好放開我吧！"

而旁邊的紅姐亦不忘嘲笑"哎喲，大叔你又壞的，明明自摸，還騙我肚子痛！差點被你的戲騙到呀！"

"阿紅屑按鈕呀！"

正當cy姐想解釋時，江哥淫手再度塞進牛仔褲里，由於oi拉煉已經爆開，這次輕松地進入內褲.

再一次沒有預料的情況下，被淫手侵犯，碌姐立即扭動下半身，擺脫淫手入侵，但忽然間身體微微抖震起來，再度慌張地說"何君"！你瘋了嗎！我真的報警的！你別搞我啊！"

"既然你都報警，我都跑不掉了，不如多摸一會吧！摸到警察來再說吧！

當媽媽發現掙扎超過十秒，仍然無法擺脫淫手後，隨即向著紅姐說"阿紅呀！幫我！你叫男朋友別搞我了！我要回商店工作的！"

但紅姐看著自己姐妹被侵犯，毫無憐憫之心，反而風騷地說"幫什麼呀！一看就知道你很久沒做了，還怎麼有猛男在，就順便解決了嘍！"

"紅！你按而已！"

這刻媽媽已經被紅姐氣得吐血，隨即語氣轉為溫和向江哥求饒"江哥！求求你，饒了我！別干我！我有老公有兒女的，不適合你的！"

江哥淫手一邊撫摸一邊回應著"但老板娘你說報警喔！"

"不會！不會！我可以當沒事發生的！求求你啦，不要再摸啦，按一下按一下而已

"那你剛剛在門口干什麼呀！"

"江哥！我不該偷看！對不起！你先放開我吧！"

"不是指這樣！"

"沒有呀啟江哥我真是沒有呀而已"

其實自慰本來就人之常情，但自慰實屬隱私，若被人發現自慰，當然感到羞恥，但若是朋友家偷窺真人秀後再自慰，不但羞恥，更是淫蕩的象征，所以暈姐無論如何打死都不會承認

"好！我相信你！"

突然江哥露出奸詐的表情，淫手也從牛仔褲里抽出，五指上沾滿的淫水剛才更利害，但江哥並無真正放過媽媽，雙臂再次把媽媽抱緊，更加露出邪惡笑容說"我放過你也行，你要幫我吹爆哦！"

當cy姐聽見這句話時，再度掙扎起來，更加驚慌地說"你都shortshort地！吹你媽的！這麼喜歡吹，叫你女朋友吧，關我什麼事！"

但江哥臉色瞬間難看，隨即淫手再次塞進內褲里，更加威脅的口吻說"既然如此，只能繼續檢查下自摸西岩岩有沒有自摸個西先！"

"按一下不好嗎按一下紅嗎按一下你叫他停吧按一下而已"

這刻我已經意識到江哥絕對不會輕易罷休，媽媽隨時會被人強奸，當天堅哥的事件，已經讓我後悔莫及，我不能容許悲劇再次重演.

唯今之計，只有兩個方法阻止！第一個方法打電話給媽媽！第二個方法直接按門鈴！

情況十萬火急，於是立即關掉偷窺程序，撥通媽媽手機，大概二十秒，終於有人接聽了！

"兄弟！

電話中傳來一把風騷入骨的聲音！是紅姐！

居然不是媽媽！

既然紅姐接聽，換言之，媽媽仍然處於危險中！

到底我應該說什麼才能阻止他們？

商店火災？

不行！

不吉祥！

老爸暈了？

不行！

不孝

紅姐，這次糟糕了！媽媽呢？我慌張的語氣說

"你媽媽現在很忙啊！"紅姐語氣帶著風騷口吻回應

當仔細聆聽背景聲音時，發現異常安靜，居然沒有媽媽的聲音，但隱隱約約聽見江哥的興奮呼吸聲.

"餐廳來了很多警察呀！"說找媽媽協助調查喔！我慌張地說

"這麼嚴重！喂！別搞了！阿cy你店里很多警察找你喔，你先聽電話！"

兩秒後，果然傳來CC姐的聲音

"撫養兒子，到底什麼事，干嘛警察找我的！"

"他們在等你呀！

"我馬上回家！"

於是電話掛斷後，以防萬一，再次打開偷窺程序觀察麻雀房情況.

畫面連接後，情況的確如我所料，江哥碌姐二人已經分開，而且媽媽的衣服已經整理好，拿起手提包，隨即出門.

忽然間紅姐大聲說"你的褲子怎麼出去呀！"

當媽媽看了自己下半身後"是喔！"

當我望向媽媽牛仔褲時，發現濕透部分比剛才多，臀部位置也有不少.

"還怎麼樣我今天都穿牛仔褲，不如我們交換褲子穿吧！"

"好！"

於是兩人離開麻將房.

大概兩分鍾後，走廊傳出鐵閘聲，是雞姐！哈哈！這招果然有用！

這次總算有驚無險！

如果今天我不在場，後果絕對不堪設想！

要知道除了江哥想搞我媽媽之外，全港幾百萬網友都希望目睹這位觀塘茶餐廳絕色美人妻被奸淫的一幕！

當每個人都希望你失敗時，你就應該更加努力堅持下去，讓別人大跌眼鏡，所以絕對不能夠再讓cy姐出事！

當cy姐離開後，我也要立即離開，為我的美麗謊言善後.

於是我立即以極快的跑速，繞過街巷，在回程路上，等待雞姐出現

當cy姐在路上碰見我時，十分驚訝，但隨即緊張地問"怎麼了！孩子！知不知道發生什麼事了？

我喘著氣說"沒事吧媽！剛剛說找到新目擊證人，所以不需要媽媽你了."

梅姐拍拍胸口回應"哦！嚇死我了，還以為什麼事呢！"

當cy感到安心後，我非常在意媽媽剛才被江哥接觸私處的事，到底媽媽內心怎麼看待這次的事

於是我故意地問"媽！既然沒事！你可以回去打牌了！"

"還打？不打了！幸虧你的電話而已！不是差點而已"cy姐停下腳步，一副非常生氣的樣子回應，但忽然欲言又止而已

我天真地望著媽媽"差點什麼呀？"

"沒有呀！差點輸大錢嘍！梅姐邊走邊說

"那你以後不要再去打了."

"放心吧，媽媽有分數的吧，以後那些克星在，媽媽就不打."

當我聽見cy姐這番話，總算放心，所謂克星應該指江哥，經過這次，cy姐應該知道江哥是危險人物，以後自然有所防備.

於是我跟碌姐二人返回茶記，幸好媽媽並沒有向店里樓面姐姐詢問警察的事，否則事情就崩了

了.

到晚飯時段，自從從小時回來後，May姐一直有點心神彷佛，不時出現下錯單的情況，但我知道當中的原因絕對離不開今天麻將房的事，但我又無法開解母親，只能交給時間處理，我相信時間能夠衝淡一切.


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第11章 借宿一Q
────────────────────────────────────────

當臨近十點時，餐廳即將關門，我不時望著正門，內心一直等待一個人的出現！

直到關門一刻！阿倩出現了！果然出現！但身旁居然有位女伴相伴，當我見到女伴的模樣時，瞬間石化！前額更流出白汗！

阿倩居然認識阿怡！從二人一直手挽手的程度，關系非常親密，猶如閨蜜一樣.

當cy姐在櫃台算賬時，見到阿怡阿倩二人如姐妹般出現時，同樣出現驚訝呆滯神色，但一閃而逝，隨即笑容滿面地說"咦！阿怡干嘛走下來呀！阿倩！怎麼你們認識的嗎！"

阿姨你好！"阿倩可愛地點著頭說

"是呀！媽！認識了很多年了，之前我們是琴行學琴識的！"阿怡說完隨即走進收銀櫃台里.

"媽！我幫你計算呀！"

梅姐點著頭，隨即讓給阿怡算賬，在梅姐眼中，早就將阿怡視為餐廳未來老板娘，所以一直教導阿怡處理管理餐廳的事宜

於是cy姐走近阿倩身旁，以復雜又凌厲的目光投向阿倩身上，彷佛已經看穿阿倩這只狐狸精的陰謀詭計.

"阿倩，過來坐一下吧."梅姐用溫柔又極具震懾力的聲音說

受到凌厲的目光，使得阿倩不敢直視，小聲地回應"哦！"猶如一個犯錯的小學生一樣，知道即將面臨被老師訓話，低著頭，左右手指互相緊扣著，跟在cy姐背後，走到比較偏僻的座位上.

當我發現cy姐精心挑選的座位，就知道媽媽找阿倩並非單純聊天，因為這個座位不但遠離收銀櫃，同時遠離水吧，使得我和怡阿都難以聽見對話內容.

由於阿怡專心計算手上的賬目，直到目前，仍未察覺到阿倩與cy姐的異樣表現.

於是我走到收銀櫃，找阿怡"老婆！怎麼你和阿倩很熟的嗎！沒聽你提過的！

阿怡按著計算機回應著我"Okay！在琴行那時候同一個老師嘛！

"但沒聽你提過的！"

突然阿怡放下工作，雙手挽著我頸部，一雙大大眼睛深情地與我對視"老公，我們在一起多久呀！還不夠半年，我怎麼說得及之前17年的所有事你知道！是不是！

"嗯嗯！"

事實的確如此，雖然我和阿怡從小住在同一屋邨，算得上青梅竹馬，但真正在一起，只有四個月，也因為彼此相識十多年，所以一個月後就發展迅速，展開荒淫的同居生活，縱使同居三個月，也不可能任何事都知道得一清二楚，

但同時我也感覺這個世界實在太小，阿怡居然認識阿輝的表妹，而且認識多年！如此一來，阿怡到底知不知道阿輝就是阿倩的表哥？

於是阿怡再次拿起計算機算賬，我也悄悄往cy姐與阿倩的座位前去.

當我走到二人附近時，發現阿倩雙眼通紅，眼乏淚光，一副非常委屈的模樣.

於是我走到二人面前，正想質問媽媽時，cy姐先聲奪人，立即以煩躁的語氣向著我說"你很有空嗎！你走過來干嘛呀！"

"媽呀！你搞什麼呢！弄得他阿倩哭了似的！

"你未來老婆在那邊呀！說完隨即將目光投向收銀處.

這番話並非單向告訴我，更刻意將『未來老婆』語氣加重，使得阿倩臉色更難堪，更難過.

與此同時，我望向遠處的收銀櫃，幸好阿怡並沒有聽見，立即放輕語氣地說"媽呀！這麼大聲干嘛呀！是不是想搞到阿怡知道呀？

"你現在知道害怕了吧！"朱梅姐雙手抱著胸說

"178！"

正當我思考如何處理時，忽然阿倩向著cy姐說"Auntie，就算阿偉不會和我結婚，我也不介意的！我一定會讓怡姐接受我，同時又不會破壞他們的關系。

"178！"

當阿倩說出這番偉大的愛情宣言後，我和雞姐瞬間呆滯！無語！

從阿倩的講話中，明顯打算將來阿怡做大，她做小，但我卻從未想過這回事！

"倩！你這種叫衝動呀！衝動是魔鬼呀！你現在還小，晚一點也許，過多幾年，你就後悔的吧！"

阿倩雙眼除了淚光，帶著堅定，自信的眼神望著姐暈說"不會嫁！我一定不會後悔的！

當我看到阿倩如此堅決的愛情觀，忽然間覺得她也許真的已經愛上我，但對於我來說阿倩只不過見過兩次面，應該談不上喜歡或者愛，昨晚是廁所承諾是我女朋友，歸根到底是責任，因為破了她處，所以想負責任，但事實上我並無任何計劃或者打算將來如何安置阿倩，只是見步行步

當阿倩說完後，cy姐瞬間又無語，也不知如何繼續說服阿倩.

突然阿怡走向我們座位，向著cy姐說"媽！那些數目算好了！"

"嗯！"梅姐隨即站起來

"媽，阿倩呢，家里裝修呀！想在我這里住幾天啊！好了沒有啊！"

梅姐驚訝地"下"一聲，隨即一對凌厲的目光停留在阿倩身上.

我也同樣感到不可思議！

阿倩完全屬於主動出擊類型.要知道我和阿怡相識10多年，約會一個月後，才展開同居生活，但阿倩只不過第二次見面，已經主動出擊，與我展開同居生活！

到底阿倩在搞什麼呢！

阿倩瞬間低頭，不敢直視，但阿怡手挽著雞姐，一把嬌柔撒嬌聲音"媽呀！阿倩很慘的！他爸媽已經不在了，平時已經沒人陪他聊天的了，讓他住一陣子吧.

"我沒說不給，但你和偉睡哪里？"朱古姐

正當阿怡看著我，思考如何分配時，阿倩急不及待回應"Auntie！我睡廳就行了！"

母親尷尬地望著我"不好！老公啊！不如你睡廳吧！"

但這刻並沒有人察覺碌姐一副沉思表情，當我隨意地回應"隨便啦我也沒有什麼所謂的！"忽然這家雞大姐平淡地回應一句.

"女生人家，怎麼可以睡廳的！阿倩今晚給我睡！"

"下！！！"我和173人異口同聲地說

梅姐眼神隨即橫掃我們三人，最終停留在阿倩身上，更疑惑地說"干什麼？跟我睡，很丟人你嗎！"

我發現阿倩眼神中流出失望，便搖著頭說"不是！不是！我不是這樣的意思！那Unclecent怎麼辦呀！"

營救者姐平淡地回應"睡廳嘍！"

若談失禮，何止不失禮，更是榮幸！

要知道cy姐貴為茶餐廳界的女神，在觀唐區不知多少咸認伯父，甚至年輕人一代都想與這位身材火辣人妻同床共枕，覆兩翻雲，不過這種機會永遠不屬於他們.所以對於只是見面兩次的阿倩，能夠和cy姐同床共枕，絕對非常珍貴！

莫說阿倩，就連阿怡跟我同居三個月，也從未試過和cy姐同床.

不過阿倩內心當然不覺得和伯母May姐同床共枕，有多難得，反而覺得這個伯母相當麻煩，事事都監管著.

對於媽媽精心安排，我和阿倩當然明白固中原因，但阿怡並不清楚內情.

"媽呀！要爸訓廳怎麼行呀！不如和我睡吧，我們又可以聊天，對不對？阿怡又再次施展撒嬌軟功，嘟起嘴巴地說.

面對著阿怡撒嬌，碌姐絕對是無法抵抗，阿怡未嫁入門，碌姐已迫使阿怡直呼『媽』，可見媽媽對於這位未來媳婦的重視及滿意度絕對爆燈.

當cy姐猶豫不決時，隨著阿怡不斷地搖晃著手臂，鐵石的心腸也隨之溶化，溫柔地說"不按而好吧！好吧！"

聽見cy姐答應後，阿倩難掩內心的喜悅，瞬間表露出來，但被cy姐發現後，瞬間收斂起來，再度低著頭，使母親更加肯定阿倩這只狐狸精來借著目的.

於是我跟cy姐處理好所有工作後，四人一起回家.

沿路上，阿怡和阿倩手挽著手，並肩而行，阿倩比阿怡矮幾公分，讓人感覺更像一對姐妹，而我和cy姐緊隨其後.

幸好深夜時份，若大白天，任何男仕見到此場此境絕對會站下來觀摩一番，甚至拿起手機拍攝，縱使這兩小一大美人衣著普通，毫無性感可言，但憑著他們嬌俏的面孔，禍國殃民的容貌，隨便拍一張都足夠在網站騙一千幾百萬個Like.

回到家後，我立即進入房間，收拾一番，但發現房間早已收拾，而且阿倩的行李也在地上，原來阿倩早就來過.

由於cy姐阿怡全晚緊在身旁，一直都找不到機會與阿倩單獨聊天，我實在太多問題需要阿倩為我解答.

"老公呀，我先去洗澡！"

當阿怡進入浴室洗澡時，等了一整晚，就是等待這個機會，隨即把房門關上.

此時此刻房間里只剩下阿倩和我，我急不及待拉著阿倩坐在床上.

你好樣的呀！明明認識阿怡，昨晚又裝不認識！你到底還有什麼瞞著我的？"

"有很多事情瞞著你的！你想知道哪樣！"阿倩一雙大眼睛看著我，擺在一副古靈精怪表情說

"你想想！"當阿倩不願意說出真話時，我有點生氣，但當看到她可愛的表情後，我又無法抵抗.

忽然間阿倩雙手捧著我臉，弄個臉靠過來，更以柔軟的聲线說"你今天下午去哪里了，你知道我在店里等了你整整一個小時吧."

下午？我瞬間想起下午時分，我正在鍾太家後樓梯監視暈姐

"我按鈴！"

當我猶豫如何解釋時，忽然感覺到一片柔軟的嘴唇貼上我嘴唇上.

這刻我腦海一片混亂，當阿倩的舌頭進入我嘴里時，我情不自禁地配合起來，二人開始濕吻起來.

"咳！按咳咳嗽！咳嗽咳嗽

當我和阿倩忘情地濕吻時，但耳邊不時傳來奇怪聲音，但也沒有打擾我倆熱情的濕吻。

直到出現敲門聲！『嘍！咯！咯！』

我們望向門口位置時，我和阿倩立即瞬間分開，只見媽媽站在門前，臉上毫無任何表情，但卻全身上下散發出可怕的氣息.

"媽！”

“Auntie！"

我和阿倩二人低著頭回應.

池塘姐雙手抱著胸，把聲线壓到最低，嚴肅地說"你知道你們在干什麼嗎嗎！阿偉！！我當你原本不知道她是阿怡的姐妹，現在你知道了，你還好意思搞她？阿倩！！你明知道阿偉是阿怡的男朋友，你為什麼還要搞他？你為什麼做事不想後果的？你們兩個有沒有想過，阿怡知道了有多傷心？

我和阿倩低著頭，不敢回應，因為cy姐說的是事實，是道理，根本無從反駁.

"媽呀！你下次進來先，能敲門嗎？我忍不住說了一句

呵呵！你這小子還意思說敲門！我敲了多少次，我看著你們兩個親吻了超過十秒，你們才發現我！如果我不進來，你們已經准備搞事情了！是不是？到時候阿怡進來，還不被你們氣死！"

被cy姐一口氣的說話責罵後，我倆二人更無話可說，為了讓cy姐停止，我低著頭離開房間，返回大廳.


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第12章 3色內褲
────────────────────────────────────────

坐在大廳沙發上，May姐猶如怨魂不息，一直尾隨著我，眼神更充滿怨恨，仇視，狠毒，如果眼神能殺人的話，我相信我已經死了百次.

明明近在咫尺，只不過想與阿倩聊天也顯得十分困難.

在今香港社會家庭中，生活節奏急速，並無男主外，女主內的說法，十對夫婦十對都忙於工作，為生計為供樓，大部分父母都沒有時間甚至懶得理會兒女的感情，但我這個媽媽實在絕世好媽媽，把關實在把得十分嚴謹，不過仔細想想，暈姐如此緊張，亦不無道理，非單純為我阿怡並好，更為阿倩現好，三角關系非常復雜，一旦一旦處理三人從此天各一方，但到底我應該如何處理好.

當我思考到底如何處理，忽然阿怡從浴室出來，身上只包著一塊細小的白色浴袍，當阿怡走到我面前，除了感受到一陣熱力外，更聞到陣陣體香，以往我絕對會把持不住，直接撲上阿怡身上，隔著浴袍搓揉一下巨乳，但今晚我並無任何性衝動，並非唱姐在我旁邊，而是阿倩正在房間里.

阿怡走到我面前，直接坐在我大腿上，公主抱的坐姿，私處位置更直接壓上我下體上，一副誘人的語氣說.

"老公，這幾天委屈你睡沙發了！"

"嗯，放心吧，我整天都睡沙發的了，有什麼所謂."

"但我們沒得喔"當阿怡說完後，臀部更用力壓迫我下體，使得我感受到阿怡私處的形狀.

"178！"

這刻我不由自主地望向CC姐，發現媽媽假裝一副若無其事的樣子，更加拿著睡裙，走向洗手間.

"老婆，別搞了！"你的朋友是房間的！

"是喔！差點忘了你很容易勃起呢！"

其實我恨不得今晚早點休息，昨晚梅開三度後，今天一整天都腳步飄浮，感覺渾身無力，若不是阿倩出現，讓我精神緊張起來，我進屋時早就躺在沙發上睡著.

為了讓阿怡轉移視线，我突然想起一個很重要的問題.

"老婆！為什麼你沒問過我和媽媽怎麼認識阿倩的？

當我問出這個問題時，阿怡臉色一變，眼神更有種逃避的感覺，語氣中更暗藏心虛的感覺.

"阿倩剛才下午找我時提過了，她表哥昨晚帶她去商店吃東西嘛，所以按你們不就認識了嗎.

表哥！

莫非阿輝阿倩真是表兄妹關系？

既然阿怡稱阿輝為阿倩表哥，也透露出對於阿倩與阿輝是表兄妹的事並不知情，但阿怡口口聲聲是與阿倩相識多年，莫非真不知道阿輝是阿倩表哥？

當然也存在這個可能性，雖然彼此是朋友，但也不可能認識對方的所有親朋戚友，只不過這一切實在太過巧合了

當我正在消化阿怡這番話時，忽然間阿怡按鈕按著大眼睛，疑惑地問"是呢！他表哥是誰來的？我見過沒有嫁？

當我看著阿怡天真無邪的眼神，瞬間打消剛才的疑慮，也許阿怡真不知情！但同時讓猶豫起來，到底說不說出真相？算了

"哈哈，普通朋友而已，有什麼好看的！"

忽然間後方傳來一把聲线

"你們要不要這麼痴纏呀！

是阿倩！

阿倩拿著睡衣，一副准備洗澡的樣子，但當發現阿怡親密地坐著我腿上時，並無表現出嫉妒或吃醋的表情，只是可愛地而起嘴巴，一副眼怨的樣子.

而阿怡也不在乎阿倩的目光，繼續坐著我大腿上，更以溫柔地說"嘻嘻！阿倩呀，媽媽在洗澡呀！你過來坐一會吧！

阿倩好像已經當了自己家一樣，毫不客氣，直接坐在我旁邊，更以古怪的目光投向阿怡說"怡姐呀，不如我睡沙發吧，你們進房睡吧."

"說好的嘛！我今晚要和你睡！讓我拿好枕頭和被子給老公！"說完隨從我身上起來，走進臥室.

當阿倩確定阿怡已經進房後，立即弄個身麻木地叼上我身上，是耳邊小語"讓怡姐睡了，我出來找你呀！"隨即吻向我嘴上.

這刻我徹底體驗偷吃那種刺激快感，哪怕只要幾秒，甚至一秒，只有有機會，阿倩也不會放過.

正當我准備將舌頭鑽入阿倩嘴里時，忽然間耳邊傳來幾下"拍鈴而已"拍鈴"鼓掌聲.

讓我全身抖動起來，瞬間推開阿倩，隨即見到暈姐站在洗手間門前，雙手保持拍手的動作，更向著我們二人舉起拇指，雖然暈姐臉無表情，但卻感覺令人心寒的氣息

這刻我和阿倩徹底感到絕望！

又是cy姐！

我們只不過親吻了沒超過三秒，又再被發現！

每次以為成功地偷情，但都被cy姐無聲無息地出現而破壞，這種感覺你能想象多恐怖嗎！

簡直比死更難受.

正當我和阿倩已經放棄掙扎，等待媽媽再次辱罵我們時，忽然間阿怡拿著枕頭被單走到沙發前，看見我和阿倩低著頭，奇怪地說"咦！倩！媽媽洗完了！你可以去洗吧！"

阿倩小聲地回應一聲"嗯！"隨即低著頭，躲避cy姐的目光，走進洗手間.

而媽媽一步一步走進自己臥房，但沿途中我仍然感受到暈姐身上散發出一種可怕氣息，眼神充滿狠毒一直盯著我，猶如向我發出最後警告，直到媽媽進入臥房後，我終於如釋重負.

嗯，老公？阿怡在我旁邊說

嗯，什麼事？我疑惑地問

"你干嘛發牛逗呀？"阿怡疑惑地問

我怎麼樣？沒有嗎？可能今天太累了."

"嗯，那阿倩洗完，你趕緊去洗吧."

大約五分鍾後，阿倩終於從洗手間出來，梳洗後換上一件純白色睡裙，雖然比起阿怡身上那套保守，但完全符合阿怡按女生的形象.

當阿倩出來後，阿怡立即將阿倩拉進臥室，而我也進入洗手間准備洗澡。

但當我把脫下衣服放入洗衣箱時，發現May，阿倩，阿怡一大堆舊衣服，其實每天晚上都看到媽媽阿怡的舊衣服，但望著三個不同顏色大小胸罩及三條不同顏色的女性內褲，有個奇想，要知道三套是女神級美女的貼身衣物，若放上網拍賣，標怡女神級美女剛脫下的新鮮熱辣貼身衣物，絕對引來大痴漢宅購買男生意，隨便賣出一套套男生意義當然我絕對沒膽量去賣.

當我逐件拿起，仔細欣賞，拿起一個粉紅Bra內褲時，已經聞到一陣屬於阿怡的體香，而白色內褲，Cup數比較小的白色屬於純情的阿倩，而黑色Bra，黑色蕾絲花邊內褲屬於媽媽Miss，將三條不同顏色內褲放在洗手盤上，發現原來三條內褲Size差不多一樣，非常細小

突然腦海有個疑問！要知道內褲屬於貼身衣物，當然愈寬松愈舒服，小時候我一直都穿著三角內褲，但當嘗試過四角內褲後，發現三角內褲非常緊身難受，從此以後就穿著俗稱的『雙煙通勁

所以我非常佩服女仕們，眼前這三條女性內褲，尺寸比我手掌還小，居然能讓臀部豐滿的女仕穿上，實在匪夷所思！

邵振股比較小，我相信沒問題，但媽媽比阿怡大一點，居然都是穿著同樣Size的內褲，簡直就不可思議！

當我拿起黑色內褲，嘗試一下物料彈性時，發現內褲出現大量乳白色的黏液，相信是白帶，而且白帶上沾滿大量陰毛，若一兩條當然並不意外，畢竟毛發都會自動脫落，但出現幾十根陰毛，絕對是人為.

如果沒猜錯，今天下午在鍾太家麻將房里，曾經被江哥淫手侵犯過私處，從內褲上的一大堆陰毛觀察，可想而知當時淫手入侵時，情況有多激烈！

有多粗暴！

但事已致此，多想無益，只盼cy姐日後不要與江哥有任何接觸就可以，而且目前我仍被感情困擾，處理我感情才是目前的大前提.

於是我把所有內褲放回原位，迅速地洗澡.

當我從洗手間出來後，發現大廳的燈光已經關掉，只剩下一盞電視機櫃上的小黃燈.


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第13章 梅開三度的父子
────────────────────────────────────────

夜闌人靜的深夜，幽黑寬敞的大廳，坐在沙發上，再次感受到寧靜孤獨的感覺，未曾跟阿怡戀愛同居前，10多年來，每個晚上我都是寂寞

孤獨中度過，日盼夜盼希望有另一伴出現，終於如願以償，而且此刻已經不止一個女伴，有兩個.

當我不時聽見兩把少女的愉快笑聲從臥室中傳出時，我知道我已經不再孤單一人，也趁著這個寧靜的時刻，好好思考一下未來，計劃一下將來，到底阿倩應該如何處理.

正當我准備深入思考時，忽然這家蒲姐走出大廳，看見我正在沙發上呆滯時，隨即又痛罵我"臭小子！還沒趕緊睡！我警告你不要再想些無謂的事情！！

當我聽見這番話，相當無語，隨即閉著眼睛假裝睡覺，懶得理會暈姐

而cy姐也沒有再責備我，走到電視機櫃上，拿出一袋紙袋，一手伸進袋中，隨即手握著拳頭出來，再到餐桌前，拿起一杯倒滿水的玻璃杯，握著拳頭的玉手，隨即在杯上松開，一顆！

一顆！

又一顆的綠色藥丸，全部放進杯里，攪拌後隨即消失在水中.

當我看到cy姐望著手上的玻璃杯，臉上露出滿意的表情，扭著臀部返回臥房後，我就知道今晚身處大廳的我，將會難以入睡.

剛才May拿出的紙袋正是當天洪爺提供的春藥，而且整個紙袋超過千粒以上的綠色藥丸，若市面上買，每粒最少100元，價值不菲，如此多的數量絕對足夠我吃三代，也可能數量多，所以cy姐每次都使用三粒.

這種春藥藥性非常霸道，只要服食一粒能半分鍾里激發起性欲，不論男女服用後，必須得到高潮才能解決，否則會怎樣？

暫時我未清楚，因為我從未服用過，也無必要服用，所以每當我發現暈姐強迫父親服用三粒時，都會為年過五十的父親進行祈禱.

這刻我知道我要盡快進入睡眠狀態，但由於剛才洗澡後，疲勞酸痛感覺瞬間消失，反而有種精力充沛，神清氣爽的感覺.

大約五分鍾後，果然不出我所料，cy姐的臥房逐漸傳出斷斷續續的呻吟聲.

池塘姐對性欲展開高度渴求，無可否認被堅哥奸淫後開始，曾經有位著名作家說過一句話，『三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土，六十吃人不吐骨，七十靠牆吸老鼠，八十巨炮也落伍.』

我們經常聽見『三十如狼，四十如虎』，正是源自這句話，來形容女人一生的性欲，大多數人以為女人隨年紀愈大，性欲也隨著生育能力下降而下降，甚至消失，但這種思想絕對大錯特錯.

大部分女仕生育後，陰道會松弛，而隨著年紀愈大，下盤肌肉放松，陰道也變得松弛，所以每當性交時往往體驗不到性高潮，這種情況的婦女想體驗性高潮，對男性器官的尺寸要求非常之高，自己愛伴無法滿足自己，偷吃也違背道德，更何況大鳩難求，久而久之，自然掛起免戰牌，主動放棄對性愛的追求

曾經有位性學專家，性先鋒女權主義者貝蒂博士，到達85歲時還處於性活躍狀態，可想而知女仕們無論年紀多大應能性愛的享受.

再說，cy姐今年只不過36歲，當年生育也非順產，而是剖腹產，因此陰道並沒有因為生育而變得松弛.

大約再幾分鍾後，我終於明白媽媽剛才『還不趕緊睡』這句話的深層次意思，原來暗示還不睡將會沒得睡！

依刻閉著雙眼，躺在沙發上，我已經再難感受到寧靜孤單的感覺，當左耳傳來一把叫床聲時，右耳也同時傳來大床搖晃的『緘』聲，這種環回立體聲，讓你置身盲人看AV的世界里

從淫賤的叫床聲，刺耳的大床搖晃聲，完全感受到暈姐在大床上有多激烈，動作有多澎湃，即使我和阿怡最激烈的一次都沒及此刻的一半.

此我已無法安睡，因為我的下體已經成功地勃起，甚至有種衝動解決阿怡或阿倩解決需要，但阿怡阿倩身處和一張雙人床上若找阿倩，阿怡在旁邊根本不可能，若然想找老婆孩子阿怡，當然可以，但阿怡欲火一旦挑起，後果絕對不堪設想，必定又再梅開三度，再說，昨晚已經梅開三度，大半晚也梅開三度，身體早就透了時為了身體著想，最後我決定閉上眼睛，在耳中塞入兩片棉花，盡量阻止下體繼續充血狀態.

大約十五分鍾後，我終於感到睡意，逐漸進入睡眠狀態.

正當我處於深睡狀態時，意識迷糊，突然感覺到下體傳來陣陣熱力，無比舒式的熱力，使我下體迅速地充血，繼而膨脹！

這種被和暖的熱力包著陽具的感覺，絕對是口交！記得剛才阿倩曾經說過阿怡睡著後，出來找我！莫非是阿倩？

在高超口交技術下，我全身逐漸放松，渾身的氣力都凝聚在小鋼炮上，意識也逐漸清醒，迷糊的眼睛投放到前方，看到被單高高挺起，原來並非夢境！

這刻我呼吸逐漸急速起來，被單搖晃度也愈來愈大，有種想射精的感覺，絕對不能射出，難得阿倩為我口交，我絕對不能輕易射出，而且May姐應該熟睡中，這次應該沒有人再可以阻止我們.

當我感受到小龜頭被啜著，陰莖被套著時，我終於忍不住喘著氣說"不好呀！阿倩！停一停呀！"

果然下一秒！

被單停止搖晃！

柔軟的身軀從被單中，爬上我的胸膛上，但當我看見為我口交的並非阿倩後，我瞬間呆滯！

驚慌！

剛才想射精的衝動已經完全消失，下體更急速地軟化.

你剛剛叫我什麼話？阿倩？

當阿怡近距離與我四目交投時，疑惑的眼神中帶著憤怒，我知道這次完蛋了！

我實在後知後覺！

剛才的口交技術本來就超班，阿倩只不過是昨晚才被我破處，又怎麼可能擁有如此高超的技術，再說阿倩會否為我口交也是一個問題，我竟然如此大意！

犯下低級錯誤！

我應該如何解釋！

"我以為做夢屑""我嘗試著解釋

"做夢？這麼大的人是不是做夢都分不清的嗎？阿怡仍然盯著我的雙眼，希望從眼神中找出真相.

當我發現阿怡陷入半信半疑的狀態，隨即抱緊阿怡，提防繼續從我眼神得到任何信息，嘗試一下撒嬌的效果"真的！我剛剛夢見他，以為他想搞我呢！別說不好了."

"不行！給我進廁所！"

當阿怡說完，隨即把我從沙發上拉起.

我搖著頭，一副非常可憐的表情說"不要啦老婆！我好困呀，讓我多睡一會吧！"

"不可以！你太不老實了！"

於是我在不願意的情況下，被迫拉進洗手間，這一晚兩父子都難逃同一命運，為了釋除阿怡的疑慮，我只好乖乖就范，任由阿怡奸淫，但阿怡心思細密，為求保險，更把我拿盡，最終又再梅開三度

完事後，阿怡滿臉紅光，一副滿足的表情，溫柔地捧著我雙臉說"早點睡吧老公！明天你還要上班的！隨即離開洗手間

"178！"

而我仍然坐在廁板上，雙腳軟弱，當我照鏡時，發現眼紅氣喘，臉色蒼白，記得醫書曾記載『人有口渴索引，眼紅氣喘，心脈洪大，雙腳軟弱，舌不能言，此乃腎虛也.』，雖然我今年只有十八歲，就算不是，也無限接近腎虛！

不行！

明天開始一定會禁欲！

必須！

只少休息一星期

明明返回大廳僅幾步路，但我舉步維艱，雙腳一直抖動著，猶如攀山涉水，歷盡萬千，終於爬到沙發上，閉上眼睛.


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第14章 最危險的路人甲
────────────────────────────────────────

當我再次張開眼睛時，多道強光已經照進

大廳里，望著牆壁上掛鍾，原來已經上午十點，房里只剩下我一人，阿怡阿倩也上學去.

經過一晚的休息，身體只是恢復些少，雙眼非常疲憊，落地仍然感到雙腿軟弱無力，小便時小龜頭更隱隱作痛.

當我刷牙洗臉後，發現仍然非常疲倦，有罷工的念頭，但當想起昨天雞姐在麻雀房被江哥侵犯下體時，隱約江哥會短時間內再出現，有種不安的感覺，於是打起精神，決定回茶餐廳，暗中保護媽媽.

當我到達店鋪時，已經坐無虛席，場面一度混亂.

當cy姐見到我出現時，更大罵"你個臭小子！這麼晚才回來！找死吧！"我並沒有反駁，我立即前往水吧工作.

直到午飯時段後，客人逐漸減少，終於可以坐下來休息.

直到下午茶時段，碌姐忽然間准備出門，於是我立刻上前盤查碌姐.

"媽！你去哪里了！"

"去超市呀，干什麼？"

當我誤會媽媽原來並非打麻將後，隨即放心下來，繼續留守水吧工作.

但當cy姐離開幾分鍾後，江哥隨即出現.

江哥進入後，挑選鄰近水吧附近的卡位座，與此同時，一位戴金絲眼鏡的中年大叔，也從旁邊的座位轉移，走到江哥座位坐下來.

"兄台！很久沒見喔！"金絲眼鏡大叔拍拍江哥肩膀說

"師兄！你那招work喔，真的試到件東西是淫底喔！江哥露出奇怪笑容回應

"波大蘿大不淫就奇怪了！"那進展如何呢！"金絲眼鏡大叔同樣露出奇怪笑容說

"昨天在門口一邊偷看一邊減肥！"江哥做出自摸手藝興奮地說

但金絲眼鏡大叔聽見『搓盤子』二字，表情激動，更震撼，抓著江哥手臂，一副非常期待的神色說"什麼話！搓盤子！那九成九砌可以喔！怎麼了！到底好不好砌？

江哥搖著頭回應"本來按鍵減肥了吧，不過這個傻子是聽了個電話，打不成！唉！"

金絲眼鏡大叔緊張地問"不是吧！這麼浪費！什麼電話這麼了不起！

江哥一臉悔氣，更氣憤地說"不就是那些死警察咯，昨天下午那些死警察來不知道怎麼回事這里找他，搞得他趕回來，你他媽的！遲不找，早不找，偏偏這個時候找他！只要多給我幾分鍾，幾分鍾就夠，我滾蛋就衝了進去啦！

但金絲眼鏡大叔摸著下巴，一副若有所思的模樣，平淡地說"昨天下午我在吃東西，好像沒有警察來過喔！"

江哥疑惑地反問"你幾點來，幾點離開？"

金絲眼鏡大叔冷靜地回應"昨天我就坐收銀那張卡位！我來的時候老板娘已經不在，我坐了整整一個小時，她才回來！正門就是收銀櫃，如果有警察進來，我第一時間就發現到，但直到老板娘回來都沒見過喔.

當聽見這位金絲眼鏡大叔說話後，內心非常的緊張，居然被他拆穿我的謊言.

正當江哥思考大叔的話時，大叔猶如靈光一閃，緊張地接著再問"等一等！！是誰通知他說有警察來？

江哥"他兒子！"

金絲眼鏡大叔嘴角微微翹起，眼神中閃出一些光芒，自信地說"呵呵！那就對了！昨天他回來時，他的兒子就在身邊！

江哥神色慌張，更多緊張地說"什麼話！！住手！他兒子怎麼這麼醒來？難道他兒子早就知道我想搞他媽的？

金絲眼鏡大叔搖著頭，露出自信笑容說"錯！醒來那個不是個孩子！是老板娘！你平時表現太明顯，老板娘早就知道你想搞她，所以有危險就發暗號通知兒子，於是她兒子知道自然會打電話來，假裝有警察找她，到時就明正言順能脫身！"

當我聽見金絲大叔這番似是而非的分析，內心終於放松，以為大叔有多聰明，智慧有多高，原來都是不外如是.

但江哥點著頭，一副當頭棒喝的表情，隨即興奮地回應"原來是這樣！還以為胸大沒腦，沒想到這個傻是又挺聰明的，弄得我愈來愈想征服它呢！"

金絲眼鏡大叔用著邪惡語氣說"哈哈！那你下次會做吧！"

江哥同樣露出邪惡笑容說"當然啦！"

忽然間江哥繞視一周，平淡地說"話說回來，今天不見件傻是的，可能上去打牌喔，哎呀，我還是打個電話問一下！"

但金絲眼鏡大叔一手阻止江哥撥號，隨即平淡地回應"放心喔！今天他穿黑色，不會打牌！而且昨天差點出事，他又怎麼敢上去呢？你留點精力，下星期再找他吧！"

江哥疑惑地問"下周？為什麼呢？

金絲大叔搖著頭說"女兒來月經，你又怎麼搞呢？兄台！"

江哥露出呆滯又驚訝的表情說"姨媽到？你也知道？

當然我也同樣感到驚訝，連身為兒子的我，都不知道媽媽月事，一個普通客人憑什麼知道？呵呵！真可笑！

金絲眼鏡大叔冷笑著說"我在幫親幾年了，你以為我流嫁！這個老板娘每逢月中就來月經，雖然有時會晚幾天，或早幾天，不過有沒有來，看她的褲子知道了，戴了姨媽巾，底部會厚一點，走路也有一點不同，不過這點不是每個人都能分辨的！"

當金絲大叔說完後，江哥雙眼中流露出敬佩的眼神，更舉出拇指贊嘆"師兄！利害！利害！"

金絲大叔沾沾自喜，更多舉起一手，暗示低調，平淡地說"哈哈！我要是你就趕緊消失吧，趁他沒回，讓他不要又看見你，你知道女人來月經心情差一點，以後你想撲他就難上加難."

江哥點著頭回應"明白！師兄！"隨即准備離開

但金絲大叔再度說"拿！今天星期一，最起碼等到下星期一，女人姨媽走那天，在整個月心情是最好的一天，也是性欲最高的一天！記住到時候減肥"

當說到最後一句時，金絲眼鏡大叔忽然貼著江哥耳邊小語，讓我無法偷聽.

當大叔說完，江哥更露出陰險的笑容回應"好！師兄！這招絕呀！"

於是江哥離開後，金絲眼鏡大叔也相繼離開.

大約五分鍾後，碌姐拿著一袋二袋超市的塑料袋回來，為了驗證一下剛才金絲眼鏡大叔的方法，從牛仔褲底部觀察M巾

於是我立即走到媽媽面前，表現出一副熱情口吻說"媽！買了什麼呀，有沒有我的份的！有沒有得吃的！

但當媽媽雙眼白了一下，臉色難看，更大方地將塑料袋打開，隨即語氣惡劣地回應我"有呀！吃呀吃呀，整天想著吃！好吃啊！有的是啊！"

當我看到袋中，一包一包的衛生巾時，我黯然地轉身離開，並非因為cy姐語氣惡劣，而且我內心感到震驚！

雖然並沒有親眼看到媽媽穿姨媽巾，但從媽媽的表情態度，語氣，心情，再加上一袋二袋衛生巾，cy姐姨媽到絕對八九不離十.

到底這個金絲大叔何方神聖？

簡直就是神人！

莫說我不知道母親想到，就算父親也未必知道，但這個外人居然母親第一天來M就知道，實在太變態了！

印象中江哥這次只不過第二次接觸這位大叔，但態度已經完全改變，由不屑，不瞅不理轉變成尊敬，尊重，猶如神明一樣.

而且位金絲大叔剛才到底何時餐廳，我居然毫無印象，依種天生一副路人甲樣貌的人，根本無意人在她存在，更多無人記得她的樣貌，即使是我，現在腦海好像已經忘記她的樣貌，只是記得戴金絲眼鏡，身穿西裝，其他完全無印象，正因為毫無印象，毫不在意，使人對她毫無防備，但又擁有非常高的智慧，計謀，依種危險才是最為之類最防不勝防，就算是背後插你一刀也未必知道他是主謀.

話雖如此，既然知道暈姐月事，換言之，這一周江哥絕對不敢打擾，媽媽也處於安全狀態，我應該利用這一周時間好好部署，准備對策，與此同時也有時間處理阿倩的事，一定好好跟她溝通一下


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第15章 道歉
────────────────────────────────────────

當江哥金絲眼鏡大叔離開後，大約半小時後，下午四點半，讓我一直夢牽魂繞的人終於出現，沒錯！

昨晚在沙發上讓我叫錯名字，差點害我精盡人亡的罪魅禍首，此刻正站在餐廳的正門，更向著我露出燦爛的笑容，一步一步向著我方向走來.

齊蔭的發型，嬌俏可愛的面孔，配搭藍白色的水手服，讓人視覺上感到青春活力，當這個少女從大廳走向水吧時，在場不少年輕人將目光停留在深藍色的100%下的一雙雪白的美腿，沒錯！

這位穿著水手服的少女正是阿倩.

當阿倩走進水吧時，我仔細打量，不禁懷疑這件到底是否一件校服，發現襯衫上有校徽，但百屑按鈕的長度實在短得過分，露出大半截大腿.

於是我明知故問"這件不是你的校服吧？"

阿倩華麗地轉了一圈，百屑減肥微微飄起，更笑著說"是呀！有什麼問題嗎？

"你專跟改到裙子這麼短的？"我疑惑地問

阿倩搖著頭說"當然不是啦！每個人都是這樣的！

一所學校將女生校裙設計得如此性感誘人，校風絕對非常之差，估計也是Band5學校.

我搖著頭一副嫌棄的口吻回應"那麼你的學校一定是band5！而且那個校長一定是超級變態色狼！

阿倩雙眼白了一下，隨即激動地解釋"你就Band5！我那間Band1女校來的！校長女人來的！

"哈哈！"當我看到阿倩如此激動地解釋，舉手投足間流露出一種令人無法抗拒的可愛.

雖然我和阿倩從認識到今天，只不過短短三天，絕對稱不上十分了解，但阿倩給我感覺，精簡而已，言行大方，舉止文雅，又怎會是出生於Band5的學校，若不是阿輝帶來，我一定以為是某戶人家的大家閨秀.

話雖如此，一所Band1女校的校服居然如此性感，簡直就為校里男老師大放福利.

"我還沒告訴你！昨晚說出來找我滋潤而已"

正當我為昨晚的事，准備向阿倩嚴刑逼供時，忽然間感到一股殺氣，當我望向樓面時，一對令人心寒的眼神已經投放我和阿倩二人身上.

其實阿倩進入餐廳時，May姐已經察覺，但忙於招呼客人，所以未能及時阻止我們二人，但當媽媽處理好工作後，瞬間出現在我倆面前.

阿倩！水吧又髒，地上又濕，進來干什麼！趕緊給我回上樓！"梅姐這番看似關心的話，其實是命令，目的就是阻止我倆一起.

母親按起嘴巴，擺出一副可憐表情"Auntie，我餓為什麼想吃東西呀！"

"跟我說，一會我拿上樓給你！"朱古姐說

" tie！"阿倩眼神中流露悲傷，嘟起嘴巴，一副淒慘的模樣說

這刻我覺得媽媽實在管得太緊，現在身處茶餐廳里，人來人往，我和阿倩二人只不過想聊天，就算想做任何過火的行為根本就不可能，何必趕盡殺絕！

"媽呀！你要不要這樣呀，吃完才回上樓不行嗎！"

但無論阿倩表現得如何悲慘可憐，May姐都毫不動容，更無視我的話，向著阿倩說"你不聽我的話，信不信我不讓你在這里住！"

當阿倩聽到May姐以不被住作威脅時，阿倩瞬間慌張起來，更加搖著頭，淒慘地回應"不好呀！ tie，我現在就回上樓."說完，更以依依不舍的目光看著我，隨即黯然神傷地轉身.

同一時間，樓面大廳中的某張卡座上，坐著兩位染發少年，目睹阿倩從水吧出來，誤以為阿倩是餐廳員工，更向著阿倩揮手"美女！落單呀喂！這邊呀喂！"

但cy姐此刻心情煩躁，並無察覺外面一切，凌厲的眼神投放我身上，繼續對我進行訓話！

你到底想怎麼樣有阿怡還不滿足？你是不是想氣死我？

但我並無理會母親，將注意力集中在阿倩身上，因為這兩位染發少年，一位染了金色頭發，左臂上紋了一道彩虹，而另一位染了銀色頭發，右臂紋了一條龍，而且兩位樣貌凶殘，有種生人勿近的感覺，絕對是不折不扣的『古惑仔裂開

但阿倩居然走向兩位古惑仔面前，更禮貌地說"請問，兩位想吃什麼呀！"

兩位古惑仔毫無忌憚地將目光投放到阿倩的百屑上，金發少年望著裙下的美腿吹著口哨.

另一位也同樣以邪惡的眼神投放阿倩的裙下，喜眉笑臉地說"美女，兩碗餐蛋面，一碗要太陽蛋，一碗要熟蛋濃邊，太陽蛋果碗的面爽些，熟蛋果碗的面要倒些，另外！兩杯凍檸茶，一杯走色！一杯少甜少冰

當銀發少年一口氣地把想要的食物說完後，阿倩一手摸著小腦袋，困惑的表情問"走色？於是請問走色是什麼意思？

金發少年露出邪惡的笑容回應"美女！你告訴我你的小裙子里是什麼色內褲！我不管你！"

阿倩呆滯後，隨即氣憤地說"神經病！"

正當我仍然注視著阿倩時，忽然媽媽已察覺到我心不在焉，隨即再痛罵我"我跟你說話呀！你看去哪里呀！"

而樓面上既阿倩氣憤地說完『神經病』後，果斷地轉身，但金發少年居然趁著阿倩轉身之際，一手將阿倩既百分之百揭起，裙下春光瞬間暴露，雖然只是短短一秒，但絕對清楚地見到白色內褲的痕跡.

阿倩感覺後方一陣涼快，瞬間轉身，雙手掩著裙子下方，更憤怒地說"神經病嫁你們！"

豈有此理！竟然眾目睽睽下性騷擾阿倩！正當我准備拿刀衝出去樓面時，發現CC姐已經消失在我眼前.

下一秒，母親的身影已經出現在外面，而且全身上下發出一股可怕的氣勢，走到兩位古惑仔卡座，站在阿倩身前，以自己身軀掩護著阿倩，隨即以霸氣的口吻說.

"現在不做你兩個生意！"麻煩你們馬上離開！

但兩位古惑仔毫不畏懼，更一手摸著有紋身的手臂，猶如暗示自己是黑社會一樣，金發古惑仔更以囂張口吻說"喂！老板娘！要不要呀！光顧你這麼久，為了個小妞兒，操死我們！

現在你們走不走？不走我報警！"但cy姐也同樣毫不畏懼，眼神堅定，說話霸氣，更把手機拿出，做出一個准備隨時報警的動作.

兩位紋身古惑仔深深不忿，但仍然從座位里站起來，當走到媽媽阿倩二人旁時，更以凶狠的目光，威嚇的語氣，向著倩阿說"死美女！山水有相逢！"

當我走到阿倩身旁時，發現母親發出的氣息愈來愈可怕，握著拳頭，正當二人快要踏出正門時，忽然間cy姐向前大聲喝著"站住！"

兩位紋身古惑仔回頭，似笑非笑的表情說"又怎麼拈樣呀！"

池塘姐一手搭上阿倩肩上，再以霸氣態度向著二人說"向她道歉！"

但兩位古惑仔，面面相覷，金發古惑仔更以嘲笑地說"道歉？想想你了！道什麼樣的歉呀！道你媽的呀！"

阿倩暗中拉著媽媽的T恤，緊張地說"算了吧，Auntie吧，不用了！"

但May姐面對著兩位古惑仔囂張跋扈，絲毫不退讓，仍然力爭到底，更以霸氣語氣說"你剛才非禮她，必須向她道歉！不然我一定報警！"

金發古惑仔囂張的表情回應"非禮他？誰看見了嗎？

梅姐橫視一周，看著全場所有客人說"你們有沒有人看見剛才金發的混蛋非禮我身邊這個女孩？"

全場客人忽然間靜止下來，金發古惑仔臉上露出得意神色，雙手攤開，做出一個非常欠打的表情

但突然有位手握拐扙的婆婆，雙眼有嚴重的白內障，舉起顫抖的手，向著前方，用沙啞的聲线大聲地說"我見到！"

金發古惑仔隨即用著凶狠眼神投向婆婆身上，更以惡劣語氣回禮"閉嘴吧！死老家伙！

金發古惑仔語音未落，又有另一把女聲音出現"我也看見！"

一位斯文女客人舉手後，最遙遠卡座位上，一位大叔也舉手，隨即又有一把聲音一只手舉起"我也看見！"

接下來的畫面，簡直令人感動流淚，每當出現一只手，就出現一把聲音，一把接一把的聲音逐漸響起，原本每位客人都視若無睹，但碌姐一聲令下，全場的每位客人，就算正在用餐的客人都放下碗筷，加入援聲行列，為阿倩抱打不平

"我也看見了！"

"我也是！"

"還有我！"

"我也看見了！"

同時間當阿倩看著眼前的畫面，雙眼不由自主地流出淚水，更用力握緊cy姐的手臂.

這刻兩位古惑仔臉色難看，表情呆滯，但仍不甘示弱地說"神經病！"

但cy姐勢不繞人，以凌厲的眼神投向二人，以霸氣十足氣勢開腔"道歉！道歉！"

與此同時，全場客人也跟隨cy姐，向著古惑仔大聲喝道"道歉！道歉！道歉！ "171

過百位客人，嘴巴一直重復二字『道歉！』，如此浩瀚的聲勢，團結一致，目的只為一個！向這位只有十幾歲的學生妹道歉！

面對著幾十把不滿聲音，兩位古惑仔這刻那有黑社會的影子，剛才囂張氣焰，不可一世的氣勢已經消失得無影無蹤，兩個大男人緊貼在一起，猶如小鵪鶉一樣，有種落荒而逃的感覺

銀發古惑仔眼見勢色不對，暗地里向金發說"走吧大哥！"二人隨即往正門逃走，但May姐神色自若，嘴角微微上揚，任由二人離開.

正當二人准備從玻璃門離開時，玻璃門自動拉開，隨即傳來一把威嚴又充滿震攝力的聲音.

"兩位！"

當兩位古惑仔看到眼前的這位身高一米八以上的男人，臉色蒼白，全身顫抖，雙腿不由自主地向後退.

"火鍋"什麼按什麼這麼有空呀！

沒錯！這位身高超過一米八，一身澎湃結實的肌肉將T恤撐得緊繃，讓無數古惑仔聞風喪膽，避之則吉的男人，正是人稱火爆的火警官！

火警官臉帶笑容二人，逐步向前逼近，而兩位古惑仔也逐步退後，一下子再次退到原本的位置.

"怎麼了！想跟小妹妹道歉，還是跟法官道歉！"火警平淡地說

此話一出，兩位古惑仔瞬間面向著阿倩，以90度彎腰鞠躬，不卑不亢的語氣說"對不起，美女！"

梅姐向著阿倩問"阿倩，你接不接受他們的道歉呀？"

阿倩面對著此場面，有點受寵若驚，縱使二人已經道歉，但仍然感到害怕，只是微微點著頭"寧賢"

但cy姐隨即向著火Sir說"火Sir！他不接受喔！"

阿倩搖著頭，拉著May姐小臂說"不是呀！告票擊擊中

阿倩並未說完，火警官右腿出現一下殘影，兩位古惑仔瞬間跪在阿倩面前.

"道歉給點誠意才行的！"

"對不起！小姐！對不起！小姐！求你大人有大量原諒我們！金銀發古惑仔跪拜形式，誠心誠意地懇求阿倩原諒.

從未面對過如此場面的阿倩，而且受著如此莊重的跪拜式道歉，阿倩腦海一時間反應不來，表情呆滯地"減肥"

於是cy姐向著火Sir微微點頭，一個眼神後，火Sir隨即二人說"還不走！"

"是！謝謝小姐！謝謝老板娘！謝謝火警官！"

兩人更向著三人道謝，隨即狼狽地離開.

當兩位古惑仔離開後，cy姐隨即向著全場的客人道謝.

好啦，沒事啦！麻煩大家了！"

"應該的應該的！

"池位姐！"

這刻餐廳里再度回復平靜，客人也再度用餐.

而媽媽也向著火Sir說"又麻煩到你了！"

火Sir舉起一手，傻笑著"傻了！別說這些！弄杯冷啡，飛沙走奶！"

於是我進了水吧，為火警官炮制一杯齋啡後，隨即送到火警台上.

而阿倩坐在CC姐旁邊，CC姐一副苦口婆心地說"現在你知道，多危險了！叫你回去上樓又不回來！

當阿倩望著cy姐的眼神時，雙眼冒出心心眼，猶如媽媽的小粉絲一樣，一副崇拜又仰慕的態度地說"Auntie！你剛剛酷爆呀！

梅姐白了一眼，以訓話的口吻說"以後呀！你放學回來不換衣服！不許你下來呀！

阿倩羞愧地點頭，隨即向著火Sir微笑著問"長官，剛剛謝謝你呀！不如我叫阿偉弄點東西給你吃呀！

火長官看了阿倩一眼，隨即又以疑惑的眼神，看了我一眼，彷佛好像知道我和阿倩的關系，平淡地看著我說"好呀！少爺仔，做碗餐蛋面，走蔥熟蛋."

阿倩微笑著說"咦！那不是和我一樣！偉！我又要一碗！"

於是我又進入水吧，親自下廚炮制兩碗餐蛋面，由於一碗是阿倩，一碗是剛才為阿倩出頭的火警官，所以必須用心炮制！

煮面的過程，望著遙遠的卡座，三人大聲說小聲笑，讓我非常在意到底聊什麼，但要煮出一碗極品超水平的餐蛋面，過程非常繁復，不能夠中途離開，也不能夠馬虎了事.

8分鍾後，大功告成，當我把兩碗極品餐蛋面送到桌子上，香氣四溢，阿倩與火警官急不及待拿起筷子.

但當火Sir吃了一口後，隨即用奇怪目光投向我身上"少爺子，什麼解究！平時吃的餐蛋面，和這碗不一樣的？

阿倩聽見，幸福地笑著，火警官絕對知道當中原因，明知故問，所以我笑而不答.

由於餐廳里仍在營業，我和媽媽不時離開座位，一邊工作一邊聊天.

而且發現阿倩與火警官二人不時聊天，二人相差二十年居然有話題，讓我非常妒忌，到底有什麼聊什麼呢！有機會一定要質問阿倩！

當阿倩吃完後，由於我怕兩位古惑仔會向阿倩報復，所以送阿倩回家，但May姐知道後，一口拒絕，更親自送阿倩上樓.

我只能欣然接受！

從剛才媽媽保護阿倩一刻，我知道其實並非討厭阿倩，而且非常疼愛，之所以阻止我們一起，因為阿倩是好女孩，好女孩不應該陷入一段三角關系，應該擁有一段好感情好婚姻.


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第16章 沙發上的中出
────────────────────────────────────────

當媽媽將阿倩送回家後，大概四十五分鍾後，終於回來，理論上從餐廳回到家中，一去一回，需時最多二十分鍾，相信媽媽又向阿倩訓話，內容十居其九都是關於我倆二人.

若有阿倩手機，一切都不是問題，所有事情都可以透過短信直接發問，但可惜直到目前為止，我一直沒有機會問出手機號碼，雖然可以透過阿怡問出阿倩的號碼，但如此一來就會引起阿怡猜疑，甚至將關系暴光

直到關門前，店鋪仍有大堆客人，整個晚上除了忙碌，就是忙碌.

今天了cy姐姨媽到，心情有點反常，晚上既天氣也同樣有點反常，細雨帶風濕了暈深夜的街道上，罕有地三人同行，偷看姐換著父親手臂，父親撐起雨傘，雨中漫步，看著兩人緊貼在一起，縱使已經結婚20年，猶如新婚夫婦一樣，恩愛十足，而我看著孤單的晚燈，回想那開心的記憶，如果日子每天都很穩似今晚一樣，平然中立刻，平時熱鬧著火熱

回家後，我敲了兩下房門，並無任何回應，隨即進入臥室，發現二人已經熟睡，望著兩人的睡姿，非常可愛，阿怡一如以往如樹熊般把身邊的我抱緊，不過枕邊人不是我，而是阿倩.

而阿倩被阿怡緊緊抱著，並無任何不滿，若其他人望見此場景誤認二人是同性戀，而且被單早就被二人踢到床尾，兩人的睡裙也不知不覺地卷到腰間，露出兩大對雪白修長的美腿

正當我為二人重新蓋上被單時，忽然傳來一把聲音.

"你肯出來了嗎！"

我只不過進入房間十多秒，媽媽已經察覺，站在門外，凌厲眼神望著我，警告我離開.

於是我只能無奈地就離開，當我洗澡完，終於輪到cy姐洗澡，趁著媽媽進入浴室期間，再次返回臥房.

目的只有一個，就是偷偷利用阿倩手機打去我手機，如此一來我就有阿倩手機號碼.

當我成功得到號碼後，立即回到大廳沙發上，大概十分鍾後，May姐也從浴室出來，我立即閉上眼睛准備睡覺，免得又對我訓話.

接著下來的一星期，相信可以安靜地睡覺，因為暈姐月事來臨.

當我閉上眼睛後，已經感到強烈的睡意，畢竟連續幾天梅開三度，加上一整天的工作，身體早就透支.

正當我處於深睡狀態時，突然感覺到胸膛上被沉重的東西壓著，呼吸困難，由於意識模糊，忽然間緊張起來，莫非被鬼壓？

從小到大曾經試過多次被鬼壓，過程相當難受，四肢不能動彈，呼吸也相當辛苦，可謂叫天不聞叫地不應，雖然是科學角度，堅稱非靈異現象，而是『睡眠癱瘓症

但當我冷靜下來，發現我手腳居然能夠擺動起來，當我手掌移到下方時，忽然感到柔軟又彈性的東西，是臀部？！

當我張開眼睛時，發現一雙大眼睛正看著我，原來壓著我身上的所謂鬼，正是阿倩！

我終於松口氣說"差點被你嚇死了！"

阿倩躺在我身上，在我耳邊小聲地說"你終於醒了！干什麼！你以為被鬼壓了嗎？

"是呀！"

"嘻嘻！如果我將來做鬼我每晚都壓著你！"

"大吉利是！"別亂說而已！"

當我說到一半，阿倩忽然吻在我嘴上，柔軟的嘴唇讓我主動配合起來.

於是二人在沙發上足足吻了幾分鍾，終於舍得分開.

分開只不過是嘴巴，阿倩的柔軟身軀仍然壓著我身上，而且我雙手一直放在臀部上搓揉.

這刻我感覺到下體又進入充血狀態.

"你不是想在這里嗎！"阿倩感覺被硬物頂著的感覺，以驚訝的眼神看著我說

"你想不想呀？"當我說完，雙手已經進入睡裙𥚃直接撫摸阿倩兩邊臀肉

"按一下不好啦，一會又被你媽媽發現的！"

明明一連幾晚的性交，身體已經透支，但此刻我感到異常興奮，莫名其妙地有股衝勁想把性器官塞進阿倩體里.

到底為什麼？如果是阿怡索求也許我會諸多借口拒絕，但這刻我居然欲罷不能，也許是新鮮感，想再次體驗一下被狹窄的陰道包著的感覺.

雖然阿倩口說不好，但並無任何反抗，任由我繼續侵犯，於是乘勝追擊，嘴巴再次吻下阿倩，淫手更直接撫摸私處位置.

"不按一下不按"

夜闌人靜的客廳里，縱使幾下腳步聲都能清晰入耳，更何況此刻我倆吻得天荒地暗，雖然內心有點擔心會讓屋里的人發現，但此時此刻我已經硬得不能再硬，配合阿倩身上發出陣陣體香，我已經把持不住.

當我感到阿倩下體開始濕潤時，隨即一手握緊小鋼炮，尋找陰道位置，一切准備就緒.

阿倩見狀也非常配合，主動將內褲拉向一邊，隨即將下體靠向小鋼炮.

"按一下"

當阿倩發出一聲嬌柔的叫聲後，這刻我倆再次二合為一.

進入後，我並無立即抽插起來，一來陰道太緊二來，不夠濕潤，三來怕阿倩又感到痛苦.

雖然這次是第二次插入，但第一次並無成功地性交，只是粗暴地插入再抽出，整個過程只有痛苦，並無體會到性愛快感，換言之對於阿倩來說仍然屬於初體驗.

"按一下很熱啊按鈕"

"疼不疼啊？"

"一點點而已"

為了讓阿倩放松，我再次吻著阿倩，一邊緩慢地抽動.

只是一分鍾左右，我已經感覺到狹窄的內壁里，逐漸分泌出淫液，開始濕潤起來.

阿倩眉頭緊皺地微弱地叫出一聲"按鈕"

通常女生第一次，體位都是男上女下，俗稱傳教士式，女生平躺在床上，無論心情身體都比較容易放松.

但這刻我倆體位是男下女上的騎乘位，這種屬於女性主導的體位，對於阿倩來說完全沒有任何優勢，快感.

所以我決定改變體位，男上女下，傳教士式.

"不如你躺在沙發上"我小聲地說

"嗯."

對於初體驗性愛的阿倩，並無任何意見，將主導權交到我手上.

當我倆轉換體位後，我急不及待展開進攻，舌頭直接鑽入阿倩嘴巴，淫手也開始伸進睡裙里刺激乳頭，下體展開緩慢的抽插.

"按小力一點而已"

但狹窄著嫩的陰道讓我無比舒服，不由自主地將抽插速度加快，阿倩發出的叫聲愈來愈大，沙發也發出搖晃的聲音，讓我不得不放慢速度.

但忽然間眼神出流露出淫蕩目光，羞愧地說"那干嘛慢了而已"

"干嘛？你想我快一點兒嗎？ "我明知故問

阿倩害羞地點頭"嗯啊麼"

阿倩未嘗過性愛帶來的快樂，但這刻逐漸感受到快感，於是我盡量以安靜的模式展開強烈的抽插.

當我瘋狂地展開抽插時，阿倩眉頭深鎖，一副辛苦的表情.

當我發覺母親呻吟聲逐漸擴大時，一手掩著阿倩嘴巴，防止她再發聲音，而下體仍然保持著高頻率的抽插.

望著阿倩愁眉苦臉，頭部一直搖晃著，想叫又無法叫，這種感覺十足強奸一樣，讓我非常刺激亢奮.

大概一分鍾，阿倩臉部表情愈來愈復雜，一時辛苦，一時淫蕩，一時興奮，不時搖著頭，彷佛暗示我停止，與此同時，陰道內壁再次收縮，將我小鋼炮緊緊地包住，是高潮的先兆.

這刻我感覺到如果放開手，阿倩絕對會歇斯底里地叫出，所以我更加用力掩著嘴巴.

當小鋼炮被嫩滑又溫暖的陰道包緊後，我感到前所未有的舒適的快感，同時為了讓阿倩體驗人生第一次性高潮，我把所有氣力集中在下體上，使出最瘋狂的抽插.

大約三十秒時間，我已經抽插了接近四十下，下一刻，阿倩身體出現抽畜，抖動，正當感到射精想抽出時，發現陰道仍然把我的小鋼炮緊緊夾著.

終於我中出了阿倩

這刻我終於松開阿倩嘴巴，整個人躺在阿倩身上，隨即感覺到強烈的喘息聲.

“啊你作死你呀”阿倩在我耳邊喘著氣說

"不關我的事，你夾得我緊緊，我來不及抽呀."

我不是指這樣呀！你這麼用力都插死我呀！還掩著我的嘴巴，辛苦死我了."

當我以為阿倩怪責我中出時，發現原來只是怪我力度太大.

"那你喜不喜歡？"我深情地望著阿倩

"哼！"阿倩一副害羞的表情回應

完事後，我倆再濕吻一會，但阿倩依依不舍想跟我在沙發上睡，可惜太危險了，於是返回臥房.

這一晚阿倩正式體驗到第一次性愛，而且同時體驗到性高潮的快感，唯一美中不足是現場環境，漆黑的大廳，普通的沙發上，根本不能盡情地享受做愛，就連呻吟聲也只能抑壓著

而沙發上遺留了少許淫水，但由於我太累，只是用被單抹抹就了事.


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第17章 自投羅網的短訊
────────────────────────────────────────

到了第二天早上，當我張開眼睛望著牆鍾時，發現已經十點半，又遲到，明明說好的禁欲又再次破戒.

但當我回憶起昨晚在沙發上的激情，那種偷偷摸摸的偷吃感覺，的確又刺激又驚險，既怕被媽媽發現，更怕被阿怡撞破.

而且阿倩的陰道又緊又嫩，將我的小鋼炮緊緊包實，對於我這種小尺寸的小鋼炮來說，簡直就是名器！

整個過程不到十分鍾，我就射精，可想而知有多舒服，感覺有多爽爆.可惜最後來不及抽出來，內射！

到底需不需要買事後藥給阿倩呢？

不過最近我經常性愛，昨晚射出的分量其實相當小，精子的數量應該也非常少，甚至接近零，更何況一直而來阿怡都內射，幾個月來都沒有懷孕的跡象，或者我的精子並非活躍，無需過分擔心

於是我隨便整理一下儀容就立即趕回茶餐廳.

當我進入店鋪後，除了店鋪里一遍混亂外，同時也感到一股殺氣，一對充滿憤怒的眼神從收銀台中投向我身上，沒錯！又是媽媽碌姐！

於是我匆忙地走進水吧里，立即准備工作.

上午忙碌完，接著又午飯時段，忙碌一輪又一輪，到了下午茶時段，仍然有不少客人，但總算有機會拿出手機！

昨晚成功拿到阿倩手機號碼，這刻我急不及待發短訊給阿倩，而且這個時段阿倩應該接近放學時間，相信可以回復我.

為了讓阿倩感到驚喜！發出第一條信息！

哈哈，猜猜看我是誰？

果然幾分鍾後！手機隨即傳來一聲信息聲『叮當』！

"不知道！"

這個答案一如我所料，一個完全陌生的號碼，阿倩當然不知道，不過阿倩心地實在太善良，換著其他人，或者懶得回應，畢竟回復短信，非同台是要收取信息費，只有同台互發信息是免費，不過昨晚我查阿倩手機時，巧合地發現阿倩和我都是同一個手機台，所以無須擔心信息費

於是我再發出第二條短信！

"昨晚在Sofa里呢！"

幾分鍾後，再次收到第二次回復，同樣兩個字！ "不知道！"

居然不知道？莫非手機號碼錯誤？不可能！昨晚我直接從阿倩打向我手機，號碼絕對不可能出錯！唯一解釋是阿倩作弄我！

正當我准備回復信息時，忽然又傳來信息！

"你是阿偉嘛！

果然是作弄我！於是我立即回復信息

"哼！過份啊你！耍我！"

接著幾秒後，手機又傳來信息"哈哈！"

當阿倩知道是我之後，回復速度特別快，我也馬上回復.

"我要不要去給你買藥呀？"

買藥嗎？為什麼？

"那昨晚我射了進去，我怕你出事！"

當我發完這個信息後，遲遲沒有回復，讓我非常疑惑，大概五分鍾後，我終於嘗試打電話給阿倩，但居然沒有人接聽，讓我更加擔心，甚至有種不安的感覺.

昨天阿倩這個時段差不多到達店鋪，莫非途中遇到昨天那兩個紋身古惑仔，遭到報復？

當我拿著手機，愈想愈心慌，正想外出尋找阿倩時，忽然間暈姐出現在我眼前，目露凶光，一副非常可怕的表情說"想去哪里呀！"

當媽媽說完，忽然間望了我手機一眼，為免被發現手機信息，立即放進褲袋里，我假裝一副若無其事的表情回應"沒有呀！ "

但媽媽目無表情地說"昨晚你和阿倩在廳里搞什麼呀？"

當我聽到這句話時，可謂平地一聲雷！雖然感到非常驚恐，但並沒有表現在臉上，唯一出現變化只有瞳孔擴大！

昨晚阿倩發出叫聲時，我已經盡量掩著嘴巴，如果身處房間里，根本不可能聽見，唯一無法阻止的聲音就是沙發搖晃的聲音！

莫非媽媽單憑沙發聲推斷？

不會！

以cy姐果斷的性格，如果昨晚發現，應該會立即出來阻止我倆.

也許母親因為月事關系，導致心情惡劣，出現猜疑，由始至終只是猜測，純粹想試探我！所以我打死都不認！

"沒有呀！沒有啊！哪有呀！"

你真的決定不跟我說真話嗎？到時候不要後悔呀！"

梅姐眼神一直盯著我，彷佛想從我雙眼中找到真相，但我堅決否認，更以誠懇的眼神回應.

"哪有呀！媽！你別老疑神疑鬼了！神經病！

但當我說完這番話後，May姐忽然從褲袋中拿出一部手機，解鎖後隨即將畫面遞到我眼前，當我望著手機畫面上的內容，發現正是剛才發出給阿倩的短信息時，滿臉震驚.

換言之，剛才一直回我短信息的人，並非阿倩，而是cy姐！這刻我看著媽媽手上的手機，表情呆滯，欲哭無淚。

到底媽媽為什麼會事先拿走阿倩的手機，昨晚我偷走阿倩手機號碼時，阿怡阿倩二人熟睡中，而cy姐更在浴室洗澡，根本沒有人知道，不過事已至此，目前並非深究這個問題.

雖然證據確鑿，只怪自己道行太低，一時疏忽，但媽媽也有錯！

居然偷走阿倩手機，更偷看信息，代阿倩回復，這種行為實在十分卑鄙！

十分可恥！

"媽呀！你知道什麼叫隱私的嗎！你怎麼可以拿了阿倩的手機的！

但May姐理直氣壯地說"是阿倩自己給我的！噢可以自己問他！"

"按"

這刻我無話可說！梅姐隨即再說"今晚開始你和爸爸睡，我睡廳！你不聽，我叫阿倩今晚就搬走！"

當我聽見這個命令後，我瞬間崩潰"下！"


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第18章 專吃友妻的賤輝
────────────────────────────────────────

於是媽媽從水吧離開，大概半小時後，阿倩終於出現，由於昨天被古惑仔調戲關系，媽媽命令阿倩以後來店鋪前，也必須換衣服，所以阿倩換了一身普通的T恤，長褲.

但當阿倩進入店鋪後，cy姐立即帶阿倩離開，讓我連一秒接觸的機會都沒有！

大約一小時，cy姐終於回來.

同時間我也收到短信息，是阿倩發來.

"對不起！阿偉！今早你媽媽說以後我上學不准帶電話，要給她保管，不然就叫我搬走.

當我看到這段話，我知道是阿倩本人發來，原來媽媽已經歸還手機給阿倩.

於是我再三發問，終於知道原來剛才碌姐帶萊阿倩離開時，主要是買事後藥給阿倩，更加警告如果有下次要立即搬走，使得阿倩不得不服從.

於是整個晚上，我一直暗地里與阿倩互通短信，雖然不知道媽媽有沒有發現，但直到餐廳關門一刻，May姐從未跟我說過任何一句話，仍然在生氣狀態，不過我懶得理會暈姐，反而我心情大好，是短短幾小時里，終於知道阿倩的大概資料，阿倩全名叫梁倩，今年只有16歲，比起我和阿怡小兩歲，而阿倩父母在阿倩五歲就去，從此和表哥阿輝相依為命.

至於阿輝，之前曾經提過想搞我媽，起初計劃是利用阿倩勾引我，從而使自己和雞姐有更多單獨相處機會，只要多來幾次餐廳，雞姐自然對這個兒子同學無防備，當時機成熟時，再約雞姐外出，再以花言巧語誘惑雞姐到酒店開房.

據阿倩所說，這一年來，阿輝對身邊每一位男性朋友都出過手，只要發現朋友中出現樣貌討好，身材苗條的女朋友時，便向朋友提出交換女友的變態玩法，但阿輝所謂女朋友只是網上尋找的臨時私鍾妹頂替.

若對方不答應，便出動自己表妹阿倩，而且據阿倩所說，每當自己出動時，都讓獵物的男友眼前一亮，同時讓獵物產生妒忌，憎恨，打破醋壇的狀態，而阿輝便乘虛而入，憑著俊朗外表，配合甜蜜的花言巧語，每一次都成功將獵物推倒床上

當我問到阿倩為何依然是處女？

原來阿輝所謂的交換女友，是有事前協議，雙方各自與對方女友相處，如果女方不滿意可以立即離開，換言之，能不能把對方女友推倒床上，就憑自己的口材，實力，泡妹手段.

當然所謂的事前協議，在阿倩還沒有出現前，都是掩眼法，因為阿輝出動的女朋友，全部都是私鍾妹，援交妹，無論對方有多丑陋，有多肥胖，都心甘情願提供性交，畢竟工作就是提供性服務

但若對方見到阿倩容貌，才答應交換女友，便真真正正體會到『賠了夫人又折兵絕對

不過回想一下，我應該是阿輝朋友之中最失敗的一位，阿輝從未跟我提出交換女友，但第二次見面就已經把阿怡推倒床上，到底那次是阿輝甜言蜜語誘惑還是阿怡勾引阿輝？

到目前我還沒有一個確實的答案.

至於阿輝這次想搞碌姐，跟以往交換女友，性質完全不同，據阿倩所說，當晚阿倩跟我第一次見面後，回家後就大力反對阿輝對碌姐出手，原因是因為已經愛上我，若真搞上，到時候關系會亂七八糟.

表哥搞上男友的媽媽？表妹又愛上表嫂的兒子？

總之以亂七八糟的借口堅決拒絕再幫表哥阿輝，否則就把事情告訴cy姐，兩人更為此吵大架，事後阿倩第二天更離家出走，所以才出現阿倩搬來我家的一幕.

其實腦海中仍存在大量疑問，關於阿怡阿倩兩人之間的關系，若認識多年，阿怡會否早就認識阿輝？

但由於阿倩一直在我家中，而阿怡也不時在身旁，每次回復信息時，都要離開阿怡視线范圍內，一旦被阿怡發現，後果絕對嚴重.

這一晚同樣三人行回家，爸爸媽媽與我，所以回家後，趁著雞姐進房時，我悄悄地走進臥房，當進入臥房時，隨即聞到一陣跌打酒的氣味，走近床邊時，發現阿倩已經熟睡，而阿怡臉色蒼白，一副痛苦的表情

當見到我時，更強行擠出笑容"老公，你回來吧！"

"怎麼這麼大一股跌打酒味的？

當阿怡從床上坐起來時，向我露出雙腳時，發現腳踝位置出現一大塊瘀青色.

我緊張地摸著腳部位置"怎麼弄傷的？"

"緊接著冬季運動會呀，拉拉隊天天都要排舞，今天不小心弄傷的！

"那你不要再練了，明天開始不要上學了！"

"當然不行啦，我是拉拉隊隊長來的！"沒了我，整隊都不行的！

"那嚒按"

當我不知如何為阿怡解決問題時，忽然後方傳來一把聲音"喂！你又進來干嘛呀！

沒錯！又是cy姐，但當媽媽發現阿怡腳踝受傷時，迅速走到床邊，緊張地慰問"哎喲！可憐嘍！干嘛弄得減肥的！"

"烘烤排舞時弄到，搽了點藥酒，現在沒那麼痛了."阿怡微笑著回應

但cy姐仍然仔細地觀察瘀青位置"別了，明天我帶你看看醫生穩重！"

"下周就要運動會，我已經沒有什麼時間排練了."阿怡搖著頭回應

"那更要看醫生！"

"按一下！"妹妹按起嘴巴回應

最終阿怡仍然乖乖答應媽媽的要求，明天上午請假半天看跌打，畢竟媽媽在阿怡心目中仍然地位不比我低，非常有說服力.

於是cy姐離開後，並沒有阻止我逗留，因為阿倩已經睡著.

當阿怡小手一直掩著小腹時，臉色蒼白除了因為腳痛，另一個原因是痛經，這刻我才發現原來阿怡和cy姐也同樣月中來經.

離開前阿怡要求我親吻，我倆濕吻了一會，阿怡就乖乖繼續睡覺，而我也離開房間，准備洗澡.

當我洗澡完，走出大廳，發現暈姐已經是躺在沙發上，一副准備入睡的狀態，迫使我進房間和爸爸一起睡

但當我准備入房之際，cy姐忽然用著嘆息的語氣向著天花板說"唉！阿怡最近真黑呀！又扭傷了腳，黎M又沒人關心，那個男朋友還搞搞震俱樂部！"

當聽見這番冷嘲熱諷說話，內心突然感到痛心，我明白媽媽這番話的意義，為了讓我感到內疚，責罵，更希望我醒覺，懸崖勒馬，回頭是岸.

當我躺在父親旁邊時，仍然思考著到底如何處理這段感情，雖然阿倩並不介意和阿怡分享我，但不代表阿怡同意，二女服待一夫，這種AV才出現的情節，又怎麼可能出現我身上呢！

俗話都有說英雄難過美人關，更何況我並非英雄！

如果今天沒跟阿倩傳短訊，也許會非常掙扎如何決定，但現在知道阿倩為了和我一起，導致和表哥阿倩絕對絕交，而且同時又能讓阿輝打消對碌姐的不軌企圖，一個女孩如此偉大，試問我怎麼忍心去傷害她！

其實cy姐堅決阻止我和倩的主要原因，是阿怡！

只要阿怡點頭同意，媽媽根本就沒意見，反而好處多多，生一個兒子，但擁有兩位媳婦孝順自己，而且只要我努力，將來更多兒孫滿堂，根本就是一件非常幸福的事！

結果我決定繼續愛這兩個女人，至於如何讓阿怡接受阿倩，暫時沒有具體的計劃，只能逐步改變阿怡的思想.


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第19章 被改裝的情趣牛仔褲
────────────────────────────────────────

到了第二天早上，今天終於准時起床.

皆因昨晚沒有任何性事，睡得非常安詳

刷牙洗臉後，隨即就回到茶餐廳工作.

當我回到餐廳時，發現原來阿怡碌姐二人一直等待我出現，因為店里忙碌，母親無法抽身帶阿怡看跌打，所以當我出現後，二人隨即出發看跌打，可見碌姐對於阿怡扭傷的事十分緊張.

於是我開始專心工作，而且阿倩手機又被cy姐保管著，只能專心工作，大約二小時後，兩人終於回來，阿怡右腳踝更包了一層厚厚的紗布，據跌打師傅說，紗布必須保持兩天，兩天後再覆診，而且這段時間需要停止劇烈運動

當阿怡一路重復跌打師傅的說話時，心情非常難受，因為阿怡身為拉拉隊隊長，一旦缺席，整個拉拉隊便群龍無首，所有操練都無法進行.

而且cy姐也認為阿怡休息兩天，為安全起見，觀察一下腿部康復情況，在母子倆的威迫下，阿怡終於答應請假兩天.

接著下來兩天，阿怡由於獨自在家非常寂寞，所以阿怡每天都在茶餐廳里陪伴著我，而且阿怡也想幫忙分擔一下我的工作，可惜我不容許，以免腳部傷勢加劇，唯一能處理的事情就是幫碌姐收銀！

而且阿怡一整天都在店鋪里，所以暈姐並沒有阻止阿倩逗留在店鋪，畢竟我暫時不敢在阿怡面前做出越軌的行為.

轉移動眼間，兩天就過去，阿怡星期三四也請假，今天是星期五，原本阿怡需要再去跌打醫館覆診，但阿怡在我和叔叔面前，跳動幾下，表示已經完全康復，而且阿怡對於這次啦啦隊非常上心，如果覆診可能又要上紗布，加上現今跌打醫館收費簡直搶錢，最後也決定讓阿怡上學去

接著下來，周六日，一如既往，工作休息，除了跟阿倩短信，由於cy姐連續幾天都當廳長，我和阿倩一直沒有機會再嘗禁果，但仍然不時暗地里偷偷濕吻.

轉眼間一個星期終於結束

嚴陣以待的星期一，終於來臨！

金絲眼鏡大叔曾經說過女人月事走的第一天，心情是整個月里最好的一天，性欲也是整個月里最高漲的一天，換言之，今天江哥將會出現！

使得今天非常緊張，嚴陣以待！

起床後，我迅速地整理一下儀容就上班.

當我進入餐廳，隨即就看到一位穿著T恤牛仔褲，黑色高跟鞋，身材豐滿的少婦，手上捧著兩碗湯面，送到客人桌子上，笑容親切，禮貌地說"慢慢享用呀兩位！"

當這位少婦見到我時，更看著我微笑說"終於准時上班了，趕緊進去水吧幫忙吧！"

沒錯！這位T恤牛仔褲的少婦就是媽媽碌姐！

從剛才幾個動作，表情，說話態度分析，的確如金絲眼鏡大叔所說一致，cy姐今天心情大好.

不過心情大好並不代表可以隨便調戲，並不代表可以隨便和其他男人發生性關系，到底金絲大叔傳授什麼絕技給江哥？

從上午到中午，江哥都並沒有出過！

直到下午茶時段，一個熟悉的身形，忽然出現！是紅組！紅姐穿著一套灰色連身長裙出現在我店鋪.

自從上次May姐被江哥強行摸西後，已經事隔一星期，我也剛好有一星期沒見過紅姐，正所謂無事不登三寶殿，紅姐出現讓我覺得是江哥的安排.

紅姐進入後，雙眼四處觀察，貌似找人，結果紅組走到儲藏房附近的一張卡位.

這張卡位位於儲藏房旁邊的一個凹位，是一張四人的卡位座，由於位置太遠，加上收銀櫃是看不到，平時極少客人會坐到，除非全場爆滿，否則客人都會選擇在大廳樓面坐，很奇怪紅姐為什麼會選擇這麼偏僻的座位，莫非和媽媽談的話題是非常敏感？

雖然和樓面可謂與世隔絕，但距離我水吧卻相當近，所以我仍然可以監視一切.

媽媽走到紅姐的桌子，坐下來便立即開腔說"怎麼了！先說清楚呀！別叫我去打牌呀！"

紅姐拿出一個紙袋後，隨即說"把褲子還給你！"

朱姐慌張地說"呀！我不記得了！洗了放在家里呢！你趕不趕著要嫁！要不我回家拿給你！"

紅姐"別急，明天再說吧！"

朱古姐"哦！那你吃不吃點東西呀！

紅姐"吃，不過先等別人！"

朱姐疑惑地問"等誰呀？不是個死色狼嗎？

紅姐擺出一副天真樣子"哪個色狼呀？"

朱姐露出鄙視的眼神"你死吧，還在裝蒜！上次我差點出事了！你都不救我！"

紅姐"就是幫你才不救你呀！"

梅姐拍了紅姐手臂一下"你死吧！什麼道理呀你！現在你很想見到我被人強奸呀！"

但紅姐抓緊媽媽手臂，溫柔地說"你那天也見鍾被她搞得挺舒服了！"

營救者姐平淡地回應"車！那關我什麼事呢！"

紅姐風騷地更用手指，戳向媽媽胸部說"那你不想試試嗎！"

池塘姐冷靜地說"嘗嘗你的頭！我和你們怎麼一樣呀！鍾老公死了這麼久，他又不算偷吃，你老公又長期在大陸，你當然有借口找男人，但我呢？我老公還生勾勾呀，是里面廚房呀！我才不像你們呢！搞得那些關系亂七八糟！

紅姐並沒有回應母親的長篇大論的大道理，用著挑逗的眼神說"但你那天偷看得很開心喔！"

梅姐臉上呈現心虛表情說"那你們那時候這麼開心，我沒理由打斷你們的嗎！"

"所以就自摸吧！"紅姐繼續用挑逗的眼神回應

"哎喲！都說沒有嘍！"梅姐尷尬地回應

"沒有？你別忘了你給我換掉褲子的！哈哈！"紅姐繼續靠近母親身旁，更加小聲地說

當cy姐聽見這句話時，奇怪地望了紅姐一眼，下一秒終於意識到這句話固中的意思，隨即表現出羞恥表情，尷尬地說"哎喲！你個死東西！那麼變態！聞我的褲子！"

紅姐搖著頭，舉起雙手揮動著"等等呀！變態那個不是我呀！是江哥呀！我什麼都沒做過的！

梅姐臉上通紅，更露出羞恥表情，雙手緊握拳頭，輕輕拍著桌面，激動地說"你怎麼會被她聞嫁！有沒有搞錯呀你！"

紅姐"那你也知道，我這個人心軟了，他想要，我又來M沒得搞，沒理由連褲子都拒絕他嗎！"

梅姐突然靈機一閃，隨即慌張地問"等一等！他拿走我的褲子不是什麼嗎？

紅姐點著頭尷尬地說"她又聞又舔你的褲子，還來打飛機，最後射得滿褲子都是."

當cy姐聽完，全身猶如打冷顫，更露出鄙視眼神說"有沒有搞錯！我的名牌茶餐廳是我的！幾千塊的！沒等紅姐回應，立即把眼前的裝了牛仔褲的紙袋，推到紅姐面前，慌張地說"哎喲！褲子我不要了！"

但紅姐把紙袋推回，更笑著說"放心吧，褲子洗得干干淨淨吧，下了柔順劑，香噴噴，沒事的！"

朱姐並沒有推回紙袋，繼而說"嘩！我發覺呢！他這個人不只好色，還有點心理變態嘍！阿紅我勸你別跟她走太近了！這種男人非常恐怖！"

就在這個時候，我一直留意監視媽媽，居然沒有留意到江哥進來了，出現在大廳，江哥四處張望，彷佛尋人，當望到儲藏房位置後，慢慢一步一步走近向儲藏房.

紅姐笑著回應"我和鍾開頭像你這麼想的！覺得他下賤格格，後來被他撲完，我們就覺得他特別帥！那天阿鍾被他罵的時候你都看見了！多麼舒服啊！"

梅姐搖著頭，臉上一副嫌棄表情說"呵！叫到殺豬那樣，也不知道是不是真的！夸張極了！

紅姐"那天不是個電話，你都跟她什麼了吧！"

梅姐捏著紅姐手臂"喂呀！還提那天！就算沒有兒子的電話，我死也不會跟他有露吧！一想起他的樣子，他的嘴，我就反胃了，一輩子都沒見過這麼賤的人！

紅姐充滿淫蕩的眼神望著媽媽說"說得她這麼壞！那你那一天又含它！

當我聽見紅姐這句話，瞬間震驚！！含它？含它到底是什麼意思？含她的乳頭？咱們還是陽具！到底發生什麼事了！真還是假？

當cy姐聽見這番話，再次用力捏著紅姐手臂，更四處張望，隨即放輕聲线說"喂！你這麼大聲找死！那天情況怎麼一樣啊！你又不幫我，他威脅我的！我不幫他，他就搞我，我有什麼辦法呢！"

正當紅姐回應時，突然江哥在媽媽旁邊出現說"嗨！自摸西！又是指我嗎？江哥說完直接坐在媽媽旁邊的位置，而且更強行把媽媽紅姐二人擠向牆邊

其實四人卡位每邊可以容納兩個肥胖的成年人，由於碌姐紅姐二人身材窈窕，所以當江哥強行擠入時，仍然能騰出部分空位，但也使得碌姐紅姐二人緊迫在一起，而現時情況，紅姐和江哥二人將碌姐夾在中間.

母親見狀立即慌張地說"喂，死變態佬！你坐這麼近干嘛啊？

江哥"什麼呢，不行嗎？"

媽媽"你應該坐對面喔！"

江哥奸笑地說"坐對面不能摸大腿嘛！"

母親臉上立即呈現出慌張的表情說"喂！神經病的你！

這時我立即注視桌子底下，發現媽媽大腿上有只淫手不停地隔著牛仔褲上摸來摸去，媽媽當然無法忍受，馬上撥開江哥的手，然後立即站立起來說"借開呀！我要出去工作啊！"

江哥故意伸直雙腳，囂張口吻回應"不借啊！要不你爬出去嘍！

由於卡位位置太窄，江哥不讓出空間，cy姐只能從桌子底下爬出去或踩桌子跳出，否則不可能離開.

朱梅姐站嚴肅表情，站起來說"喂！我和你不是很熟哦，你不要亂來哦！這里是我的商店來的！

江哥"別這麼掃興了自摸西，聊聊天而已！ "說完更加淫手立即摸著蔡卓妍股，然後將媽媽拉回椅上

母親立即推開江哥的淫手"喂！你好了喔，別再叫我自摸西喔！"

江哥完全無視媽媽的話，更加扯開話題，大膽地視奸著媽媽全身"阿紅，自摸西個屁股比你好肉哦，是不是自摸得多，個西才這麼大！"

紅姐"噗"一下笑出來"肯定是吧！"

依刻媽媽嘗試推開江哥，但不成功，臉上掛著無奈表情，看著紅姐求救"喂呀，阿紅呀！叫他走吧！"

紅姐擺出一副天真無邪的表情說"干嘛呢！"

由於空間太狹窄，使得母親愈來愈難受，終於忍不住衝著紅姐求救"唉啊，阿紅叫她走開吧！我要出去工作的！

紅姐笑著回應"做！干嘛呢，難得整個星期沒見，就坐下聊聊天嘍！"

池塘姐一副鄙視的表情說"和那些變態佬有什麼好談的呢！"

江哥露出認真表情說"當然有話題聊啦，自摸西！還記不記得那天你說答應幫我含喔，結果呢就含了一半，是不是應該補償回來？江哥說完立即收腹秒速解開褲頭鈕拉低褲鏈，露出藍色內褲痕跡.

正想伸手進內褲時，媽媽立即察覺，瞬間伸出玉手去阻止江哥露械，然後一副氣憤地說"你也是神經病的！我又不是你的女朋友，理你都傻呀！你好放我走吧！"

但江哥居然順勢抓緊媽媽的玉手，強行拉進自己內褲里，強迫媽媽摸她的鳥！

"那你現在做我的女朋友不就行了嗎！"

"做你媽的嗎！"

其實cy姐從不粗言穢語，但不說並不代表不會說，如果真的說出口，證明當時心情有多惡劣！

這個角度望向桌子底下可謂一清二楚，當媽媽左手被迫觸摸江哥下體時，可謂嚇得臉色蒼白，馬上喝止江哥"喂！神經病！放手呀！"

但江哥表情異常地興奮"哇，好暖呀自摸西的小手！暖烘烘的，棒極了！

媽媽表情顯得十分緊張，更加咬牙切齒地說"神經病！我商店來嫁！阿紅啊！叫他放手吧."

紅姐淡定地說"放心哦你這個位子，又沒有空調又熱，誰會進來呀！"

這刻我發現江哥原來已經把性器官暴露出來，而且抓緊媽媽的手去搖晃她的性器官！

豈有此理！光天化日之下，竟然大庭廣眾眾目睽睽在茶餐廳里逼媽媽幫他打飛機！我豈能能坐視不理？一定要去阻止！

於是我立即拿起落單簿走向他們的桌子，當我接近到他們的桌子時，紅姐立即打左眼色向江哥"喂！"我望向桌子底江哥果然立即放開媽媽的手，然後將性器官粗暴地塞回內褲，可惜性器官已經出現充血狀態，無法拉回褲鏈，只能將雙手掩蓋下體，掩飾自己勃起的狀態.

任何人看到三人緊密坐在一邊卡位時，而對面卡位有空位，都會感到非常奇怪，甚至會聯想三人是否有不可告人的關系.

但我並沒有理會，當走到三人面前時，立即禮貌地看著紅姐"紅姐你來了這麼久，要不要喝杯東西啊？"

紅姐"是喔！阿弟給兩杯凍檸茶，一碗牛腩面."

我一邊落單，一邊暗中觀察May姐和江哥，雖然母親擺出一副若無其事的樣子，雙手放在桌子上，但只要仔細觀察，有幾根陰毛夾雜在手指間，而江哥也同一樣，表面上沒有任何可疑，但認真望去下體，其實一眼就看穿江哥褲頭鈕解開了

當然我目的是阻止，並不是拆穿，所以假裝看不見，禮貌地回話"好，紅姐！收到！"

紅姐笑著說"謝謝你呀，弟弟！"紅姐說完我就轉身離開.

於是我立即回到水吧，然後繼續監視.

但當我從水吧的小隙縫望出去後，發現江哥居然再次將大陽具抽出來，而且更用力將cy姐頭部壓向下體，強迫cy姐為他口交！

這刻cy姐誓死不屈，頭部不斷與江哥手臂互相斗力，更加發出強而有力反抗聲"喂！你！個！堅持！仆！街道！你好放手吧！"

豈有此理！居然強迫母親口交，如果母親自願，我也無話可說，但此刻母親絕對不願意，也能想象母親內心有多麼憎恨江哥.

所以我立即拿起落單簿，從水吧走出去，然後放重腳步聲，讓他們知道我即將來臨.

果然，當我走近時，江哥已經察覺，迅速地將性器官再次收回內褲，雙手再次掩著下體，裝出一副若無其事的表情，而碌姐臉部和頸部都通紅，明顯剛才掙扎中使得面紅氣喘，但同樣裝出一副若無其事的表情.

當我走到桌子時，我禮貌地說"紅姐！抱歉！牛腩剛剛賣完！"

但媽媽並不知我真正用意，突然插嘴回應"下！牛腩應該還有喔！"

紅姐笑著回應"沒關系啦！阿弟呀！轉沙爹牛肉面吧！"

"好的！"

但當我仔細一想，一定讓媽媽走出卡座，才能夠真正脫險.

於是我隨即說"媽媽！外面很多客戶和諧"

但紅姐突然打斷我的話！更向著cy姐說"阿May你說我的褲子放在家里，不如叫你兒子拿給我吧！"

當我聽見紅姐這句話，我心知不妙，莫非已經識破我的目的？

但媽媽立即衝著我說"兒子呀，你回上樓，大廳餐桌有個紙袋，里面有條牛仔褲的！幫我拿下來，還有，順便把我這袋東西帶上樓."

我臉上呈現出無奈表情"下！但商店很多事情做喔！"

但紅姐嘟起嘴巴，擺出一副可憐的表情說"弟弟呀！我趕著待會穿的！幫幫忙吧！"

"好！我現在去嘍！"

豈有此理！剛才明明說過褲子不緊著穿，明顯知道我三番四次出現，阻攔江哥，所以想辦法把我引走.

從公司到家里，即使奔跑來回時間也要6分鍾，而且中途，等電梯，乘電梯，隨時超過10分鍾.

於是我立即出發，以最快的速度，奔跑到達自己家.

當我進屋後，由於時間趕急，一時間腳步太急，失手將媽媽的紙袋倒出來，隨即地上出現一條紅色的內褲，一條牛仔褲.

當我拿起內褲仔細觀察時，雖然不是T字褲，但紅色半透視，陰部位置居然開了一個大洞，是情趣內褲，為什麼有條情趣內褲？

而當我再拿起牛仔褲，更加有驚人的發現！牛仔褲的分叉位居然改變成拉煉式開關，當我仔細觀察牌子時，的確是cog's，是原本屬於媽媽的牛仔褲.

豈有此理！

居然偷偷將cy姐的名牌牛仔褲改裝成性趣牛仔褲，而且拉煉方式從後臀開始直達陰道，拉煉軌道也非常容易拉，換言之，只要女方穿著這條改裝牛仔褲，配搭性趣內褲，到時候女仕們想尿尿，拉煉一拉就可以立即尿尿！

喔！

不是！

是男方只要拉煉一拉，就立即可以進行性交，實在非常過分！

豈有此理！

一定要把這袋牛仔褲毀滅！

但由於時間緊迫，我把媽媽牛仔褲放在沙發上，隨即把紅姐紙袋拿起，迅速下樓，然後再奔跑到公司.

當我望望手機時間，時間剛好十分鍾，若不是檢查cy姐的牛仔褲可能只需八分鍾.

於是我立即前往雜貨房卡位，但發現空無一人.

到底三人去了哪里？！

於是我立即打電話給媽媽，電話接通後.

"媽媽！你們在哪里呀！

"我上去了鍾太家打牌呀！"

"那紅姐的褲子怎麼了？"

"你拿上來吧！"

"好吧！"

當我聽到cy姐再次上去打牌時，我隨即感應到一股不祥之兆，這刻我感覺非常古怪！

母親應該憎恨江哥，經過上次的教訓後，已經知道是危險人物，而且剛才江哥三番四次非禮母親，理論上應該不會再與江哥同桌打麻將，到底發生什麼事了！

莫非正如金絲眼鏡大叔所言，月事走第一天，心情是最好？

於是我拿著紅姐的紙袋，隨即出發.


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第20章 紅姐的大衣吊裙
────────────────────────────────────────

當我到達鍾太家時，並沒有按下門鈴，而是前往後樓梯，通過偷窺程序進行監視.

於是打開手機程序，連接了麻雀房的眼睛，開始監視房間一切情況，果然江哥在場，除此之外，鍾太，cy姐，紅姐四人麻雀，已經進行中

但當我看到紅姐一身衣著時，簡直讓我眼前一亮.

紅姐衣著極度性感暴露，一件很緊身的膠質連身短裙，通常只會在片中才會出現，我記得這種裙叫辣妹裙，又稱『大衣吊裙』，完全把紅姐的身材和线條表露出來，上身露了兩個北半球，而且下身只是剛剛包住屁股，實在太養眼了.

到底在干嘛呢紅姐？干嘛打麻將都穿得像拍Av似的呢？紅姐真的很淫賤呀！

江哥突然開口"自摸西！這次這個笑話包你一定笑！"

梅姐摸著牌回應"不聽了，說這麼多個不是聽過，就無聊到死，打牌吧你."

奇怪！梅姐被江哥叫自摸西，居然沒有任何不滿！莫非已經習慣？

要知道『自摸西』這個稱號堪比『淫西』『臭西』一樣，都是形容淫蕩的女人.

而且以目前情況觀察，媽媽居然和江哥有談有談，關系明顯好轉！

雖然稱不上有好感，但也不覺得有反感，到底剛才二十分鍾內，發生什麼事了？

莫非正如金絲眼鏡大叔所說，心情會好到連曾經侵犯過自己的人渣都不計較？

紅姐"就是！！發財！"

江哥"不會不會！這次一定包你笑！

朱梅姐"算了吧你！ 27筒！"

江哥"如果你笑那怎麼辦！"

池位姐"沒什麼可能嘍！"

江哥"哇，看扁我這樣啊，拿，不如這樣吧，如果引不到你笑，剛才我贏了的幾千塊錢全部歸你！"說完隨即將小櫃里一疊疊鈔票放上底面.

當母親望見桌子上花花斑斑的鈔票，雙眼猶如發光一樣，興奮地說"哇！那留給我？那你趕緊說吧！"

江哥"等一等，但如果你笑怎麼辦？"

池位姐"你說怎麼樣就怎麼樣嘍！引到我笑才算啦！

江哥奸笑說"哇！那留給我！說怎麼樣就怎麼樣？撿回一劑行不行？

梅姐雙眼白了一下，隨即說"你再亂說話！別怪我又發脾氣跑路了！有阿紅阿鍾兩個，還經常撩我，小心他們打死你呀！"

紅姐一副毫不在意的表情回應"傻了，喜歡就拿去嘍！男人而已，我有的是！"

鍾太也同樣地回應"就是，有什麼所謂的，開心過不就行了嗎！"

母親聽見瞬間呆滯，更以鄙視的眼神投放二人身上"什麼你們這麼說話的！"

紅姐笑著回應"什麼你沒聽過！姐姐情深，男人都能當M巾嗎，哈哈而已"

梅姐"噗"一聲笑出來，繼而說"你死吧，說話愈來愈下流了！"

忽然間江哥又插嘴"好了好了，如果你笑，不如和阿紅交換衣服穿，怎麼了？"

媽媽聽完"嘩"左一聲！隨即打量一下紅姐的衣著，更加嫌棄的口吻說"哇！他這件哪叫衣服啊，穿了等於沒穿那樣，我才不願意！

但紅姐隨即擺出一副專業的口吻反駁.

"什麼沒穿啊！我這件是今年最流行的修身裙來的，整件都用了記憶橡膠和彈性面料去做的，是日本一個很出名設計師根據女性的最完美S线條去設計出來了，就算不做運動呀，穿著吃飯逛街睡覺已經可以達到修身的效果啊！我一萬塊買回來的，你真是鄉下人，給個寶你當是草."

梅姐聽完紅姐一番專業的介紹後，半信半疑的表情，更嘗試觸摸紅姐所謂修身裙布料，然後用力一拉，橡膠布料立即彈回原位，使得阿紅立即痛苦地叫了一聲.

紅姐摸摸痛楚的位置，嘟起嘴巴說"喂！作死你呀，痛嫁！

池塘姐仍然以疑惑的目光回應"有沒有這麼厲害啊這件事情！"

江哥隨即以心虛的口吻說"嘩！修身衣！那聽起來自摸西不是很合算，不笑我又輸幾千塊錢給你，笑又能穿減肥衣服，不行不行！ "罰過第二樣不如"

梅姐搶先打斷江哥的話"喂！一時一樣嫁你，是不是男人來的！

但江哥裝出一副後悔的表情，更以吃虧的口吻"什麼不是男人呀！我怕你弄爆阿紅的裙子，到時候弄得你賠上萬元我怎麼好意思."

豈由此理，江哥竟然使出以退為進，去引母親入局！

紅姐也插嘴"那麼江哥你又別這麼說，阿叔身材這麼棒，比我還好，怎麼會穿不下，再說啊，這件東西就算胖女人也穿得下，她的橡膠面料很安全的，就算真的不小心爛了也有得去換回來，放心啊叔叔怎麼都不用賠，有14天售後保障，你怕個笑話不好笑吧."

梅姐露出囂張笑容說"聽到了嗎！後悔呢？要麼投降嘍，我收一半錢算了，哈哈！"

但cy姐現在居然還沒有察覺，紅姐江哥一人一句，逐步引誘自己入局，豈有此理！現在只盼望笑話說出來後，媽媽千萬不要笑.

江哥"你放心！自摸西，我對著女人從來都不會低頭的

母親雙眼再次反白一下，反而平淡地說"你再叫我自摸西，每叫一次！我收你一百塊錢！別那麼多廢話了，說你就說！不說就算了！

這個時候江哥深深地呼吸一下，隨即擺出一副認真的模樣，三個女人也停下動作，等待江哥開玩笑.

"拿……聽著吧，這麼說有一天有家公司的老板就跟女兒秘書說不如我給你玩個游戲啊，我扔500塊錢到地上，如果你15秒內撿完，500塊歸你，再每個月加你2000塊錢工資."

梅姐一副認真聆聽的表情"嗯嗯！然後呢？

江哥"那老板又說，不過來不及撿就要在，給我做愛！"

梅姐表情驚訝地說"哇！這也行啊！"

紅姐調皮地插嘴"那個老板是不是叫阿江吖，哈哈"

朱梅姐也同樣調皮地加句"那個女秘書一定叫阿紅啦."

紅姐瞬間反擊"叫大叔！”

但江哥並無理會二人，繼續正經地說下去.

"那麼女秘書考慮了一會兒，說要打電話和老公商量一下喔，那麼女秘書的老公聽完也覺得15秒汁500元應該不難，結果她老公同意了，於是女秘書就答應老板的游戲."

江哥表情突然變得嚴肅，使得麻雀房氣氛瞬間緊張，May姐更目不轉睛地望著江哥.

"誰知道.老公10分鍾後再打去找他老婆，但電話通了後竟然聽到自己老婆在叫春！"

池塘姐神色緊張，更加驚訝地反問"下！不是吧，為什麼的！

江哥繼續說"那老公當然很緊張是電話不停大喊，老婆發生什麼事了！老婆！你喊什麼啊！"

當江哥說完，隨即收起嚴肅，將聲线提高，裝起一把淫賤女人的語音說"啊而已老公而已老而已老未板好陰濕呀不掉了500元硬幣而已而已我撿不到呀"

當江哥說完，cy姐隨即大笑起來"哈哈按那也行，哈哈按那老公之後怎麼辦啊？"

江哥忽然露出邪惡的笑容說"之後她老公怎麼樣我就不知道了，我只知道有人笑得很大聲，願賭服輸喔，老板娘！"

這刻cy姐臉上呈現出尷尬的表情，終於回想起自己笑了！

輸了！

慘了！

有沒有搞錯！

其實那個笑話根本不好笑，完全沒想到cy姐的笑話怎麼會如此低！

當cy姐知道自己輸了，滿臉通紅，厚著臉皮說"不算啊這個，再多說一個，再笑才算！"

江哥"17減什麼你這樣的！"

紅姐"不就是嘍阿May，願賭服輸嗎."

鍾太"大叔，算了吧，剛才又是你拉著江哥說要賭的！別人說轉過別的您又不願意."

江哥"不就是嘍，那剛才他們出統給你，又說不計算，行不行？"

紅姐鍾太異口同聲，伸出大手說"是啊！給回點錢來呀！

梅姐掩著麻將桌子下的小櫃子，緊張地說"那又不行！"

當我看到鍾太和紅姐說話都偏向江哥，就證明我的猜測是正確的！難怪紅姐今天穿得這麼淫賤，果然事先有預謀！

經過一輪說服，紅姐終於將cy姐拉出離開麻雀房.

由於我只安裝了一個眼睛在麻雀房，其他地方根本無法監視，所以我只能繼續留意麻雀房情況，房里只剩下江哥和鍾太.

江哥突然拿出電話，然後說"喂，上來打牌吧，有好東西看呀."一句話就掛電話吧.

鍾太"你又叫誰來呀！"

江哥奸笑地說"當然是我的老朋友啦！"說完，隨即起身走到鍾太椅後面，從後不停地搓鍾太對球，然後"你說阿叔的胸有沒有你那麼好掌握呢！"

但鍾太任由江哥雙手任搓胸部，臉色平淡地說"你呀……小心你的朋友一會到處唱呀，到時候你就知道死！"

江哥"放心喔！你又不是不知道我跟他認識了多久，會做的啦！"

第二十一集cy姐的大衣吊裙

大約10分鍾左右，麻雀房門終於再次打開，首先進來是紅姐！

"登"老板，今天我們有位新來的小姐！紅姐一副夜總會媽媽生的口吻說

門外隨即傳來媽媽的聲线"喂，作死你呀，什麼小姐呀！"

與此同時紅姐身後有位衣著極度暴露的小姐，上身不但露半個北半球，還若隱若現見到乳頭凸出的痕跡，而下身更露出一雙雪白修長的大腿.這沒錯！

就是我媽媽！

朱古姐！

梅姐果然換上原本紅姐穿著那件修身裙，正確來說是大衣吊裙，而且並無配戴胸罩，我留意到媽媽雙手向下拉裙子，很明顯辣妹裙換到媽媽身上顯得更短，更誘人！

江哥突然走到門口位，目光肆無忌憚地停留母親身上，更發出興奮無比的叫聲！

"哇……"

除了江哥嘩了很多聲音，紅姐和鍾太都同時不停地尖叫.

面對著江哥的視奸，媽媽明顯變得不耐煩說"喂，你看夠了嗎，阿紅和我交換回來吧！"

但紅姐突然拉了媽媽下椅坐"換什麼鬼，先打一會兒牌吧！"

江哥笑得很淫賤"不就是嘍，說了打八圈的嘛，還有四圈啊！小姐

這個時候我發覺江哥和紅姐交換了座位，原本江哥是媽媽對家，現在轉了媽媽下家.

池塘姐看著江哥說"喂，你是我的對家喔！"

江哥"哦，阿紅說位子不熱鬧她想換一下，是不是呀？阿紅"江哥說完雙眼視线不禁偷偷瞄向媽媽雙腿三角位置.

阿紅點點頭"是啊！是啊！

這刻cy姐表現得非常難為情，坐下來後，單手掩著兩腿間的三角位置，原來當坐下來後，裙腳就往上拉，內褲也隨之暴露出來.

"你看夠了嗎！"朱古姐

江哥"老板娘！作為一個正常男人，見到一個身材這麼漂亮的女人，看一下很正常喔！"

紅姐也插嘴"那也是啊，沒人看就真的不正常了！"

梅姐"哎呀！阿紅和我交換回來吧！好難受啊！"

紅姐"咱們怎麼都穿上了，多穿一會兒可以減一下胖，換來換去不是更麻煩！"

江哥"真看不出自摸西，胸部也挺大啊！是不是平時總是自摸對球？

朱古姐"喂！ 100元！給錢，不給我馬上走！"

但江哥隨即從小櫃里拿出5張100鈔票，更加囂張地說"5張！夠我多說4次！

"178！"江哥的豪氣爽快使得CC姐瞬間無語.

當我看到cy姐這種懲罰方式，不由想起小時候，由於家教嚴厲，家人每任何人一但說髒話時，就必須罰款100元！

想不到May居然用這種方式去懲罰江哥！

另一方面，更想不到紅姐穿著的淫服大衣吊裙，轉眼間到媽媽身上，眼前這個江哥真是鬼計多端，到底他下一步想怎樣呢？我又如何應對！

當紅姐鍾太二人在旁開心地聊天時，唯獨碌姐心情一直緊張，每當打牌，摸牌時，不時轉換雙手掩蓋走光位置，而江哥的視线更加從來沒有離開媽媽身體上.

突然我從後樓梯聽到走廊傳來腳步聲，當我偷望出去，原來是江哥老友！

野旺！

剛才江哥的電話原來就是叫野強上來，慘了，又多一個男人！

媽媽穿得這麼暴露，不是很吃虧！

喪強在走廊按了幾下鍾太門鈴，門鈴聲音即時傳到麻雀房，手機畫面也看到媽媽表情很驚訝.

池塘姐緊張地問"喂，誰上來啊？"

紅姐"是喔，誰啊，讓我先看一下！"

鍾太"阿紅的新情人嘍！"

梅姐疑惑地問"什麼新情人呀！我見過沒有的！

紅姐古怪地笑著"你該怎麼就沒見過！"

紅姐出了麻將房後，媽媽即時站起來，不停用手盡量拉長裙子，可惜辣妹裙卻剛剛達到屁股位置，再加上膠質面料，無論怎麼拉，一松手就彈回原位.

突然畫面傳出"嘩嘩嘩"三聲，是喪強的聲音！

喪強入到麻將房，雙眼立即打量碌姐全身上下.

野強"嘩！大哥，這位小姐很熟悉喔！咦！他不是茶餐廳的老板娘！今天穿得很棒喔！左轉走啊？

當cy姐見到喪強後，隨即轉身走到鍾太椅後，明顯想避開喪強的下流目光.

朱梅姐"對了，你來打，他們三缺一，我走了."

江哥"他來吊是的，也不是來打牌."

"是啊！"喪強說完，隨即走到紅姐身後，二人非常親密，猶如情侶一樣！

當天江哥喪強曾經來臨茶餐廳，當時江哥更承諾將紅姐鍾太二人，介紹給喪強，原來是真！

只不過一星期時間，紅姐居然和野強搞上！到底是野強有過人之處，還是紅姐太隨便？

紅姐"別老想著餐廳的東西了，上來打牌最重要Happy！"

於是鍾太突然站起來，把媽媽推向原本座位上，然後說"哎呀，害羞什麼，望兩眼又不會少塊肉的！"

但媽媽立即站起來說"尿急呀！去個廁所啊！"

江哥笑著說"別跑路啊！"

紅姐也不忘嘲諷說"哈哈，穿成這樣能走到哪里去呀！"

當cy姐聽見紅姐這句話，回頭怒啤了紅姐一眼，就離開了麻將房.

母親離開後，房內江哥和喪強即時大笑起來，阿紅和鍾太也陰陰嘴笑.

江哥露出淫賤笑容問"是不是很厲害呢？"

野強點著頭，表情興奮地說"哇，真沒想到這麼好喔！對奶奶這麼大！好想開兩下呢！"

江哥神秘地笑著"放心喔！有機會！有機會！"

喪強一副尊敬的態度回應"謝謝大哥！眼光一流！話說回來怎麼樣使得老板娘穿得像只雞似的呢！"

江哥紅姐二人面面相覷，露出奇怪的笑容後，異口同聲地說"不知道呢！"

而江哥突然從褲袋拿了條藥膏物體，滴了幾滴在手掌上，然後雙手不停地磨擦，然後更加把手指放在鍾太嘴前"喂，先奶兩下吧."

鍾太即時避開"作死你呀！明知道我今天來月經，還搞我！"

江哥和喪強見狀，隨即大笑起來.

當我目睹江哥將藥膏搽到手上時，我就知道絕對並非護膚品！相信春藥機會非常大

正當我思考如何對策時，突然偷窺程序被中斷！原來有來電！手機同時響起！熒幕顯示媽媽！是cy姐！我立即接聽

"兒子！你在哪里，又說上來的？聲线非常小聲

"媽！我馬上就到了！"

你先不要來！媽媽不小心灑東西是衣服和褲子，你回上樓幫我拿件衣服和牛仔褲過來呀！

"好！"

"媽媽在走廊等你！

完全沒料到媽媽居然會打電話來，明顯媽媽已經意識到今天有危險，或者已經識破江哥目的.

大約十幾秒左右，走廊傳出鐵閘聲，是雞姐！

母親成功離開這個淫亂之地.

從防煙門外，仔細地打量一下媽媽的大衣吊裙，簡直就像沒穿一樣，上半身露出大半肉球，下身隱約露出內褲痕跡，就好像一件浴袍只包穿上下兩個重要部位，但比浴袍更加過分，衣質屬於膠質，視覺上屬於半透明，所以根本就是一件淫服！

既然媽媽把所有的希望寄托在我身上！我一定不負媽媽看！

正當我准備從後樓梯離開之際，突然走廊再次傳出鐵閘聲，是江哥！江哥竟然從屋內走出來.


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第22章 3分50秒的潮吹
────────────────────────────────────────

當我從防煙門偷望出去，發現江哥走到媽媽身旁！

江哥一副玩世不恭的口吻說"自摸西！你悄悄走出來干什麼？不是叫人拿衣服給你換吧？

"別以為給你打過兩次牌就很熟悉才行吖媽媽說完，立即退後幾步和江哥保持距離.

"放松點吧老板娘，聊聊天！"互相了解一下嘛！"江哥

"178Sorry喔！我跟你沒什麼好了解嘍，你就當了我是阿紅，我純粹上來打牌，很正經嘍，你就想錯旁邊."媽媽說完雙手抱胸，擺出一副生人勿近的氣勢.

"什麼正經會像你穿成那樣嗎."江哥色眯眯眼神投放在媽媽身上說

"我不想再回答你，好煩，站開一點謝謝！"母親仍然保持雙手高傲姿態回應

"什麼正經女人會背著老公偷吃的嗎！"江哥繼續說

"我什麼時候有偷吃呀！"媽媽聽到偷吃兩字明顯變得緊張起來.

"做得出就不怕認！據我所知你不止一個王八蛋喔，有幾個呢！"

當江哥繼續無中生有，讓媽媽情緒更加激動"神經病了你，你別聽阿紅亂說了."

"正所謂若要人不知，衣著就不要這麼淫賤！"江哥說完更加走到媽媽前方，用手指戳了媽媽胸部上的乳頭位置

母親立即慌張地喝止"喂，你好吧，你別亂來呀！"說完媽媽立即退後幾步

但江哥繼續向前走"你別那麼大聲呀，回頭旁邊左右聽到出來看的！"江哥說完一步一步再次靠近母親.

"看你怎麼死！梅姐一副胸有成竹的模樣地說，但同時不斷往退後.

現場氣氛愈來愈緊張，充滿火藥味，見到媽媽情緒愈來愈激動，隨時准備吵架！

但這個時候江哥走到媽媽身後"哈哈你穿成這樣，一些人看見會怎麼想呢？你以為那些鄰居覺得我非禮你還是你勾引我呢？

母親聽到這番話，望了自己下身一眼，不但無言以對，雙手將裙子向下拉，但由膠質面料，充滿彈性，當向下拉時，上方也同時向下，使得上面兩大肉球暴露更多

於是cy姐繼續向退後，但江哥逐步逼近，更以囂張口吻說"所以你說就算非禮你又怎麼樣呢！"說完隨即將手放在cy姐玉臂上撫摸！

可是媽媽立即甩開江哥雙手，再以凶狠目光看著江哥說"你別亂來啊！"隨即退後幾步，跟江哥保持一段距離.

這一刻不但Miss非常緊張，身處防煙門的我，也同樣非常緊張，因為Miss已經無路可退，退到我防煙門的前方，很怕被人發現我的存在，但同時我更加清楚看到她們一舉一動.

可是江哥繼續步步逼近，正當May姐想推開防煙門時，江哥一個大箭步，把cy姐拉回來，更從後把May姐抱緊，興奮地說"亂來又怎樣啊？"

這刻我應該慶幸還是痛恨？慶幸是江哥成功阻止媽媽進入防煙門，否則我已被發現，痛恨是媽媽被江哥強行制服.

當江哥成功抱緊後，雙手更加交叉形式，放在cy姐胸上，展開真正的抓胸.

突如其來的偷襲，碌姐根本來不及反應，就被江哥強行鎖著，而江哥二話不說，立即變胖姐胸前對巨乳，碌姐嘗試反抗，但無奈雙手被江哥雙臂緊緊地困住，根本毫無發力點

江哥一邊搓揉雙乳，一邊在媽媽耳邊說"干嘛不喊非禮啊，讓人出來救你嘛！"

梅姐一直雙手掙扎，眼神更怒視江哥，隨即大喊"救命呀！調戲呀！"

江哥"喊大聲點，讓人家幫你報警，到時候記者拍了照片，上了報紙，讓街坊評評理，誰有問題呀！"

梅姐臉紅耳熱，被氣得無言以對"你而已！"

"我什麼呢，我也可以大喊有淫婦了，到時候喊到家家戶戶都跑出來，你知道香港人就最鬼八卦了，見人混蛋就最開心，到時候好事傳千里，傳到你老公，不知道你老公會怎麼想呢？哈哈！"

這番話傳到媽媽耳中，媽媽的表情突然顯得很沉重，好像在思考怎麼去面對，但這刻江哥沒有浪費過半秒鍾，雙手仍然一直不停搓揉巨乳球，而且真空狀態，使得江哥更方便利用食指在乳頭上打圈

從表面跡象觀察，暫時碌姐面對著江哥的性侵犯，並無任何生理變化.

梅姐狠狠地再拋出一句話"你到底想怎麼樣？"

江哥雙手繼續刺激媽媽乳頭說"你之前偷吃騙到你老公了，你今天穿成這樣，你以為你老公這次會不會和你離婚呢？"

母親雖然被江哥用力抱緊，但仍然不停想推開江哥，可惜江哥力度太大，May姐只能咬牙切齒地再問"我問你到底想怎樣呀！"

江哥露出奸笑表情"摸一下而已，又不是抓你，一場街坊讓我過一下手癮，讓我摸回一分鍾，我就放過你嘍."

雖然江哥已經說出個目的，但CC姐明顯不願意，一邊掙扎，一邊憤怒地說"你都神經病的！無數！可！能！停手按鈕呀！！呀！！"

江哥從抱著cy姐一刻開始，雙手從來都沒有停止過，更以挑逗的口吻說"你也挺敏感按鈕那麼快就硬了."說完右手隨即轉向下方進攻，慢慢伸到雞姐的大腿上，手掌不停在大腿游走.

當江哥右手離開媽媽胸部時，從半透明的大衣吊裙上，清楚看到胸前兩顆乳頭明顯已經凸起.

"你的皮膚真的保持得挺好的，真的和那些小妹妹差不多！江哥邊掃邊說

"夠了！你好放開我啊！我叫了我兒子上來的！到時候他來到，你就完蛋了！媽媽咬緊牙根小聲啤著江哥說

我看到媽媽雙手仍然動不了，只見媽媽雙腳不停地扭動，嘗試擺脫江哥淫手，只可惜反抗幅度實在大小，根本無法擺脫.

這次情況非常嚴峻！

我應該如何解決眼前的危機！

我手上的紙袋只有屬於紅姐的牛仔褲，並無上衣，就算有牛仔褲也沒用，阿佘質裙屬於半透明，太過暴露，而且露出大半個肉球.到底我應該回家拿衣服，還是繼續觀察，或者報警之後，衝出去阻止江哥？

這個時候江哥右手撫摸完媽媽大腿，竟然慢慢向上游走，漸漸游到媽媽的超短裙位置，大腿的內側.

忽然間媽"呀"一聲，再說"滋""痴线嫁你，不行呀！我真的報警的！到時候你就死定了！

當我再望去媽媽雙腿時，江哥的右手已經消失了，放進了媽媽超短裙內面，一切都來得太快.

"到時候看看那些警察看到你穿得這麼淫蕩，會不會玩上一份！江哥邪惡地笑著

當碌姐聽見這番話，不禁回憶起半年前，在茶餐廳後巷被兩位警員查身分證的事情，當晚深夜時份碌姐穿著洪爺提供的夜總會旗袍制服，正當母親在後巷關閉後門期間，洪爺一度對母親上下其手，過程中更被兩位警員拍下來

而當洪爺離開後，兩位警員隨即跟上，將叔姐截停，過程中檢查身份證，手提包，但當檢查手提包時發現一處自慰棒，感冒藥後，隨即以藏有危險物品及攻擊性武器為由，開始進行搜身，當時母親曾一度反抗，其後母親被以襲警為由，雙手被鎖在門上，而搜慰身過程，由於兩位警員是男性，不能親手檢查，但利用警棍間檢查而媽媽當時身穿性感旗袍，搜身過程中警棍更不時刺激敏感位置，令雞姐癢癢無比，一度被刺激得流出淫水.

雖然最後我成功引開兩位警員，May姐也平安無事，而兩位警員事後更被洪爺暗中處理，但每想起當晚情況，都讓母親心寒，雖然警隊大多正義，但也有不少害群之馬.

所以cy姐思前想後，發現自己身上衣著太暴露，立即打消報警的念頭.

"即使我不報警！"我大喊，等所有街坊出來！

但這句話並無讓江哥停上，反而臉上呈現上更加亢奮的表情，淫手繼續撫摸下體，使得cy姐反抗明顯更加激烈，媽媽用盡全身氣力不停地扭動，希望能擺脫江哥的淫手，但好像起不到任何作用.

媽媽眼神充滿憤怒，但聲音收小看著江哥說"而已混蛋，你不拿出來我真的大喊."

但江哥不但沒有停止，反而以囂張口吻說"就算旁邊左右相信你又怎樣，讓你哥哥知道你是日光日白在別人家的走廊穿得這麼淫賤，連胸罩都沒戴，你以為你老公會怎麼想？"

江哥依番帶著恐嚇成份的講話，完全使得姐姐不知所措，形勢簡直大逆轉，媽媽完全處於下風，可以說肉從針板上，最重要的是我清楚見到偷看黑色內褲，出現強烈震動，明顯江哥已經開始手指去撫摸陰核部分

縱使此刻被江哥的淫手玩弄私處，但Miss仍然處變不驚，面不改容，甚至淫手根本對Miss起不到任何作用，Miss更冷靜地說.

"哦，你這個混蛋，原來和阿紅早已合起來！"

"加上嗎？"哪有？我誰知道你會跟我打賭什麼，我誰知道那個笑話你會笑嗎？我又誰知道你會悄悄出走廊嗎？不如說這一切都是你安排好，引我出來走廊搞你吧！"

江哥一邊解釋，淫手一邊在內褲里刺激陰部.

江哥這一番話的確不無道理，其實只要碌女當時不接受打賭，根本不會出事，就算接受，只要不笑，大衣吊裙根本沒機會換上，就算被迫換上大衣吊裙，只要在屋里打牌，江哥自然沒機會進行侵犯，一切都是母親擅作主張，咎由自取.

甚至把整件事情說出來，絕對超過九成人把事件理解成，碌姐為了勾引姐妹們的男人，故意輸掉賭博，換上性感大衣吊裙，然後找機會離開姐妹們的視线范圍，勾引姐妹們的男人.

當然，全世界只有我知道真正的真相，自然知道媽媽絕對不是這種女人，若媽媽真是這種女人，當時就不需要打電話叫我拿衣服.

當cy姐聽見江哥把整件事黑白癲倒後，母親被激得無話可說.

"你想想！"

同時間讓媽媽更渴望反抗，雙腳不停地擺動，希望盡快擺脫江哥的淫手.

但江哥此刻可謂占盡上風，但嘴巴仍然不停以威嚇口吻說"呀，你說一個女人打麻將打到沒穿衣服，老公會怎麼想呢？"

梅姐語氣逐漸溫和起來，甚至出現微弱喘息"你而已！你說摸一分鍾，現在也夠了！你好放開我吧！"

江哥淫手繼續刺激著下體，更加下賤地回應"你剛才也不同意，我沒辦法到時候喔，不過如果你現在同意，我就開始計時了，不過這次要改三分鍾！"

朱姐再度氣得無話可說"你而已！"

只是一門之隔，我眼睜睜看著媽媽被江哥性侵犯，竟然無法去阻止，從一開始被江哥抓球，到現在被江哥不停侵犯下體，再發展下去，May姐隨時被江哥吃掉！

怎麼辦？

不行，我一定要想辦法！

想辦法！

這刻的確不能報警，報警不但把事情以小化大，同時暈姐一身衣著，絕對讓人誤會江哥是受害者，無論結果如何，最後父親都會知道，後果不堪設想.

但到底如何阻止！

如果我衝出去，也許成功阻止江哥侵犯，但萬一江哥一拍兩散，大喊捉淫婦，到時被左右鄰里見到May姐一身淫服，事情一傳十，十傳百，一樣無補於事.

時間不多，於是我想到個辦法！嘗試一下裝著客人下樓，我走到上兩樓層，再放重腳步聲，下樓梯，裝一把豪壯有力的聲线，向著防煙門大喊說

哈哈！下面好像有怪聲喔！難道有人在搞事情！𥄫先下！"

如此鏗鏘有力的聲音，絕對能讓江哥知道有人即將靠近，讓他知難而退.

但當我走到原位，從防煙門的玻璃望出去時，發現江哥和cy姐兩人不但沒有離開過半步，反而看到cy姐的黑色內褲已經被拉到小腿下方，而且媽媽表情更加和剛才判若兩人.

我看到江哥仍然保持剛才後抱的姿勢，嘴巴開始啜著媽媽耳邊部位，而媽媽身軀微微躺在江哥身上，雙眼半開半合，略帶微微的喘氣，明顯沒有再掙扎，而且雙腿更形成A字，使得江哥手指插入更加方便，更加深入

怎麼會這樣的？

我只是離開視线范圍30秒，為什麼暈姐態度會180度改變？

就算江哥技術再好也不可能使得一個女人短時間發情，更何況媽媽這麼憎恨江哥一定會抑壓住自己.

莫非江哥塗在手上的春藥？一定是！只要有春藥才會讓人短時間迷失本性.

這刻我腦海一片空白，呆滯眼神停留在防煙門上玻璃，眼睜睜看著母親的肉體任由江哥凌辱，但我卻不知所措.

當我冷靜下來，我竟然隱隱約約聽到按鈕減肥的水聲，望向母親站立的位置，居然看到陸地上有點水漬，原來母親已經被江哥弄得淫水泛濫，甚至脫掉水聲，隔著防煙門竟然聽到小聲的呻吟聲

"按到三分鍾沒有按而已"

"沒有呀，老板娘，還差五十秒！"

豈有此理！當望向手機時鍾，發現剛好三分鍾，雖然碌姐已經被江哥淫手弄得意亂情迷，但仍然擁有強烈的時間觀念！

隨著時間一秒一秒流走，地上的水漬就一滴一滴愈積愈多，但江哥的手指猶如一處電動按摩棒一樣，完全不覺得累，甚至單指轉變到雙指，而且速度比之前更快.

當江哥出動雙指加速抽插時，母親的表情就像一個Av女優被人瘋狂抽插一樣，嘴巴一直張開，大聲地呻吟叫出來

“啊，是不是還有二十秒啊，而已”

"是呀！老板娘！"

"按快點啦按一下你按一下"

"你叫時間快一點，還是我的手快一點？"

“按一下我不知道按一下按一下按鈕”

當這一浪呻吟聲足已傳遍整條走廊時，母親下體也同時抽畜了幾下，江哥的手指也隨之停下

當江哥將手指從媽媽陰部抽出時，隨即一根水柱噴向我的防煙門玻璃上，是高潮！我媽媽碌姐

竟然被自己討厭的江哥用手指插到高潮，而且時間只不過短短三分五十秒.

防煙門整塊玻璃都被淫水弄得模糊一片，所以我立即往另一塊玻璃再監視，發現May姐全身乏力，意識迷糊，躺在江哥胸腔上.

但江哥並未停止侵犯，趁著母親喘息期間，乘勢追擊，淫手迅速地將母親的上衣向下一翻，一對36E大肉球，完整暴露出來，而且乳頭已經脹得葡萄般大小.

當江哥望見一對堅挺巨乳，不由自主地吞了一下口，更急不及待出動雙手搓揉.

"三個女人之中，只有你這對胸又挺又彈手！棒極了！

本來高潮後已經全身乏力，再面臨被淫手搓揉雙乳，身體再度發軟，滿臉通紅，淫蕩地望著江哥說.

"你按說三分鍾按一下按一下不准再按一按一下按一下"

當淫手接觸乳房後，隨著淫手玩弄，cy姐呼吸也隨之急促起來.

“按不准再摸了按一下按一下”

我完全不敢相信眼前發生的一切，要知道所謂三分鍾時間早就過去，但叔叔被江哥繼續搓揉時，居然沒有強烈地反抗，只是嘴巴上拒絕.


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第23章 拈在陰上，一觸即發！
────────────────────────────────────────

江哥雙手搓揉著媽媽雙乳，更在耳邊小語"不如讓我再多摸三分鍾，好嗎？"

"按一下不可以嫁我兒子就到了！"

"你讓我多摸三分鍾，到時候我讓你進屋換衣服，那就不用叫你兒子上來嘍.

"按一下按鈕"

這刻cy姐居然陷入猶豫不決狀態，低頭望著胸前一對雙乳，被江哥一對大淫手玩弄著，更以淫蕩喘氣聲回應.

你不如說真的嗎？ "按一下"

當我聽見媽媽依句答復後簡直就像晴天霹靂！

難以置信！

先不談論江哥會否食言，但媽媽現時的語氣態度明顯已經轉得溫和，甚至陷入迷茫，明顯是春藥的作用已經逐漸發揮.

於是江哥隨即從地上拿起手機，交給cy姐手上.

梅姐拿著手機，雙眼有點呆滯，好像連按鍵都難以看清，當我看到這一幕，立即想到辦法.

只要cy姐知道我即將來臨，到時候有衣服更換，自然不需再被江哥威脅.

於是我拿出手機，立即撥通May姐電話號碼，而我仍然藏在防煙門後，一邊監視，一邊准備以小聲通話.

幾秒後，走廊里隨即傳出手機鈴聲.

當cy姐看到手機時，居然非常驚慌，下一秒更向著江哥說"死啦，我兒子打來啦！你放開我呀！"

但江哥仍然抱緊媽媽，雙手繼續搓揉巨乳，更邪惡地說"那你還趕緊聽，叫她不要上來！"

梅姐接聽後，隨即問"兒子呀！你現在到哪里了！"

"媽！我到了樓下，准備上來！

當媽媽聽見這句時，臉上隨即露出高興的表情，更從電話中，回應我"我知道了，媽媽在走廊等你！"隨即將電話掛斷.

當cy姐掛斷手機後，彷佛再次感到人生充滿希望，逐漸恢復狀態，隨即再度展開掙扎，更加以警告的口吻說"停呀！我兒子正在上來啦！你好放開我啊！到時候他看到你搞我，你死定了！"

但江哥臉色如常，更以可怕笑容說"你不是想著兒子上來給衣服你換，你就能擺脫我吧！"

"你什麼意思呀！"

"萬一跟你老公說會怎樣！

"你別瞎說！按一下按一下我兒子肯定幫我嫁按一下按一下按摩摸呀！

當cy姐說到一半，江哥淫手隨即發動攻勢，巨乳再度被瘋狂式撫摸，使得母親相當癢癢難受.

"我就這麼摸到你兒子出現為止，到時候不知道你兒子見到會怎樣呢？"江哥一邊玩弄雙乳，一邊說

"哼！到時候我大喊非禮！我兒子肯定幫我，你一定死定了！"梅姐不停地扭動身軀，嘗試擺脫巨乳被撫摸

"我想你兒子看到都知道那是什麼來頭吧！你猜到時候你兒子怎麼分析整件事情！"

這句話一出，成功讓母親陷入猶豫狀況.

“我兒子真的快到了而已而已"

"再不打，你兒子就看到自己媽媽在喂人喝奶奶的啦."

江哥隨即停止動作，等待cy姐決定.

但這番話成功地威脅cy姐，果然按照江哥指示，再度按著手機.

由於知道手機即將來電，我立即將手機調教為靜音模式，提防鈴聲響起，果然兩秒後，出現來電.

"孩子！你千萬不要上來住！

"為什麼呀！"

"媽媽的衣服干了，不需要了！"

"但我准備進按電梯了！"

"不要啊！你出去！你聽媽媽說！"

同時間江哥在碌姐耳邊小語，隨即臉色凝重繼而再向電話中說"兒子，要不你過幾分鍾才上來呀！"

"為什麼呀？"

"媽媽不跟你說了！"你記住嗎！ "按一下"

當聽見母親最後發出一聲呻吟聲後，電話也隨之掛斷，更掉在地上.

由於我一直監視走廊情況，當媽媽說出最後一句時，巨乳已經被江哥的大淫手玩弄著，使得媽媽慌張地將電話掛斷.

其實我非常明白May姐的復雜心情，始終江哥曾經兩度侵犯過自己身體，若再多摸三分鍾，可以進屋換衣服，當然比起自己兒子上來更好，畢竟現在一身淫蕩的衣著，若果自己能夠解決，就可以避免在兒子面前暴露淫蕩的一面.

在權衡利弊之下，碌姐姑且再信任江哥一次，當然在信任大前提下，碌姐絕對從來沒想過江哥會在走廊中有其他更過火的行為，包括性交，也不相信江哥有如此膽量做出.

這刻媽媽並無掙扎，呼吸也逐漸急速，雙眼逐漸疲倦，低頭望著自己巨乳被搓揉.

三分鍾而已你摸完，要給進去換衣服的按一下按一下按鈕

"我這個人就最講信用啦！ "

此時此刻走廊現場氣氛瞬間充滿淫蕩的氣味，碌姐的整條膠質大衣吊裙已經縮成一塊小布停留在腰間，完全稱得上赤裸，但碌姐已經毫不介意，任由江哥對大淫手在巨乳上搓揉，而且嘴巴不時發出呻吟聲

“按一下按一下小力一點啊按一下按一下”

僅僅短短一分鍾，cy姐臉上表情再次出現變化，雙眼半開半合，眼神中帶著三分迷惘，三分呆滯，四分淫蕩.

一分鍾過後，江哥淫手再度伸展到下體，一手玩弄乳房，一手撫摸陰道，使得母親再陷入痕癢無比的狀態.

只不過兩分鍾，雞姐好像已經忘記自己身處於屋邨走廊里，我已經不能夠用『享受』去形容，應該用『發情』！

當我再仔細望去碌姐下體時，竟然發現媽媽那個渾圓的大屁股居然不由自主地扭動，彷佛在摩擦江哥的下體位置.

"按鈕按鈕還有按一下按多久按一下按鈕而已"

當母親扭動臀部時，江哥早就感應到，更露出神秘笑容回應"還有一分鍾左右."

當江哥說完，忽然收起一手，隨即暗地里拉下自己的沙灘短褲，暗地里將性器官抽出，然後若無其事地繼續搓揉母親的巨乳和陰道.

但母親似乎已經沉醉於江哥撫摸手法，而且配合春藥膏的威力，察覺力明顯下降，好像並未察覺雙腿間出現一處大陽具，繼續發出呻吟聲.

“按一下按一下到點鍾沒有按一下”

"就跟你說，還有一分鍾嘍！"

當江哥說完，大陽具已經在兩腿間，前後拉動，隔著黑色內褲，開始磨擦陰部.

“按一下江哥按一下按到時間沒有按鈕按鈕按一下我按一下按一下”

"當然是沒有而已還有50秒而已"

豈有此理！正確來說，應該剩下最下10秒！

而且江哥性器官已經掏出，下一步絕對性交.

到底該如何阻止！

但此時此刻cy姐已經被淫手玩弄得失去理智，被大陽具磨擦得淫水長流，整個神態猶如淫娃一樣.

江哥居然暗地里逐步將母親移近牆壁，當May姐面向牆壁時，雙手更不由自主地按著牆上.

這刻碌姐在不知不覺的情況下，已經被江哥擺出一個性交姿勢，更加回頭以淫蕩的目光說"啊啟江哥不夠三分鍾了不消嗎"

當cy姐呻吟出這番話，其實並非完全失去理智，仍然記得三分鍾的協定，但身體卻從未反抗.

而當大龜頭一直頂向內褲時，臀部更情不自禁地挺起，猶如迎接大龜頭進入一樣.

正正就是俗語中『嘴里說不，身體卻很誠實.』

依刻cy姐猶如一只發情的小母狗，當江哥眼見這一幕，全身上下充滿熱血沸騰，急不及待，一手扶著巨臀，一手握著大陽具，利用龜頭帶勾的部分，移開濕滑的內褲，隨即繼續利用龜頭直接磨擦陰唇位置

"那麼江哥不夠了，那麼三分鍾夠了，那麼不要再摸了"暈姐再次回頭望向江哥，淫蕩地呻吟出

放心！到時間了我會停的吧！還有二十秒呀！

"那為什麼那麼粗而已"

豈有此理！

三分鍾早就過去，甚至即將四分鍾.而且一直困惑我的事，也得到答案，原來雞姐一直誤以為被磨擦下體的大龜頭，是江哥的淫手的一部分.

"不要什麼！"江哥露出邪惡笑容回應

"按一下江哥按一下不要再摸了按我兒子就到按一下"

放心！還有十秒嗎讓我多摸一會兒，我就讓你進去換衣服！你倒數十秒，到時候我就停，好嗎？

當江哥說完，隨即將巨臀拉後，使得cy姐身軀自然地形成90度，但cy姐仍未察覺異常，雙手繼續緊按牆上，屁股高高挺起，整個陰部無遮無掩地對准江哥的大陽具.

"按按一下按一下十秒按鈕按一九按一下而已"

身在防煙門的我，心跳出現前所未有的急劇跳動，甚至有種窒息的感覺

目前情況已經十萬火急！不！是千萬火急！

若然沒猜錯，當碌姐倒數到1時，江哥就會攻其不備，將大陽具直搗陰道，到時內外夾攻，碌姐絕對徹底淪陷.

"按一下按一下三十六按一下按一下五按一下"

當叔叔仍然呻吟地倒數最後幾秒時，屁股已經情不自禁地扭動起來，猶如勾引江哥性交一樣，而且兩片嫩滑陰唇已經被龜頭成功分開，大量淫液從陰道中流到龜頭，龜頭流出的黏液也滋潤到陰唇上，兩者美妙地結合，距離性交，只差一步.

拈在陰上，一觸即發！

“按一下”

當我以為世人已經無法阻止碌姐的墮落，江哥的強暴時，忽然間出現戲劇性的轉變！

梅姐雙眼突然張開，就好像從夢中醒來，接著走廊傳出一聲刺耳的鐵閘聲，相信有鄰居准備外出.

池塘姐果斷地向前站起來，避開江哥，慌張地說"死吧！我兒子來了！隨即更狼狽地跑到走廊中擺放消防水龍頭的凹位位置上，其後將身上凌亂不堪的大衣吊裙整理.

而江哥也緊隨其後，露著陽具，坦蕩蕩地走進凹位位置上.

但當cy姐目睹江哥跨下的大陽具後，臉上更呈現出慌張，驚恐表情，終於意識到剛才的磨擦，原來是性器官與性器官緊密磨擦.

梅姐看著江哥下體，既氣憤又慌張地說"你剛剛想干什麼！"

江哥臉色如常，若無其事地把大陽具，強行地塞回沙灘》里，淫笑著說"沒干啥呀，拿出來磨一下而已，放心喔，要吊是早已吊你了，我這個人就最有信用了."

其實May姐聽見鐵閘聲時，已經逐漸清醒，而當見到江哥的大陽具後，更加回復原本精神狀態，恢復危機意識，與江哥再次保持距離，隨即說"好了，你滿意了現在！"

"當然啦，好！讓你進去換回衣服吧."江哥更做出一個『請』的手藝.

當cy姐望出走廊，確保鄰居已經離開後，於是隨即走向鍾太門外，更將地上的手機拿起後，按下門鈴，等待應門.

當我看到這一幕，緊張的心情終於得到放松，若不是有街坊外出，江哥的奸計已經得呈，雖然過程中碌姐被江哥無數次侵犯，但只要沒有性交，碌姐仍然有機會逃脫江哥魔爪，絕對不幸中的大幸！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第24章 主動磨擦的雞姐
────────────────────────────────────────

當cy姐在門外等待時，江哥也站在cy姐身後，目光停留在渾圓的大臀上，淫手再度發作，直接放上屁股肆無忌憚地撫摸.

但cy姐迅速地轉身，避開淫手侵犯，更警告口吻"好了啊！別再摸我喔！"

江哥一副無恥的口吻說"還怎麼都沒開門！摸一會而已！

朱姐眼神凌厲，再度以警告口吻說"我警告你呀！剛才的事，進到屋千萬不要和他們說呀！

江哥隨即再度走到cy姐身旁，更以溫柔的口吻說"放心喔！會做喔！順便問一句，你要不要打個電話給兒子啊？

當cy姐聽見這句，臉色一變，終於想起可憐的我，隨即拿出手機.

幾秒後，我手上的手機隨即震動起來.

"孩子！你沒上來吧！

"媽！"

"媽媽有衣服換啦！"

"按一下！ "按"

沒等我回復，電話瞬間掛斷.

其實我並非想回答『未』，只是我手上根本從來都沒有媽媽的衣服，若真的回家拿衣服褲子，一去一回時間最少十分鍾，到時就無法監視，而且碌姐即將進屋，只要到時碌姐換好衣服出來，我就可以放心離開.

當cy姐掛斷電話後，江哥的淫手又再發作，再次放在臀部上撫摸.

但cy姐這次並無強烈反抗，只是用力拍打江哥的淫手，語氣也變得溫和起來"別搞了，干嘛還沒開門的！怎麼搞的呀！"說完隨即再連續按下三次門鈴

從媽媽第一次按門鈴，直至現時，差不多30秒，要知道屋里有3人在場，縱使紅姐和野強二人在性交，還有鍾太！

到底我未來岳母怎麼搞的？

剛才曾經說過姨媽來臨，所以我大膽推斷絕對不可能進行3P性交！

與此同時，當May姐潑開淫手後，江哥隨即又再放上臀部上，更以磁性的聲线說"還怎麼你兒子都不會上來，門又沒開，多摸一會而已，有什麼所謂呢！"

但cy姐聽見這番話後，只是輕微地扭動身軀，並無強烈的反抗，語氣也變得柔弱起來說"喂呀！別搞了！剛才還摸不夠呢！"

江哥淫手已經搓揉著臀部，再以帶有磁性的聲线，在cy姐耳邊說"你這麼棒，哪有說摸得夠不夠的！"

當聽見這番疑似贊美的話後，May姐只是象征式地扭動一下臀部，並沒有真正反抗，也沒有回應江哥，只是按著門鈴，緊張地說"有沒有搞錯呀！他們搞什麼呀！"

而江哥眼見媽媽並無阻止，淫手更肆無忌憚地瘋狂地撫摸臀部，更不時是媽媽耳邊小語"你真是美味啊！"

時間一秒一秒地過去，轉眼間又三十秒，除了江哥淫手仍然侵犯母親的臀部，母親也保持著每隔五秒就按一次門鈴，但屋里既人猶如失聰一樣，大門一直遲遲未有人開啟.

二人站在鐵閘前，已經超過一分鍾了

朱梅姐終於等得煩躁不安，更以嫌棄的口吻向著大門說"干什麼呀！將近分鍾吧！他們是不是死完了呀！

"好像等電梯似的，沒到就沒到的了，你多按幾下部電梯就快點到？

當cy姐聽見這番似是而非的比喻，忽然思考起來，而江哥更從後擁抱著母親，下體緊貼著臀部，再以磁性的聲线說"對不對？我說得有沒有道理呢？

但當被江哥擁抱後，May姐只是象征式地扭動身軀，更以嫌棄的口吻說"夠了！放開我啊！"

但江哥提防母親擺脫，雙臂再以交叉形式抱緊母親，更把握時機，展開大規模既侵犯，一雙淫手以交叉位置，搓揉兩邊巨乳.

這種交叉形式擁抱，將May姐牢牢地鎖住，想擺脫已太晚，一時間無法擺脫，只能默默去忍受江哥的搓揉，從而繼續以勸喻的口吻說"喂呀！夠了！別摸了！就開門吧！"

"放心喔，有人開門我們肯定聽到的！"

當江哥說完，為了讓cy姐盡快產生快感，雙手各自搓揉左右乳頭，使母親再度陷入身體發軟，喘息狀態.

"別搞啊！ "按一下"

放心！都說有人開門，我們會知道的嘛，有腳步聲的嘛！放松一點兒！反正你兒子又不上來！

"按一下按一下不行嗎按一下按一下"碌姐被變雙乳後，開始強烈掙扎，隨即再度按著門鈴，內心渴望盡快有人開門.

雖然cy姐害怕被屋里的人發現，但更怕被江哥淫手刺激下，身體再度產生快感，陷入剛才發情的狀態.

但江哥眼見May姐開始掙扎，動作力度也隨之加大，兩指高頻率地震動乳頭，而下身緊貼著臀部，沙窎脹起部位更塞進兩腿之間.

當叔叔感覺到下體被凸起部分磨擦時，身體猶如觸電，抖動幾下，呼吸也急速起來，當望見雙腿之間的脹起部分時，更回頭向著江哥，以警告口吻說"啊我麼警告你什麼除了"呀"

當我聽見cy姐這句警告說話，絕對是震驚！

理論上三分鍾協議已經過去，碌姐已經有反抗的理由，但面對著江哥接二連三的無理侵犯，碌姐居然沒有強烈反抗，只是警告不能脫褲，換言之只要不脫褲就可以繼續侵犯.

當江哥聽見這句話，無疑得到侵犯的許可，呈現出邪惡的笑容後，利用脹起部位，不斷在雙腿間前後磨擦，更加溫柔地回應"放心喔，我會做了！一定不會太過分的！隨時有人開門的嘛！

轉眼間，時間又再過了一分鍾，二人站在門外已經長期兩分鍾，到底屋里的人搞什麼！

當我打開偷窺程序時，發現麻雀房空無一人後，隨即將程序關掉，與此同時也為cy姐的愚蠢而擔憂！

明明手上有手機，為何不直接打電話給鍾太或者紅姐.

而且從種種跡象分析，碌姐明顯已經對江哥無強烈排斥，或者反感，難道是剛才多次侵犯後，產生快感，內心難以抗拒江哥，但仍有一種可能性，又或者碌姐仍然對江哥反感，但為了能夠順利進入屋里，只能選擇忍辱偷生，繼續順著江哥的心意，當成功進屋後，隨即翻臉

但當我觀察江哥下體磨擦位置時，發現脹起的部位磨擦雙腿的同時，也磨擦著內褲底部，使得cy姐身體不由自主地扭動起來.

"按不用搞那邊按一下按一下"

但江哥並無理會，更手握著褲襠脹起部位，使得頂部位置更准確地內褲中的敏感位置，正確來說正是私處部位.

"按按鈕開關按鈕開關嗎按不好按"

雖然cy姐口說不好，但從來沒有實質的反抗行動，任由江哥繼續磨擦私處位置.

"沒事的！磨一會兒而已！又不是隊進去！放心喔！"

一下按二下按一下按鈕

每當江哥向上頂一下，May姐嘴巴就情不自禁『啊』一聲，同時屁股也不由自主地挺高.

被江哥連環衝擊內褲的情況下，May姐按門鈴的左手已經放下來，雙手更握緊鐵閘門上的鐵柱，雙腳微微分開，不知不覺地開始享受起來，更緊貼著江哥下體，擺出一個類似性交姿勢，整個私處再次對准江哥脹起部位

"按一下江哥按一下就再頂按一下"

"那你舒不舒服？"江哥盯著巨臀，雙眼猶如發光一樣，興奮地回應

母親並沒有回應，江哥隨即將遮掩著陰部的內褲拉向一邊時，利用褲襠部位，再度磨擦陰唇四周.

依cy姐知道內褲被拉開，陰唇被直接磨擦，但並無任何抗拒，只是回頭望了一眼，確定江哥並無脫褲後，隨即乖乖地保持姿勢，任由江哥繼續磨擦，只是嘴里再以警告口吻說"啊；"邵我警告你不准脫褲嫁”

"當然啦！"江哥握緊褲襠部分，不斷以順時針方向磨擦

"按按我警告你按不准跟他們說按而已"

"當然啦！"

時間只不過三分半鍾，但May姐此時此刻無論臉色，表情，身體狀態，語氣都顯示出是發情先兆.

忽然間江哥故意停止磨擦，使得cy姐瞬間感到無比痕癢，陣陣的空虛，臀部更主動地向後，尋找頂部的褲襠，當貼上後更自動地磨擦起來.

"按一下按一下"

當江哥見到May姐主動磨擦，尋找快感，知道春藥已經徹底生效，雙手撐腰，挺直下體，任由May姐主動磨擦，臉上呈現出邪惡的笑容，隨即溫柔地問"舒服呢！"

"按一下按鈕為什麼今天按那麼癢的按鈕按鈕按摩"

"早知道你這麼淫蕩，早已泡你了，不泡你兩個姐妹了."

"按我不是按一下按一下"

"如果我撲你，你肯不肯給我撲先！"

"按不可以嫁我有老公的啦按"

從母親的講話分析，明顯仍存在些少理智，可惜春藥的關系，根本無法控制自己的身體，一舉一動都表現出前所未有的淫蕩，淫水再次大規模地涌出，滴到地上.

當我目睹此現象，知道母親如此表現淫蕩，全因春藥的加持下，只不過短短四分鍾，再次在江哥的淫威下淪陷，而且情況比之前更嚴重.

到底我該如何是好？不行！一定有辦法阻止！絕對有方法！

"按一下按鈕為什麼還沒有人開門的！"梅姐扭傷了臀部，淫蕩地說

但當cy姐說完下一秒鍾！再次出現戲劇性的轉變！

一度光线射向碌姐江哥二人臉上，再直接射向後方牆壁上，暗黑的走廊瞬間充滿光线，大門打開！隨即傳出一把女人的聲音

"在上廁所的嘛，屑啊！"

開門者，正是我的未來岳母！鍾太！

當時鍾太望見眼前一幕時，瞬間呆滯！

門外二人，May姐江哥也同樣表情！呆滯！

但下一秒May姐立即回神，狼狽地站起來，隨即整理身上的大衣吊裙，更惡言相向說"有沒有搞錯呀，讓你開個門，開一個小時！"

鍾太隨即"鬼有整整一個小時呀！那阿江哥有鑰匙的嘛！"

當鍾太說完，江哥隨即將褲袋拿出兩把門匙，在手中轉著，更擺出一副非常欠打的表情.

梅姐見狀，當場被氣得雙眼充滿血絲，更指著江哥大罵"你干你個混蛋！騙我！"說完隨即進入屋里，而江哥也緊隨其後.

當我看到最後一刻，cy姐對江哥大罵後，總算放下心頭大石.

幸好鍾太及時開門，否則剛才差點又出事，未來岳母簡直就是救世主！實在太讓我感動了.

與此同時，希望cy姐知道江哥是危險人物，以後不要再上來打牌就沒事.

本應我可以離開，但突然想起江哥為人好色奸詐，內心仍然不安！於是繼續坐在防煙門前，等待媽媽出現後，才安心離開！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第25章 門外的興奮偷聽
────────────────────────────────────────

但當我等了長達五分鍾，大門仍然還沒打開

直到十分鍾左右，走廊終於首度傳出鐵閘聲，滿心期待的一刻，終於來臨！當我以為cy姐會出現在眼前時，發現居然是未來岳母！鍾太！

鍾太穿著一身長裙，手上拿著環保袋離開，估計是外出買菜！

當我再等到十五分鍾後，我開始發覺事有蹊蹺！

莫非媽媽已經離開了，但不可能，剛才我從未離開過半秒.難道是剛才流出大量淫水，需要更多時間整理衣服，還是繼續打牌？

鍾太雖然離開了，但屋內仍然有四人夠腳開桌子，不過經過剛才的事情，媽媽應該恨不得立刻離開這個淫亂之地.

於是我決定打開程序看看麻雀房的情況，但當我看到畫面時，麻雀房空無一人，而且桌子上的麻雀已經收拾好，更加奇怪在房內聽不到外面的聲音，既然不是打牌，到底發生什麼事了？

於是我只能打電話給媽媽！

結果連續接通三次後，仍然無人接聽.

現在回想剛才cy姐被下春藥，而且剛才入門前曾經被江哥玩弄得淫水長流，更一度發情.

現在電話又沒聽，一連串的發生的事，使得我感到非常不安，莫非江哥反悔？對！江哥絕不可能輕易放過母親！這次麻煩了

於是我想到個辦法，按門鈴，但按完我該怎麼做？我一定要知道屋內情況，於是我偷偷按完門鈴就立刻躲在一旁.

果然有人應門，但當發現門外無人，就立刻關門，於是我重復了幾次按門鈴，直到聽到男人的聲音，是喪強.

野強衝著走廊大喊"哪里拈個無聊玩門鈴啊！還小啊！吊吧聲，開著門，看你還玩不玩！全家死光了，打擾了！"阿強罵完果然沒有把大門關上，反而全開著.

這個時候我慢慢地靠近鐵閘附近，然後再觀察野強位置，找個不易發現我的位置暗中觀察.

當我望進屋里時，看見麻雀房門完全打開，而臥室就關上，讓我感到奇怪的事，是喪強和紅姐二人竟然在門外偷聽.

從鐵閘外觀察，整個單位里，浴室和廚房都能夠望到一清二楚，但廁所和廚房都沒有任何動靜，莫非cy姐江哥二人正在臥室里？

當我再仔細觀察，門口地毯上有一雙屬於碌姐的黑色高跟鞋，換言之媽媽仍在屋里.更驚人的發現是，沙發上竟然有條黑色內褲，由於距離太遠，我不確定是否屬於媽媽穿著那條.

但我發覺紅姐仍然繼續穿著屬於媽媽的T恤牛仔褲！換言之媽媽根本沒換過衣服.

到底cy姐進屋後發生什麼事了？已經進了將近20分鍾，莫非已經按嗎？不可能！

剛才cy姐已經恢復理智，進屋前更加痛罵江哥，理論上應該非常討厭江哥，一定會阻止他再侵犯，更不可能和江哥搞上.

這刻我不斷自我安慰，但喪強在門外偷聽的表情異常興奮，更不時撫摸著自己下體，而紅姐更一邊偷聽一邊偷笑.

喪強興奮地說"嘩，聽見沒有！床搖得很厲害啊！"

紅姐"叫也叫得很厲害呢！呵呵！"

喪強"不知道大哥在玩哪一招呢？"

紅姐"可能會壞女人騎著呢？"

野強和紅姐一直在門外偷聽，兩人你一句我一句，大聲說小聲笑，同時我留意到紅姐雙腿好像開始磨擦，忽然間紅姐在強雙腳前蹲下，然後拉開阿強褲煉，阿強的性器官瞬間出現，雖然尺寸上並無江哥長，但非常之粗壯，部份比江哥既大得多，也是一處難得一見的大陽具，並且已經進入作戰狀態，紅龜姐一手握實力，毫不猶豫把大龜頭含進嘴里，果然和想象中一樣，紅姐真是個很開放的放蕩女人.

依刻紅姐跪在門外，為喪強進行口交.

而喪強將耳朵緊貼著門上，繼續偷聽.

忽然間喪強疑惑地說"安靜喔！"這麼快完蛋？

紅姐吐出大龜頭再說"可能像我這樣呢！"

喪強"所以說你們這些女人平時裝模作樣，那個嗨癢得上來不是還狠過那些男人！"

紅姐"對了對了！"

喪強突然示意停一停，坦蕩蕩搖晃著大陽具，走到沙發前，拿起疑似cy姐的黑色內褲，再返回原位.

野強摸著黑色內褲，興奮地說"嘩！滑成這樣！水都擰得出了！難怪這個老板娘而已"

紅姐仍然跪在地上，一手套著大陽具，風騷地說"多虧了你大哥的藥膏！"

喪強邪惡眼神向著下方的紅姐說"那也是呀！當天你還是給瓶藥膏搞定！"

紅姐俏臉紅潤，嘴巴張開含上大龜頭，並無任何回應.

"不按一下不按"

正當紅姐專心地口交時，喪強竟然將黑色內褲貼在臉上，不停地聞，表情猶如吸毒一樣，愈索愈興奮.

忽然間喪強直接將黑色內褲套上頭部，猶如蒙面超人一樣，雙手扶著紅姐頭部，下身隨即前後前後擺動，利用大陽具抽插紅姐嘴巴.

由於喪強的大陽具比較粗壯，剛才紅姐口交時，只是含著龜頭部分，但當喪強弄滾插進紅姐嘴巴時，感覺紅姐嘴邊有種撕裂的感覺.

但紅姐不愧是淫婦，面對阿強的粗暴的行為，不但沒有抗拒，反而放松全身，任由阿強不停抽插自己嘴巴.

"178呀！棒極了！一想起你的好姐妹，我也好拈High！"

大約一分鍾左右，忽然阿強停止深喉式口交，紅姐嘴角隨即涌出大量口水，但只不過休息幾秒後，野強再次將大陽具強行塞進紅姐嘴里，隨即扶著紅姐頭部，繼續展開深喉式的口交

但紅姐臉部表情明顯相當痛苦，不斷拍打喪強大腿，示意停止，但喪強並無理會，抓緊紅姐頭部不斷地衝擊喉嚨位置，整個過程非常的粗暴！

與此同時，野強頭部仍然套著媽媽的內褲，不時自言自語.

"爽啊！這種臭嗨味很久沒聞過了！又臭又腥！"

"怎麼了，舒不舒服呢？"

當大陽具抽出後，紅姐一邊流出口水，一邊咳嗽.

正當紅姐想說話時，喪強再次將大陽具塞滿嘴巴里.

"不按一下不按"

由於頭部被喪強牢牢抓住，加上大陽具整條塞滿口腔，紅姐連搖頭的簡單動作都無法做到，只能拍打大腿，示意停止.

但喪強根本毫無憐憫，繼續粗暴地抽插紅姐嘴巴，望著紅姐痛苦表情，反而愈來愈興奮，露出邪惡的笑容.

爽不爽呢！紅！"

於是喪強不斷地重復這種深喉式口交，每次持續一分鍾後，抽出幾秒，隨即又塞進嘴巴，不斷地重復又重復，超過十次.

這刻我終於知道喪強何解叫喪強！果然非常野！非常變態.

比起江哥，我覺得江哥對女人非常溫柔.

大約十分鍾後，紅姐整個神態已經凌亂不堪，頭發凌亂，上衣及地上沾滿大量口水，一副非常疲倦的狀態，坐在地上不停地喘息.

"按你很變態干嘛嫁你按而已"

當喪強聽見這番話，臉色一變，雙眼猶如惡魔一樣，露出邪惡的笑容，再次抓緊紅姐頭部，將大陽具強行地塞進嘴里，粗暴地抽插起來.

"你的女人明明喜歡含拈，又在裝模作樣！"是不是呀，喜不喜歡呀？

這次只不過30秒，大陽具終於抽出，紅姐流出口水的同時又不斷地喘息.

"按你按"未等紅姐回應，喪強又再一次粗暴地將大陽具塞進嘴里.

"不按一下按一下"

"臭嗨！"

同樣30秒後，喪強再次將大陽具抽出，紅姐喘著氣搶答"喜歡呀！"

但喪強再一次粗暴地繼續，更以邪惡地說"既然喜歡就繼續吧！"

於是紅姐被喪強持續五分鍾的深喉式口交.

當我看到這個場境，莫名其妙有種心寒的感覺，若再偷窺下去，被發現隨時會被打死，同時也為紅姐痛心，居然被一個如此變態的男人摧殘.

正當我打算離開時，喪強將紅姐扶起來，迅速地將紅姐牛仔褲連內褲一並脫下，紅姐既渾圓雪白的大屁股，立即暴露在我眼前，記得上一次見到紅姐火辣的身材時，是從Ok仔手機的色片，想不到有生之年竟然可以親眼目睹紅姐的大屁股，真是不枉此行.

紅姐被喪強脫下褲子後，下體隨即緊貼紅姐的大屁股，正當准備插入時.

紅姐忽然望了門口一眼，然後衝著喪強說"哎啊，先把門關上吧."

於是喪強走到我大門前"啪"一聲，我眼前的美好景象立即漆黑一遍.

這刻我很無奈！

雖然我不肯定媽媽在房內發生什麼事，但若果能偷窺一下紅姐真人秀也能平衡一下心情，我非常後悔沒有安裝鏡頭在大廳和臥室.

於是我再次返回後樓梯，嘗試打開偷窺程序，希望能偷聽到他們對話，可惜只是斷斷續續聽到紅姐的呻吟聲，而且非常小聲，繼續監視也沒有意思.

忽然手機響起，在公司打來，原來公司太多客人打電話找我回去，我仔細考慮再坐下去也無用，於是我懷著沉重心情回公司繼續工作.


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第26章 消失的五小時
────────────────────────────────────────

當我回到餐廳時，已經下午五點，情況已經一遍混亂，由於我和cy姐兩位主力缺陣，店員們一時之間根本無法應付，幸好我及時出現，總算來得及處理客人的用餐.

以往cy姐無論幾點打牌都會在六點前回到餐廳，因為六點後餐廳正式進入晚飯時段，晚飯時段的客人絕對比下午茶時段多出N倍，而且外賣也多！

所以就算我這個主力在場也未必能應付.

當我望見時鍾已經超過6點，我再次拿起手機撥號給cy姐，但居然已關機！

心情再次陷入驚慌，曾經我一度懷疑可能媽媽正在通話，所以無法接通，於是我一邊工作，一邊每隔幾分鍾就撥一次號，直到六點半，電話仍然未成功接通過半次.

可否認我依刻心情掉下低谷，但現場情況亦不容許我心情繼續低落，因為晚市的客人已經坐無虛席，而且外賣單也愈接愈多，樓面的姐姐也出現寫錯單，送錯餐，情況愈來愈混亂，沒有人撿拾舊餐具，有客人坐下來，沒有人招呼寫單，有部分客人下單後，半小時仍未送餐，有部分客人逐漸鼓噪，情況已經達到一發不可收拾地步

依刻如果阿怡出現，也許可以幫輕一下負擔，但阿怡本周拉拉隊正式進入最後操練階段，根本沒有時間幫忙，又或者如果阿倩出現也好，起碼可以幫忙下單送餐，可惜阿倩電話被碌沒收，根本無法聯絡

正所謂"白天別說人，晚上別說鬼！"

只不過想了幾秒，阿倩居然出現在我眼前.

當阿倩進入餐廳，看見現場混亂局面，立即走到我身旁.

"怎麼這麼忙的！你媽媽呢？

"唉呀，我也想知道呀！"

"我有什麼可以幫到你的！"

"你幫我拿幾杯茶去八號桌，順便走去三十號桌子要寫單，然後25號要結賬！"

哦，哦！知道！"阿倩大眼睛點著頭說完，隨即按著指示走出樓面.

雖然阿倩對於茶餐廳的工作，並不熟悉，論經驗絕對比不上阿怡，但此時此刻多一雙手，總比少一雙手好，絕對能減輕我的工作量.

接著下來，我和阿倩一直忙碌，所有對話交談都是工作，完全沒有一刻可以談情說愛，而且阿倩開始熟悉情況，工作速度愈來愈快，不愧是Band1的學生，吸收學習能力也特別強.

轉眼間，我望了時鍾，已經九點，但媽媽仍然沒有出現，而當我再打電話時，發現手機仍關機狀態.

阿倩發現我一整晚不時拿著手機，隨即緊張地問"怎麼了！還是打難道給媽媽？

我點著頭回應，二人隨即繼續忙碌.

直到十點，終於處理好所有客人的用餐，但並不表示可以下班，仍然一大堆善後工作處理，這一晚幸好阿倩及時出現，否則也挺麻煩.

由於阿倩忙碌一整晚，所以我吩咐阿倩在收銀櫃里，一邊休息，一邊收銀，而我就在水吧清潔.

無可否認今晚的客人的確比起以往多，從六點忙到關門一刻，10點整！也正正驗證出飲食界的一句奇怪明言"人多欺負人少"！

當你以為准備充足應付大量生意時，當天客人特別少，但當你有員工請假時，當天生意就特別火爆.

當我打掃完水吧後，正在炮制兩碗極品餐蛋面時，忽然間聽見阿倩一句話.

阿姨你回來吧！

當我聽見這句話時，內心瞬間激動起來，立即望向收銀櫃，雞姐終於出現！隨即又望向時鍾，10點20分.

我屈指一數，下午我回來時，大概五點，換言之媽媽在鍾太家逗留了五小時！正確來說是超過五小時！

原本煮極品餐蛋面時，控制火候時間是非常重要，但此刻懶理煲內的公仔面，立即走出水吧，迅速地走到媽媽旁邊，慰問的口吻"媽！干嘛現在才回嫁！你知道今晚爆得要命嗎，幸虧有阿倩幫忙而已！

這句話不但可以責怪母親，同時又可以把功勞推到阿倩身上，可以使得cy姐在內疚責備的同時，又對阿倩心存感激，從而使阿倩在May姐心目中的地位提升.

但我之所以匆忙地走到母親身旁，並非單純想責怪母親，而是想仔細地觀察cy姐的衣著，希望從中尋找出一些蛛絲馬跡.

真的嗎？阿倩，對不起！阿姨有點不舒服，所以在家里睡著了，今晚真是辛苦你了！梅姐望著阿倩回應時，眼神流露出感激

"很小事而已！阿倩搖著頭，一副不好意思的表情說.

當我聽見媽媽說回家睡覺，我當然不太相信，因為媽媽雙眼完全不屬於剛睡醒的狀態.

於是趁著二人談話時，我的雙眼如掃瞄器一樣，不停地打量母親全身上下，雖然暈姐已經回復一身T恤牛仔褲的裝扮，而且一身衣服也非常整齊，黑色長發也非常整潔，表情也相當自然，完全感覺不到曾經經歷過一些不愉快的事.

但我仍然死心不息，偵探小說里，神探『福爾摩斯』曾經說"不論多麼天衣無縫的犯罪，只要是人做的，就沒有解不開的道理."，雖然現階段並不稱得上犯罪，但這句名言仍然可以套在cy姐身上，只有做過，就絕對可以找到蛛絲馬跡，沒有人可能做到天衣無縫，毫無破綻的境界.

所以當我靠近媽媽身旁時，希望從身上聞到一股臭腥味或性愛的氣味，但可惜！無數！反而有一股香水的氣味！這陣玫瑰香水氣味非常熟悉！

作為兒子的我，當然了解媽媽的日常生活習慣，碌姐生活朴素，從來都沒有化妝，噴香水的奢侈習慣，所以當聞到香水味時，反而讓我感到更加奇怪！

這刻我腦海中不斷尋找屬於玫瑰香水味的主人，我絕對肯定曾經聞過這股氣味！

到底是哪個女人！

梅姐身邊的女性朋友，到底誰有噴香水的習慣？

沒錯！

是紅姐！

每當紅姐出現在視力范圍時，總會聞到玫瑰花香味！

到底暈姐為什麼要噴香水味？莫非想利用香水的濃烈香味掩蓋另一種氣味？只有這個原因才符合一個沒有噴香水習慣的女人突然噴香水

至於媽媽到底想掩飾的哪種氣味，根本無從得知，既然從肉眼上無法再一步探究，只有從衣服上！只能回家後當媽媽更換衣服時再檢查一番！

正當我思考時，忽然間阿倩一句話把我喚醒.

偉！我的碗面呢！"

按鈕而已是喔！幣家伙！"

當我衝進水吧時，發現鍋內的方便面已經泡倒，每條面條都猶如意粉一樣.

作為一位方便面愛好煮+專家，對面質要求是非常之高，但此刻我心情沈重，當我接觸完媽媽後，更無任何食欲，於是我草草了事，把鍋內的花蕾面直接倒進兩個碗里，放上餐肉煎蛋，然後送到阿倩面前.

這刻阿倩已經急不及待拿起餐具，而我只是靜靜地看著阿倩吃面.

忽然間旁邊的雞姐目光居然停留在我的碗面上，更吞了一下口水，隨即開聲"兒子呀！那些面孔屑都不適合你吃了，不如讓媽媽幫你吃吧！"

作為一家人，自然了解彼此的飲食習慣，本來因為雞姐的事已經心情低落，再配合一碗比意大利更粗的公仔面，食欲瞬間跌至零.

既然媽媽有食欲！當然讓給媽媽.

"178好呀！你吃吧媽."

當我看著cy姐狼吞虎咽的吃相時，猶如餓鬼投胎一樣，極少出現的情況.

"不按阿倩，覺不覺得臉倒一點才好吃呀？"梅姐一邊吃一邊說話

"嗯嗯！是呀！阿倩怎麼著頭回應

"178！"但我無言以對.

眾所周知娃娃臉要硬身，咬下才有口感，正如做愛時男人的性器官要硬，女仕們才有感到爽快！女人果然難以捉摸.


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第27章 白帶與精液
────────────────────────────────────────

當媽媽和阿倩吃完後，今晚首次四人回家.

沿路上，May姐挽著父親手臂，而我和阿倩緊隨其後，而不時拖著阿倩手，讓阿倩非常甜蜜，當然在碌妹視线范圍外，一但碌回頭，我倆便立即松開.

回家後，媽媽罕有地馬上衝進浴室內洗澡，以往媽媽回家後，整理一下家務再洗澡，讓我不禁懷疑暈姐可能想衝洗身上的證據.

當cy姐洗澡完，輪到阿倩，至於阿怡最近忙於拉拉隊訓練，相當疲倦，所以早就睡著了.

大約十分鍾後，終於輪到我沐浴，進入浴室時，我立即將舊衣箱翻開，檢查媽媽更換的舊衣服，檢查一番後，發現脫掉黑色Bra，T恤牛仔褲，居然缺少條黑色內褲！

莫非剛才媽媽下體一直處於真空？記得下午時，喪強曾經將黑色內褲套上頭部，從喪強對內褲的鍾情程度，絕對有機會被喪強刻意收藏起來.

正當我逐件衣物拿起來聞時，發現T恤牛仔褲一大股濃烈玫瑰香水味，反而胸圍上香味並不太強烈，換言之香水是穿著T恤牛仔褲後再噴上.

正當我毫無頭緒，打算放棄檢查時，居然發現牛仔褲里有驚人的發現！

當我翻開牛仔褲時，位於褲里的私處位置，居然有一大堆乳白色的黏液！莫非是精液？未必！也有可能是白帶！

專家曾經說過如果單憑肉眼，根本無法分辨出白帶還是精液，只有化驗才能分析出結果.

唯一肯定剛才cy姐下體一直處於真空狀態，否則乳白色黏液絕對不可能流到牛仔褲里.

由於無法分辨出精液還是白帶，只好放棄再檢查，雖然表面證據都表示出媽媽已經出事，但我仍然安慰自己，當時房內既啪啪聲也有可能是媽媽掌摑江哥發出的聲音，又或者根本從來都沒有發出過聲音，是喪強幻想出來，如果媽媽和江哥真的發生性關系，接下來的日子，絕對有跡可尋.

當我洗澡完，出去大廳時，發現媽媽居然坐在沙發上，旁邊放著一個紙袋，左手拿著牛仔褲，右手拿著紅色內褲，用著奇怪又嫌棄的目光打量兩樣物件.

當cy姐發現我出現時，更慌張地把牛仔褲內褲塞進紙袋里，隨即向著我說"今晚開始睡廳吧，我進房睡！我警告你呀，不准搗亂！

本來聽到媽媽這番決定應該高興，但這刻我並無任何喜悅，因為我實在太大意了，居然完全忘記了紙袋的事，使得cy姐發現情趣牛仔褲內褲

而且媽媽今晚的表現有點反常，從餐廳時已經沒有阻止我和阿倩一起，到現在居然又讓出沙發位置，豈不是制造出我和阿倩相處機會？

也有另一個可能性，今天媽媽月事走，心情好，性欲高漲，想和爸爸行房事，自然需要和爸爸同床共枕.

為了探究真相，我一直站在媽媽臥室附近等待，如果真是性交，縱使再微弱的呻吟聲，我仍然可以聽見.

果然幾秒後，房里傳出媽媽的聲音"哎呀，明晚再說吧！也沒走按"

"你今天早上又說走了！父親的聲音

"早點睡吧！"梅姐的聲音

於是房里再沒有傳出聲音，應該准備入睡.

當我躺在沙發上，一直未平伏內心的激動情緒，雖然父親一向讓我感到性冷感，極少主動提出需要，但並非完全零，畢竟男人始終要發泄，但母親拒絕房事，絕對是破天荒第一次！

要知道cy姐正值步入性飢渴的年紀，之前媽媽為求性交，更不擇手段強迫父親吃春藥，但今天媽媽所有表現都一反常態，月經絕對已經結束，如果沒有，剛才檢查牛仔褲時，一定有血跡，但媽媽居然欺騙父親月經沒走，實在事有蹊蹺！

莫非今天在鍾太家逗留五小時中，已經和江哥發生性關系？粗俗一句『被人喂飽』？！

這刻我腦海交戰，不斷重組一下腦中的信息！

今天下午四時半，碌姐在走廊時，曾一度被江哥搽了春藥淫手侵犯，過程中春藥發揮作用，令碌姐一度失控，欲火焚身，流出大量淫水，更曾經主動磨擦江哥性器官.

之後兩人進入屋內後，15分鍾後，我巧妙地使喪強打開大門，隨即發現喪強紅姐二人在臥室門外偷聽.

由於當時多次確定屋內其他房間空無一人，所以百分百肯定CC姐江哥二人身處臥室中，至於二人在臥室里進行什麼活動，則無從得知.

直到晚上十點二十分，母親終於回到餐廳，換言之，母親足足失去行蹤長達五小時，到底五小時是否一直與江哥在臥室？

假設二人性交，也不可能持續五小時，一兩小時已經足夠！

而且當媽媽回到餐廳時，出現極度飢餓，明顯是劇烈運動後，體力被大量消耗的狀況，回家後，更發現牛仔褲里藏有一大堆白色黏液.

之前我和阿倩第一次偷吃時，媽媽也曾經教導我如何處理，以免阿怡發現.如果牛仔褲里是精液，以May姐謹慎性格，該洗澡期間，直接把牛仔褲清洗好，不可能犯下如此低級錯誤.

金絲眼鏡大叔曾經說過，月事離開第一天，心情是全月最好，性欲也是全月最高漲，假設這番言論是真，理論上今晚媽媽絕對會與爸爸性交，但事實上並無！

換言之，剛才猜測被喂飽的機率絕對高過50%！

當我為cy姐的事苦惱時，原來已經不知不覺深夜2點，忽然間傳出一聲打開房門聲，雖然大廳漆黑一片，但仍然分辦出聲音發出的方向，是我房間的門！

果然不出我所料，大約幾秒後，一個柔軟的身軀直接壓到我身上.

偉！睡了嗎！"

當我聽見這把甜美可愛的聲音，配合壓著我身上的重量，瞬間知道是阿倩.

於是我閉著眼睛，假裝睡覺地回應"睡了而已"

"哈哈你怎麼這麼厲害的，睡了都會回應我的"

當我准備回應時，一片柔軟的嘴唇立即緊貼到我嘴上，這刻我終於體會到何為『吃龍肉也無味濃裂

自從跟爸爸一起睡後，習慣早睡早起，已經有一周無性交，小鋼炮也已經回復正常狀態，理論上我應該非常渴求做愛，但當阿倩舌頭鑽進我嘴里時，我並無任何性興奮，只是被動地配合起來.

大約一分鍾後，阿倩終於強吻完，滿臉通紅，羞愧地說"你想要嗎"？同時間小手已經進入我褲子里，開始撫摸性器官.

面對阿倩如此主動，我絕不忍心拒絕，因為我知道阿倩一定食之隨味，愛上吃禁果的滋味，於是我任由阿倩撫摸下體，同時主動吻向阿倩.

只不過短短三十秒，小鋼炮已經在阿倩的手中誕生，這刻我終於專注起來，將cy姐的事拋諸腦後，雙手開始在阿倩身上游走，一時撫摸臀部，一時撫摸胸部.

"偉如我想要而已"

當阿倩說完，整個身軀坐起來，一手拉開內褲，一手握著小鋼炮，靠近陰道位置，屁股緩慢地坐下來.

當我感到被一陣熱力包著小鋼炮時，知道已經成插入.

"按一下很熱啊按鈕"

阿倩並沒有立即扭動臀部策騎，只是躺在我的胸膛上，畢竟這次只是阿倩的第二次，而且騎乘位也是第一次，並無任何經驗.

於是我雙手托起阿嬌按鈕部，利用腰力，將小鋼炮不停向上頂，展開第一輪的活塞運動

"按一下按鈕"

持續性抽插，阿倩瞬間發軟，躺在我上面，在我耳邊發出淫蕩的呻吟聲

正當我倆處於欲火焚身，插到天昏地暗時，忽然間傳來一聲房門聲.

半夜三更的大廳，傳出一聲半聲足以讓我倆瞬間驚慌，畢竟我們是處於偷情狀態，但當我留意到房門聲在媽媽房間傳來，瞬間放松起來.

而阿倩當聽見房門聲時，已經秒速地躺在我身上，而我也立即將大被單蓋上，用力抱緊阿倩，盡量將被單漲幅降低，希望能掩飾到阿倩藏在我被單里，而且我倆非常有默契地停止所有動作，包括強烈的呼吸聲也突然消失

幾秒後，終於傳來腳步聲，隨即傳來一把嘆氣聲.

"怎麼說都是這樣而已"

是cy姐！母親嘆息了一句話後，並沒有走來拆穿我倆，直接進入洗手間里.

這刻阿倩仍然處於慌張狀態，緊張地說"死吧！怎麼辦啊！不如我進房間吧."

"只能這樣了而我也失望地回應.

於是趁著媽媽洗手間期間，阿倩迅速地返回臥室里，而我立即閉上眼睛，假裝睡覺.

大約一分鍾，洗手間的門打開，母親從洗手間返回臥房時，沿路上並沒有再說出任何話，直接返回臥房.

這刻我相當難受，雖然今晚原本沒有任何性欲，但性欲這個東西，非常奇妙，一旦引發起，就難以抑壓，直到射精後，才能徹底解決.

這刻我躺在沙發上，輾轉反側，毫無睡意，小鋼炮仍然處於一柱擎天狀態，甚至我有種衝動想進房間把阿倩抓出來.

但望著牆壁上掛鍾，發現已經深夜2點半，阿倩明天仍然要上學，如果再折磨，可能明天會讓阿倩遲到，實在過意不去.

可惜！男人永遠用下半身思考，於是我鼓起勇氣，從沙發上起來，准備往阿倩臥室.


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第28章 穿著情趣牛仔褲自慰
────────────────────────────────────────

可惜！男人永遠用下半身思考，於是我鼓起勇氣，從沙發上起來，准備往阿倩臥室.

但漆黑的大廳中，突然傳來幾聲『滋滋』聲，類似電動剃須機的聲音，三更半夜哪有人會刮胡子！

當我仔細聆聽時，發現發動機轉動聲音並非電動剃須機，而是手淫棒！

莫非阿倩忍受不住，進房後就自慰？

於是我急不及待走到自己臥室前，但發現『滋滋』聲，愈來愈小聲，甚至完全消失.

難道並非阿倩房間里傳出？莫非是cy姐房間里？

於是我挺著小鋼炮，放輕腳步，走向媽媽臥室，當走近時，發動機震動聲再度傳出，而且愈來愈明顯，果然從媽媽房間里傳出.

這刻我站在門外，十分疑惑！

臥室里除了傳出發動機『滋滋』聲外，隱約聽見連綿不斷的鼻鼾聲，如此強烈的鼻鼾聲絕對屬於父親，換言之在臥室里開動自慰棒的人，就只剩下我母親暈姐！

同時間腦海中浮現出一大堆問題，何解媽媽半夜三更去趟洗手間後，便回臥房自慰？

難道剛才發現我和阿倩沙發上性交，勾起內心的欲望！

應該不會！

剛才環境漆黑一遍，我和阿倩二人更被大眠被包著，兩人根本沒有暴露出身體上任何一部分.

若並非我和阿倩引發起，又是什麼原因呢？

記得剛才父親曾經提出性交，但母親以月經為由，果斷地拒絕，如果母親真的有性需要，為什麼剛才要拒絕父親呢？

真陽具永遠都比玩具來得爽快！

實在我百思不得其解.

每個小朋友都充滿好奇心，雖然我年過十八，但仍然充滿好奇心，媽媽今晚的表現的確極度反常，讓我非常好奇這一切迷團的真相.

當初曾經在四眼珍手上買了四組偷窺眼，當時只動用了兩組，一組安裝在鍾太家的麻雀房，而一組則安裝在媽媽的臥房.

於是我立即返回沙發上，拿起手機准備開啟偷窺程序.

當成功連接後，畫面呈現出臥房昏暗的一幕時，望著大床上的情況，我整個人瞬間石化，更震驚我腦海中幾百億腦細胞.

令我震驚的並非媽媽拿著自慰棒插在陰道中自慰，而是媽媽居然把剛才紙袋里的情趣牛仔褲和紅色內褲直接穿到身上.

此時此刻媽媽一直坐在床上，頭部靠著後方的大枕頭，雙腳保持著M字，右手一直握著電動自慰棒，緩慢地前前後後地推進.

之所以能夠穿著牛仔褲插入，皆因情趣牛仔褲的臀部拉煉已經全開，而且紅色情趣內褲的陰部位置也設計全開，電動自慰棒穿過牛仔褲，再穿過內褲，無遮無掩地直接就到達陰道

單身女士每當深夜時分，總會感到陣陣空虛寂寞，自我慰藉一番並不稀奇，但若有老公的女仕，拒絕與老公性交後，趁著老公睡著後再偷偷地自慰，整件事卻令人十分不解.

但讓我不解，甚至覺得過分並非如此，而是自慰時居然換上牛仔褲，和紅色內褲，女人自慰能否得到快感，根本就與衣著無關.

要知道這件牛仔褲，下午時段May姐曾經一度因為沾染過江哥精液而想棄掉，但現在不但沒有因為牛仔褲被加裝拉煉而生氣，反而直接穿上，這種奇怪行為絕對讓我百思不得其解.

至於紅色內褲，女人一眼就知道絕對是一條不正經的內褲，只有妓女或A片中女優才會穿著，因為穿著依款內褲，不僅可以暴露私處，更可以表達出淫蕩的一面，使對方增加性興奮，一般良家少婦絕對不會穿上，若穿上也因為想滿足愛侶欲望而穿上，但此刻暈姐明顯不是這個目的，而且這條內褲來歷不明，干淨與否，根本不清楚，但媽媽居然直接換上，絕對令我更為震驚！

雖然偷窺人家自慰，十分卑鄙，而且目標更是自己母親，但正因為是自己親生母親，為了探究真相，為了家庭幸福，為了一家完完整整，我絕對有必要繼續觀察下去.

這刻cy姐仍然保持著M字腿，右手握著轉動中的自慰棒，在陰道中保持著來來回回拉動著，眼神迷惘，表情痛苦.

由於自慰棒四周布滿無數的凸起膠粒，配合高速轉動，使得無數凸起膠粒瘋狂地磨擦內壁.

只不過幾十秒，碌姐已經體驗到無比快感，眼神逐漸出現變化，而下體分泌出的淫水，愈來愈多.

忽然間cy姐的雙手轉移到胸部，隔著薄薄的絲質睡裙，用手指分別按摩兩邊乳頭位置，而自慰棒仍然在下體，保持著高速轉動.

當手指按摩乳頭後，媽媽嘴里開始發出微弱的呻吟聲，無論表情，眼神再出現新變化.

"按鈕按鈕開關"

大約一分鍾，雙手終於停下來，忽然翻身趴在父親下體位置，將父親的睡褲連內褲一並拉低，隨即以小狗式趴在床上.

由於轉身時自慰棒不小心滑出來，當擺好姿勢後，母親再度將自慰棒插入下體，隨即張開嘴巴開始為父親的性器官，進行口交.

只不過一分鍾左右，父親的性器官終於膨脹起來，變成一根終8cm的小鋼炮.

這刻媽媽望著眼前的小鋼炮，眼神迷惘，好像若有所思，忽然一手拍了一下小鋼炮，隨即對著小鋼炮自言自語"老公為什麼人家這麼大，你這麼小嫁"

但父親猶如昏迷一樣，早就進入深層式睡眠狀態，即使被母親口交了超過一分鍾，仍然沒有任何醒覺.

於是媽媽停止口交，將自慰棒抽出後，走到化妝台前，打開其中一格小櫃，隨即拿出一處比電動自慰棒更粗更長的假陽具.

這個假陽具大約15CM長，整條都是肉色，完全模擬出男性的性器官，連蛋蛋的位置都有，是日本A片經常出現的款色，而且底部是吸盤式，方便女士們固定在地上時練習

當媽媽拿出來假陽具，隨即拿出紙巾，抹一抹假陽具上的塵埃，然後返回床上.

回到床上，媽媽再次躺在床上，雙腿分開形成M字，然後急不及待地將電動自慰棒塞進下體，隨即用著淫蕩的目光，望著手上的假陽具，緩慢地張開嘴巴，伸出舌頭，去舔著假陽具的四周.

這刻媽媽服侍假陽具的態度比剛才服侍爸爸時，更專業，更認真，更用力，一時舔著柱邊，一時把龜頭含進嘴里，簡直就愛不釋手.

當我望見此場面時，不禁讓我想起一個日本詞語『痴女』，May姐不但嘴巴塞滿一處假陽具，而且下體也同時塞入一處電動自慰棒，上下兩穴完全塞滿，整個場面十分淫賤，彷如3P一樣.

大約一分鍾後，媽媽終於停下來

當我以為媽媽結束自慰時，而想得太多了

母親將假陽具移到床頭的牆壁上，將底部吸盤吸住牆壁上，隨即跪在床上，雙手撐著床墊，擺出一個小狗式姿勢，面向牆上的假陽具.

依刻媽媽頭部開始前後搖頭，已經開始為牆上的假陽具進行口交，而且電動自慰棒仍然保留著陰道里.

如果雞姐想體驗一下，上下被塞滿的感覺，其實剛才躺在床上的姿勢時，已經可以徹底地體驗到，無須轉換姿勢.

所以當我望見此情此景，心跳忽然地急劇跳動，望著媽媽以小狗式趴在床上，前後被塞滿，情形就好像模擬出被兩個男人前後夾攻，而且媽媽身穿情趣牛仔褲內褲，猶如一個少婦正在被人調教一樣，無可否認整個畫面比起剛才更加淫賤！

更噴血！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第29章 驚現黑色內褲
────────────────────────────────────────

大約二分鍾後，母親終於停下來，吐出牆上假具，同時又將下體的自慰棒抽出.

當我以為自慰完畢後，發現我又想多了

母親居然180度轉換方向，同樣以小狗式的姿勢，屁股向著牆壁，緩慢地將陰部位置對准牆上的假陽具，臀部向後，假陽具瞬間滑入陰道，隨即發出一聲"啊！"

接下來，媽媽開始為假陽具進行活塞運動，臀部一時前後扭動，一時左右扭動，並將電動自慰棒調教到靜止模式，隨即將沾滿淫水的自慰棒含進嘴里.

"不按一下而已"

只不過短短一分鍾，牆壁上的假陽具已經讓雞姐淫水長流，不時有淫水從下體濺到牆上及床單上.

忽然媽媽回頭看著正在昏睡的爸爸，更吐出自慰棒，淫蕩地說"老公原來大一點真舒服一點的而已"

但媽媽說完後，忽然從床上站起來，走到床頭櫃旁邊，打開手袋，拿出一樣讓我意想不到的東西！是黑色內褲！

原來黑色內褲並非被野強偷走，而是一直藏於手袋里！

既然黑色內褲在手提包，為何剛才媽媽不穿上？

而選擇真空狀態？

而且剛才洗澡時，為何不一並放入洗衣箱呢？

今晚實在太多疑問！

母親拿出黑色內褲後，坐在床邊，雙手將內褲翻開.

正當翻開內褲一刹那時，清楚地看到內褲底部，出現一大片乳白色的黏液，情況比起剛才的牛仔褲嚴重，雖然外圍的乳白色已經干透，但仍然有一大部分看似新鮮的乳白黏液存在中央，面積猶如我拳頭一樣大，到底要射多少次才有如此驚人的分量！？

當母親望見內褲的一大片黏液時，臉上露出嫌棄又憤怒的表情，更自言自語地說"死混蛋！射得我整條內褲都是！真是變態！說完，更遠距離地用鼻聞了幾下，隨即掩著鼻頭，眉頭緊皺，一副非常難受表情說"妖！

又腥又臭！

真是混蛋來的！

依譜我終於明白cy姐不穿內褲的原因，原來是精液，而且分量更多得離譜，就算我射五次也未必有如此驚人的產量，縱使把精液擦走，內褲也仍然一陣臭腥味，先不談論會否間接受孕，但整條內褲曾經被喪強套上頭部玩弄，脫了沾滿喪強的唾液，也存在大量細菌，難怪媽媽選擇真空狀態

不過既然如此肮髒，為何剛才洗澡時，cy姐並沒有拿出黑色內褲清洗？莫非忘記了？

雖然媽媽一臉嫌棄的表情，但並沒有把手上的內褲放下來，反而再次躺在床上，頭部穿大枕頭上，再次拿起旁邊的電動自慰棒，隨即對准私處位置，一下子按兩下，只不過兩下，弄個12CM長的自慰棒就輕松地滑進陰道里

"按一下按鈕"

自慰棒進入陰道里，母親隨即啟動自轉模式，任由在下體里震動，同時間再次將專注力集中在黑色內褲，忽然雙手將內褲高高舉在半空中，目光投向內褲中的乳白色黏液上，一副慰若有所思的模樣，到底暈姐想怎樣？

怎麼搞的？

下一秒，媽媽居然把內褲移近鼻子前，用力一索，再一次聞著內褲發出的氣味.

但令人感到震驚的事再度發生，cy姐聞完後，並無呈現出嫌惡的表情，反而眼神迷離，臉帶紅光，似笑非笑，一種飄飄然的感覺，就好像毒癮人士吸毒後的狀態.

讓我震驚的畫面，一浪接一浪，當媽媽聞了一次後，好像意猶未盡，居然把內褲再度靠近臉前，距離嘴唇只有幾厘米.

當我望見媽媽再次聞穿內褲發出既惡臭味時，感覺有點想惡心既感覺，雖然我不能夠親身感受一下內褲發出的惡臭氣味，但媽媽剛才明明提過內褲上的氣味又腥又臭，既然如此，何解接二連三地折磨自己？

但媽媽把內褲又一次靠近臉前，內褲上的黏液部分已經接近嘴巴前，有種隨時都能接觸到嘴唇的感覺，忽然媽媽發出一陣奇怪的叫聲.

“按一下按鈕的按鈕”

當我聽句這番話時，以為一切都結束時，原來只不過開始.

突然之間媽媽右手再次伸到下方，握著電動自慰棒尾端，開始來回抽插自己，同時左手拿著內褲，繼續聞著內褲的氣味.

大約30秒後，出現一幕令我目定口呆的畫面，原來媽媽並非折磨自己，而是享受，甚至已經愛上內褲那種氣味.

皆因媽媽居然伸出舌頭，嘗試舔著乳白色的黏液，當舌頭沾上黏液後，隨即卷入口中，猶如試食一樣，令我感到十分嘔心.

接著下來的令我嘔心的畫面，一幕又一幕送上

梅姐一手撫摸著乳頭，一手握著自慰棒自慰，至於黑色內褲，梅姐好像當作敷面膜一樣，將內褲放在臉上，情況有點像下午時，野強將內褲套上頭部一樣，零距離下感受內褲發出的刺激性惡臭味.

雖然黑褲內褲蓋著媽媽大半張臉，不能觀察微表情狀態，但內褲屬於半透視的蕾絲花紋，仍然隱約看到媽媽的輪廓.

當我發現內置磷液部分出現蠕動時，原來媽媽的舌頭已經與精液親密接觸

隨即母親不斷與精液接觸，情況可謂一發不可收拾，兩顆乳頭早就在自己刺激下，腫脹得葡萄般大，而且電動自慰棒不斷地抽插陰道，淫水早就沾濕了整張床單.

“按一下按一下不好按鍵”

到底這刻CC姐腦海中在想什麼？我並不清楚，但我知道雞姐已經完美詮釋何謂『痴女』！

到底今天下午消失的五小時里，CC姐經歷過什麼？

如此淫亂的自慰畫面，維持兩分鍾，隨即下半身出現微弱抖震，猶如觸電一樣，是高潮！

接著下來，自慰棒自動從陰道中滑出後，掉在床單上，不停震動著，而母親一直保持原狀，身體徹底虛脫，躺在床上，猶如睡著一樣.

但此刻我非常的擔心，現場所有情趣玩具仍然未收拾，包括黑色內褲仍然蓋在臉上，若CC姐一直睡下去，明天早上父親起床時，見到如此荒唐的場面，不知會否心髒病發

但我似乎過分憂慮，大約幾分鍾後，媽媽忽然從床上起來，隨即收拾所有情趣玩具，而且更將已經濕透的情趣牛仔褲，紅色內褲脫下，連同黑色內褲一並拿到手上，准備離開臥室.

於是我立即關掉手機偷窺程序，蓋上被單，假裝睡覺.


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第30章 消滅情趣牛仔褲與內褲
────────────────────────────────────────

當媽媽經過大廳，走向洗手間時，我張開一线隙縫眼睛偷看，發現媽媽臉上仍然殘留著一些的乳白色黏液，讓人感覺剛被顏射一樣.

也許媽媽身心疲累，匆忙地走進洗手間，並沒有發現我假裝睡覺.

這刻我對於黑色內褲上的精液，非常感到興趣，到底是不是如媽媽所說的又臭又腥？

分量如此驚人，到底是不是真的屬於野強呢？

還是江哥？

還是兩人加起來？

於是我一直躺在沙發上等待，5分鍾10分鍾至10分鍾，直到我再次張開眼睛時，陽光已經照射進屋子.

原來昨晚不知不覺地睡著了，當我看著牆壁上的時鍾

早上九點整！減肥！

模糊不清的狀態下，忽然間腦海浮現出一條黑色內褲的畫面！

於是我立即衝進洗手間尋找黑色內褲！但發現洗衣機里的衣服一掃而空.

當我走出晾衣服的窗口位時，發現情趣牛仔褲，紅色情趣內褲，黑色蕾絲內褲，全部高高掛在衣架上，於是我把黑色內褲拿到手上，隨即打量一番，再聞了幾下，發現只有香噴噴的柔順劑的氣味，並無任何異味

原本擔心cy姐今天會穿上情趣牛仔褲與紅色內褲上班，但當我看到掛在窗台上時，瞬間安心下來.

不過安心一時，並不能夠安心一世，原本以為碌姐會抗拒這類開放式牛仔褲與淫賤的內褲，但昨晚親眼目睹碌姐居然穿著起來自慰時，讓我非常害怕有朝一日會突然穿著，甚至當普通衣服穿著到茶餐廳上班.

於是我腦海中淨現出一個殘酷的想法！把這兩件邪惡的衣服消滅！從此世上再無任何淫亂的衣物殘害良家婦女.

於是我把牛仔褲內褲放進塑料袋里，出門後，更刻意走到下兩層的垃圾桶.

當我望見垃圾桶中的牛仔褲內褲時，感到痛快！

興奮！

開心！

能夠消滅這兩件淫亂的衣物，絕對是人生一大樂事！

既可以保護媽媽，又可以維系這個幸福美滿的家庭.

於是我立即前往茶餐廳上班，昨天媽媽消失了五小時，到底發生什麼事了！我相信今天一定有答案！

當我回到茶餐廳時，已經坐無虛席，所有店員，樓面姐姐都忙過不停，當我看到cy姐處理客人的落單，又返回收銀處處理結帳，不停在樓面與收銀中穿梭來回.

這刻我非常佩服母親，昨晚明明深夜時自我慰藉一番後，今天仍然能夠准時地起床上班，這種毅力，堅持絕對比其他人利害.

當媽媽發現我出現時，更擺出一副非常難看的臉色，隨即痛罵我"又遲到！你可不可以找一天准時上班的！

"昨晚明明早睡過我，有什麼可能比我晚起來！"

"明天開始你和我一起起來下樓上班！"

這一刻May姐正在連珠炮轟著我時，但我並無任何話反駁，只是奇怪地望著媽媽整張臉部，發現媽媽今天滿臉紅光，容光煥發，充滿光澤，皮膚嫩滑，白里透紅.

明明媽媽昨晚比我遲睡，臉上居然沒有任何黑眼圈或眼袋，莫非是深夜時的高潮，再配合那堆臭腥味的男人精液，在體內產生復雜的化學作用，形成補品！？

臭小子我在跟你說話呢！你睡醒了嗎！"

當我點頭後敷衍地回應一句"嗯！好！"後，媽媽隨即離開，繼續工作.

正當媽媽離開之際，忽然間一個奇怪的現象，讓我不禁地將目光投放媽媽的臀部，讓我奇怪並非媽媽的渾圓帶勁的美臀，而是步伐！

當我望見媽媽走路時的步姿，發現左右腳並無緊緊合上，而是分開，有點像俗稱的『八字腳後退

"怎麼了！好孩子！今天吃什麼？朱古姐

當我望著媽媽健步如飛走到客人面前寫單時，狀態非常好，心情也非常美，今天明艷照人，上半身堪稱完美，雖然下半身看似非常完美，蜂腰，巨臀，長腿，但走路時卻有點令人痛心，甚至嘔心.

一個正常人忽然步姿奇怪，只有一個原因就是腳痛，但一個正常女人突然走出『八字腳』步姿，只有另一個原因，陰道受損！

記得昨晚媽媽回來時，步姿並無任何不妥，雖然談不上優美，但步姿絕對正常，莫非是深夜時自慰棒過分激進導致陰道受損！？

當然有這種可能性！

但當我回想起深夜時，媽媽自慰的表現，過程中十分淫亂不堪，兩處情趣玩具同時地塞滿前後兩穴時，不排除有另一個可能性！

當然我內心極度不希望這種可能性！

正當我前往水吧途中，有意無意聽見附近的某位男客人傳出一句話.

"老板娘！今天漂亮了喔！

"幾十歲人有什麼美不美呀！"朱古姐

"老板娘今天不光是漂亮了啊！連走一步路都非常誘人的！男客人

當我聽見男客人第二句話時，忽然有種似曾相識的感覺，於是回頭一看，居然是金絲眼鏡大叔！為什麼我剛才留意不到？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第31章 回憶五小時的戰況(上)
────────────────────────────────────────

"哎喲！也不知道你在說什麼！別跟平常一樣！"梅姐疑惑地望了金絲眼鏡大叔一眼，隨即又轉換出親切笑容回應，同時擺出一個側身的姿勢，准備離開

但金絲眼鏡大叔趁著媽媽轉身准備離開時，又再度開腔說"不是呢！老板娘！看來昨晚被老公收拾了很多劑喔！"

"哎喲！好壞的！又說壞話！真的不跟你說了，要工作了！

當媽媽說完，未等金絲大叔回應，毫不猶豫地轉身離開，而且更刻意地走出原本的正常步姿，可惜無論如何假裝，都和以往有點分別，只不過走了幾步，媽媽的步姿又回復『八字腳』，非常丑陋.

當金絲眼鏡大叔望見媽媽步姿刻意回復正常步姿後，毫不顧忌地盯著cy姐的後臀，眼神更流露出陣陣火熱，露出邪惡的笑容，摸著下巴，一副非常滿意的表情.

一般熟客都會直接稱呼媽媽為『May姐』，但金絲眼鏡大叔剛才一直稱呼『老板娘』，明顯媽媽與大叔關系不熟，而且金絲大叔之前曾經自認性格內向，光顧多年都從未和泫姐聊過天，何解今天居然主動踏出第一步跟媽媽聊天呢？

而且談話內容更出乎意料過火.

雖然金絲眼鏡大叔天生一副路人甲的面孔，毫不起眼，就算掉入人群中也找不出來，但無可否認當天金絲大叔曾為江哥出謀獻策後，昨天江哥便成功地在走廊上多次性侵犯母親，而事後兩人進入屋里後，母親便失去行蹤長達五小時.

到底昨天媽媽發生的所有事情，是否與金絲大叔的獻計有關呢？暫時沒有結論

雖然昨晚我曾經多次安慰自己，May姐並無出事，皆因我並無親眼目睹，但當我深夜時親眼目睹母親自我慰藉一幕後，再配合一連串反常事件，已經有七成的機率，判定母親已經被江哥奸淫.

而且金絲眼鏡大叔剛才言語中更提及『被老公撿了很多劑』，明顯從媽媽的走路姿勢分析出來，既然金絲大叔也如此推敲，那麼cy姐出事的機率就並非七成，而是接近九成.

金絲眼鏡大叔的出現，讓我擔心江哥也許都會出現，所以接著下來，我一邊工作，一邊留意著金絲眼鏡大叔的動向，同時又留意著cy姐的走位.

但大約15分鍾後，金絲眼鏡大叔也結賬離開，江哥並無出現.

直到下午三時正，下午茶時段.

忽然出現一幕非常養眼的畫面，讓我情不自禁地投向收銀櫃方向.

一位穿著紅色皮大衣，黑色包臀短裙的短發少婦，再配合一雙三寸高跟鞋，前凸後翹的身材，完全表露無遺，身高更比May姐高出一兩厘米，沒錯！

無時無刻都把自己打扮得非常性感的紅而已！

紅姐進入後，在收銀櫃前與母親打了一聲招呼後，隨即又走到儲藏房後的卡位座.

大約幾分鍾，媽媽處理好手上的工作，隨即走向雜貨房位置

與此同時，我也准備走到水吧最深入的位置，從小窗口位，進行偷聽

當媽媽走到儲藏房附近時，紅姐已經察覺，回頭看著媽媽，但目光被媽媽的下半身吸引著，當媽媽出現在紅姐眼前時，紅姐更"噗"一聲笑出來，掩著半張嘴後，再笑著說"你今天走路的款式很囂張喔！"

朱姐聽見隨即擺出一副生氣的表情，更拍打紅姐手臂說"你還笑！什麼都是你呀！"

但紅姐笑意未退，繼續掩著半邊嘴，笑著說"減肥而已！我終於知道什麼叫走出六親不認的步伐而已笑死我了而已笑死我了而已

但cy姐走到紅姐對面的卡座後，隨即坐下來，雙手交叉抱前，眼神帶著鄙視，一臉無奈的表情，更冷淡地說"好了啊！你笑夠了嘛"

當紅姐看著cy姐冷漠的表情，笑容隨即收斂起來，更以慰問的語氣說"干嘛呢！昨天我聽見你好爽喔，喊到拆天的喔！怎麼了，昨晚玩到幾點而已！是不是突然覺得江哥很帥很酷很厲害呢！"

但母親聽見紅姐一連串既發問時，臉色瞬間尷尬起來，更慌張地四處張望，生怕隔牆有耳，其後更放輕聲线地說"作死你呀，這麼大聲！想我死嗎！一天最糟糕的還是你！認識一些不三不四的人！早知道昨天我不上去打牌了

"上個床，做個愛而已，有什麼所謂而已，最重要的是你滿不滿意而已！紅姐托著下巴，平淡地說.

"明明已經有你和鍾兩個了，還要拉上我下水，正混蛋來！還要玩些變態的東西！朱卓姐擺出苦惱表情回應

"你沒回答我滿不滿意啊！"紅姐露出玩味的眼神問

"我對我老公很滿意！"梅姐毫不猶豫地回應

忽然間紅姐疑惑地問"等一等，你說變態的東西？玩什麼呢？

當紅姐問出此問題，媽媽忽然間又變得謹慎起來，雙眼四處張望，確保無任何人望向儲藏房位置後，隨即說"我問你，昨天你幾點先走！"

紅姐想了一會，隨即開口說"七點左右嘍！"

梅姐疑惑地問"七點？那那個阿強呢？

紅姐"那當然和我一起啦！"

池塘姐繼續問"那之後呢，你確定阿強沒回上樓？"

紅姐毫不猶豫地說"當然沒有啦，免得阻止你兩個嘛，我們兩個人還拉上阿鍾，三個人看八點那場戲."

當聽到紅姐這番話時，媽媽忽然臉色變得凝重，想了幾秒後，隨即又再問"那她有沒有射點東西進我的內褲？"

紅姐爽快地回答"當然沒有了，她家伙這麼膽小，她是聞過你內褲，但哪敢弄髒呀，她每次都射下我的臉嫁啦."

當聽見射臉時，母親目光停留在紅姐臉上，更露出鄙視的眼神，但下一秒，母親臉色再次凝重，更一副沉思的狀態，自言自語地"不合適"這麼奇怪！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第32章 回憶五小時的戰況(中)
────────────────────────────────────────

而紅姐見到媽媽神色凝重，一副心事重重的樣子，隨即主動慰問"到底發生什麼事了！好像搞到事情很復雜似的！

這刻媽媽正在猶豫到底該不該說出來，更加向四周觀察，隨即放輕聲线地說"哎喲！昨晚我的黑色內褲全部都是精明呀！"

但紅姐聽見，隨即『噗』一聲笑出來，更笑著說"還以為什麼這麼大件事呢，不就是江哥射上去嘍，有什麼奇怪呢！"

但媽媽忽然地抓緊紅姐小手，更緊張地說"一定不是她吧！那個死變態射進去的！

紅姐聽見"射完進去"時，表情呆滯，隨即笑著回應"嘩！這麼刺激呀，第一次就射進去！會玩喔壞女人！不過不怕呀，你剛剛來了，前七後七安全期，任射都不出事！

但媽媽忽然打了一下紅姐的手背，一副非常認真的表情說"哎喲！不是安不安全的問題！在昨晚我覺得房間里有第二個男人啊！"

但直到目前，紅姐仍然一副輕松的表情，更加笑著說"哪有可能呢！我可以保證野強昨晚沒進過你的房間！而且有沒有第二個男人進房間，你不知道的嗎！"

母親忽然又四周張望，生怕隔牆有耳，其後更放輕聲线說"你也不知道我昨天多累，被她弄完兩次，我睡著了，然後起床，我就發現雙手被她綁著，雙眼又蒙住，根本不知道發生什麼事，你說她是不是變態呀！"

紅姐臉上露出驚訝的表情地說"嘩！那江哥真的沒試過玩得這麼變態，我和阿鍾都沒試過，江哥真是偏心！那他蒙住你的眼睛後干什麼呢？

當被紅姐問到如此敏感的問題時，媽媽臉泛紅光，一副非常害羞的表情，欲言又止，但仍然慢慢說"她按她弄了條東西放在牆上，叫我含著，然後在後面按我按摩嘍！"

紅姐雙眼發亮，露出淫蕩的笑容，摸著下巴，一副看透世事的模樣，隨後站起來，走到cy姐的卡位旁，強行坐在旁邊，更以奇怪的笑容說"哦哦！原來玩那種東西！那麼你覺得感覺如何呢？

突然被紅姐面對面零距離下質問，媽媽除了尷尬就是羞愧，更紅著臉地說"什麼感覺如何呢！不就覺得變態咯！

紅姐繼續整個身軀靠著媽媽追問"除了覺得變態，有沒有覺得很刺激？"

"刺激你的頭，當然害怕啦，你想想綁住我的雙手就算了，干嘛要蒙住我的眼睛呀！一定是有東西不能讓我看見！

當cy姐認真地說完這番話後，紅姐終於收起笑臉，認真思考起來，隨即又說"等一等，你脫掉眼罩後，就發現內褲在房間？"

母親果斷地回應"是！還要上面有很多精！"說完更雙手平放做出一個碗狀的手藝，形容精液的分量.

紅姐望著媽媽手藝，驚訝地說"嘩！這麼多！肯定不是江哥喔！喪強也不可能了，最近他一天兩次，每次都射到我的臉上的.接著紅姐又再問"那你當時怎麼不問江哥的精誰？"紅姐疑惑地問

"那麼當時整間房子只有兩個男人，別以為你那個阿強玩過我的底褲嘛，那你現在又說你們搞完東西去看戲，沒進過房間，那不是阿強，到底是誰進過房間而已？"梅姐愈說愈緊張

梅姐的緊張情緒逐漸帶動紅姐，紅姐也開始緊張地問"等一等！那那個人到底有沒有搞你呢？

朱姐聽見臉上再呈現尷尬表情說"哎喲！我不知道呀，那時候我這個人很亂啊，剛剛醒來，又迷迷糊糊，誰知道啊！

紅姐隨即再說"哎呀，那你感覺到的嘛！每個男人身上那股味道都不知道的啦！"

當聽見這番話，碌姐彷如靈機一觸，緊張地再說"是喔！我記得吧！他的精明那股味道很難熬的！我按我按一下

紅姐見媽媽欲言又止，立即追問"你什麼呢！"

母親忽然滿臉通紅，羞愧地說"我好像含過她而已"

紅姐再問"那有沒有插你？"

當問到有沒有性交，母親又再欲言又止地回應"好像有而已又好像無緣無故呀，我不知道呀我好亂呀！"

紅姐一臉無奈，更嘆息地說"17減你慢慢想起回來當時幫她含完之後，發生什麼事，例如江哥有沒有說過什麼話？"

當媽媽聽見紅姐這番話後，開始冷靜下來，幾秒後，更閉上眼睛，猶如回憶起當時的情況，忽然間胸前的一對巨乳也隨著急速的呼吸抖動起來.

"我記得我曾經問過江哥，為什麼那股味道不同了的，他說而已

當媽媽說到一半時，忽然臉上又呈現羞恥，紅姐見狀，緊張地追問"哎喲，現在只有我兩個人，你怕什麼羞呢，你什麼都不說，我怎麼幫你呢！"

媽媽看到紅姐一副熱心幫助自己的態度，忽然深呼吸了一下，鼓起勇氣地說"她別說插完我，那股味道就臭了！"

紅姐『噗』一聲笑出來，隨即笑著說"那可能江哥說得對啊，可能真的呢，從頭到尾都是得江哥一個，是不是你疑心大而已！"

但媽媽一臉認真，隨即反駁"神經病吧你！真的有第二個人的！如果沒有，怎麼解釋內褲那堆東西呀！還有啊！江哥有抽煙的，含他那時候有煙味的！但那個人沒有嫁，反而有股甜甜的味道，我懷疑那個人可能而已！

當媽媽說到一半時，紅姐和媽媽忽然異口同聲地說出三字"糖！尿！病！"

當紅姐深信媽媽的話後，立即緊張地問"如果真的有第二個人在場，那個人一定不敢出聲，江哥一定代表那個人發言，那你含完之後，江哥有沒有說什麼話？"

"我雙手被他綁在後面，什麼都做不到，含都辛苦了."邵振亮眉毛說

"那到底那個人有沒有插你呢？"紅姐再問

媽媽雙手摸著頭發，一副非常苦惱的樣子再說"哎喲，我真是沒印象呀！我也不知道為什麼昨天整個人很嗨似的，整個身像火燒似的，完全控制不了自己的！"

當紅姐聽見，臉上忽然呈現心虛的表情，但下一秒隨即轉變成擔心表情"哎喲，會不會那個人技術好，弄得你忍不住呀！"

而媽媽忽然閉起眼睛，回想當初的情況，幾秒後，突然雙眼瞪大，激動地說"是吧！我記得啦，她很變態的！不停地咬我奶頭的！又打我屁股的！

"那之後呢？到底有沒有插你呀！紅姐再問

這刻媽媽忽然臉紅起來，尷尬地說"好像有吧！"

"有就有，沒有就沒有，肯定一點啦！紅姐突然比媽媽更激動說

"有按"cy姐臉色通紅，低著頭說

"為什麼突然間又這麼肯定呢？"紅姐疑惑地問

"他壓著我的時候，有肚腩的！"梅姐尷尬地說

"那你那時候知道有肚腩，應該知道第二個男人吧，還不出聲罵江哥！"紅姐忽然氣憤起來

"哎呀！那我按我那時候被他搞了這麼久，早已忍不住了，他進來後就開始插我，哪管得了這麼多啊！把它給你呀，也和我一樣吧！"媽媽說完擺出一副憂愁的表情

紅姐再次笑著問"那也是！話說回來那個人比江哥厲害嗎？

梅姐白了一下眼睛，隨即又再苦惱地說"哎呀，有什麼厲不厲害的厲害，我只知道很變態！完了，阿紅，我連被誰搞都不知道，萬一他那時候偷拍了我，以後威脅我怎麼辦！你到底知不知道誰呢！"

紅姐"我真是沒頭緒喔，我認識了江哥幾個月，只是前陣子知道他有喪強一個朋友而已."

梅姐嘆氣地說"唉，真是被你害死了，那江哥做什麼工作，住哪里，這些都不知道？"

紅姐搖著頭，尷尬地笑著說"不知而已"我想有個人一定知道！"

"誰？"朱卓姐疑惑地問

"野強！"紅姐立即回應


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第33章 回憶五小時的戰況(下)
────────────────────────────────────────

野強？但我都跟她不熟悉！你幫我問好過吧！"媽媽疑惑地問

"但問野強有什麼用呢？喪強未必知道那個人是誰，不如直接問江哥好過吧！"紅姐想了又想回答

當聽見"江哥"名字後，母親臉上又呈現出羞愧的表情，尷尬地說"下午又見他？唉呀還是算了吧！

"避得了一時，避不了一輩子喔！"你不找她，她也會找你啦！"紅姐說完突然露出奇怪的笑容

"哎呀！那怎麼辦呢！煩死了！"媽媽雙手摸著頭部，一副煩惱的表情說

"有什麼怎麼辦呢，他找你就又再多拿一次嘍！"紅姐輕松地說

但媽媽白了一眼後，隨即扯開話題，直接問"等一等！你和鍾認識他這麼久，知不知道他有沒有拍東西的怪癖的？朱古姐

"不過而已"紅姐忽然欲言又止

"不過什麼呀？"媽媽緊張地問

"不過野強就有！"紅姐尷尬地笑著說

當母親聽見喪強有如此怪癖時，驚訝地說"不是吧！看不出他這麼變態啊！但下一秒拍拍胸前位置，放松心情地說"幸好昨晚不是他而已！"

"變態有樣子看的嗎！"我阿紅縱橫情場這麼多年，按我說呢！愈斯文的人就愈變態！不然什麼叫斯文敗類呀！"紅姐說時更挺胸收腹地，展示一下自己的本錢.

但cy姐白了一下眼睛，目無表情地說"但你那個喪強怎麼看都不像斯文人喔！"

"你以為他不怕我報警嗎！"紅姐一本正經地解釋後，又再說"說到變態，我覺得你昨晚那個變態點了，又蒙眼又綁手，像玩SM似的，你說相比之下哪個變態點？"

當紅姐說出這番可怕的話後，cy姐臉上再呈現出驚恐表情"死了，那怎麼辦？如果他真的拍了我的片子，那怎麼辦呢！慘了慘了，這次沒有了！一天最糟糕的還是你吧，逼我穿那條褲子減肥什麼都是你的嗎，唉呀！煩死我了！"

"應該沒事的！萬一真的拍了，你當時有蒙著眼睛的嗎，應該認不出的！紅姐拍著媽媽肩膀，表現出一副關心的樣子

"現在他知道我誰了！但我不知道他是誰喔！你說死不死！萬一他找上門，怎麼辦！媽媽愈說愈緊張

“他帶上去的朋友肯定都不是住這個區，一定找不到你的！是不是！紅姐繼續以慰問的口吻安慰著

"你都傻的，那江哥知道我在開茶餐廳的嘛，告訴他，不行嗎！"媽媽立即反駁

"178哈哈又按適合喔！"紅姐強顏歡笑地尷尬回應

"算了，見步行步吧，最重要我老公不知道就行了."媽媽嘆息地說

"嘻嘻，不就是嘍，就當昨晚叫了次減肥而已！還要是免費兩只鴨子呢！紅姐說完整個身軀再次緊貼著媽媽

媽媽白了一眼，一副沒你那麼氣的樣子"哎喲，好啦好啦，我要出去工作啦！"

"今天不打牌了？"紅姐

"不啦，還打什麼鬼呀，什麼心情啦！"梅姐嘟起嘴巴，一副悶悶不樂的表情說

於是二人終於結束長達一小時的聊天，我也從中得到很多重要的信息！

首先已經證實母親昨已經出事，而且五小時里的性愛過程中曾經發生過3P，但從母親剛才的講話，好像從未發生過兩男一女場面，只是兩男輪流上，如此一來就解釋得通，深夜時母親為何自慰時出現兩處性愛玩具，同時也知道當晚的牛仔褲里的乳白色黏液並非白帶，而是精液

另外，一個更重要信息，3P到底另一個人是誰？

剛才紅姐已經提出喪強的不在場證據.那麼就只有他！

雖然我極度不願意相信是金絲眼鏡大叔，但剛才媽媽提及兩大特征，有腹部，有糖尿病！

金絲眼鏡大叔是否有糖尿病，暫時未得到證實，但腹部印象中好像有！

而且金絲眼鏡大叔今早罕有地主動跟媽媽聊天，如此舉動的確非比尋常！

不過既然知道昨晚的真相，又如何呢？

事已至此，目前只有做的，就是阻止類似的事件再發生！

結果，這一天從下午至晚上，江哥和喪強都沒有出現過，而且金絲眼鏡大叔也好像沒有出現

到了晚上關門後，為了安全起見，我一直跟隨媽媽爸爸回家.

回家後，進入臥室，發現阿怡阿倩二人已經在熟睡，忽然感到陣陣空虛感覺，於是我洗澡後躺在沙發上，遲遲未能入睡.

大約十二點，忽然聽見媽媽臥房發出陣陣呻吟聲，莫非又自慰？於是我立即從沙發上起來，打開手機偷窺程序，觀察臥室的情況.

畫面連接後，立即呈現出大床上的情況，原來爸爸和媽媽正在床上大戰！

母親正以小狗式趴在床上，發出微弱的呻吟聲

“按一下按一下老公按一下太用力一點了”

而父親正在後方，扶著母親的巨臀，一邊喘著氣一邊回應"老婆而已很用力了而已"

"按我不按呀按再用力一點吧，你是不是沒吃飯按鈕"

"太棒了！你自找"當父親說完，忽然間停下來，更將小鋼炮抽出，而母親轉身後，更粗暴地將父親推下床上，隨即跨過父親身上，擺出一個深蹲的姿勢，一手握著小鋼炮，大屁股向下一坐，母親立即發出一聲"下"

當母親坐下去時，已急不及待扭動臀部，尋求快感，兩邊臀肉不斷抖震著只不過幾十秒，父親忽然間青退濃盡現，更喘著氣說"母親"緩慢點吧""咬我撐不住的！"

但此刻母親並無理會父親，身軀向前傾，雙手按在父親胸腔上，臀部更加比之前更加激烈，猶如老將軍在馳騁沙場一樣，巨臀不停前後擺動，以高速的頻率瘋狂地套著小鋼炮.

"按一下，老公按一下按一下不准射住，按我不按按一下按一下按鈕按鈕"

只不過幾秒，父親終於忍受不住，除了整個頸部青莞減肥現盡，額頭上至太陽穴都出現密集式的青莞施膠，忽然間雙眼疲倦地，望著天花板大叫"不行了老婆減肥了不停了不消了"

但母親仍然未停止，死心不息地繼續扭著巨臀，更以淫蕩的語氣說"啊而已我不干呀我也未來而已不好了老公而已"

大約十秒後，母親終於停下來，當大屁股移開後，小鋼炮再次重現人間，但情況有點不對，毫無氣息，猶如一只淹淹一息的小鳥一樣，倒在雙腿之間.

但母親居然毫無憐憫之心，望著躺在床上仍在喘氣的父親，冷淡地拋下一句話"減肥睡了睡了，無用而已"說完頭也不回，准備離開臥房.

於是我立即關掉手機偷窺程序，假裝睡覺.

梅姐離開臥室後，走進洗手間里.

當我看著媽媽的背影時，腦海忽然回想起剛才媽媽對爸爸的語氣態度，的確有點過分，殘忍，明顯已經嫌棄爸爸的性能力.

每個男人的能力都會隨著年齡而下降，性能力也不例外，父親隨著年紀大，性能力也有所下降，絕對是無可厚非的事.

要知道眼前的男人是曾經陪伴自己接近20年的丈夫，但母親居然毫不體諒，面對著剛才父親體能不足，青賢盡現，不但沒有半句關心話，更漠不關心，視而不見，冷漠地轉身離開

難道高潮真的比親情重要？

之前cy姐曾被堅哥奸淫後，對待父親的態度也未曾改變，但自從昨天在鍾太逗留了五小時後，對待父親的態度就出現天翻地覆的轉變.

首先昨晚父親要求性交時，母親不但以月事未走拒絕，但兩小時後居然偷偷利用假陽具尋找快感，而今晚雖然願意和父親性交，但明顯極度不滿父親的表現.

雖然已經知道媽媽昨天已經被江哥奸淫，甚至內射！但如果只是普通的性愛，絕對不可能讓一個人出現極大的轉變.

現在回想一下昨晚媽媽在房里自慰時，明顯在回味當時的性交場面，到底當時雞姐經歷了一場如何激烈，如何澎湃的極限運動！？

於是我想著想著，不知不覺地又睡著了


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第34章 3P不是夢
────────────────────────────────────────

正當我已經進入睡眠狀態時，忽然間隙濃糊糊地醒來，張開眼睛時，發現大廳仍然漆黑一片，而且發現下體居然膨脹到極點，但當我繼續感受時，發現小鋼炮居然被一股暖流包圍著，這種無比舒適的感覺，絕對是口交！

如果沒記錯，我已經有長達八天沒射精！在自從阿怡同居後，首次錄得8天零射精的記錄，不過我知道今晚即將要終結這個記錄.

當我望向下半身時，看見高高挺起的被單，不停地搖晃著，我知道能為我提供口交服務就只有阿怡.

"老婆按一下頂不住了按"

但當我說完，幾秒後一副柔軟的身軀從我下方爬上來時，我瞬間嚇一跳，竟然是阿倩！

媽媽按大眼睛看著我說"原來幫你用口就叫人老婆的！"

"178！"

依刻我無言以對，雖然我和阿倩有三次性經驗，但從未要求過為我口交，一來怕阿倩拒絕，完全無意料阿倩居然主動為我口交.

"干嘛不應我啊而已"阿倩躺在我胸膛上，深情地望著我說

"我剛剛以為是阿怡而已"

"叫了出口，以後就不准改口的了."

我不知所措地"下"一聲

阿倩躺在我胸膛上，臉紅地叫了一聲"老公而已"，此刻我內心忽然有點痛，有點背叛阿怡，但當我望著阿倩一副幸福的模樣後，我知道我已經無法再拒絕，我把阿倩抱進懷里，隨即顫抖地叫了一聲"老婆婆"

『老公』只不過一個稱呼，但稱謂一但習慣卻很難改口，就好像爸爸媽媽一樣，又或者阿怡一樣，自從叫了『老婆』後，就從未叫過一次阿怡，我之所以害怕，因為我怕有一天，我會叫錯名字，又或者阿倩會當著阿怡面前，叫錯我一聲『老公

當阿倩親耳聽見我一聲『老婆』時，臉上更出現前所未有的燦爛笑容，這刻我知道阿倩真的很開心.

"老公按我們做愛按鈕"

當我摸了阿倩下體時，發現原來已經有些濕透的感覺，於是我再加點前戲，撫摸一番後，只不過兩分鍾後，阿倩已經欲火焚身，吟聲不斷，強行地占據我的肉體.

可能因為八天無射的關系，我忽然覺得今天小鋼炮比以往堅硬，有種無窮無盡的力量，這刻我終於忍受不住，直接把阿倩推向另一邊沙發上，轉變成男上女下體位，隨即展開瘋狂式的插式.

“按一下按一下好舒服啊按”

但當我不斷抽插時，阿倩發出的呻吟聲也逐漸增大，甚至可以說毫無保留地叫出來.

“按老公按一下好厲害的按一下按一下”

"阿倩呀按小聲一點聽到嫁按"

"按不按你干嘛不叫我老婆按而已"

"很好，老婆按小聲點啦按而已真是聽到的！"

"按不按啊，我無法忍受了啊，按老公按"

依我心情出現前所未有的緊張，刺激，我知道阿倩再繼續呻吟下去，絕對有機會吵醒阿怡或媽媽，但當我望著阿倩臉上出現前所未有的淫蕩表情，再配合陰道不斷分泌出大量淫水，而且緊迫的嫩穴一直將我的小鋼炮包圍著，使我根本無法停止，我只能繼續在陰道中抽插，尋找快感

正當我集中力量抽插時，忽然耳邊傳來一陣自慰棒震動的聲音，讓我瞬間感到愕然！在媽媽房間傳出來

當我望向牆壁上的時鍾時，發現原來是凌晨四點！

居然在凌晨四點自慰！

錯！

正確來說是阿倩的呻吟聲引起，從而喚醒媽媽剛才未高潮的延續，展開下半場的自慰！

這次麻煩了，既然能夠吵醒媽媽，也有可能把母親提醒

"按老公按一下專心點啦按一下按一下"

只不過分心十秒，抽插速度變得緩慢，如此微不足道的感覺居然能察覺，明顯阿倩已經無限接近高潮.

既然cy姐知道我在大廳做愛，也沒有出現阻止，換言之已經默許我們繼續，如今唯一擔心的是阿怡！

但這刻我和阿倩已經欲罷不能，欲火焚身，已經無法停下來.

於是我把阿倩雙腿掛在我的肩膀上，整個身軀壓著阿倩，利用腰力，展開男上女下的打樁式抽插.

“啊，那個老公那麼厲害啊，頂不順而已”

小鋼炮只不過來回十幾下，阿倩的臉部表情再次出現極度變化，雙眼反白，而且發出的呻吟聲比剛才更大，完全沒有意料一個小小個子，平時說話溫柔的女孩，叫床聲居然能這麼大，莫說能吵醒阿怡，或者隔離單位都可能會聽到

但到了這刻我已經無法控制，為了彼此盡快高潮，結束這場性交，我決定用力掩住阿倩嘴巴，阻止呻吟聲再度發出.

"不按"

當我望著阿倩不停搖著頭，眼睛痛苦地向著我時，我內心的確有點難受，但當我感受到阿倩陰道一直收縮時，我的抽插速度不但沒有收慢，反而愈插愈起勁，終於展開真正的人肉打樁機.

"不不按不按"

大約一分鍾後，我終於被抵受不住阿倩正在嫩嫩的小穴吸力，准備射出儲蓄了八天的女人才補的精華液

正當我准備中出時，忽然再次感受到陰道強烈收縮，及輕微的抖動，下一秒有股力量把我小鋼炮從陰道中擠出來.

當我把小鋼炮抽出時，一根小水柱瞬間從陰道里向上噴出，與此同時我的小鋼炮也向前射出一道兩道三道精液，兩者在空中碰撞形成一個X字.

無可否認這次在性愛上首次獲得成就感，滿足感，原來我的小鋼炮都可以讓女人潮吹，要知道我跟阿怡無數次性愛都沒讓對方潮吹，曾經一度覺得自己技術太差或者長度太短，原來並非如此，或者有些女人根本不會潮吹.

當阿倩高潮後，仍然躺在沙發上，嘴巴大大張開，用力地喘息，但小手接觸到臉上的乳白色黏液後，隨即而已起嘴巴說"東西而已射得我滿臉都是！"

望著阿倩被我顏射後的樣子，忽然覺得很刺激，莫名其妙地有種征服感.

為了作弄阿倩，我一手將阿倩臉上的精液搽滿整塊臉，下一秒阿倩被我的舉動嚇得驚呆，隨即憤怒地說"頂你好賤呀！"

但我一副正經的樣子說"殊！別那麼大聲了！你知道男人的精液就是女人最好的護膚品吧.

當我解釋完，阿倩一副半信半疑的表情，更疑惑地說"是不是的！"

我點著頭回應"當然啦，你現在已經是我老婆了，我怎麼會騙自己老婆啊！"

當我看著阿倩居然親手再把臉上的精液再塗滿整塊臉後，更讓我哭笑不得，但我強行忍著笑.

男人每次射完都恨不得盡快擺脫另一半，當我仍然聽見媽媽臥室里傳出電動自慰棒的聲音，讓我急不及待想打開手機觀察臥室的情況，到底媽媽自慰情況是否和昨天一樣？

於是我立即向阿倩說"老婆，你趕緊回房間吧."

但阿倩居然向著我撒嬌"不按按鈕呀按我全身沒力呀，我要按老公抱抱按而已"

依我內心非常害怕，光明正大地抱著阿倩進房間，萬一被阿倩看見，絕對九死一生，但仔細分析，剛才媽媽呻吟如此大聲，若阿怡被吵醒，發現身邊的姐妹阿倩失蹤，早就出來大廳，所以我未免過份擔心.

於是為了盡快可以觀察臥室情況，我把阿倩抱進房間.

進入房間後，阿怡果然熟睡中，但由於阿怡睡在床外，阿倩睡在內，於是我小心翼翼地繞過阿怡身軀，再把阿倩放進床內

正當成功之際，阿倩雙手居然一直死死纏著我頸部，讓我身體失去平衡，整個人掉下床上，直接壓上阿怡身上.

當聽見阿怡發出一聲痛苦聲"呀鈴時，我知道這次完蛋了，死人阿倩！到底有心還是無意！這次真是大作弄！

而當阿怡雙眼逐漸睜開，與我四目交投，眼神蒙屑按鈕地望著我"178老公你回來了嗎"

與此同時，阿倩早就面向牆壁，假裝睡覺，於是我強顏歡笑地回應"是老婆而已"

最讓我擔心是剛才我以為抱阿倩進房間，只是十幾秒的事情，所以下半身並沒有穿褲，換言之我下體是赤裸裸.

這刻我已經再無其選，與其被發現，不如主動出擊.

當我拉著阿怡的小手，去觸摸我的下體時，阿怡瞬間呆滯，隨即看了一眼旁邊的阿倩.

"現在老公你好壞的而已我姨媽走了就是想要！"

"178！"

其實我根本就忘記了你月經什麼時候走，壓著你根本就純屬意外，幾分鍾前我才射了一次精，這刻我非常想睡覺

"但按老公按阿倩在這里喔，不如我們出廳了而已"

當阿怡提議出廳時，我立即搖頭拒絕，因為沙發上仍然殘留著我偷吃的罪證，剛才根本沒有時間清理，所以絕對不能出廳！

"老婆按我忍不住了而已"

為了表現出長期缺乏性愛，極度鳩癢的一面，我跟阿怡展開法式濕吻，同時又搓揉一對Ecup巨乳.

"不按一下老公而已阿倩在嫁不按"

"這樣才刺激嘛老婆，放心喔，你不要叫這麼大聲，沒事的！"

只不過幾分鍾的前戲，阿怡已經淫水泛濫，無論表情動作都變得淫蕩起來，但這刻我發現下體居然未能勃起，剛才一戰，直到現在只不過相隔十分鍾，根本沒有足夠時間恢復狀態.

為了拖延時間，我繼續刺激阿怡各個敏感部位，但同時讓阿怡滿臉通紅，再次陷入發情狀態，淫水早就流到床單上.

這刻阿怡已經急不及待主動起來，擺出一個小狗式的姿勢.

"按老公趕緊進來吧"

當我看著眼前這個渾圓帶勁的翹臀，不知是不是多日不見，感覺又大了，又挺了，已經資格和cy姐一較高下.

當阿怡挺起屁股對著我時，大腦神經忽然有股能量衝向下方，穿過心髒，直達小鋼炮！勃起了！

接著下來，我扶著臀部，展開真正抽插.

當母親滋潤在床上享受被抽插時，不時望著阿倩，生怕阿倩突然醒來，到底在自己閨蜜旁邊做愛，是一種什麼樣的體驗呢？

由於阿怡陰道比較寬松，加上我剛才已經射了一次，小鋼炮顯得特別持久，再配合阿怡一直自摸陰核，大約五分鍾後，阿怡終於高潮.

但一次高潮又豈能滿足！而且我仍然沒有射出，阿怡怕我隨時軟化，隨即翻身到我跨下為我口交.

"願意沽老公再來吧"

接著下來，阿怡表現愈來愈放蕩，甚至開始無視阿倩的存在，臥室里不斷發出連綿不絕的呻吟聲，直到五點半，我終於可以金收兵，同時下體感到軟弱無力，更有一股強勁的睡眠嗚意.

"老婆不如我今晚在這里睡吧."

當阿怡抱著我時，只輕輕"嗯"了一聲，隨即閉上雙眼，一副極度疲累的樣子.

這刻我就算再出大廳拿取手機，相信已經太晚，Miss姐自慰相信早已結束

可惜世事豈能讓你猜透，當以為和阿怡的戰斗結束時，原來只是另一場戰斗的開始而已

當我准備入睡時，阿倩小手暗地里引導我去撫摸她的私處位置，發現原來已經淫水泛濫，情況比阿怡更加嚴重，更用著淫蕩的眼神，暗示又要按

大約五分鍾，阿倩叫了幾聲"怡姐17而已"，確保阿怡已經睡著後，居然大膽地將阿怡推開，直接騎到我身上.

半小時後，我終於得到解脫我終於爬到原本的沙發上.

雖然今晚射了四次，而且第一次在床上，與阿怡阿倩做愛，雖然稱不上真正3P，但發現3P好像已經不是夢！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第35章 野强的代糖
────────────────────────────────────────

當我在屑糊糊狀態下，忽然間臉上感到陣陣的痛楚，同時又傳來一把聲音"喂！起床了嗎！還睡著！"

當我張開眼睛時，發現媽媽原來已經站在我眼前，仍然穿著睡裙，而當我望向牆壁上的時鍾，發現原來只不過早上七點四十五分，換言之我只不過睡了一小時四十五分，根本就完全不足.

"減肥讓我多睡一會吧！"於是我轉身避開媽媽的掌摑，閉著眼睛繼續睡

"說好今天開始和我一起上班的！

當媽媽說完更拉著我雙腳，直接把我從沙發上拉到落地，隨即感到一股痛楚，已經醒了大半.

於是我迫於無奈地跟著媽媽刷牙洗臉，當我倆往晾衣服的露台上，拿取更換的新衣服時，媽媽望著晾衣架上的衣服時，忽然欲言又止"咦！兒子呀，你有沒有見過而已

"媽？見過什麼呀！"我裝傻地回應

"沒事了，趕緊換衣服，下去開工吧."媽媽說

放在我隨意地拿了一套衣服後，隨即轉身離開，但發現媽媽仍然在尋找被我消滅的情趣牛仔褲和內褲，同時也讓我感到奇怪，莫非媽媽今天想穿著？

但媽媽並沒有浪費太多時間，隨便拿了T恤牛仔褲後，便進入臥房更換，隨即我倆就出門.

沿路上，我一直跟隨著cy姐背後，發現步姿已經回復許多，雖然左右腳仍然有點分開，但普通人絕對察覺不到，同時也證實一件事，自慰絕對不可能讓陰道受損.

自從離開校園後，一直都沒試過早起床，所以甚少跟媽媽一起上班.

而cy姐一直以來都是第一個到達餐廳里，多年來從未試過將門匙交給公司的其他店員，原因基於信任的關系，正如收銀的工作，從來都不會輕易交給員工，除了娟姐或柔姐外.

當媽媽回到餐廳後，整理食材，檢查貨品後，大約半小時左右，爸爸和店員就逐漸出現，到了八點半，茶餐廳就正式營業.

一般茶餐廳來說，為了早市的客人，通常都七點就開始營業，但由於雞姐全天工作，工作時間長達14小時，所以把早市推後，但無論幾點營業，客人都願意等待，真心吃發記的早餐的客人，無論九點或十點，都願意等待，這個絕對只有雞姐才做到.

大約工作半小時後，媽媽仍然非常精神，但我狀態明顯不行了，昨晚梅開二度，而且睡眠不足，使得我完全沒有精神，甚至出現腿軟.

不過直到十點左右，當我見到一位男客人時，讓我不禁地打醒十二分精神，原因是這位男客人正是當天親眼目睹媽媽出事的另一個男人！

如果沒有記錯，這次是野強第二次光顧我們茶餐廳.

喪強進入後，同樣走到上次坐的座位，水吧前的一張卡位後，隨即點了一杯熱奶茶，一份香腸煎雙蛋.

大約五分鍾後，食物終於修好，但暈姐居然主動將食物送到野強的桌子上.

"阿紅呢！"母親放下食物後，更主動向野強說話

"老板娘！"喪強毫無忌憚地望著cy姐胸前回應

"哎喲！謝謝喔！你別讓阿紅聽到了呀！"母親立即雙手抱胸，擺出一副打寒顫的表情說

但喪強並沒有回應，從衣袋里拿出一包糖包，然後加入奶茶中，攪了兩攪後，隨即以色迷迷目光著母親胸部說"話說老板娘，那晚爽不爽啊！"

當野強說完後，母親猶如石化一樣，並無響應野強，眼神中更出現了微弱既化，雙眼一直盯著野強自備既糖包，原因和我一樣，因為發現野強居然采用代糖，雖然野強第二次光顧，但我仍然記得當天野強江哥二人曾經叫了兩杯凍奶茶，當時野強並無走甜，不過當時是我親自炮制，母親絕對不知道

眾所周知，用代糖並不代表有糖尿病，但糖尿病人若想吃甜就大多會采用代糖.

幾秒後，媽媽終於說話"什麼你用代糖嫁嗎？"

但野強搞著奶茶，一副悠哉悠哉的態度回應"是呀！有糖尿病就要用代糖嘍！

當cy姐聽見『糖尿病』三字後，表情震驚，眼神呆滯，但隨即又以一副難以置信的表情說"你有糖尿病？你這麼年輕有糖尿病？

但喪強居然毫無忌憚地望著cy姐身體上回應

"老板娘，怎麼你不知道現在糖尿病年輕化嗎，十幾歲都可以有糖尿病了，我有糖尿病有什麼奇怪呢！"

當喪強說出這番話時，母親無疑出現腦海交戰，一時之間根本無法接受這個事實！

但喪強眼見cy姐一副沉思的表情時，再次開腔說"老板娘的屁股還痛不痛呢！"說完目光更投放在媽媽的後臀上.

梅姐當然察覺到喪強的奇怪目光，但仍然一副淡定的表情回應"喂！你別說些毫不相干的東西啊！

於是喪強拿起叉子，直接叉著碟中的香腸，然後垂直地放在兩只太陽蛋中間位置，不斷地上下移動，猶如描繪性愛中女仕為男仕提供某種性行為！

當cy姐發現喪強莫名其妙做出古怪的動作時，語氣逐漸惡劣"喂！你什麼意思呀！"

但野強並無理會媽媽，拿著叉了香腸的叉子，直接刺穿兩個蛋黃，當蛋黃流出金黃色的蛋黃汁時，野強更低頭而已起嘴巴，快速地將兩顆蛋黃汁啜入嘴里，而且過程中更發出令人難受的『哼』聲

當cy姐再次望著喪強惡心地吃太陽蛋的場面時，終於忍無可忍，更加拋下一句話"發神經！"

正當媽媽轉身之際，喪強忽然間說出一句話.

"怎麼現在的女人真是無情！明明那晚又夾腸又吹牛按鈕現在不認識人嘍！"

當野強說出依番話後，母親臉上露出一個不可思議的表情後，更不由自主地後退兩步，由於野強剛才聲浪並無放輕，最讓人擔心是野強居然如此直接將性愛用詞說出，使得母親瞬間地四周張望，擔心其他客人聽見，幸好附近的客人一直低著頭用餐，並無察覺，於是澀姐突然拿起野強的熱奶茶及香腸雙蛋

喪強緊張地問"喂！老板娘！我沒吃完的喔！拿我的東西去哪里！

朱姐冷淡地回應"這張桌子不適合你坐，去那邊！"


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第36章 储藏房卡位上的深喉
────────────────────────────────────────

沿路上，May姐左右手各捧著食物，走到儲藏房的卡座，而喪強則乖乖緊隨其後，雙眼再度投放在母親的後臀上，當發現母親走動時，臀部不時左右扭動，更吞下口水，偷偷撫摸一下自己褲襠位置.

當到達儲藏房後，喪強是首次來到儲藏房卡位，雙眼隨即打量一下四周環境.

正當母親將食物放到桌子上時，喪強趁著母親臀腰時，突然走到身後，利用褲襠部分，頂向母親後臀上.

突如其來的衝擊，使得母親不由自主地叫了一聲"呀！"隨即慌張地轉身避開，更與喪強保持距離，更以警告的口吻說"你發什麼神經呀！"

當媽媽望了一眼喪強的運動褲時，發現下方出現微微脹起，表情瞬間尷尬起來，但下一秒媽媽雙手抱胸，眼神凌厲，表情冷漠，擺出一副嚴陣以待的姿勢，雙眼再次在喪強身上游走，從上到下，左到右，打量一番，猶如掃描器一樣.

但喪強神色自若，並沒有在意自己下體出現充血狀態，反而走進座椅，慢慢坐下來，一副非常輕松的態度回應.

"老板娘你帶我來這個獨立包屑而已！不是為了這樣嗎！

你是神經病吧！你剛剛說了些毫不相干的東西，到底什麼意思！什麼夾腸什麼吹蕭呀！梅姐仍然一副高傲冷漠態度回應

面對著cy姐的嚴肅的表情，強大的氣場，喪強不但毫不怯場，反而臉帶淫笑地回應"不是吧！老板娘，就是乳交口交呀！你不是那麼純情，連這些都不會吧！"說完，淫手更大膽地伸向母親後臀上.

只不過觸摸了一下，母親本能反應下，迅速地退後兩步，避開淫手侵犯，與座位上的喪強保持距離，隨即一副嚴陣以待的態度說"喂！你不是動手動腳嗎！還有你不要亂說話呀！我按我什麼時候有跟你什麼按你發神經呀！"

"老板娘你不是以為大哥江真的那麼厲害，能撲足你幾個小時吧！"喪強坐在卡位，倚著背部平淡地說

喪強這番話無疑已經明示自己是當晚床上的另一個男人，所以當母親聽見這番話時，臉色紅潤，表情尷尬，說話態度更有點弱勢"我也不知道你在說什麼！總之過去了的東西不要再提！你再煩著我，我告訴阿紅的！"

但喪強忽然靠向內側坐著，將外面的坐位騰出，然後從褲袋中拿出一部手機，按了幾下後，將手機放在桌面上，幾秒後，傳出連綿不斷的叫床聲，而且聲音極度淫賤.

由於距離太遠，根本觀察不到手機上的畫面，但手機發出的聲音仍然清晰可聽。

當cy姐聽見桌面上手機發出陣陣女性呻吟聲時，臉色凝重，心情緊張，毫不猶豫地走進喪強預留的位置上坐下來，將手機搶到手上.

母親雙手捧著手機，雙眼認真地望著屏幕，神色慌張，而喪強更加大膽地將身軀靠近母親，淫手直接放上牛仔褲上，趁機撫摸一番大腿.

母親臉上呈現出嫌惡的表情，更加轉變坐姿，背著喪強，避開淫手的非禮後，繼續把注意力集中在手機上.

大約觀看了十多秒後，母親忽然轉身，將手機扔向喪強身上，更憤怒地說"你神經病的！給你和阿紅做愛的片子我看，什麼意思呀而已

喪強拿回手機後，一副囂張表情回應"無！想告訴你，我每次做愛都會拍底留念而已！

當喪強說完後，cy姐瞳孔收縮，一副驚慌的表情問"那晚你而已你真的拍下面了？是不是？趕緊給我看！"

喪強一副懶懶散散的表情回應"你又蒙著眼睛，綁著手，沒理由不拍底留念的！你以為我是傻子江嗎！"說完更撫摸自己褲襠位置.

當母親聽見喪強依番話時，表情再下一城，眼神空洞，表情呆滯，縱使喪強正在撫摸自己陽具位置，已經並無在意，猶如陷入沉思狀態.

但幾秒後，媽媽好像意識到當中的疑點，疑惑地問"那晚真是你？"

"整間房子只有兩個男人，不是我，還有誰呢！"老板娘，你問來都多余的！

喪強說完一手撫摸自己下體，另一只手再次搭上牛仔褲上，開始上下掃蕩媽媽大腿.

但媽媽這次並沒有阻止喪強淫手，反而臉上帶著難以置信的表情問"不可能！阿紅明明說你們去看戲的啊！

"如果看戲時我悄悄地在他們的東西喝下了安眠藥，你說他們會怎麼樣呢？老板娘！"喪強一副囂張無比的口吻說著.

當母親聽見這個答案時，臉色蒼白，表情呆滯，一副無法相信的模樣，一時之間整個人猶如被點穴一樣，呆滯地望著牆壁上.

但喪強趁著母親失魂呆滯時，居然將運動褲拉開，將性器官偷偷掏出，一處16CM長，直徑更能媲美廁所筒粗度的粗壯大陽具，立即暴露在桌子底下

同時間趁著母親仍然精神恍惚之際，一手抱住母親的纖腰，將母親拉入自己擁抱中，更抓緊母親的玉手強迫撫摸自己下體.

當母親回神後，除了發現被喪強抱緊外，手上同時出現一處丑陋的大陽具後，瞬間放開陽具，在喪強擁抱中掙扎，表情更加慌張起來說"喂！你神經病的，這里是我的商店來的！你想要點什麼！"

雖然母親處於驚慌狀態，但當目光接觸到野強陽具後，居然停留在陽具上，彷佛被大陽具的尺寸粗度驚呆，不過驚呆的神情一瞬即逝，下一秒再度展開激烈的掙扎反抗.

而喪強早就察覺雞姐眼神中的變化，知道自己的陽具尺寸成功勾起媽媽的好奇，於是一手將M媽媽抱緊，同時強迫媽媽撫摸大陽具，更在媽媽耳邊小聲地說了一句話.

母親聽見表情立即尷尬起來，隨即繼續掙扎"神經病！不可能！這里是我的店鋪來的，外面這麼多人！你想我死呀！"

由於二人仍然處於人來人往的茶餐廳里，縱使母親如何暴力地掙扎，說話的聲音也不敢過於太大，以免驚動樓面大廳的客人或店員.

正當母親接近成功擺脫喪強的擁抱里時，喪強忽然淫性大發，迅速地將母親拉回，一手抓緊頭部，一手按著後背，強行地將母親壓向自己下體上，強迫母親為她口交！

依刻母親出現前所未有的緊張，頭部不斷與野強的手臂角力，頸部更出現多條青鴉按鈕，咬牙切齒地說"按鈕""不好玩了！你！痴！上去了！线！呀！！"

同樣地，野強手臂上亦青蛙減肥盡現，使盡九牛二虎之力，將母親頭部繼續壓向自己下體上.

"你不幫我吹爆，我保證你老公今晚就收到那晚段片呀！"

當母親聽見這番威脅說話時，掙扎明顯放緩，陷入猶豫不決的狀態，但仍然誓不低頭，咬牙切齒地回應"不行！外面這麼多人你想我死呀！"

但當我望見眼前這個可怕場面時，不禁讓我開始懷疑紅姐的話，紅姐曾經說過野強為人膽小，但從現場情況觀察，喪強根本就色膽包天，做事不顧後果.

雖然二人身處的卡位屬於非常隱蔽，有點像獨立包廂，但也要知道現在只不過上午10點左右，茶餐廳的早市客人可謂坐無虛席，並非完全安全，大部分客人都不知道儲藏房卡位的存在，但樓面姐姐絕對知道，隨時都有進來的可能性，喪強居然強迫餐廳的老板娘為自己口交，如此大膽的行為，膽小的人敢做出嗎？

當然這刻我腦海也出現太多疑問，喪強真是當晚的另一個男人？

如果野強有糖尿病，當天媽媽曾向紅姐透露第二個男人是有糖尿病，但紅姐為何沒有透露？

要知道cy姐當天只不過為對方口交一次，便知道對方有糖尿病，但紅姐與喪強二人認識超過一星期，應該進行過無數次性交，如果喪強真的有糖尿病，紅姐應該早就察覺，到底紅姐故意隱瞞？

還是懵然不知？

或者喪強根本沒有糖尿病

之所以懷疑喪強無糖尿病，原因在於金絲眼鏡大叔，昨晚曾經判斷疑凶是金絲眼鏡大叔，但目前根本沒有機會證實大叔患有糖尿病，而喪強卻突然出現自認糖尿病，而且泫姐由始至終都不知道金絲眼鏡大叔的存在，已經深信喪強的話，相信是當晚的床上另一個神秘人

正當我仍然猶豫如何為媽媽解決眼前這個大危機時，發現媽媽頭部居然停止扭動，猶如固定一樣.

當我再仔細觀察桌子下面情況時，發現喪強的粗壯大陽具，居然消失了大半，而且喪強雙手已經牢牢地抓緊母親頭部，不時上下移動著.

當我發現媽媽雙手不斷拍打喪強大腿上，嘴巴發出"不按不按"的聲音時，我已經知道喪強的大陽具已經成功塞進媽媽嘴里.

雖然大陽具已經進入嘴里，但May姐仍然心存一些些希望，頭部繼續向上，嘗試吐出大陽具，但無論媽媽頭部如何發力，根本比不上喪強的一對手臂的力量.

但喪強眼見媽媽仍未就范，力度再下一城，雙手用力向下一壓，媽媽頭部逐漸向下沉，忽然整條大陽具消失在桌子底下.

當媽媽被弄掉16CM粗狀大陽具塞滿嘴巴後，頭部也同時被喪強固定，唯一能夠反抗的雙手，開始瘋狂地拍打喪強，一時拍打大腿，一時爪向運動褲.

當喪強知道母親瘋狂地拍打自己時，知道母親感到極度難受，不但毫無憐憫之心，繼續把母親頭部壓到最低點，雙手更用力按著頭頂上，固定頭部，慎防母親有機擺脫.

時間一秒一秒過去，大約十秒後，母親雙手掙扎開始變得緩慢，但喪強雙手仍然按著母親頭部，強迫母親繼續深喉式口文.

一秒又一秒，大約三十秒，喪強終於放開雙手，母親吐出大陽具的同時，大量唾液從嘴角流出，隨即用力地呼吸，猶如缺氧一樣.

"你按痴线嫁而已"

當母親喘著氣，開始辱罵喪強時，喪強淫性再度爆發，趁著母親張開嘴說話時，雙手再度扶著母親頭部，壓向下體.

"不按一下按一下"

媽媽只不過剛剛呼吸了五秒新鮮空氣，大陽具再次塞滿媽媽嘴里，又再面臨第二次深喉式口交，

"不按一下不按"

母親雙手仍然不時拍打喪強大腿上，示意停止，但喪強又豈會放過母親，繼續用力按著頭頂，將頭部壓到最低點.

大約三十秒，喪強終於再一次放開雙手，讓母親迅速將大陽具吐出，同時嘴角再次流出大量唾液，而且雙眼流出淚水，不停地喘息.

"你干嘛死變態而已"

同樣地，母親趁著呼吸新鮮空氣時候，再次辱罵喪強的粗暴行為，但換來的又一次的深喉式口交.

依個層相識的畫面，幾日前曾經出現在我眼前，當日雞姐出事時，野強以同樣的粗暴手法強迫紅姐進行深喉式口交，開始時紅姐同樣極度反抗，不時掙扎，但經過喪強持續十多次的深喉式口交後，紅姐慢慢適應，逐漸臣服在野強的威下，但完全無意料幾天後，居然發生在媽媽身上

接下來，野強猶如惡魔一樣，一直利用這種粗暴的口交方式，折磨虐待母親，每三十秒，就有五秒鍾休息時間，大約第六七次，母親已經汗流夾背，吐出大陽具後，並無再出口辱罵野強，開始爭取時間呼吸，那怕只有短短五秒鍾，也不想浪費半秒呼吸新鮮空氣的機會.

當喪強雙手又准備按著母親頭部時，母親猶如認命一樣，已經提早張開嘴巴待命，接受第八次深喉式口交.

短短六分鍾內，360秒當中就有長達300秒的時間，嘴巴被塞滿大陽具，當第十次野強放開媽媽頭部時，媽媽立即出陽具後，整個人神態已經判別兩人，頭發凌亂，雙眼通紅，嘴邊出現紅印，整個臉更沾滿大量半黏透明液，已經分不清到底是唾液還是陽具分泌出來的黏液

只不過短短六分鍾的口交，已經將剛才神清氣爽，狀態爆登的媽媽瞬間折磨到一個疲倦不堪，猶如只剩半條命的狀態，可想而知深喉式口交承受的痛苦絕對不下於十大酷刑.

當母親張開嘴巴，大大地呼吸時，仍然處於大陽具的上方，野強一手摸著母親凌亂的秀發，心情興奮，露出邪惡的笑容說"怎麼了！爽呢！喜不喜歡呢暈

母親眼神空洞，嘴角仍然流著口水，一副非常狼狽不堪的模樣，搖著頭示意停止，但喪強摸著母親秀發，笑出一個令人心寒的笑容再問"為什麼不回答我呀，是不是想再來一次呀？"

當母親聽見這句話，再望著喪強可怕的笑容時，瞬間慌張起來，搖著頭回應"不好，我喜歡何時喜歡"

但當母親回答出一個令喪強滿意的答復後，卻換來又一次無情的摧殘，雙手再次將母親頭部壓向下體上，大陽具成功占領嘴巴後，隨即用力向下按，弄個大陽具再次塞滿母親嘴巴.

喪強躺在椅背上，臉上呈現出興奮無比的表情說"既然喜歡就來多次了，哈哈."

當我望著這一幕時，終於深切體會到喪強到底有多野！

內心簡直無名火起，雙手早就握成拳頭，恨不得爆她的頭，拿起菜刀斬斷她的子孫根，利用淫片威脅女人已經非常可恥，而且過程中如此粗暴！

這種賤男根本不配擁有女人為他口交，不！

這種人渣不應該生存在世界上！

雖然內心非常憎恨，但我不能夠輕舉妄動，因為我根本不肯定喪強手上到底有沒有cy姐當晚的淫片，如果有，就算我出去，媽媽將來也同樣再被威脅！

於是我決定繼續默默地觀察

喪強強迫母親進行十一次深喉式口交時，雙手一直牢牢按著母親頭部，忽然語氣變得溫柔"放松些！你愈掙扎就愈痛苦."

當cy姐聽見這番話後，果然雙手停止掙扎，頭部也靜止下來，而喪強發現母親無再與手臂角力後，改為單手按著母親頭頂位置，而空閒出來的右手，逐漸向母親在身體上游走

"對！就是如此！喉嚨位置最重要放松，你的好姐妹自從試過，現在每次都自動檔幫我擔著的！很快就輪到你愛上這種深喉."

喪強說完這番話後，淫手已經放在母親後臀上亂摸一番，但母親居然沒有任何阻止，頭部仍然固定在喪強的下體上，身體半躺在喪強大腿上.

時間一秒一秒過去，當我發現時時間居然已經超過三十秒時，喪強仍然單手按著頭頂位置，淫手隔著牛仔褲按摩私處位置，使得阿賢按鈕部不由自主地扭動.

大約五十秒後，May姐忽然拍打喪強大腿上，喪強隨即放開母親頭部，母親再度吐出大陽具，同時一大灘口水更直接流到大陽具的龜頭上，隨即不停地咳嗽，一副非常狼狽的樣子.

"咳咳按咳至咳為止按咳"

依刻媽媽仍然躺在喪強大腿上，一邊咳嗽，一邊用力地呼吸，大約二十秒左右，終於坐起來，回復坐姿，說出第一句話"強哥你放開我了，我進來十分鍾了，真的要出去工作的！"

"現在放開你也行而已不過今晚要補償回給我，給我汁一劑喔！"當喪強說完，突然從後抱著媽媽，雙手更放在T恤位置上，乘機搓揉一番巨乳.


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第37章 口交拍摄被发现
────────────────────────────────────────

“下午但點鍾不好點”

面對著喪強淫手侵犯胸部時，母親並無強烈反抗，一來狀態未完全恢復，二來雙手被困住兩側，只能扭動身體作出輕微掙扎.

當野強用力將兩邊胸部擠向中間時，媽媽更發出微弱的呻吟聲.

“按開放開我啦按一下”

"別裝良家婦女了老板娘，你個嗨我又不是沒吊過，吊多次有什麼所謂！"喪強雙手開始托起兩邊乳房玩弄著

"按鈕就再摸一下按一下"

"我聽說江哥第一次見你時，你穿條紅色短裙好拈索喔！不如今晚穿來給我砌吧，好嗎！"

"下午至於今晚才算啦，我真是要出去啦，隨時有人進來的."

"那我今晚十二點在你家樓下等你吧！"喪強說完，舌頭更突然進攻母親耳邊，上下舔著，讓母親全身猶如觸電抖震起來.

"夠了，不就好嗎，我答應了"媽媽臉色再度呈現紅暈，呼吸再次急速起來.

"那麼今晚十二點見喔，老板娘！"

喪強終於放開雙手，母親急不及待從座位中站起來，迅速地整理一番自己狼狽的一面，恨不得馬上離開這個鬼地方.

正當母親背向野強整理衣著時，野強目光忽然停留在母親牛仔褲後臀位置，發現底部居然出現濕透痕跡，野強挺著大陽具走到母親身後，隨即從後抱緊母親，雙手再度放上胸前，乘機搓揉一番巨乳，與時間粗壯大陽具也塞進牛仔褲下方，磨擦已經濕透位置

"還咋樣你都水淹了，不如就現在."野強一邊搓揉巨乳一邊說話

你是神經病的！商店來的！做生意的！你Short了嗎！"

"這樣不行，那樣又不行，讓我多摸一會兒也行吧！"

"神經病吧，我的店員隨時見到的！"母親扭動身體掙扎地回應

"那你想被店員發現還是被你老公發現你那段精彩淫片？"

當喪強說出這番威脅話時，母親瞬間停止掙扎，猶如出現選擇困難症.

幾秒後，媽媽臉色紅潤，羞愧地回應"我警告你，今天的事不准讓阿紅知道的！"

"放心喔，你也別跟江哥說！"

"神經病我怎麼會，我和他根本就沒關系！"

"那就最好了，過完今晚，你就會和你的好姐妹一樣，以後乖乖做我的女朋友吧！"

"神經病吧你，不可能！"

雖然cy姐語言上抗拒，但身體上沒有任何掙扎，任由喪強在背後攬著，肆無忌彈地搓揉巨乳.

"剛才你也說不可能幫我含了，最後不是又幫我含到硬了，是不是？"說完大陽具更在媽媽雙腿間向前頂了一下，故意把龜頭部分塞到前端，展開一下自己鐵一般硬的大陽具.

當大陽具向前頂時，剛好磨擦到濕潤位置，母親淫蕩地發出一聲"啊！"後，不由自主地望向下方，當目光接觸到鮮紅色大龜頭時，眼神忽然迷惘起來.

"你摸一下滾東西就知道我現在有多想撲你了."喪強雙手仍然不停搓揉雙乳，同時大陽具一直在雙腿間緩慢地磨擦.

當巨乳被喪強玩弄時，May姐早就意亂情迷，渾身發熱，再配合被大陽具磨擦濕乳位置，猶如火上加油，使母親瞬間淪陷，滿臉通紅，全身發軟，目光再次停留在正下方，彷佛被大龜頭吸引著，忽然間神推鬼㧬下，居然將手伸到下方

當接觸到大龜頭時，嘴巴緩慢地呻出一句話，"按時熱而已"

接著更握著大陽具前半段陰莖，開始前後套著，猶如打飛機一樣，雙眼淫蕩地望著手上既大陽具說"啊篤啊點解"

喪強在媽媽耳邊用磁性的聲音說"你幫我含多一會兒，還有得再大呀！"

"按一下神經病啦你按都說按我出去做事按你放開我啦按一下而已"

明明cy姐不但強調要出去工作，要求喪強停止，但右手仍然握著大陽具輕微地搖晃著，甚至當巨乳被用力按鈕時，母親臉上更呈現出一種享受的表情.

"來吧，還怎麼這麼久都沒人進來，含雞巴屑，不是傻逼，沒事的！"

當喪強說完，淫手隨即停下來，將母親180度轉身，扶著肩部將母親按到地上，整個過程母親只是象征式地掙扎了幾下.

當媽媽以半蹲的姿勢跪在喪強下方時，望著眼前一處長達16CM的粗壯大陽具，臉泛紅光，心情緊張，表情尷尬，搖著頭羞愧地回應"也說不得不單詞"

當野強握著大陽具，將大龜頭部分不斷頂向母親嘴唇時，母親只是不斷左右避開拒絕，但當龜頭持續地在嘴唇邊來回磨擦後，熾熱的龜頭散發出來的氣味，再配合龜頭流出的黏液，雙重壓迫下，母親終於抵受不住張開嘴唇，伸出舌頭去舔大龜頭

不舔猶自可，一舔渾身火.

當舌頭開始為鮮紅的大龜頭服務時，媽媽居然愈舔愈興奮，下一秒居然握著陰莖部分，同時把龜頭含進嘴里.

"都說了你會愈含愈喜歡吧！"喪強一手撫摸著碌姐秀發，居高臨下享受梅姐為她口交.

"不按一下不按"

依刻媽媽已經由被動化為主動，正式為喪強提供口交，而且愈含愈投入，為左將大陽具含得更深入，雙腿更自動地打開.

正當媽媽忘情地含拈時，喪強忽然拿出手機，按了兩下，隨即將鏡頭對著媽媽.

豈有此理！在茶餐廳強迫媽媽口交已經十分過分，而且更把口交過程拍攝下來，簡直就是人渣！

但現在媽媽仍然未察覺自己正在被拍攝，繼續在野強跨下賣力地服侍，而且不時發出淫賤的含拈聲音.

"不按一下按一下很大按鈕你拍什麼按"

但當吐出陽具，淫蕩地望向喪強呻吟時，發現鏡頭後，瞬間呆滯，立即掩著半邊臉，慌張地說.

"那晚都拍不少啦，不差再拍多一段啦！

但喪強一手拿著手機，一手按著媽媽頭部，將大龜頭直接塞進嘴里，又一次強迫媽媽體驗深喉式口交.

"不按一下不按"

當大陽具被塞滿嘴巴時，母親不但無法阻止喪強拍攝，整個頭部更加無法扭動，雙眼不由自主地合上，流出淚水，非常痛苦.

就在這個千釣一發的時候，忽然間後方傳來一把聲音"小子，老板娘去哪了？"

我回頭一看，發現是樓面姐姐柔姐！我隨即回了一句話"下面是廁所吧！"

"食環署例行檢查呀！找老板娘啊！"

正當我思考如何解決時，忽然間柔姐自言自語地說"呀！還有個地方我沒去！"

我望著柔姐走出水吧，往儲藏房方向走去.

這次糟糕的家伙！

當我再次走到小窗口再監視時，發現媽媽仍然保持著深交姿勢，於是把心一橫，決定向著天花板大叫一聲"媽媽你是不是儲藏房呀！柔姐正走進來找你呢！"

當我說完，隨即再注視二人，發現喪強居然沒有任何放開媽媽的意思，手機仍然對准媽媽臉部，拍攝著媽媽深喉的痛苦表情.

當柔姐走到入雜貨房卡位時，望著自己老板娘跪在一個陌生男人的雙腿間，正在口交時，表情呆滯，並望見男人手上拿著手機拍攝時，更加一臉無奈，下一秒立即尷尬地轉身，背向二人

柔姐轉身後，小聲地說"May姐而已不好意思呀我不是故意打擾你，不過食環署來了找你而已"當柔姐說完沒等媽媽回應，頭也不回地尷尬離開.

當柔姐離開後，野強露出可怕笑容後，終於放開母親.

大陽具抽出後，連大量唾液同時從媽媽嘴巴流出.

"咳嗽而已咳嗽而已"

當媽媽咳嗽完，不斷地呼吸新鮮空氣後，隨即站起來痛罵喪強"混蛋，你開心吧！"

營救者姐整理一下儀容，頭發後，並無多余時間再與喪強計較，隨即立即離開儲藏房.

當媽媽離開後，喪強終於將大陽具強行收回褲內，然後悠哉悠哉地坐在座位上，享受著剩下大半杯的熱奶茶，拿起手機，按了兩下，隨即放在耳邊，臉上掛起一個親切無比的笑容.

"早上好！坤叔！是我的！小強呀！"

"坤叔你果然料事如神呀！你那招裝糖尿病真是夠絕！現在那個傻子真把我當成是你呀！哈哈！剛剛逼他吹的時候，真是爽到爆！簡直就是極品中的極品！

接著喪強專心聆聽電話，幾秒後再以一副尊敬的口吻回應著"放心放心！坤叔你是軍師！什麼應該說，什麼不應該說，完全照足你的指示，還有他已經答應了今晚十二點了！哈哈！"

忽然間喪強表情嚴肅，更凌空舉起三指做出一個發誓手勢，同時一副狗奴才的口吻回應"是既是的！明白明白！我保證！我發誓！只要給我撲一次就夠，過完今晚這輩子都不會再出現在觀塘區！"


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第38章 性爱博士红姐
────────────────────────────────────────

當喪強掛斷電話後，臉色凝重，更不由自主吞了一口水，猶如聽到什麼可怕的話一樣，但下一秒拿出手機，望著屏幕上，隨即自言自語地說"挑！浪費力氣！靠會兒什麼的！吹兩下就發現不是我？當個女神探嗎！現在我有把柄在手，以後還用得著是靠你呀！死老家伙都傻傻的！

於是一口氣將半杯奶茶倒入口後，隨即走往收銀櫃結賬.

而碌妹剛好處理好食環署的事情，回到收銀櫃台，看到喪強站在櫃台時，臉色難看，當收取喪強的鈔票時，更被喪強借機撫摸手背，更偷偷說了幾句話，但由於距離太遠，人流太多，根本無法竊聽內容.

而同一時間，剛才誤打誤撞發現自己老板娘與男客人發生過火行為的柔姐，居然站在遠方偷偷注視著喪強和cy姐二人，當喪強離開後，母親隨即察覺柔姐的目光，二人表情尷尬，不敢互相對視。

接下來的工作時間，柔姐一直心神恍惚，工作不時出錯，但媽媽並無責怪柔姐，相信媽媽猜到柔姐心神恍惚的原因

而我終於有時間整理一下所有事情，剛才喪強一個電話已經解答了我心中多個疑惑，不但知道喪強假裝糖尿病，原來幕後有軍師教導，而所謂的軍師坤叔，相信是金絲眼鏡大叔.

但能夠利用假裝糖尿病這一點誤導暈姐，使母親誤會喪強是當晚的第二個男人，這一步簡直就是神預測！

要知道cy姐只向紅姐一人透露神秘男有糖尿病，但金絲大叔居然能夠早一步預知媽媽會利用糖尿病特征去找出當晚的男人，單憑這一著棋就知道這個名為坤叔的人，簡直就是老謀深算的棘手大奸角

之前江哥之所以得手，最大功勞莫過於金絲眼鏡坤叔的獻計，而今天喪強成功令母親為他口交，同樣地又是出自坤叔的傑作，而事後母親更不敢將事情擴大，完全將母親的心思拿捏得非常准確，可想而知坤叔心思有多麼細密，計劃有多周詳

話雖如此，既然這位金絲眼鏡坤叔如此多計又善於計算，為什麼當初不親自出馬？又假設坤叔第一次必須透過江哥才成功品嘗到cy姐.

既然已經成功地進行一次3P，剛才教喪強裝糖尿病，目的又是為了什麼？

純粹單純地想留給野強？

要知道人本性就自私，有誰願意把自己喜歡的東西分享出來，更何況是女人！

而且剛才喪強談話內容時，無意地透露出今晚約會是坤叔的安排，莫非今晚坤叔會出現？

另外江哥也消失了兩天！

到底今晚會否又出現呢？

直到下午茶時段，紅姐忽然間出現收銀櫃位置，望了cy姐一眼後，隨即走向雜貨房卡位.

幾分鍾後，cy姐處理好手上的工作後，也朝著儲藏房卡位走去.

當媽媽坐下來後，紅姐隨即開口發問.

"怎麼了？找得我這麼急怎麼回事嗎？

我問你！那天你和那個阿強看戲，你有沒有睡著過呀？梅姐一副認真表情發問

紅姐托著下巴，擺出一副回憶的模樣後，隨即回應"不如好像睡了一會兒了，干什麼？"

當母親聽見紅姐平淡地說出答案後，白了一眼，一副想死的表情，嘆息地回應"按鈕而已你有沒有搞錯，看戲睡什麼覺呢！ "按鈕算了"

但紅姐表情呆滯，一臉無奈，完全不明白發生什麼事，一副黑人問號的樣子，但紅姐也非善男信女，突然無辜地被罵，隨即反駁"喂！電影無聊就睡會兒嘍有什麼問題嗎？我看電影睡覺又得罪你了嗎？你毛緣無故叫我來就是問我一些這麼無聊的問題？

"把我當不幸吧！"朱古姐

面對著媽媽接二連三的奇怪表現，紅姐作為碌姐多年的好姐妹，或多或少都了解媽媽的性格，明白媽媽絕對不會無緣無故地發脾氣，內心開始揣測媽媽到底發生什麼事

"你不是以為當晚野強有份搞你吧？怎麼會是他呢，看戲的時候我整晚熬著他來睡的，還有呀！野強哪里有糖尿病啊！紅姐疑惑地問

朱姐雙手抱胸，一副懶得解釋的表情"算了，誰都好，過去了不想提了."

其實紅姐所說的話都是事實，喪強根本就不是當晚的神秘人，也沒有患糖尿病，但是Miss剛才中了喪強的圈套，先入為主，內心已經斷定了喪強是當晚與自己性交的第二個男人，之所以懶得解釋，或者是母親眼中紅姐喪強二人是情侶關系，擔心紅姐傷心，產生誤會，影響姐妹間的友誼

不過就算cy姐這刻相信紅姐的話，已經沒有任何意義，因為原本喪強就沒有任何淫片在手，但剛才口交時被拍下片段，給喪強留下弱點

紅姐一臉苦惱地說"唉！最糟糕的江哥回大陸了，不然我一定抓他來問清楚！

梅姐疑惑地問"回大陸？無緣無故干嘛回大陸？

紅姐"喪強說他媽就來不行了，就回去見他最後一面嘍！"

池塘姐繼續雙手抱胸，一副幸災樂禍的表情回應"減肥報應嘍！"

紅姐"你又別這樣，萬一她不回來，你就不知道那晚誰搞你！"

但cy姐忽然坐姿坐正，一副認真表情問道"拿！我要問你呢！那晚我跟你提過有糖尿病的事，被人蒙眼綁手，你有沒有跟野強提過？

紅姐"原本今天早上想跟他說的，問一下知不知道江哥有什麼朋友，不過他說江哥媽媽就死回大陸，之後我就不方便說."

梅姐點著頭，一副胸有成竹的表情，猶如看透世事"嗯！那就對了！

既然沒有提及過自己被蒙眼綁手，為什麼喪強知道當晚床上的情況，真相只有一個！喪強就是當晚另一處大陽具.

紅姐一臉呆滯"到底發生什麼事了？你不是真的以為是野強吧？他這個人這麼膽小！跟你又不熟，怎麼敢搞你呀！"

當媽媽聽了紅姐這番話時，臉上呈現出恥笑的笑容，看著紅姐的眼神就好像看著大傻瓜一樣，但媽媽並沒有再解釋，反而冷淡地笑著回應"唉！算了吧！"

但紅姐"唉，你不信就算了，現在我也約了她！"說完隨即站起來.

梅姐打量紅姐一身的衣著後，疑惑地問"約了阿強？"

"當然啦，他很變態的！"一見我穿黑絲就忍不住弄我的啦！"紅姐說完更自轉一圈，非常滿意今天的短裙配搭，魚網絲襪的性感打扮

"真是變態！"媽媽一臉嫌棄的表情回應

但紅姐卻一副春心蕩漾的模樣回應著"有些東西你不明白的吧！江哥是不差，但太過溫柔了，野強就不同了！一時溫柔，一時粗暴！簡直就剛柔並重."

當cy姐聽到紅姐猶如一個忠實粉絲去贊揚喪強時，簡直就無語.

"178！"

但紅姐並未說完，繼續說"還有呀！他的東西短過江哥一點點，但比江哥粗很多喔，又硬喔！"

當聽見紅姐描述喪強的性器官時，母親眉頭緊皺，表情無奈.

但紅姐愈說愈起勁，繼續興奮地說"你也不知道她多變態，喜歡玩深喉，總是趁我含時，整條隊進來，弄得我多辛苦呀！"

當聽見紅姐提及深喉時，媽媽臉上更出現心虛，尷尬的表情，但為了配合紅姐，隨即說"那變態你還和她混在一起！你真是自找麻煩！

但紅姐忽然指著媽媽，搖著頭，一副鄙視的表情說"所以說你見識少，其實每個男人在賓州硬度分三個階段，第一種是正常！硬度就像黃瓜那樣，第二種就是很硬，就像香蕉那樣，第三個階段就是終極形態，氣硬！ "好像鐵這麼硬."

這刻紅姐好像性愛博士一樣，開始向媽媽解釋男人的性器官奧秘.

"一般男人勃起時，硬度通常都是第一個階段如果想讓他進入第二階段，女人可以利用口交去刺激敏感部分，那麼怎樣才能讓男人賓州進入激硬狀態呢！其實每個男人的方法不同！男人天生就是視覺動物，就好像喪強似的，每次他逼我深喉時，他看到我痛苦表情激發內心最黑暗的一面，使得賓州好像鐵似的硬

當媽媽認真地聆聽著紅姐的性觀點時，並無任何質疑，好像小學生聽課一樣，一直點頭聆聽著.

當紅色發表完偉大的性理論後，雙眼如卡通人物一樣，出現心心眼，雙手合十，興奮地再說"我只不過辛苦一點點，就換來無數次爽到媽媽都不認得既高潮，人生本來就是先苦後甜嫁了，不過，你這些年輕女孩一定不明白嫁了姐姐要走了，你慢慢領悟一下吧."

當紅姐說到最後一句話時，更站起來，拍著媽媽肩膀，以一腔長輩教育後輩的語氣，配合一副既燦爛又欠打的笑容，然後頭也不回地離開.

"178！"

梅姐望著紅姐背影，一臉無奈.


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第39章 Sp姐的安眠药
────────────────────────────────────────

於是媽媽也開始工作，之後整個下午茶時段，都相安無事，江哥並沒有出現過，看來回大陸的事，應該是真.

臨近關門時，cy姐不時原地徘徊，一副心不在焉，雙眼不時望著樓面牆壁的大鍾，距離約定十二點，剩下只有兩個半小時.

直到正式關門時，母親心情愈來愈沉重，雙手不時互相磨擦，內心彷佛展開激烈掙扎戰，到底赴約還是爽約？

餐廳里的店員逐一離開時，都會禮貌地跟媽媽道別，但當柔姐經過收銀櫃離開時，媽媽忽然間叫停柔姐，表情尷尬地，一副欲言又止的口吻說"阿柔宜家"

但柔姐見狀，同樣一臉尷尬又難為情地說"老板娘按我按我不會跟任何人說的！"

當柔姐說完，母親露出一個又尷尬又牽強的笑容回應"屑屑"

柔姐見媽媽並無再說話，隨即說"那我先走了，老板娘."

當柔姐離開後，媽媽居然拍拍胸口，一副放下心頭大石的模樣.

當所有員工都離開後，我也開始打掃水吧，同時一直暗中觀察媽媽的舉動.

正當我處理好所有工作，走近收銀櫃時，碌姐也剛好整理好公司賬目，將賬簿放進櫃里時，被我捕捉到令我難以置信的一幕.

母親居然把櫃里一盒埋藏已久的避孕套，偷偷藏在手掌內，然後快速地塞進手袋里.

依盒『Durex』橙色包裝避孕套，一盒十片裝，當時媽媽為了應付堅哥，曾經動用了一個，剩下九個，但媽媽居然自備避孕套，而且整盒避孕套放進手袋里，換句話暈姐已經決定赴約？

於是今晚同樣三人行回家.

回家的路上，媽媽一直挽著爸爸的手臂，從背後望著二人，就猶如一對非常恩愛的模范夫婦.

當回到家後，我第一時間便進入自己臥室里，發現阿倩阿怡正在熟睡，當媽媽發現我進入臥室時，眼神凌厲，語氣更惡劣地說"你進去干什麼呀！還沒去洗澡！洗完和我趕緊睡覺！還有呢！每天都要像今天這樣，7點9起床！"

當我聽見七點九，瞬間頭痛起來，但仍然點著頭敷衍地回應一句"哦！"

其實昨晚被阿怡阿倩二人，輪流握盡後，今天身體就虛脫，精神嚴重不足，但因為喪強的出現，讓我打起十二分精神，而且剛才媽媽偷偷帶上避孕套，讓我不得再次提起百二分精神，觀察媽媽今晚的行動！

當我洗澡後，踏出浴室時，發現媽媽居然在飯桌上，正在攪拌兩杯熱鮮奶，於是我假裝看不見，走在沙發上，准備睡覺時，碌姐居然呼喚我.

"兒子呀！過來！喝杯鮮奶好睡點兒！"

"哦！"

當媽媽說完後，隨即將另一杯鮮奶拿到爸爸臥室里.

而我坐在飯桌時，望著手上的熱鮮奶，讓我感到異常.

自從上中學後，cy姐已經多年沒有為我炮制熱鮮奶，更從來沒有為父親炮制過，但今晚居然一連炮制兩杯，實在有古怪.

雖然以小人之心度母親之腹，是非常不孝，但防人之心不可無，於是我打開手機偷窺程序，監視一下臥房，發現父親雙手捧著鮮奶，心情興奮，一副非常雀躍的模樣說"老婆："老婆是不是加了那些東西的？"

母親白了一眼父親，更以一副風情萬種的態度回應"哎喲，知道還問！快點喝吧，我先去洗澡！"

當媽媽走出大廳時，我立即將玻璃杯放在唇前，假裝准備喝，媽媽看了我一眼後，隨即進入浴室後，於是趁著媽媽洗澡期間，迅速地走到廚房將鮮奶倒掉，更將杯子放回飯桌上，然後躺在沙發上.

大約十分鍾，媽媽終於從浴室出來，我立即假裝熟睡狀態，但幾秒後，忽然耳邊傳來幾聲媽媽的聲音.

"兒子呀！孩子！阿偉！臭小子！王八蛋！喂！！

當cy姐用盡所有稱謂呼叫我時，忽然間有種爆笑的衝動，但我仍然強行地忍著，對於裝睡詐死，這方面我絕對經驗豐富，絕對專業，配合一呼一吸的平穩鼻鼾聲，絕對不可能發現我的假睡.

但下一秒，我臉上隨即感到幾下痛楚，更發出『啪啪』聲！

豈有此理！

媽媽居然打我的臉！

正所謂打歸打，千萬不要打臉，但我仍然忍！

忍！

忍！

大約打了十下八下，cy姐終於停手了，隨即自言自語地說"真的這麼厲害，10分鍾就睡著！"

當我感覺到大廳燈關掉時，已經確保媽媽進入臥室，隨即張開眼睛，雖然我已經知道我杯鮮奶被加入疑似安眠藥，但難免爸爸那杯是其他藥，也有可能是春藥！

於是我悄悄地再次打開偷窺程序，當畫面出現時，發現父親已經昏昏噩噩地睡著，而母親同樣地在旁邊，拍打父親臉部.

丈夫老公！喂！又說做！老公！"

大約喊了幾聲後，媽媽終於停下來，望著爸爸，一副內疚又自責的表情說"對不起老公，明晚先給你做吧."

果然沒猜錯！

我剛才把鮮奶倒掉，絕對正確！

想不到May姐為了深夜外出，居然在奶中加入安眠藥，要知道服用安眠藥可大可小，實在太過分！

接著下來，媽媽不時從臥室走出大廳，讓我不得不關掉程序，進入假睡狀態.

而距離十二點，則只剩下30分鍾.

如果一直假睡，早晚會變成真睡，加上原本我就非常疲倦，幸好到了十一點五十分，耳邊突然傳來一聲打開房門聲，把我徹底喚醒.

雖然大廳已經漆黑一片，但仍然有少許余光，當我緩慢地張開一线眼睛去觀察時，發現媽媽已經站在大門的地毯上.

正當我暗中地打量媽媽全身上下時，心髒不由自主地急跳起來.

皆因媽媽下身換上了當天首次碰見認識江哥時的紅色超短包閘按鈕，更過分是雙腿竟然穿上一雙單筒魚網絲襪，依身性感火辣的衣著，無疑和紅姐今天的打扮一模一樣，甚至有過之而無不及

無論短裙的長度，絲襪的性感度，都超越紅姐今天那套！

而當妹妹膠腰准備穿著一雙四寸高跟鞋時，超短裙自然地向上扯起，一個雪白的渾圓大臀隨即暴露出來，與時間更暴露紅色的T字內褲痕跡.

母親穿好高跟鞋後，拉好短裙，從手袋里拿出一副明星大墨鏡，配戴後隨即挽著手袋，悄悄地打開大門.

依刻望著May姐離開的背影，紅色超短裙，紅色高跟鞋，紅色T-back內褲，配合一對淫賤的魚網絲襪時，完美地詮釋何為『紅杏出牆』，更將這個成語『紅杏』二字發揮得淋漓盡致.

這刻我已經無需再裝睡，立即從沙發上彈起，隨意地拿起手機門鑰匙就衝出走廊，瘋狂地按著電梯.


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第40章 衣着反常必博操
────────────────────────────────────────

當我到達大堂時，發現門衛『王伯』正在熟睡，隨即四處尋找母親的蹤影.

當我透過玻璃大門望出去時，發現在站著一位身穿火辣性感衣著的女人，配搭一副大墨鏡，猶如一個大明星一樣，若非親眼目睹母親依身裝扮出門，我絕對認不出眼前這位火辣女人正是我媽暈姐！

母親獨自站在慧下靜靜等待，不時四周觀察，當我望了手機時鍾，原來只是五十八分，距離十二點，就剩下最後二分鍾.

當媽媽站在原地徘徊時，完全表達出心情緊張沉重，更不時整理一番下身超短裙.

大約一分鍾後，從遠方出現一個熟悉的身形！是野強！

當媽媽發現野強逐步走過來時，再次整理一下超短裙，但此次並非向下拉長，而是向上卷上，讓超短裙顯得更短，露出些許下臀肉，就像某國俗稱的『齊B短裙』一樣，長度與陰部看齊.

當我看著媽媽一身戰斗格的淫服，配合這一下既放蕩舉動，無疑讓我想起一位網絡低人氣的人妻小作家『阿心』，一句至理名言.

『 妻 若 反 常 必 有 妖 ， 衣 著 反 常 必 博 操 ， 短 裙 露 臀 任 人𨳒.』

按照喪強今天的要求，只要簡簡單單換上紅色短裙就可以，然後被人渣喪強撿一劑後，淫片就可以刪除，再不受到威脅.

站在cy姐立場，今晚所發生的一切，都是被迫的！被威脅！

而媽媽所准備的避孕套，除了有心理准備會與喪強發生性行為，也為安全起見而預備

但被迫歸被迫，媽媽居然自行加配一對魚網絲襪，如此淫蕩的打扮，是一個被迫出軌的可憐少婦應有的表現嗎？

而當望見喪強這個人渣出現時，更將超短裙拉高變成齊B短裙，現在細微的舉動，無可否認是淫蕩的象征！是出牆紅杏的先兆！

當野強走到母親身旁時，表情興奮，心情激動，眼神猶如雞蟲打量妓女一樣，圍繞著母親四周轉圈，仔細地欣賞碌姐一身既性感又暴露的衣著.

但由於距離太過遙遠，根本無法偷聽二人的對話.

正當喪強目光停留在後臀時，已經察覺了短裙下的臀肉春光，心情愈來愈激動，淫手直接繞到母親後腰上，但母親迅速地一手撥開，隨即向前獨自走去，而喪強也跟上步伐.

當二人走遠後，我立即可以從大堂離開，尾隨二人.

雖然晚上十二點，廉租房路上極少出現途人，但並非完全零出現，偶然也會出現一些下班回家的途人.

當媽媽挽著手袋，向前邁步時，步姿十分火辣，包臀短裙緊身設計，配合T字內褲，使得整個渾圓結實美臀外形表露無遺，且配合一雙四寸高跟鞋，使得行走時，兩邊臀肉不時左扭右扭.

此情此景相信任何年紀的香港男仕，只要望半眼！

只要性器官稍為正常！

就會有勃起的衝動！

甚至長期性冷感的所謂正人君子都會把握不住，毫不猶豫地衝上前，將他就地正法.

當然喪強也不例外，刻意地走在媽媽後方，雙眼更停留在媽媽後臀上，當望見超短裙下露出一點臀肉時，不由自主地吞了一下口水，右手更情不自禁地撫摸自己褲襠位置.

正當二人走進一條僻靜的行人隧道時，野強終於忍無可忍，步伐加快，走到母親身旁，隨即一手摟著母親纖腰.

由於隧道牆壁結構，將聲音反彈，不時出現回音，讓我能夠偷聽二人的談話內容.

母親立即停下步伐，更扭動身軀抗拒"喂！神經病什麼搞什麼呀！！

但喪強將媽媽推向隧道的牆壁上，猶如壁咚一樣，一手用力抱緊腰部，更霸氣地回應"你穿得這麼淫蕩，還要走得扭的，分明想我撲你而已！"

"神經病吧你又是你逼我穿這條裙子！"

"但我沒有逼你穿魚網喔."

"那嚒我按我看晚上冷就加對絲屑."

"什麼這種絲襪能保暖嗎，你知不知道魚網是淫嗨才敢穿的喔，就像你姐妹那樣，分明你今天收到風知道我喜歡這種東西，專門跟著來引我吧，是不是！"

原本媽媽一直扭動身體，避開被喪強抱著腰部，但當聽見喪強依番話時，表情間尷尬起來，彷佛好像揭穿自己穿魚網的原因，但身體仍然繼續扭動掙扎回應"關閉什麼事而已，你想多了吧，放手吧，有人嫁累"

但喪強繼續粗暴地抱緊腰部，再度開聲"怕什麼！我們走了這麼久，人影都沒有，你穿得這麼淫，又戴墨鏡似的，就算你老公兒女當面撞到都認你不出了，是不是？誰會猜到發記的老板娘會穿得這麼淫巴的呢！"

當野強說完，未等母親回應，淫手已經急不及待隔著超短按鈕割著巨臀，而且嘴巴更靠向臉部，利用舌頭進攻母親耳垂部分.

"啊至178呀！停呀！隧道來的！別這樣了而已"

但野強舔著左耳時，發現母親身體不由自主地扭動起來，隨即展開大面積的舔功，舌頭從上到下，左到右，務求將唾液沾滿整只耳朵，瘋狂地刺激耳朵敏感部位，使得母親全身逐漸發軟.

"老板娘！今晚我肯定不會讓你失望啊！肯定吊到你噴完水！

喪強在母親耳邊說出這句話後，濕滑的舌頭又再次鑽入母親耳朵里，使母親全身抖動起來，臉色紅潤，表情羞愧，更以淫蕩的口吻回應"母親"你的嘴巴好賤呀"熾啊"

但媽媽說完隨即一手推開喪強，獨自地向前走著.

而喪強站在原地望著母親扭傷著巨臀的步姿，立即跟上腳步，再次走到母親旁邊，淫手再次放上母親的纖腰上.

老板娘！等等我才行的！不然今晚誰喂飽你呀！"

當喪強說完，更用力捏了一下屁股，媽媽有點抗拒被喪強當眾攬著腰部步行，隨即扭動腰部擺脫，但無奈喪強一手用力抱緊，一時間無法擺脫，只能開口警告喪強！

"喂呀！別摸了！"

"咱們怎麼回頭都給我吊吧，摸好才有什麼所謂呢！"

當喪強說完這番粗俗的話後，母親居然任由喪強抱著腰部，向隧道口前行.

依刻望著二人的背影時，縱使二人猶如情侶般一樣的親密行為，但明顯出現違和感！

雖然喪強身高1米27比May姐高些許，但母親配搭一雙四寸高跟鞋後，明顯比喪強高出半頭，二人走在一起時，明顯格格不入，一點也不相襯.

不過當你仔細地觀察媽媽既下半身既衣著，紅色齊B短裙配搭一對魚網絲襪，一身類似砵蘭街鳳姐接客打扮，再打量一下旁邊既野強，一身幾十元既鴨街平價衣著，當這兩種淫賤平價既裝扮碰在一起時，不但毫無違和感，反而有種雞蟲嫖妓的感覺

特別在當喪強將淫手逐漸向下移，放在超短裙上，撫摸母親誘人的臀部時，母親不但沒有阻止，反而扭動臀部配合，無意中更露出只有妓女獨有的欲拒還迎，風情萬種的淫態.

何解cy姐今晚有如此巨大的轉變！

莫非媽媽私底下都是如此放蕩？錯！

作為親生兒子的我，母親多年來都是對父親忠貞不渝，對家庭愛護有加，絕對是一位賢妻良母.

歸根究底也是由前天的鍾太家所發生的五小時，當天媽媽消失了五小時後，當晚回家後就逐漸出現的變化，不但拒絕與父親房事，其後自慰時更出動兩個自慰棒尋找快感

到叔當天五小時里，江哥和金絲眼鏡坤在床上如何對待母親，能夠使母親出現如此翻天覆地既化，而且事後母親在紅姐面前並無過多談及江哥，反而對神秘人身分念念不忘，而當母親誤以為神秘人是野強後，今晚更刻意地打扮得非常火辣，換言之當天神秘人叔的床技不但令母親回味無窮，感受到前所既快甚至喚醒了埋藏最深處的性欲

於是我一直悄悄地跟隨二人，當二人走入一個昏暗又僻靜，街燈全熄，猶如被荒棄的公園時，我發現媽媽的超短裙早就被拉起，渾圓的巨臀已經被喪強的淫手肆無忌彈地搓揉著.

"喂呀！啊，那不就這麼著急啦！不如去那邊坐吧！母親被喪強撫摸屁股，不但沒有任何反抗，反而指向公園的最深處的位置說.

但喪強卻指向另一邊方向說"吊嗨當然去殘廁啦！老板娘！"說完淫手更突然伸出二指，插向雙腿之間，由於穿著T-back內褲，手指輕易就滑進陰道里.

"按鈕開關呀！按一下麥克風搞定了"

當手指成功進入陰道里，母親瞬間停下步伐，全身猶如觸電一樣，望著喪強淫蕩地回應"喂呀而已說進廁所才而已"

喪強將手指抽出時，手指更沾滿大量黏液，隨即興奮地說"嘩！水災喔老板娘！看來那個嗨已經癢得不得了喔！"

當聽見喪強這番粗俗色情話，母親更加無地自容，任由喪強摟著腰部，逐步向著殘廁出發.

正當媽媽已經步入殘廁，而野強准備進入之時，忽然停了步伐，望向遠方的某個草叢位置，舉起一個OK的手藝，然後再進入殘廁！

原本打算前往殘廁門口進行偷窺，但當我看到喪強最後一下舉動時，我瞬間停下步伐，大腦發出嚴重警示，立即蹲下，暗地里望向剛才喪強的方向，果然！

草叢中隱約出現一個黑色的人影！

如果沒有推測錯誤！草叢里的人就是金絲眼鏡坤叔！看來今晚的殘廁安排，是坤叔的精心部署！

所謂敵不動，我不動，這刻我靜靜地蹲在草叢中等待，不能夠有任何舉動，只能等待草叢中坤叔下一步的行動.

同時我內心愈來愈緊張！

從剛才喪強的表現舉動，已經恨不得將cy姐就地正法，而且喪強更說母親下體濕透，到底二人進入殘廁後，會發展成如何？

我相信全港的所有男仕絕對體會不到我此刻心急如焚，又旁徨無助的心情。

明知今晚媽媽要外出應付喪強，但無法解決一切.

明明看見喪強在大街上一直侵犯母親，卻不敢上去吊打喪強！

當親眼目睹母親被野強推入殘廁，更加不知所措！

大約三分鍾左右，當我內心仍然處於自我怪責時，遠方的草叢中忽然響起一下手機鈴聲『You'veTay』！是短信息鈴聲

不久，草叢中出現一個熟悉的身影！

一個身穿白色襯衣！西褲！戴著一副金絲眼鏡的男人，從暗黑的草地上，慢條斯理地向著殘廁方向走去！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第41章 残厕里的调教
────────────────────────────────────────

當我從遠方看到一身文質彬彬的衣著，臉上佩戴著一副金絲眼鏡時，果然沒猜錯！是金絲眼鏡大叔！坤叔！

叔叔到達殘廁門外時，握著門柄後，小心翼翼地將大鋼門拉開，大約拉到自己能夠進入的幅度後，隨即放輕腳步進入殘廁，然後再將大鋼門緩慢地關上，整個過程猶如國家特工執行神秘任務一樣，無聲無息地進行坤

當我親眼目睹坤叔進入殘廁後，心髒再次出現前所未有的急劇跳動，目前媽媽在殘廁里正面臨兩個男人，到底媽媽會遭受什麼對待？

同時間也不禁猜測為什麼坤叔如此大膽進入殘廁，豈不是被母親發現？

身分暴露？

為了解決心中所有疑惑，及了解殘廁里的情況，我已經急不及待走向殘廁.

正當我已經差不多到達殘廁附近時，心情再度出現異常緊張，既想知道答案又怕承擔不了真相，有種舉步維艱的感覺，但仍然堅持抬起沉重的腳步，逐步走向大鋼門.

當我艱難地走到大鋼門前，發現殘廁里居然沒有任何聲音傳出，讓我緊張的心情再下一城，莫非媽媽發現坤叔後不妥協，於是二人殺人滅口？

正當我胡思亂想的同時，我忽然被大鋼門上的字眼吸引著，發現大鋼門上出現大量用黑色箱頭筆寫的奇怪店鋪名字，人名，數字.

『富豪酒樓知客阿美342636好砌分數：6分.』

『惠豐超市收銀春姐3628好38砌分數：6分』

『旺景茶餐廳老板娘愛姐362536好砌分數：7分.』

『龍華飯店老板娘龍太3624好砌分數：8分』

『龍華飯店太子女阿晴3333好砌分數：8分』

當我望見一連串的店鋪名字時，有種難以言喻的感覺，的確上述所有店鋪名字，都是真實存在，而且都在觀塘區里.

至於女士的名字既真偽，我暫時無法得知，但龍飯店既老板娘的確叫龍太，而太子女叫阿，我亦略有所聞，因為龍華店之所以客人似雲來，主要原因都是老板娘龍太既驚艷容貌和玲瓏浮得既身材，而太子女遺傳龍太優良基因，擁有具迷人面孔，客人似雲來，更是新晉𡃁模，青春無敵，經常帶一大群娛樂界的藝人明星坐鎮，霎時間成為名店.

到底鋼門上寫上不同女人名字資料，意義何在？

而所謂好砌分數又如何得來？

莫非被寫上名字的女人已經慘遭寫字人打敗過？

情況就好像召妓網站一樣，不少嫖客事後都會在網站評分，換來下一次優惠，而其他嫖客也可以透過評分得知妓女床技質素如何，避免中伏.

正當我繼續瀏覽著鋼門上的其他女士的名字時，忽然間殘廁里傳來連綿不斷的痛苦呻吟聲.

由於大鋼門上仍然有大量女性名字，起碼二十多個名字，不能盡錄，於是我干脆拿出手機將鋼門上的所有字眼，來幅大合照，直接拍攝下來，方便日後調查一下名字的真偽.

“按一下小力一點”

由於呻吟聲愈來愈強烈，此刻我心情再次緊張起來，雙手抖震起來，我開始研究一番殘廁門的設計，發現大鋼門下方，居然有一扇形的窗口.

由於殘廁屬於獨立密閉空間，室內並無任何窗口，為了使空氣流通，唯一方法就在大鋼門下方，加插一度扇形的窗簾，使室內的氣味排出，同時又使外界的新鮮空氣流入.

雖然扇形窗簾位，可以嘗試偷窺殘廁的情況，但同時也存在不少的危險性，比如被路經的途人發現，又或者被喪強或坤叔察覺.

不過仔細想想，現在已經深夜十二點半，這個半荒廢的小公園平日就極少人出現，更何況深夜時段，唯一擔心只是怕被殘廁里的野強坤叔發現，但二人此時應該把專注力都集中在母親身上，哪有閒情逸致理會大門的扇窗

所以這刻我已經不能夠在意太多！為了了解暈姐在殘廁里的情況，決定蹲下來！

我膽戰心驚地從扇窗的縫隙中，偷偷地望向殘廁里，第一眼只看到兩雙鞋出現在地上，一雙運動鞋，一雙皮鞋，並沒有發現碌姐的身影，但呻吟聲仍然不斷從殘廁里傳出.

"按一下按鈕不要咬按一下按一下按鈕"

於是我稍微轉移角度，從下一格的縫隙中望進去，終於發現cy姐的身影！

雖然只見一雙腳，但可以清楚看到媽媽坐在廁板上，雙腳張開形成M字，但其中一只腳上的魚網絲襪居然被脫掉，而站在雙腿之間正是穿著皮鞋的坤叔.

同時發現野強站立位置與坤叔的母親有一段距離，換言之，令母親不斷發出呻吟聲，正是坤叔，到底坤叔依刻如何玩弄母親！

而其中一只魚網絲襪為何被脫掉呢？

由於角度根本不能觀察媽媽的上半身，於是我決定直接從最底層的一格縫隙進行偷窺！

這刻我懶得理會磚地有多髒，整個身體直接趴在地上，猶如游擊隊趴在草叢中，暗中監視敵方一樣.

從底層望進去時，殘廁的景色果然一覽無遺，就連天花上的白色光管都清楚望見

但當我望向坐廁上的情景時，嗓子卻不由自主地吞下口水.

皆因媽媽擺著一個極度不雅的姿勢，雙腿以M字張開坐在廁板上，頭部倚著後方的水箱，而下半身紅色超短裙中T字褲早就被脫掉，整個私處無遮無掩地暴露出來

和我亦明白坤何解敢進入殘廁，原來母親的紅色超短裙被當作眼罩，蒙著雙眼，而其中一只魚網絲襪更被當作繩索將雙手反綁在後背上，完全無想過利用母親一身的服飾就可以將母親系得猶如SM形態一樣，利用短裙的彈性面料當眼罩，絲襪性當作繩索，完美地詮釋何為『物盡其用

而上身的針織毛衣連同紅色胸罩更被同時拉高，使得一對36E的巨乳完完整整地呈現出來.

依刻坤叔半跪在坐廁地上，上身靠在媽媽胸前，手口並用，更不時利用牙齒去輪流咬緊媽媽兩邊乳頭.

“按一下按一下不好按一下按一下按鈕的按摩”

但媽媽仍然懵然不知，以為舔著自己乳頭的人是野強，嘴巴繼續呼喚著喪強的名字.

不過當我望見喪強的行為時，簡直讓我憤怒萬分，喪強居然拿著手機，一直拍攝坤叔玩弄媽媽乳頭的激情畫面，而另一只手更拿著紅色T-back內褲套在自己性器官上下套著

“按一下按一下夠了，按一下就再吸一下按一下按鈕了”

這種玩弄乳頭方式，看似簡單，毫無技術可言，但當坤叔持續地將兩顆乳頭又舔又啜又咬時，母親早已抵受不住這種地獄式的折磨，一邊呻吟一邊求饒.

"按夠了按一下我按一下"

當母親主動說出這番話時，無疑已經陷入崩潰狀態，就連旁邊既喪強看到此情此景，除了拿著手機保持拍攝，另一只手也瘋狂地套著勃起的大陽具.

但坤叔仍然無動於衷，繼續手口並用玩弄媽媽一對巨乳.

喪強見媽媽陷入發情狀態，坤叔仍然玩弄乳房，終於忍不住開聲"老板娘你要什麼呀而已說清楚一點！"

"按按插我不要啜我啦按"媽媽無恥地說

但喪強望了一眼，坤叔下體褲襠一眼後，隨即回應"但按我的東西沒硬喔！"

“按我幫你含屑按鈕按鈕快點按一下”

依刻媽媽終於徹底地放下底线，為了性交，更加主動提出為喪強口交，當媽媽說完，更主動張開嘴巴，由於雙眼被蒙蔽，伸出舌頭後，更不時尋找大陽具的位置.

當喪強看到媽媽表現如此放蕩，終於忍不住握著大陽具向前走，恨不得馬上將大陽具送進媽媽嘴里.

但蹲在馬桶前的坤叔，忽然間放下雙手，停止動作，更用著凌厲眼神投向喪強，警告喪強立即停止！

喪強一臉煩躁無奈，但仍然聽從坤叔的指示，握著大陽具，站在原地等待.

與此同時，當坤叔身體離開母親胸部後，立即發現母親不但一對乳頭高高脹大，兩邊乳房猶如被吹脹，變得更堅挺更大，彷佛升到FCQ豪乳一樣，而且陰唇四周更不由自主地流出淫水.

當我以為坤叔阻止喪強，目的是為了率先享受媽媽幫他口交，但我發現錯了！坤叔仍然跪在馬桶前，忽然雙手將母親雙腿大大分開，頭部靠向母親陰部位置，開始為母親進行『乳西邵按鈕

當坤叔舌頭靠近陰唇口時，媽媽又再次呻吟起來.

“按一下不要再打中按一下我就不要按一下”

面對著母親接二連三既求饒，坤叔仍然無動於衷，繼續在母親按鈕下賣力地『奶西』，但野強臉色愈來愈難看，無奈坤叔嘴巴正在『奶西』，作為配音的她，一但開聲隨時被母親懷疑有第三人存在，只能繼續沉默.

當母親持續地被坤叔的舌頭刺激陰部，母親逐漸面臨崩潰的邊緣，除了嘴巴大大張開地呻吟著，身體也開始淫蕩地扭動.

大媽雙腿忽然緊緊夾著坤叔頭部，再度發出淫蕩既呻吟聲"啊唧啊強於是不好啊掣啊而已黎了而已這麼頂不住了而已"

接著坤叔忽然停止『奶西』，半蹲在馬桶前，將右手上的衣袖折起，隨即出動二指，直接插入濕潤的陰道里，開始進行指插.

手指插入只不過三秒，母親已經急不及待呻吟起來"按鈕而已按鈕而已不好嗎按你插我吧按強按鈕而已不要再耍我了按鈕而已"

當望見坤叔一直折磨母親，心髒猶如被插了一刀，令我憤怒無比是，明明母親已經被挑釁起性欲，主動渴求，但卻繼續折磨，情況卻好像將一個餓了三天三夜的人綁起來，但桌子上放滿大堆美味佳肴，但不能進食，只能聞著佳肴的香味，依種所謂前戲簡直就毫無人性，同時我也不難想像當天母親消失那五小時歷經的

當喪強看著媽媽痕癢難耐的一面時，心情愈來愈難受，臉色愈來愈難看，內心更有不甘，明明女兒是自己帶來，但卻被別人玩弄著.

隨著時間愈來愈長，下體的大陽具早就硬得不能再硬，換著別的男人早就恨不得把手機扔走，再把坤叔踢開，直接把大陽具插進母親陰道里，但野強不知膽小，還是有所顧慮，繼續在旁邊痛苦地忍著著

與此同時，我發現坤叔的褲浪位置，仍然平平坦坦，毫無勃起的先兆，換著任何一個正常男人，面對著一位身材豐滿，下體經已水浸的極品少婦，縱使能夠忍受不插入，但勃起陰莖致敬絕對是最基本的尊重.

莫非坤叔是性無能？所以一直利用前戲拖延時間？

正當我分析著坤叔到底是否性無能時，忽然間坤叔將手指從母親陰道中抽出，隨即一根水柱從陰道中直接噴出，母親居然被指插到高潮！

而且是潮吹！

“按一下按一下不可以按一下按一下”

潮吹後，母親立即疲倦不堪，但礙於雙手被反綁，只能頭部倚著後方水箱，一邊呼吸，一邊休息，而與時間坤叔終於有所行動，將自己的白色襯衣上扣鈕逐粒解開.

但當坤叔脫下上衣時，我望向坤叔後背時，瞬間嚇呆，完全無法想象平時一副文質彬彬，給人一種書生斯文形象的金絲眼鏡大叔，身上居然有大量紋身.

坤叔所紋的圖案並非平時古惑仔所紋的龍虎豹，而是大量密密麻麻的下流詩句

『識奶就奶條界，不識就奶成塊.』

『紋身用針戳，陰莖孔用鳩塞』

『人善比人欺負，胸大被人抓.』

到底這位坤叔何方神聖？

是否有黑社會背景？

以往古惑仔進入黑社會前，都必須要求紋身，由於紋身與痛苦掛勾，除了能表現出一種勇氣，也入會的一種考驗，但紋身的圖案也非常講究，當中涉及一些風水命理，並非所有動物人物都能夠紋在身上，若紋錯，與自身八字相衝，輕則影響運勢，重則死於非命.

但坤叔居然把一句二句的下流詩句紋在身上，到底有什麼意思呢？意義何在呢？又是否有黑社會背景呢？

而旁邊的喪強，望著坤叔後背上的紋身字句都滿臉驚呆，更被一句兩句的淫詩吸引著，將手機鏡頭轉移到後背上.

當我內心念著一句二句的下流詩句時，除了發現字詞淫穢，也發現非常押韻，莫非是坤叔親自創作？

同時間也察覺坤叔的西褲已經脫在地上，下身只剩下一條緊身的三角內褲.


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第42章 坤叔的龙舟挂鼓
────────────────────────────────────────

當三角內褲拉下來後，一條軟綿綿的生殖器官隨即彈出.

雖然生殖器官未進入勃起狀態，難以估計尺寸，但由於包皮上出現大量折痕，除了露出整個龜頭外，更露出大半莖部，而且色皮色澤暗黑，絕對是一處久經性場，經常出入女性陰道的老陽具.

坤叔露出性器官後，再次走到母親身旁前，握緊軟綿綿的生殖器官向母親矯臉上拍打.

"按一下按一下讓我按休息一下按一下"

剛剛被坤叔玩弄乳頭陰道長達十多分鍾，而且更經歷完一次潮吹後，身體變得軟弱無力，只不過休息了幾十秒，坤叔居然要求進行口交，媽媽閉著嘴巴，明顯一副不願意的樣子.

但坤叔忽然一手捏著媽媽鼻子，十多秒後，媽媽為了呼吸氧氣，終於忍不住張開嘴巴.

趁著媽媽嘴巴張開之際，坤叔立即將軟綿綿的性器官塞進嘴里，同時一手拉著媽媽秀發，將頭部壓向自己下體.

"不按一下不按"

雖然性器官完全未勃起，但龐大的海綿體足以塞滿母親大半個嘴巴，與時間一大堆雜亂無章的陰毛緊貼著母親鼻上，使得母親呼吸空氣時，氧氣必須通過一大堆異味陰毛再進入鼻孔，換言之除了忍受著性器官在口腔，同時也忍受著陰毛的氣味

由於媽媽雙手被反綁，頭部仍被固定，根本無法進行任何反抗，只能默默地忍受.

當坤叔的性器官在媽媽嘴里停留了一分鍾後，坤叔終於放開媽媽頭部，原本處於海綿體狀態的性器官，立即從媽媽嘴巴滑出，而且海綿體猶如一個被吹脹的氣球一樣，整個尺寸比剛才大了三分一.

"按按一下按一下解開我的對手先啦按一下很辛苦呀按"

當媽媽嘴巴張開喘息時，口水仍然不由自主地流到巨乳上，但坤叔忽然握住已經半成熟的性器官，貼在媽媽的俏臉上，開始拍打臉部，一時拍左，一時拍右

"按不要按鈕解開我的雙手先按一下按鈕不按一下不按"

就在媽媽說話之際，坤叔再次一手拉著媽媽頭部，將半硬狀態的陽具強行地送入媽媽嘴里.

"不按一下不按"

剛才無法擺脫，這次也不例外，強勁的手臂緊緊地按著媽媽頭頂位置，加上嘴巴被塞住一根已經半硬狀態的陽具，無疑成功地將媽媽頭部固定.

正當媽媽嘴巴默默地忍受著坤叔的陽具時，坤叔忽然出動雙手扶著媽媽頭部兩側，下身逐漸緩慢地搖動.

當我看到坤叔的陽具開始在媽媽嘴巴里進行活塞運動時，大概已經猜到陽具已經逐漸變大，甚至可能已經進入作戰狀態.

大約一分鍾後，坤叔終於放開媽媽頭部，當陽具她從媽媽嘴里抽出時，我和喪強都同時露出呆滯的表情.

這個長達18cm的大陽具，除了龜頭巨大，四周布滿密密麻麻的青葵滅絕，更擁有野強的粗度，同時又擁有江哥的長度，簡直就是二人的混合版！

叔握著鐵一樣的大陽具，再次往媽媽臉上拍打，一下兩下三下而已拍完左臉，龜頭沿著嘴唇邊滑到右邊往下拍，來來回回，直到第十下，直到媽媽主動伸出舌頭，趁著陰莖從唇邊滑時，將龜頭含到嘴里

"呀按很大按鈕很硬啊按強解開我的雙手吧，讓我摸一下吧按好無啊按鈕"媽媽一邊舔著龜頭，一邊回應著

而叔雙手撐腰，居高臨下，望著蒙著眼睛既姐為他帶來的口交服務，忽然間間向著野強打了個眼色，但喪強一臉然，做出一個解系手藝後，坤叔點頭示意，但喪強搖著頭，坤叔做出坤一個放心的手藝，二人猶如飾演默劇，擾攘一會後，喪強最終聽從坤叔的指示，無聲無息地走到廁後端，安全翼翼距離慢慢將魚網絲襪解開.

當野強為媽媽解開雙手時，我的心情突然變得緊張起來，腦海忽然浮現出一連串的畫面，如果媽媽把蒙著眼睛的超短裙拿走，到時發現嘴巴含著的大陽具並非喪強，而是餐廳里一個陌生客人，心情會如何？

又可能是性交過程時，坤叔趁著媽媽享受著大陽具的快感時，打開雙眼，媽媽會否作出強烈反抗呢？

而當媽媽雙手終於獲得自由後，隨即扭動兩側肩膀，雙手向外伸展，舒緩一下後，雙手急不及待去觸摸那滾巨大的老陽具.

"減肥又熱又大啊不按不按"

這刻媽媽猶如一個少女初嘗甜筒一樣，雙手捧著坤叔的大陽具，伸出舌頭四周舔著，從龜頭到莖部，直到下方的陰囊都沾滿媽媽口水.

"不按一下按鈕按鈕很硬了按強按鈕按鈕"

理論上喪強聽見母親這番淫蕩的要求，本應興奮高興，但卻眉頭一皺，一臉呆滯，望了坤叔一眼後，隨即配合回應一句"插你哪里？插你的嘴啊！"

下一秒，媽媽雙手居然轉移到下體，用手指將兩邊粉嫩陰唇撥開，晶瑩水珠的陰道猶如打開一扇門，少許的淫水隨即從內壁流出.

“按插這里呀按一下按快一點啦”

與此同時，坤叔雙腳屈曲，擺出一個准備就緒的姿勢，當握著老陽具往媽媽陰道前時，坤叔並無直接插入，而是再次利用陰莖拍打陰唇四周，利用龜頭磨擦陰核.

這刻我發現坤叔非常喜歡利用陰莖拍打女性身體各個部位，就連插入前都要利用賓周拍打一下陰唇，讓我忽然想起香港一位姓周的著名男歌星.

"按一下按鈕等一下強按我手提包里有套嫁按你戴了先按鈕"

"而已！"

說時遲，那時快，當喪強真的走到洗手盤位置准備拿起手提包時，母親也同時發出一浪淫蕩的呻吟聲時，坤叔的龜頭輕易就滑進陰道里，而坤叔也未停止攻勢，雙手抱著母親後臀，雙腳屈膝，直接將18cm的老陽具，一下子插進陰道里.

當整滾18cm大陽具完全進占陰道時，除了大量淫水從陰唇邊緣中濺出，母親頭部也同時仰上，向著天花歇斯底里地叫了一聲"啊"

當老陽具徹底停留在體里時，母親終於再次說"有沒有搞錯呀而已都叫你戴套先嘍！"

"那現在都插了，你想怎麼樣呢！"

這刻不得不佩服喪強的細心，為了讓母親以為眼前人是自己，故意在母親耳邊地回應.

沒等媽媽回應，坤叔忽然雙手抱著爺爺按鈕部，將媽媽從坐廁上抱起，隨即展開一輪極速的活塞運動.

“啊，按一下不要這麼快，按一下強按一下按一下你一會兒千萬不要射進去按一下按一下按小力一點強一下”

坤叔使出難度極高的『龍舟掛鼓』時，一副自信又囂張的態度投放在喪強身上.

整個抽插過程從未間斷，無論抽插幅度，速度，每下都保持一樣，猶如行雲流水般一樣，流暢自然，毫無阻礙.

就連喪強拿著手機拍攝時，都看到目定口呆，如痴如醉，內心突然產生些些的敬畏.

雖然坤叔依招發揮得淋漓盡致，但明顯體力欠缺，大約30秒左右，坤叔逐漸出現氣喘，雙臂乏力，於是將母親抱回到坐廁上，隨即將大陽具抽出.

當大陽具從陰道抽出時，大量淫水立即從陰道里涌出.

與此同時，喪強臉上終於呈現出笑容，懷著興奮又期待的心情，握著那滾已經勃起超過半小時的大陽具，走到坐廁邊，准備送到媽媽嘴巴前.

萬萬想不到，坤叔居然早一步將大陽具送到媽媽嘴唇上，媽媽握著坤叔的大陽具後，立即伸出舌頭舔著龜頭部分，同時發出一陣淫蕩的含拈聲.

"不按不按強按很厲害的不按不按不怪阿紅都喜歡給你插了不按"

任何男人都喜歡聽見女人贊揚自己利害，但此刻喪強臉上並無呈現任何笑容，反而望著坤叔，雙手攤開，擺出一副什麼時候輪到我的樣子.

但坤叔舉起一手，彷佛叫他稍安毋躁，隨即將大陽具從母親嘴里抽出，然後一手將母親從坐廁上扶起.

"按強按鈕干嘛呀！"先等一下呀，戴個套吧而已"

雖然喪強想搞我媽媽碌姐，我非常痛恨，但此刻對於喪強的遭遇也深表同情，又再次讓我想起那位姓『周』的著名男歌星其中一首歌.

"從來沒有我的份，犧牲當作例行."

正當媽媽要求坤叔戴套時，坤叔再次懶得理會，而且媽媽一直被蒙著雙眼，只能任由叔叔擺布，被帶領到洗手盤位置後，雙手自然地按著洗手盤邊，隨即自動地挺起翹臀，擺出一個准備被人抽插的性愛坤姿勢.

這刻喪強心情猶如掉到谷底，手機也懶得再拍攝，一副失敗者的模樣，坐在原本媽媽坐著的廁板上，呆滯地望著二人.

同一個殘廁里，廁坐上既野強心情低落，但另一邊洗手盤的媽媽和坤叔卻欲火焚身，情緒高漲，當媽媽挺著翹臀時，已經不由自主地扭著臀部，猶如引誘坤叔插入.

"按強按你不戴按一下千萬不准射進去的按鈕而已"

由於野強已經無心情再為坤叔配音，而坤叔自己也不可能出聲，所以根本沒有人回應母親，使得母親一直自言自語，但並無過多在意.

而坤叔又一次握著大陽具開始拍打母親陰部四周，同時右手開始掌摑母親的巨臀，一下兩下按三下按每一下都非常用力.

『啪！』『啪！』『啪！』

“按強按一下不好按插了進來再打一按嗎！痛呀按一下按鈕

但坤叔繼續掌摑臀肉，而且左右兩邊，輪流拍打.

這刻殘廁里只傳出兩種聲音.

"啪！啊！屑按鈕！啊！屑按鈕！啊！ "按"

只不過十多秒左右，媽媽兩邊臀肉已經出現兩個深刻的掌印.

當我望見坤叔不停地折磨May姐，絕不難想象當晚五小時，母親曾經也遭受過同樣的對待，又咬乳頭，陽具掌摑女性身體各部位，所有行為無疑都在侮辱女仕，摧殘意志，衝擊人妻的道德觀.

正當叔叔想繼續打時，忽然間媽媽居然轉身跪在坤叔下體前，雙手觸摸到大陽具後，隨即將大陽具含進嘴里，而且雙手更繞到坤叔後方，抱著屁股，頭部不斷前後搖晃，主動為坤叔的大陽具進行坤口交

"按不按一下"

坤叔居高臨下，除了享受口交，更不時摸著媽媽凌亂不堪的秀發，但忽然之間坤叔居然發出幾聲舒服的呻吟聲，隨後更張開嘴巴說話

"按按鈕按按鈕繼續按含得愈用力吊得愈用力按"

當坤叔說出這句話後，我和喪強都出現驚慌的表情，喪強和坤叔明顯有一段年齡差距，兩把截然不同的男聲.

但驚慌的事發生完，震驚的事也相繼發生，母親好像沒有察覺到聲线出現變化，繼續搖晃著頭部，賣力地將老陽具吞進吐出，繼續為大陽具進行活塞運動，縱使雙眼被蒙蔽著，也沒有阻礙母親為坤叔的大陽具口交，而且表現比之前更加淫蕩

"不按一下按一下好像又大了按不按鈕按一下"

當喪強看見cy姐熱情地為坤叔的大陽具服務時，無論表情，動作，技巧都完全接近日本女優的水平，原本心情低落，下體更出現垂頭喪氣的狀況，忽然間再次亢奮起來，開始套著自己的陽具進行自瀆！

大約一分鍾後，坤叔輕摸母親頭部，將陽具抽出，母親隨即轉身，摸黑地尋找著洗手盤位置.

當觸摸到洗手盤後，媽媽頭部趴在盤邊上，隨即彎腰，挺起巨臀，擺出一個被插的姿勢，並配合一雙四寸高跟鞋，使臀部顯得更高更翹更淫蕩.

不僅如此！母親忽然將雙手繞到巨臀下方，用手指將兩片嫩滑的陰唇撥開，准備迎接坤叔的大陽具.

"按時快點插啦按強按而已"


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第43章 价值『观』敌不过性器『观』
────────────────────────────────────────

當野強看到媽媽擺出如此淫蕩的姿勢時，不但吞了一下口水，右手自瀆的手速突然加快

但坤叔臉色如常，心情平靜，好像早就預料一切，仍然手握大陽具，放在陰唇四周打圈.

"按一下"

這刻媽媽已經忍無可忍，甚至嘗試主動向後將陽具滑入自己體里，可惜被坤叔避開.

忽然間坤叔居然再次開口說話"我不會插喔！只會減肥！"

"按那你快點按鈕按我啦按而已"

"操你哪里呀！"坤叔握著陽具，利用龜頭部分繼續磨擦陰唇位置.

"按我按下面按"媽媽仍然用手指將陰唇大大張開，猶如暗示位置.

"說清楚！"

10分鍾前，母親在坐廁上已經淫水泛濫，需要男性的性器官慰藉，但坤叔沒有滿足母親的渴求，反而變本加厲，繼續刺激身體各個敏感部位，使得此刻母親終於徹底崩潰.

“按一下按一下而已”

嗨？不明白喔！什麼鳥樣的？你個嗨干嘛拈呀？坤叔忽然將龜頭塞進陰道口，但隨即又抽出，淫水猶如失控地不斷地流出.

當母親有一刹那感受到熾熱的龜頭後，終於放開所有道德底线，扭動淫臀地說"母親按我個嗨啊按而已"

小時候我每當說出『操你……老媽個臭嗨』『操你個賤』依一系列的髒話時，當我說出第一個字『操』字，臉上已經出現一個大大掌印！

在家里的母親嚴禁所有人說不雅粗言穢語，包括自己和父親.

當我聽見媽媽主動說出『操』『嗨』兩個禁忌字眼時，媽媽多年來為我辛苦建立既道德觀，價值觀，人生觀，也瞬間崩潰，原來無論你多辛苦建立什麼『觀』都好，最後都敵不過一處男人的性器『觀』！

不僅如此！當坤叔終於把整條大陽具塞進陰道里，只是雙手撐腰，緩慢又悠閒的抽插

而母親終於徹底放開心態，將能換來一次感忌詞『做愛』，卻能換來一次感忌詞『做愛』，卻能換來一次感忌詞『做愛』，配合叔叔的大陽具，使得陰莖插得更深，更淫蕩地扭著臀部說"啊嘩嘩"像那晚那樣操我媽部"

當坤叔聽見媽媽這番淫蕩的要求後，隨即雙手緊緊抓緊巨臀，正式展開瘋狂式的抽插.

"按一下按一下"

坤叔一邊扶著巨臀抽插，一邊拍打兩側臀部，再次開聲"像那晚那樣，操得你以後走不了路喔！"

當母親終於真正感受到大陽具帶來澎湃的衝擊快感，再配合臀部被不斷掌摑，一股強勁的舒服快感迅速蔓延到全身上下，此刻終於徹底淪陷，再次衝破道德底线，不但瘋狂地呻吟起來，而且所有不雅禁忌字眼再次從母親嘴里說出.

"按鈕開關按鈕開關至我按鈕開路都痛按鈕到我拉尿都痛按鈕"

"好！既然剛才你含得這麼賣力，那我自然就吊得愈用力了！"當坤叔說完，將母親激活後，再次調整一下姿勢，使母親姿勢形成一個正角90度，配搭一雙四寸高跟鞋，使臀部比起剛才挺得更高更翹.

姿勢調整後，坤叔並非瘋狂地抽插，而是進行粗暴式的抽插，每當抽大半陽具後，便掌摑一下臀部，隨即便將陽具頂到陰道里的盡頭，而且力度非常可怕.

當我看到這種慘無人道的抽插形式，瞬間為媽媽感到痛苦難受，雖然速度非常緩慢，大約兩秒一下，但每次插入前都必須忍受臀肉被掌摑，而且插入的力度非常的狠准，彷佛想捅破子官一樣，使得媽媽不得不抓緊洗手盤

接著下來，由於坤叔一直說話，母親也沒有發出異常，坤叔逐漸開始說話挑釁母親，每當插入後，便說一句話.

“按"

"你知不知道管道不夠緊，愈操愈生氣！"

"那我按夠不夠緊而已"

正在使用每個臭嗨的嗨著急了！

"我不是臭嗨而已"

當媽媽否認後，坤叔忽然將大陽具停在體里，隨即快速地拍打了三下臀部後，再說"你不是臭嗨怎麼會這麼多毛呀！"

"啊！按我不是快點繼續插我啦，按不好停啊按而已

但坤叔仍然將陽具保持體內，更不時掌摑臀部"也說我不會插，只會按鈕而已！還要專門操臭嗨！

"那麼快點操我啦而已"

"不是臭嗨，操不下！"

"按我不是快點動了按一下很癢嗎"

雖然坤叔並無抽插，但手指卻不時刺激陰核，讓母親下體瞬間無比痕癢，臀部不由自主地扭動起來，使得體內的陽具與內壁磨練，自我造成快感.

"你有沒有聽過能者多勞，臭嗨多毛！"

"按沒有啊按"

"你這麼多傻子不是臭嗨是什麼呀！"

我是吧！快點繼續吧而已"

但當母親回答出"我是"的時候，坤叔好像仍然未滿足，又再次拍打，然後繼續利用淫賤的話凌辱母親.

"知不知道按大瓶叫滾鳩，小瓶叫賓州，你老公大還是小呀！"

"按小按鈕"

"那你喜歡大塊頭還是小賓州啊？"

"大啊，我喜歡大傻子啊，求你快點動啦，快點操我啦而已"

"喜歡老公賓州是人妻，喜歡外面大鳩是臭嗨！"現在你喜歡賓州還是大鳩嗎？

當坤叔問完後，母親好像陷入思考狀態，坤叔見母親遲遲未回應，右手立即用力一拍，猶如鞭策馬匹，隨即大陽具緩慢地抽動.

本來陽具停留在陰道里，已經非常癢癢，當陽具在內壁里緩慢地抽動時，感覺完全不湯不水！

好像幾十條小蟲在陰道中爬行一樣，更加癢癢痛苦，使得母親再次扭著臀部呻吟地回應.

"我喜歡大減肥而已不要再說了按快點罵我吧按而已"

"喜歡大鳩是臭雞而已！"

“按我開關快點開關”

"大聲點！ "按"

"按我說臭嗨快點操我這個臭嗨啊按而已"

當媽媽親口承認自己『我是臭嗨』時，坤叔露出一個令人心寒的可怕笑容，彷佛已經目的達到，隨即雙手扶緊臀部，開始瘋狂式的抽插.

剛才媽媽說出『操』『嗨』這些字眼，已經讓我感到事情非常嚴重，但現在媽媽居然被叔強迫自認臭嗨，更嚴重，要知道『臭嗨』二字，本來就形容女人的性生活隨便，就好像形成女人『公廁』一樣，任何男人都可以隨便插入

但坤叔只不過利用幾句似是而非又押韻的淫詩卻使得母親潛意識以為自己一個『臭嗨』，完全是一位凌辱女性的調教高手.

當大陽具不斷從陰道里抽插時，除了每一下充滿力量！

狠狠！

兩個肉體碰撞時更發出強烈的啪啪聲，此刻母親終於感受到大陽具帶來的衝擊快感，再次大聲地呻吟.

“按一下按一下頂部”

"是不是比老公舒服啊？"

“按一下”

"現在知道自己是臭嗨了！"

"是啊，我就是臭嗨啊，那我就是喜歡給大葵按鈕絕對"

當坤叔再次聽見媽媽自認臭嗨時，露出一個滿意的笑容後，好像想再獎勵媽媽，忽然拉著媽媽手臂，把身體從洗手盤上拉上來，隨即雙手放在胸上，一邊搓揉巨乳，一邊利用腰力快速抽插.

"人善被人欺負，胸大就要被人抓，知道嗎？"

雖然母親被蒙著雙眼，並不能夠知道此刻的表情，但下體被抽插時，配合一對巨乳在坤叔手上按鈕而已，母親全身猶如放松，任由坤叔支配，表現出一副享受的感覺，更放聲地呻吟起來

“按一下按一下舒服一下按一下好一點而已”

"淫賤被人戳，屁股被人堵，知不知道？"

“按一下按一下按摩塞到我很豬服的按摩”

"喜不喜歡被外面的男人罵呀？"

"是啊，按一下按一下喜歡的按"

"那你知道自己是臭嗨嗎？"

"知道嗎，我就是臭嗨而已"

當我聽到媽媽一而再，再而三地自認『臭嗨』，而且把『舒服』讀成『豬服』時，知道性欲已經成功支配大腦，再配合多句令人深刻易記的淫詩.

這 刻 媽媽 哪 有 賢 妻 良 母 的 感 覺 ， 就 好 像 小 說 家 阿 心 的名 言 詩 一樣 ，『 衣 著 反 常 必 博 操 ， 短 裙 露 臀 任 人𨳒.』，在坤叔的跨下調教後，逐漸成為一個名副其實的『臭嗨17屑

而當坐在廁板上既喪強，親眼目睹坤叔調教母親這一幕，內心已經衷心對坤叔產生敬佩，而且當見到泫姐被調教出如此淫蕩時，不但臉紅耳赤，心跳加速，右手更如無影手一樣，瘋狂地套著自己的大陽具.

忽然間我扇門縫隙前，突然出一堆乳白色的黏液，野強坐在廁板上，深深呼吸後，突然望向自己射出的精液，隨即與我四目交投！

"大獲178！"

當野強看了我一眼後，彷佛自己出現幻覺，隨即雙手搓揉一下雙眼.

趁著野強搓揉眼睛一刹那，我瞬間在地上滾了一圈，離開扇窗位置，從地上站起來後，立即跑到殘廁後方的大牆躲藏起來.

依我心情相當緊張，就算喪強發現我，單憑一雙眼睛，絕不知道我的身份，再說喪強也有可能覺得自己幻覺，於是一直站在牆後，聆聽著殘廁大門的動靜，如果發出鋼門打開的聲音，我就立即再跑！

如果沒有，我就返回殘廁門外.

大約一分鍾後，我感覺一切平靜，於是我放輕腳步再次返回殘廁大門外.

但當我到達殘廁門外，望向窗門時，發現漆黑一遍，居然把殘廁里的燈光關掉！

看來喪強已經發現有人偷窺，所以直接把燈光關掉.

雖然已經無法再偷窺，但扇窗位置仍然傳出強烈的呻吟聲，於是我決定站在門外繼續偷聽.

"按一下按一下"

接著下來，窗口位置只傳來四種聲音，肉體碰撞的啪啪聲，掌摑臀肉的拍拍聲，母親的呻吟聲和坤叔的凌辱對話.

“按一下按鈕按一下”

"現在這個臭嗨舒不舒服呀？"

"按一下好豬服啊按一下"

"哪里很舒服呀？"

"按我的臭嗨很舒服嗎"

"為什麼你的臭嗨很舒服？"當坤叔說完，隨即看到"拍"一聲.

“因為你的東西插得我的臭屁股很舒服而已”

"不是！是我的臭屁股炒到你的臭嗨很舒服啊減肥到你的嗨水在流，知不知道！"

當我聽見坤叔這句話後，隨即又聽見連續幾聲掌摑屁股的『拍拍』聲.

幾秒後，殘廁里終於再次傳出媽媽的呻吟聲"啊而已我絕對絕料到你個屁股很舒服啊而已"

當我聽見媽媽語無倫次的講話時，已經知道無限接近高潮？

"怎麼說！"

“按一下按鈕按一下按一下按鈕按一下按摩我這個臭嗨好豬服啊按一下而已”

"還有呢！"

接著下來，殘廁里逐漸傳出強烈的『啪啪』聲和『拍拍』聲，縱使站在門外，單憑這兩種聲音已經感受到殘廁既激烈又澎湃的情況，相信戰況已經進入白熱化階段，甚至無限接近尾聲.

“按你按鈕按鈕按一下我很豬服按一下按鈕就來按一下按鈕而已”

"是不是個嗨就高潮了？"

“按一下”

即使母親即將面臨高潮，但坤叔仍然將『操』『臭』『嗨』『鳩』幾個粗俗不雅即字眼，不斷地在母親耳邊重復，猶如洗腦一樣.

"哪里就來呀！"不清楚說我滾蛋就不操你個臭嗨啦！

"按鈕啊至於我的臭炒按鈕讓你按到高潮啦按而已而已"

"操到你噴嗨水好嗎？"

“按好啊按鈕到我按一下噴嗨水啊按一下我要你罵到我的臭嗨噴嗨水按一下”

所謂習慣成自然，當母親不斷地說出各種淫蕩話後，接著下來，坤叔並無再說話，但母親已經潛移默化，當面臨高潮時，更加語無倫次說出各種只有真正臭嗨，妓女的不雅淫賤話.

“啊，而已不好啊，那個嗨啊，而已沒試過那個絕妙那麼豬服而已啊，而已不准停了而已高潮啊而已不要不好操了而已繼續按不准停嗎不行了而已我這個臭屁股又高潮了而已攪死我

忽然間傳出一陣水聲，但幾秒後，又再次傳出啪啪的抽插聲.

“按一下不行了按又來按一下按一下很厲害的按一下你按鈕按一下按一下”

當我聽見坤叔忽然用力地『呀』一聲時，同時媽媽的呻吟聲也靜止後，我知道二人已經高潮了，長達一小時的性愛已經結束！

接著下來，殘廁里並無傳出任何聲音，大約幾分鍾，忽然間大鋼門出現打開的跡象，於是我立即奔跑到後方大牆上，隨即見到坤叔悄悄地從殘廁出來，而且衣著仍然未穿好.

坤叔站在大鋼門前，整理一下衣著後，忽然拿出手機，望著屏幕，點著頭，一副非常滿意的表情，隨即再把手機放進口袋里離開.

正當我想走近殘廁大門，忽然大門又再次打開，讓我瞬間再次返回原位，隨即看到媽媽與喪強二人走出來.


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第44章 被迫野外暴露
────────────────────────────────────────

二人從殘廁走出來後，媽媽隨即往原來的路线行走.

而我立即觀察媽媽一身的衣著，雖然已經恢復原本的裝束，一副明星大墨鏡，上身針織毛衣，下身紅色超短裙，配搭一雙四寸高跟鞋，手上拿著一個手袋，但當我望向魚網絲襪時，發現一雙絲襪也出現幾個大破洞

而喪強出來後，已經立即跟隨步伐，走到母親身旁，隨即大膽地將淫手搭上母親纖腰上，然後假裝若無其事地繼續行走.

"喂呀！被你罵了還不夠呀！你走吧！"

"說完我都罵了你兩次啦！抱一下有什麼所謂呢！"

雖然母親有一刹那嘗試擺脫淫手，但聽見喪強這番話後，居然任由喪強繼續攬著腰部，繼續前行.

"喂呀，怎麼著？"喪強說完淫手忽然捏了一下屁股.

但媽媽並沒有介意，更不清楚喪強的意思，平淡地回應"什麼怎麼樣呢！"

"今晚我的鳩滿不滿意？"

"別又是這樣！"

"那個嗨還疼不疼呢！"

"你好吧！別再說個嗨字了！好難聽呀！還有呢！別再叫我臭嗨呀！反面的！"

"但你剛剛叫得很爽喔！還說自認臭雞腿喔！"

當聽見『臭嗨』二字後，母親果斷地撥開淫手，但野強迅速地將母親拉回懷抱中，更加溫柔地說"好吧好吧，不臭不臭！香的！是香嗨！

母親原本想再次擺脫，但當聽見『香嗨』2字時，隨即又任由野強摟著腰部，然後再說"我跟你說呀！剛剛我說，是想你興奮點我再說而已！平時我不說這些惡心的東西的！

"老板娘！"

"是喔！我怎麼知道你刪掉我的片子了嗎！給我一台手機看！"

於是喪強終於舍得放開媽媽纖腰，然後乖乖地拿出手機，直接交到媽媽手上.

而喪強趁著媽媽站在原地，翻查手機時，悄悄地走到身後，淫手迅速地繞到胸前，隨即隔著毛衣直接搓揉巨乳.

但媽媽居然不阻止喪強的侵犯，繼續按著手機，語氣變得柔弱起來說"啊！喂呀！剛才還開不夠嗎！"

喪強雙手搓揉著乳房回應"何止開不夠，操不夠呢！"

而媽媽一邊按著手機一邊回應"我警告你呀！今晚的事不准和阿紅說的！

"現在才點多鍾，時間還早，不如多罵一次吧！"當喪強說完，更加利用下體向前頂了一下.

縱使被喪強頂著臀部，媽媽居然沒有任何反感，反而一副天賦的口吻回應"做夢吧你！剛剛被你罵了這麼久，還不夠呀！現在下面都陰陰痛啦！"

"哎喲，嗨痛就證明我做愛厲害嘍，我也知道你也很想再來一次的！你也不想我明天又找你的嫁！把我榨干榨淨，榨得我腳軟，起碼要很久都不找你了！"

當我聽見喪強要求性交時，已經知道剛才喪強並無機會接觸母親，而且喪強模仿能力非常快，說話上不斷重復操字，無疑讓母親無察覺到剛才性交的人是另有其人.

"別去罵阿紅的臭屁股喔！"忽然媽媽語氣變得惡劣起來，說完的同時，手機也檢查完畢，隨即從逃離喪強的淫手，將手機交回喪強，然後獨自地行走.

母親從殘廁出來後，嘴里不斷重復『操』字時，已經感到奇怪，不過『操』和『插』都是動詞，並無太在意，大部分少婦平日都會說出口，但當母親把自己把下體說成『嗨』，再形容好姐妹紅姐是『臭嗨』時，卻使我瞬間感到震撼！

喪強當然感覺到cy姐的脾氣，跟隨步伐後，再次大膽地抱著媽媽纖腰，然後一副奴才的口吻說"別這樣了！那你個嗨舒服嗎！啜得我那條鳩實一實，忍不住就射了嘍！哎呀！別提阿紅了，你也會說是臭嗨了，球又沒你那麼彈手，個嗨又松了，怎麼能和你比呢！"當喪強說完後，淫手更轉移到超短裙上撫摸.

喪強這個代表坤叔解釋中出的原因，非常牽強，母親聽見也難以接受，原本想擺脫淫手觸摸臀部，但當母親聽見喪強把紅姐踩得一文不值，把自己抬高時，忽然又放棄掙扎，任由喪強把淫手放在超短裙上.

"喂呀！好吧！別得寸進尺喔！"雖然媽媽嘴巴說不，但並無實際行動阻止.

"你不讓我多操一次，也讓我摸回夠本了."

直到二人再次走進隧道後，喪強忽然變本加厲，淫手悄悄地拉高超短裙，直接撫摸母親的臀肉，同時發現短裙里的T字褲居然消失！

"神經病嫁你！我沒穿內褲的！

"讓人知道發記的老板娘原來不喜歡穿內褲！"

"你死了，明明是你弄濕我的內褲，我才沒得穿的！"

"關我什麼事而已，你自己的陰道水弄濕而已！"

於是媽媽在整條隧道里，一直露出大半個臀部，全程任由野強搓揉，直到准備上樓梯離開隧道時，忽然媽媽將超短裙快速地拉回原位，包好臀部.

幾秒後，我終於明白媽媽突如其來的舉動，原來一個中年男人正從樓梯位置下來，准備進入隧道.

當二人與中年男人在樓梯位置相遇時，中年男人好像被母親一身火辣性感衣著吸引著，目光一直停留在母親的身上，但喪強忽然用力摟著母親腰部，猶如宣示主權.

但中年男人根本不在意喪強舉動，目光繼續在媽媽身上打量，縱使中年男人已經到達樓梯最底階級，仍然站在原地，回頭向上一望，從下而上，目光再次投放在媽媽的下半身短裙下.

正當媽媽喪強二人，走到頂層的樓梯，准備離開隧道時，忽然間喪強居然暗地里將超短裙拉起大半，半個雪白渾圓的巨臀在樓梯位置中暴露出來.

中年男人見狀，雙眼瞪大，更吞了一下口水後，直到媽媽終於消失在樓梯位置後，中年男人依依不舍站在原地，猶如回味剛才的畫面，幾秒後終於繼續前行.

完全沒想過喪強居然如此大敢，在公眾場所把母親的身體暴露出來給陌生人看，這下舉動無疑就是野外露出，而且母親下體真空，從下而上望上去，如果沒有近視的情況下，絕對有機會看到母親私處的畫面.

由於男途人出現，讓我步伐突然放慢，於是我跑上樓梯位置，跟隨二人，保持原本的差距

"剛剛那個人一定看見啦！

"刺不刺激而已！當喪強說完，又再次將淫手放上短裙上.

"明知道我沒穿內褲還玩些這樣的東西！

"你想想剛剛那個男人知道你沒穿內褲，會怎麼想你！哈哈！"說完，淫手再次塞進短裙里，直接撫摸後臀.

但媽媽眼見到達大廈附近時，隨即走前避開淫手再侵犯，然後再說"好了啊！說明今晚最後一次的！隨即急步向大廈進發.

當母親終於到達大廈大門時，母親站在大門前，與野強保持一段距離，然後平淡地說"到了，你可以回去了！"

但喪強再次走到媽媽身旁，淫手放在媽媽的後臀上說"既然你都說最後一次了，以後沒機會喔，當然送你上樓啦！送佛都送到西了！是不是！

當野強說出『西』字時，語氣特別重，而且淫手更隔著超短裙摸了私處一下，彷佛暗示什麼意思.

由於大廈大門外設置攝像頭，母親瞥了一眼後，果斷地將喪強推開，隨即敷衍地答應.

"好吧好吧！怕了你啦！

當二人走進大堂後，我立即跟上，站在玻璃大門外，繼續監視.

當母親喪強二人站在電梯前等待時，我發現譚伯居然睡醒，而且雙眼一直打量著母親背影，當發現魚網絲襪上一個二個大洞時，目光完全停留在下半身.

這刻我非常擔憂，因為超短裙，魚網絲襪，高跟鞋，這種性感火辣的衣著，平時只有在夜店或一樓一的地方才有機會見到，而敢穿著的都是一些性生活開放隨便的女人，又或者妓女.

而譚伯依種年紀大，歷練多，職業更是護衛員，絕對是觀人於微，閱人無數，所以當譚伯不斷地打量母親的身材衣著時，同時也打量旁邊既野強，腦海可能已經認定母親是妓女或性生活隨便的淫蕩女人，而且絲襪上出現一個小破洞，明顯不久前曾經與男性發生激烈的糾纏行為

正當電梯大門打開時，譚伯大聲地說"不好意思兩位！不是這里的住客，要登記身份證的！

譚伯此話一出，May姐猶如石化一樣！縱使電梯大門打開，仍然呆滯地站在原地.

幾秒後，母親終於轉身，露出一個既燦爛又尷尬的笑容，緩慢地走到譚伯的櫃台前.

譚伯！是我的！"當媽媽說完，隨即將大墨鏡拉低，露出一雙黑白分明的大眼睛，與譚伯四目交投後，隨即將墨鏡重新戴上.

當譚伯望了媽媽一眼後，瞬間認得媽媽，隨即微笑著回應"哦！原來是cy姐！哎喲！你穿得那麼漂亮也認不出來你呢！"

正當二人交談時，喪強忽然走進電梯里，按了幾按後，隨即假裝若無其事又走出來.

譚伯見媽媽並無正面回應，而且臉上明顯出現尷尬表情，立即主動改回稱謂"陳太！真抱歉！你知道吧就過年！我們Check得比較嚴！比較小心！

但媽媽同樣以尷尬的笑容回應著"應該的！大家都安心點吧！說完沒等譚伯回應，已經急不及待返回電梯門位置，但此時電梯已經被喪強按了返回樓層.

不過媽媽並沒有在意電梯再次回到樓層，繼續站在喪強旁邊，等待電梯

而櫃台中的譚伯忽然眼神變得奇怪起來，目光仍然投放在母親的超短褲按鈕部上，但當望見魚網絲襪幾個大洞時，眼神中更流露出猥瑣的神色.

而野強忽然回頭，發現譚伯目光停留在阿賢按鈕部時，忽然將淫手再次放上母親的超短裙上，隨即撫摸一番臀部，又一次宣示主權.

下一秒媽媽猶如石化一樣，用著疑惑又充滿殺氣的眼神，望著喪強，示意住手.

但喪強不但沒有停止，反而重施故技，當著譚伯面前將母親的超短裙拉起，一個雪白渾圓的大臀隨即暴露出來.

當譚伯望出眼前奇觀後，雙眼再度瞪大，吞下口水後，右手更加放到褲襠上自我撫摸.

雖然短裙被拉起後，媽媽已經及時將裙子拉回原位，但仍然決定回頭望向櫃台.

當發現譚伯表情興奮，眼神停留在自己臀部位置，已經知道露臀一刹那被譚伯看到，瞬間感到無地自容，羞愧，仍然強顏地露出一個尷尬的歡笑，然後低頭地望著電梯門.

與此同時，電梯終於到達

電梯門只打開了一半時，母親已經急不及待躲進電梯里，而喪強也跟隨其後.

當電梯准備關門一刹那，喪強居然阻止電梯門關上，隨即向著櫃台中的譚伯說"阿譚伯嘛！這位太太家里的水龍頭漏水，你有空上去看看她嗎？

此話一出！母親臉上露出一個難以置信的表情，然後呆滯地望著喪強.

同時譚伯已經從櫃台里走出來，一副非常雀躍的表情回應"行！行！行！空！當然有空啦，水龍頭漏水現在東西我最在行啦！這個村很多太太水龍頭漏水都是我親手搞的！

但母親仍然呆滯地望著譚伯走過來，當察覺譚伯褲襠位置高高挺起時，更如石化一樣.

譚伯進入電梯後，大門也隨之關上.

這刻我終於可以進入大堂！但我並沒有立即乘電梯，而是走到櫃台前，通過CCTV觀察電梯里的情況.

當我望見CCTV時，一幕令我難以置信，震撼的畫面呈現在我眼前。

電梯里媽媽與喪強正站在電梯門前，但媽媽的紅色超短裙居然被拉起大半，不但露出大半個臀部，而且喪強居然站在媽媽身後，當著譚伯面前用手指指插媽媽私處位置.

最讓我難以置信的是，媽媽居然毫無掙扎，站在原地，任由譚伯欣賞自己私處被玩弄的一幕.

到底cy姐腦海里在想什麼！

雖然今晚衣著性感暴露，而且魚網絲襪出現幾個大洞，但只要故意狡辯一番，配合10多年來碌姐是街坊眼中的賢妻良母形象，絕對有人會相信母親是被迫！

被威脅！

但忽然譚伯目光居然聚焦在媽媽高跟鞋的地上，而且表情愈來愈興奮，居然從褲袋里拿出手機，鏡頭更對准臀部的位置，拍攝喪強指插媽媽下體的一幕.

當我仔細望去媽媽站立位置的地上時，發現地上居然有小量乳白色的黏液，而隨著喪強的淫手不斷刺激，地上的乳白色黏液也愈積愈多，而且此時此刻媽媽臉上表情逐漸出現變化，嘴巴不時張開，彷佛正在呻吟著

豈有此理！完全想不到認識十多年的譚伯，居然為人如此卑鄙，乘人之危.

這刻我知道就算媽媽再向譚伯狡辯，也不會再相信.

當精液從媽媽雙腿中流到地上一刹那，我知道譚伯不但知道媽媽紅杏出牆，而且腦海已經迅速將媽媽鎖定為淫娃蕩婦！

要知道妓女與客人性交都會做足安全措施，但媽媽居然讓丈夫以外的男人中出，一個隨便讓男人射精到子宮，如果不是淫娃就是蕩婦！

但這一切並非媽媽的錯！歸根究底都是喪強的錯！都是喪強的陰謀！

今野強強迫母親口交時，刻意讓樓面柔姐發現，而在大堂時明知母親衣著性感，下體真空，更故意在譚伯面前暴露母親部部，現在看來這一系列的操作，明顯就是有預謀的野外暴露，目的就是讓母親暴露身體的過程中感到羞恥，下流，淫蕩，然後一步一步把母親推入深淵，變成真正的淫娃蕩婦.

野強只不過接觸母親一天，卻成功地令母親兩位熟人誤會不守婦道，紅杏出牆若被喪強繼續威脅下去，作為一家茶餐記老板娘以後如何在觀塘區立足！

當電梯一直往上上升時，9114131515譚，伯也拿著手機愈走愈近，而且表情愈來愈興奮，當拍攝完母親的臀部，地上的精液後，居然將鏡頭轉移喪強和母親2人的面部表情，彷佛當了自己是拍朱導演一樣

忽然間喪強與譚伯二人興奮地交談，但由於大廈CCTV攝像頭只有畫面並無聲音輸出，根本不知道二人談話內容.

不過當二人交談完，譚伯隨即將手機收起，走到媽媽背後，一只肥大粗糙的大手，開始在媽媽的臀部上，肆無忌彈地搓揉.

而喪強也轉移位置，將手指從陰道抽出後，走到電梯門前，快速地將運動皮帶解開，內褲垃下.

當母親看到喪強將陽具掏出時，臉上出現驚慌表情，不斷搖頭示意拒絕，但下一秒頭部已經被按下來，一處成熟的大陽具隨時准備送進嘴里.

正當媽媽嘴巴被大陽具塞滿時，姿勢也形成直角90度，整個臀部私處，完全暴露在譚伯眼前，當譚伯看到整塊粉嫩的小陰唇，情不自禁地又吞下口水，更再次拿出手機拍攝，鏡頭聚焦整個陰部後，隨即再走到二人身旁，捕捉著媽媽90度彎腰口交的一幕！

與此同時，電梯不斷上升，當到達我居住樓層19樓時，居然沒有停下，反而繼續向上，直到到達頂層35樓時，電梯門打開後，令我震撼的事竟然再次發生！

當電梯門打開後，三人仍然身處在電梯里，喪強更閉著眼睛，雙手一直搖晃著媽媽頭部，一副非常享受舒適的模樣.

但震撼的事就是電梯門准備關上一刹那發生！

譚伯居然趁著電梯門准備關上時，身體向側，抬起右腿，對准喪強的胸口位置，用力一踢，當大陽具瞬間從媽媽嘴里滑出，右腿隨即彎曲，向著喪強的勃起的下體，迅速地踢出第二腿，力度更比第一腿來得快！

狠！

准！

只不過短短1.5秒里，就連環踢出兩腳，猶如無影腳一樣.

當喪強如炮彈般飛出去時，電梯大門也隨之關上.

與此同時，譚伯也不斷按著『關門』『19』兩個按鈕.

但此時此刻媽媽站在原地，呆滯地望著譚伯，完全被譚伯一連串的舉動嚇呆.

當我望見電梯開始下降時，緊張的心情終於逐漸平復，但同時為譚伯所做的事感到奇怪.

到底譚伯想怎樣？想獨自享受，還是真心從野強人渣手里救出母親？

如果想救出媽媽，剛才為何要拍攝媽媽？而且譚伯剛才的表現不遜於喪強，除了表現出色鬼該有的表情，更不時撫摸自己下體

但此刻譚伯雙手背負，頭部仰望45度，一副世外高人的姿態，嘴巴更說出五個字！雖然無聲，但我這次忽然好像懂得讀唇術！

十！二！路！譚！腿！

而此刻媽媽仍然呆滯地望著譚伯，下半身超短裙更在腰間上，露出整個巨臀.

而譚伯裝完逼後，終於察覺媽媽下半身仍然處於赤裸，居然走到身後將媽媽短裙拉好，隨即站在身旁，拍拍媽媽肩部，猶如一副爸爸安慰女兒的模樣.

莫非譚伯剛才故意做出色鬼的模樣，目的就是等待時機成熟，幫媽媽擺脫喪強？莫非我錯怪了譚伯？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第45章 知恩『桃』报
────────────────────────────────────────

當我看到電梯已經到達19樓時，我已經急不及待轉乘另一台雙數層的電梯上去.

當我到達18樓時，立即通過後樓梯上到19樓，但正當我打開防煙門之際時，上層樓梯已經傳來譚伯和媽媽的對話聲音.

池塘姐："這次真幸運有你而已！譚伯！我剛剛誤會了你！對不起啊！〕

譚伯："唉呀！其實你走進大堂我已經認得出你的了，我看你身邊那個男人賊眉賊眼都猜到不是好人，所以我問你拿身份證時，已經幫你打眼色了，看看有沒有什麼幫到你忙！誰知道你會錯意！還走回一個男人身邊！唉呀！"

池塘姐："哎呀！我於是我原來！我真蠢啊！"

譚伯："不過幸好家伙叫上我進電梯！不然真的不知道怎麼幫你了！

譚姐："譚伯！謝謝你啊！不然我又被那個混蛋搞的啦！當媽媽說出這句話時，我已經感到聲淚俱下的感覺.

譚伯："傻女來的！不要哭！沒事吧！"

當我偷聽到媽媽哭泣的時候，已經悄悄進入後樓梯，然後放輕腳步，逐步走向上一樓梯，觀察二人的情況.

當我躺在18樓的二分之一的階級時，居然看到二人站在防煙門位置互相擁抱著，媽媽抱著譚伯，伏在譚伯的肩上哭泣，而譚伯也同樣抱著媽媽安慰著，但譚伯的雙手安放的位置有點古怪，一般人安慰別人時，手掌會輕拍後背或肩膀位，示意冷靜一下，但譚伯的雙手居然放媽媽的超短臀上，不斷輕拍著

"是呢！陳太！不如報警吧！如果那個人剛才強奸你，你身上一定殘留他的DNA的！而且剛才我拍下了他侵犯你的證據，又有我做目擊證人，一定告得了他的！

當譚伯說完，更主動放開媽媽，隨即拿出手機.

當譚伯按著手機時，母親以為譚伯撥打999時，忽然伸手阻止，尷尬地說"不能嫁給報報警而已很麻煩的！我怕到時候老公知道，問長問短我更麻煩！"

"陳太！你到底是不是有什麼弱點在他手上？你不怕告訴我，畢竟我們都認識了十幾年，也算看著你大，我一定想辦法幫你的！"譚伯一副關心口吻說

池塘姐："真是謝謝你呀譚伯！放心按一下他已經不會再威脅到我的了！"

"既然你這麼說，我也放心！不過以防萬一，我剛才拍下了他侵犯你的罪證，不如你開藍牙我把那些片子傳送給你呀！"譚伯說完隨即按著手機.

"下鈴"雖然母親有點愕然，但仍然打開手袋，從袋子里拿出手機，正當拿出手機時，手指間忽然牽連著一條紅色小帶，但母親並無察覺，當放下手袋時，一條紅色T字褲忽然飄到譚伯的皮鞋上.

當譚伯彎腰拿著紅色T字褲時，手指更摸著內褲的濕透的部分，隨即露出奇怪的笑容說"看不出來，陳太你也會穿這種內褲！"

當看見譚伯手上的T字褲時，母親滿臉通紅，更瞬間從譚伯手上搶回，羞愧地回應"你豈不要誤會，是那個人逼我著嫁！"

"哼！我都猜到是那個男人逼你穿的啦！陳太你斯斯文文又怎會穿著這種屑割內褲呢！豈有此理！過份！真是過份！譚伯說得熱血沸騰，好像為媽媽抱不平似的.

但媽媽一臉無奈，只有以笑遮丑地回應"哈賢""鄧伯，我開了藍牙了而已你可以發給我而已"

"好！"譚伯說完隨即按著手機.

幾秒後，譚伯手機忽然響起一陣陣的呻吟聲，原來譚伯重播剛才電梯里拍攝的片段

當媽媽看向譚伯手機屏幕時，再次滿臉通紅，一副羞恥無比的樣子說"譚伯你而已"

但譚伯卻一副認真的模樣，望著屏幕說"不用急，陳太！發給你之前，也要給你看看，剛才那個壞蛋怎麼對你而已，我想只要你肯報警，那個壞蛋一定坐回十個八個的！

"行了行了譚伯不如你發給我先吧."母親心情忽然愈來愈緊張，甚至有種衝動想把手機搶來.

說時遲，那時快，手機居然響起呻吟聲之際，同時又傳出一段喪強媽媽與王伯的三人對話.

野強：(怎麼了譚伯！依位太太水龍頭漏水情況是不是很嚴重呢！)

譚伯：(嚴重！非常嚴重啊！)

喪強：(那麼今晚的事而已譚伯：(放心！天知地知你知我知！還有陳太知道！)

而二人興奮地交談時，母親並非閉著嘴巴，而是不斷發出若有若無的呻吟聲，營造出一種類似背景的音樂.

媽媽：

野強：(太太，既然譚伯這麼認識阿姨！你是不是應該主動點表示一下啊！)

母親：減肥減肥伯不如你也摸一下我取消按鈕吧按鈕而已

原來剛才譚伯撫摸阿賢按鈕部，居然是媽媽主動提出

當母親親耳聽見片段里播出電梯時曾經說過依番淫蕩挑逗說話時，臉色瞬間如火燒一樣，心情更慌張起來，嘴巴更震顫著說"好了，邵伯不要再看了，你發給我了嗎"

但譚伯居然沒有理會媽媽，一副非常認真的模樣，看著手機.

但下一秒我終於明白媽媽為何愈來愈慌張，要求停播片段，因為接著下來，手機開始陸續傳出三人的淫蕩對話.

母親：(譚伯而已你摸過要保守秘密嫁不准滿街唱嫁！)

譚伯：(當然啦！是呢！陳太我的手藝可好？)

媽媽：你摸得我很舒服而已按不准停而已

野強：(譚伯為熟手技工喔！看來平時維修不少水龍頭喔！)

譚伯：(哈哈於是不敢當！不過經驗告訴我，太太漏水情況這麼嚴重，通常要找點東西先塞住上面的洞喔！)

野強：(哈麼明白明白！這個東西讓我來！)

媽媽：不要住按強按一下按一下按摩

原來剛才喪強強迫媽媽口交，居然是出自譚伯的主意！豈有此理！

與此同時，當片段播出多人的荒淫對話後，此刻母親已經無地自容，羞恥，難堪，無助，包括眼淚，全都呈現在臉上.

"譚伯你夠了吧！你什麼意思呢！叫了你不要播你還播！母親痰流滿面，喝止譚伯.

但譚伯終於回神，回頭一望，一副和藹可親，露出一副人畜無害的笑容說"哎喲！傻女來的！干嘛哭！你播給你看是想告訴你剛剛那個壞人警覺性太高，如果我不叫他脫褲子，我們根本就沒有機會擺脫他！還有！我最後那下是第十一路撩陰腿！我保證治好都浪費藥費."

當母親認真地聽著譚伯一本正經地胡說八道時，眼淚居然逐漸收起，心情也逐漸平伏，隨即母親主動開腔"譚伯！我想段片都沒有用！不如你刪掉它吧！

"也是的，段片我曾經摸過你，報警的話我也麻煩，好吧，既然是這樣，我就先刪掉它！"譚伯說完，按了幾下手機，隨即把屏幕展示給媽媽看，"好吧，刪掉吧！"

當我看到譚伯依下舉動時，我也感到非常驚訝，剛才曾經有一刹那認為譚伯是故意播放影片羞辱母親，或者利用短片威脅母親，莫非我真的以小人之心度君子之腹？

而媽媽更被譚伯如此爽快地將影片刪除的舉動，感動起來，臉上更一時落淚，更主動地投向譚伯懷抱里，激動地說"謝謝你譚伯伯！我剛才還以為你願意謝謝你呢！"

譚伯見媽媽主動擁抱著，隨即展開雙臂，將媽媽抱入懷中，雙手擺放的位置，居然再次放在超短裙上，輕輕拍著臀部，一副語重心長的口吻"傻女來的！路見不平，拔刀相助，是習武之人的座右銘，更何況我們做了十幾年街坊！你遇到這樣的事，任何一個正常的男人看見都不會袖手旁觀的！

這刻媽媽完全被譚伯依番熱血激昂，充滿正義感的話感動，猶如一個小粉絲一樣，繼續抱緊譚伯感動地說"譚伯，你真是好人啊！"

但譚伯仍然一邊回應一邊撫摸著臀部"好了好了，不要再哭了！"

這刻媽媽終於意識到臀部被搓揉著，隨即回應"好了好了譚伯，我也要回屋里了."

"都晚了！"譚伯雖然說好，但仍然依依不舍地抱著阿賢按鈕部.

這刻我知道接近尾聲，理論上此刻我應該被媽媽的鮮奶安眠藥，陷入昏睡狀態，所以我一定要比媽媽早一步回家！

否則不但讓媽媽知道我外出，同時間如果媽媽疑心大，知道剛才我無服吃安眠藥但又假裝昏睡，絕對會對我諸多猜忌，日後一定處處提防我.

所以此刻我放輕腳步，返回18樓，隨即奔跑到另一條後樓梯，再重返19樓，短短15秒，已經到達自己單位後，無聲無息地拉開鐵門，打開大木門.

為了確定媽媽到底在屋里還是在樓梯間，於是我再次前往防煙門前偷看.

但當我望向樓梯間時，發現二人居然仍然抱在一起，而且母親的超短裙居然被拉起，一個渾圓雪白的巨臀正被譚伯搓揉著.

母親臉色紅潤，明顯知道臀部被撫摸著，但居然躺在譚伯肩膀上，一副羞愧的表情說"好吧！好吧！譚伯我真的要回家了嗎"

譚伯並沒有回應母親，雙手不斷震動著兩邊臀肉，使得臀肉不斷抖動著.

這個舉動無疑令母親更加尷尬"譚伯等等願意估計鄧伯豈不要這嚒絕妙"

這刻媽媽終於嘗試扭動身軀，逃出譚伯的懷抱，但譚伯雙手一直抱緊臀部，使得媽媽寸步難退.

譚伯終於開口"陳太我剛剛也幫了你個大忙，你也知道我老婆死得早，你可憐我這個老人家，讓我感受多陣溫暖吧."

當母親看到這句話，掙扎明顯停下來，臉色顯得更加尷尬，一副難為情的口吻說"但那麼那豈不是很好喔！"

譚伯見媽媽猶豫不決，但語氣變軟，淫手繼續輕拍臀肉，隨即與媽媽四目相對，一副慈祥和藹的模樣說"放心呀陳太，我多摸一會就夠了，如果你不方便，要不下次都可以嫁！"說完，媽媽滿臉通紅，並沒有回應，隨即頭部躺在譚伯肩膀上.

豈有此理！

譚伯這種說話方式果然有技巧，明知媽媽會拒絕，隨即利用以退為進，再附加一句不能下次，讓人感覺只存在兩選一，白痴也會選擇這次.

於是母親滋地躺在肩膀上時，譚伯知道得到母親的允許，淫手終於可以光明正大地玩弄兩側臀肉，一時震動臀肉，一時撫摸，一時拍打.

只不過被譚伯玩弄臀部30秒，母親呼吸已經出現微弱喘息，全身猶如乏力，倚在譚伯身上.

但譚伯見媽媽逐漸放松警惕，淫手居然向著股溝中進發，當手指接觸到屁眼時，媽媽立即張開嘴巴發出，重重吟出一聲"呀！譚伯！不要摸那里呀而已"

譚伯隨即將手返回臀部位置，使母親再次放松警惕，繼續任由譚伯撫摸臀部.

接下來，譚伯一直都安份守己撫摸臀部位置，但發現母親臉色居然愈來愈紅潤，嘴巴更不時發出『按鈕』的呻吟聲.

當我仔細望向譚伯的下身時，發現原來下體一直暗中搖晃，利用褲襠凸起部分頂向媽媽兩間的三角位置.

豈有此理！果然天下烏鴉一樣黑！

同時譚伯開始在媽媽耳邊小語"你的屁股真的和我死鬼老婆一樣又大又圓又好肉而已"

但母親似乎已經被譚伯撫摸到意亂情迷，逐漸投入起來，雙眼更閉上，嘴巴微微張開回應"絕對是何屑"

"我老婆呀！知道我喜歡大屁股，每次想要就挺起屁股引我！"譚伯繼續耳邊說話，說話時不時向耳朵里吹氣.

母親好像已經習慣譚伯在耳邊說話，繼續閉著眼睛回應"按鈕是什麼按鈕"

當譚伯持續地利用褲襠位置頂向母親雙腿間時，母親雙腿居然逐漸分開，使得褲襠帳篷位置愈頂愈深入.

同時譚伯悄悄將超短裙直接卷到腰間上，使得二人下身的動作清晰地展示在我眼前.

當我望向譚伯褲襠位置時，發現原來已經利用帳篷的頂部塞進陰唇口位置

但母親終於意識到譚伯的過火行為，立即果斷地從譚伯擁抱里掙扎，然後把譚伯推開"譚伯！你不要這嚒過份減肥"

當二人分開後，母親雙眼立即投放到譚伯褲襠位置上，除了發現脹起幅度非常巨大，猶如藏著一罐可樂一樣外，更發現帳篷的頂部濕透了一大片，臉色瞬間紅如苹果，表情顯得更尷尬

"不好意思！陳太，我按我一時之間忍不住按鈕對不起！我按"譚伯雙手掩著自己褲襠位置，一副委屈又害羞的表情說

但媽媽立即轉身背向著譚伯，一邊將短裙整理，一邊煩躁地回應"算了算了，我先回家吧！"

譚伯一臉慚愧表情回應"好按我送你按而已"

當小女孩腰准備從地上拿起手提包時，我立即轉身飛奔進屋，然後緩慢地將鐵閘大門關上，回到沙發上，重新假裝二小時前被安眠藥導致昏睡的狀態.

大概躺在沙發上一會，門外隨即傳來鑰匙的聲音，隨即看到媽媽從大門出現


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第46章 榜上有名的柔姐
────────────────────────────────────────

當媽媽進入屋里後，並沒有把大廳的燈打開，也許知道我在大廳安睡.

漆黑的大廳里，媽媽站在大門的地毯上，脫下高跟鞋時，居然自言自語地說"讓我還以為這麼好死幫我！原來又趁機想搞我！死亡管理員伯父！幾十歲的人還這麼好色！認識了十幾年都好意思搞我，真是不熟不吃！"

於是媽媽將手提包放在地上後，進入臥室里，其後拿著睡裙走進浴室里.

本來我正在分析譚伯的為人及意圖，但當聽見媽媽這番話後，相信無須再分析，絕對又是一名老色鬼.

至於喪強的悲慘遭遇，只能四字評論，咎由自取！

如果早上沒有利用淫片威脅母親，今晚母親就不會遭受坤叔的粗暴性凌辱，而喪強更不會慘遭門衛譚伯踢袋，色字頭上果然一把刀！

而坤叔一直以來都好像透明人一樣，連續兩次與媽媽性交，都是透過江哥喪強做中介人而得手，本應只要江哥喪強不再出現，坤叔就無從下手，不過剛才坤叔離開殘廁時，拿著手機的表情相當奇怪！

而且喪強拍攝的手機，事後媽媽居然沒有發現任何片段，換言之，當時拍攝的手機應該屬於坤叔.

不過當時拍攝媽媽性交時，媽媽雙眼一直蒙蔽著，換言之根本就拍攝不到媽媽的樣貌，所以就算下次坤叔以淫片威脅，也無須過份擔心.

但當我想起坤叔背上紋著一句二句的淫詩時，居然莫名其妙地將殘廁大鋼門上的女仕名字掛勾起來.

被寫上名字的女士全部都屬於服務性行業，而且當中飲食行業居多，到底被寫上名字的女士是否真的出事？

假設全部被寫上名字的女士都出事，但能夠搞上幾十位女士，是計謀，智慧，泡妞手段上豈不是非常高明？

而且今晚媽媽性交的地點是殘廁，而坤叔早就在殘廁附近等待，由此可見地點是坤叔故意挑選.但整個觀塘區這麼多賓館酒店，為何坤叔偏偏選擇殘廁？

一個寫滿幾十個女人名字的殘廁？

其實不難理解.

因為殘廁是公共廁所，一個少婦偷吃已經相當刺激，如果在一個經過有陌生人進出的空間里做愛，就更加刺激，而且冒著隨時被人敲門的風險，甚至比起打野戰更加刺激，因為身處一個閉著空間里，少婦雖然感到羞恥，淫蕩，就算說出各種下流話都沒有人聽見，所以安心說出各種淫蕩下流話，剛才雞姐在殘廁里不斷說『我是臭嗨.』，就是一個很好例子.

而且娛樂新聞也有報道不少藝人喜歡在『殘廁gathering』，就知道殘廁是調教女仕成為淫娃蕩婦的好地方.

綜合以上幾個疑點，以目前為止，坤叔的嫌疑的確非常大

於是我趁著媽媽仍然在浴室洗澡時，我打開手機，重新觀察一下剛才殘廁門上的名字.

果然！

大多數出事的女仕都屬於飲食業，但當我看到一個不能再熟悉的店鋪名字，一個經常叫出口的名字時，雙手不斷地抖動，心跳出現急劇上升.

『發記茶餐廳樓面柔姐35D2535好砌分數：9分.』

柔姐居然榜上有名字，雖然柔姐只是我餐廳的一位店員，但柔姐可以說全公司對我最好的一位姐姐，雖然不是親人，但卻視我如親人，柔姐出事！

我豈能坐視不理！

到底柔姐是什麼時候出事！

而且高達9分？！！

要骨致龍華飯店的龍太母女倆已經屬於人間極品，身材玲瓏浮凸，縱使兩年前仍然是處男，只有16歲的我，每次見到龍太前凸後翹的身材，下身都偷偷扯起半旗致敬，如此極品尤物好砌分數只不過得8分，但我朝夕相見的柔姐居然高達9分！

到底這個分數是如何算出呢？

用電腦？

用手指？

定用尺子嗎？

既然柔姐有9分，就必須介紹一下，其實柔姐是一位新移民，全名溫柔鳳，人稱鳳姐，不過『鳳姐』兩個字是香港，會令人誤會是『做雞』，所以當初偷姐叫他用個英文名字，但柔姐英文水平實在太差，媽媽曾為他改個英文名叫『柔姐不習慣，最後決定用自己名字『柔』，自此大家都叫這位樓面姐姐做阿柔或姐亦有部分男客人和柔姐比較熟練，知道柔姐姓溫，會直接稱呼她『溫柔姐』！

柔姐來自四川，可謂無辣不歡，皮膚白嫩，生育後，身材更加火辣，名副其實的一位辣妹子，八年前嫁來香港，一直在家相夫教子，但四年前丈夫買樓後，加上孩子學費，每月負擔加重，所以柔姐決定出來工作為丈夫負擔一下

由於柔姐學歷只有初中，毫無工作經驗，所以基本上只能從事勞動或服務性行業，當初May姐沒有打算請她，但是柔姐苦苦哀求下，母親決定給一次機會，試用一個月，但結果卻出乎意料.

柔姐絕對是美貌與智慧並重，而且十分能干，只是短短半個月就完全掌握在樓面的工作，處理得井井有條，愈做愈快，每位熟客的口味更加記得一清二楚，記憶力驚人，配合一副玲瓏浮凸的身材，深受不少男客人喜愛.

一個如此出眾能干的樓面姐姐，很快就傳遍整個飲食界，不少獵頭公司開始重金禮聘柔姐過檔，可惜柔姐非常講義氣，全部拒絕.最重要的是我媽媽碌姐早就預料到柔姐如此能干，早晚有公司挖角，所以早已經大幅加薪，並且加了三次，所以柔姐十分感激媽媽，覺得媽媽是一個非常有良心的老板娘.

其實公司樓面有位老臣子就是娟姐，工作已經十年，但柔姐只是利用半年時間，工作能力已經追上娟姐，成為媽媽的左右手.

至於柔姐年紀比母親年輕幾歲，23歲嫁來香港，今年僅31歲，相比娟姐年輕十多歲，而且性格開朗，為人樂觀，樂於助人，對任何人都非常溫柔，人如其名，所以柔姐深受男客人愛戴並非單憑身材樣貌，性格也有關連.

而柔姐思想傳統，覺得已婚女人應該一心一意為家庭為兒女，一向沒有為自己打扮，衣著也非常密實，是公司工作多年來，一直和媽媽一樣，T恤牛仔褲，從未試過穿著暴露衣著，如此健康形象，使得整個觀塘區不論男女都認為柔姐是絕世好太太.

縱使柔姐衣著密實，但也難掩她豐滿驕人的身材，有部分老江湖的男客人，一眼就看透柔姐的身材，是一件床上的極品，當然如果柔姐和碌姐比較，碌姐比柔姐仍然高出一級，論樣貌身材以日本去拿界定，梅姐屬於SS級，而柔姐則屬於S級素人，與紅姐鍾太同一個級別

在大部分男客人眼中，母親屬於高傲冰冷級人妻，一種高不可攀的感覺，可遠觀而不可褻玩，是女神級別，加上老板娘的身份，不少客人把目標降低，轉移到柔姐身上，始終追求一個普通員工，成功率一定比追求老板娘高出幾倍.

柔姐除了工作上能干，面對著無數客人追求，柔姐也能夠圓滑地解決，既不得失客人，又讓客人繼續光顧，據我所知，目前為止從未有人從柔姐身上占到便宜，就連電話號碼也從未有人成功得到

所以當我見柔姐榜上有名字時，絕對是晴天霹靂！

看來金絲眼鏡坤叔嫌疑越來越大，假設當初坤叔來發記茶餐廳，目標就是柔姐！

而發挖柔姐同時，發現碌姐這種女神級人妻！

所以先把柔姐拿下，之後巧合地遇到同道中人的江哥，兩人合謀之下，成功把媽媽搞上！

沒錯！只有坤叔這種深謀遠慮，心思細膩的人，才有辦法搞上幾十位女人

於是我已經想好明天要做的事！首先檢查一下名單上女人的名字真偽！其次要觀察柔姐最近的表現

但正當我准備入睡時，忽然間門鈴響起！

凌晨2點！居然響起門鈴！這種感覺相當可怕！

本來我第一反應就前往開門，但我忽然想到我被迷暈！若我去應門，媽媽絕對會懷疑我！

當門鈴響了一下，又一下，再一下，再配合漆黑一遍的環境下，讓我不得不緊張起來，好像冤魂索命一樣.

當響了三下後，浴室門終於打開！媽媽終於出來應門！

但媽媽身上居然仍然穿著紅色超短裙，魚網絲襪，進入浴室超過五分鍾，居然仍未洗澡！到底媽媽在廁所干什麼？

當母親打開木門後，隨即疑惑地說"譚伯？是不是有什麼事？

陳太太！抱歉！人有三急！借廁所能不能？"譚伯的聲音

哈！但而已不是很方便喔！你不是有自己的廁所嗎！母親果斷地拒絕

"你知道吧剛剛為了幫你，走得太急，沒帶到辦公室鑰匙，現在一去一回，我怕忍不住呀！麻煩你了！陳太！方個便呀！很快而已！你也不想我是後樓梯尿尿的，到時候一股味對大家出入都不好！"譚伯的聲音

"好吧好吧！"母親一臉嫌惡的表情說，然後打開鐵門，讓譚伯進入屋里！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第47章 上演『息子之目前』
────────────────────────────────────────

譚伯進入屋後，雙手一直掩著下體，但我隱約看見譚伯褲襠位置居然凸起一大個帳篷，是勃起狀態！

男人陰莖勃起時，根本不會有任何小便的感覺，這點是常識！

譚伯根本不是尿尿！

他進屋絕對另有所圖！

但媽媽又怎麼會關注一個門衛伯父的下體呢！

陳太太！洗手間是哪里！譚伯一直掩著下體，假裝出一副難受又狼狽的感覺.

"在前面呀！"母親指著全屋唯一亮著燈的房間後，譚伯立即衝進洗手間里，隨後把門關上.

廁門關上後，大廳又回復漆黑一片，媽媽一直站在洗手間門外等候

大約一分鍾後，突然之間媽媽發出一聲『糟』！腳踩地板！拍了大腿一下！好像忽然想起一些特別的事情！

當譚伯在洗手間里逗留時間愈長，媽媽的心情就愈不安.

轉眼間，譚伯已經逗留超過三分鍾，媽媽開始感到心煩意亂，焦慮不安，不斷在門外徘徊.

到底譚伯在廁所干什麼？

就算年紀大，機械壞，小便宜也不需要三分鍾吧？

莫非玩弄媽媽的睡裙？

又或者我兩位女朋友阿怡阿倩的貼身衣物？

不但媽媽感到不安，我也開始煩躁！

大約四分鍾後，媽媽終於忍受不住，敲著廁門說"譚伯！這麼久的！行了嗎？

下一秒！

漆黑的大廳中逐漸出現光线，廁門打開後，譚伯站在門口位置，手上居然拿著一處紫色的電動自慰棒，緩慢地揮動著，臉上掛著一個詭異的笑容說"陳太就怪不得趕著回屋里了呐原來趕著玩假狗！"

當媽媽望見譚伯手中的自慰棒時，臉上除了尷尬，羞恥，還有憤怒！語氣更變得毫不客氣地回應"你神經病的！這里是我家來的！胡亂找我的東西！還有我為什麼關你什麼事嗎當媽媽說話說到一半時，目光停留在譚伯下體時，忽然間說話變得吞吞吐吐.

當我望向譚伯下身時，發現原來譚伯下身居然赤裸，護衛員的西褲內褲脫到小腿位，一條已經進入作戰狀態的老陽具暴露在媽媽眼前.

完全意料不到年近六旬的譚伯，雙腳不但沒有出現肌肉松弛，老人斑的情況，反而大小腿充滿肌肉线條，讓我刷新世界觀是，一處外觀上充滿皺皮的老陽具，不但沒有垂頭喪氣，反而蕉氣勃勃，堅硬程度不遜於年輕人！

莫非是練武之人的好處？

最讓我感到自卑是，譚伯身高只不過和爸爸差不多，約一米六，居然擁有一處與坤叔不相伯仲的粗壯大陽具.

面對著cy姐怒火中燒，譚伯毫不畏懼，手指更觸摸自慰棒四周，隨即指尖沾了幾根絲絲的透明黏液，隨後更將有黏液的手指放進嘴里吮著，一副非常滋味的表情.

當母親目睹譚伯吮著自慰棒上的黏液時，瞬間尷尬得臉紅，隨即憤怒地走上前，直接將自慰棒搶走，更慌張地警告譚伯"我這麼警告你趕緊穿回條彎然後離開我家呀！不是我而已我就報警！"

由於譚伯一直露出性器官，母親不敢直視，顯得十分慌張，拿回自慰棒後，四周尋找收藏地點，當望見地毯上的手提包時，立即走到地毯前，打開手提包，將自慰棒扔進去.

雖然廁所里的燈光照出大廳，但大廳仍然處於昏暗，令人察覺力變低，正當母親彎腰打開手袋時，譚伯好像鬼一樣，瞬間出現母親背後，而當母親准備起來時，譚伯已經從後將母親抱緊，一處粗壯的老陽具瞬間塞進兩腿之間，同時雙手更直接放在胸部上

"譚伯你干嘛呀！"媽媽極度慌張地說

雖然環境昏暗，觀察不到譚伯的老陽具正確位置，但媽媽雙手已經第一時間放在下體位置阻擋著，相信老陽具並未進入陰道里.

陳太太！你還挺大吃的啊！剛剛給個王八蛋操獲金，回到家還要玩假狗！看來剛剛你還沒吃呀！譚伯雙手開始隔毛衣搓揉著乳房.

譚伯！你說什麼呀！你不要誤會！你聽我說你冷靜一點點！千萬別亂來！好了沒有！我老公就是房里而已！我兒子在旁邊睡著的！

縱使胸部被譚伯搓揉著，媽媽仍然選擇雙手遮掩著下體，與其保護胸部，不如保護陰道，畢竟裙下真空，情況好像被槍指著太陽穴，稍有差池，子彈就直穿大腦，一切都結束！

此時此刻情況就像行軍打仗一樣，譚伯知道母親剩下唯一一支軍隊都調配到主堡守護，導致其他部落無人把守，所以並無急於強攻主堡，反而入侵其他部落.

當譚伯肆無忌憚地搓揉胸部時，母親心情再度緊張起來，再次主動與譚伯交涉，希望能停止這場戰爭.

"譚伯按你聽我說！你先穿上褲子！你想摸哪里，我都被你摸好嗎！"

當譚伯聽見母親這番話時，終於作出回應"是不是嫁？陳太！不要連伯父都騙喔！"說完淫手隨即將毛衣連胸圍一並拉高，使胸前一對36E巨乳立即跳彈出來.

當乳頭被譚伯手指玩弄時，縱使母親沒有發出任何呻吟聲，但身體已經不由自主地扭動著.

"1700伯伯！你聽我說！穿上褲子再說吧！到時候我再給你摸吧！我兒子在Sofa里嫁！老公又在房里！他們一看見，我們來不及走的！"母親仍然相信自己有能力說服譚伯停止一切行動.

但譚伯又豈會錯過良機，忽然右手的拇指尾指張開，做出橫跨八度的手勢，同步刺激左右兩側乳頭，而另一只手轉移到媽媽嘴唇前，更是媽媽耳邊說"陳太，如果你含得我手指舒服，我就穿上褲子好嗎？"

母親搖著頭冷靜地回應"譚伯！你這麼做有什麼意義緩慢你聽我說了按著番褲先了按而已不按而已嗎按而已"，但譚伯懶得回應，把手指強行塞進嘴巴里，隨即把舌頭拉出，使得母親既不能說話又無法閉上嘴巴.

夏天時小狗經常伸出舌頭，目的為了散熱，同時讓人感到非常可愛的模樣，但一位少婦伸出舌頭，而且口水不由自主地流出，卻讓人感覺到一種淫蕩的味道.

縱使口水不斷流出，一副非常狼狽的樣子，但母親雙手仍然選擇保護著陰部，寧願淫態盡出也不願意讓老陽具進入.

大約一分鍾，譚伯終於松開舌頭，但手指仍然跟隨舌頭進入嘴里，但媽媽居然配合起來，開始吮著譚伯的手指.

"不按摩不按伯按你說過含得你舒服就穿褲子的！你不許要連女人都騙的！

當媽媽說完開始舔著譚伯的手指，而譚伯每三十秒轉換另一根手指，大約兩分鍾後，譚伯左手五根手指沾滿了譚伯的口水，隨即放到巨乳上，利用沾滿媽媽唾液的手指開始玩弄左右乳頭，而原本的右手轉換在媽媽嘴前，等待媽媽再次為另一只手服務成功

"野禧""伯伯！你騙我！又說穿回褲子的而已

這刻媽媽說話態度明顯出現變化，雖然不知道媽媽故意假裝，還是身體出現變化導致，但隱約流出一種發情的表現.

雖然媽媽有點不願意，但當手指放到嘴唇時，媽媽居然伸出舌頭，主動舔著譚伯的手指.

"不如啟動1700為止這次不准再騙我而已"

當時間又過了兩分半鍾，母親再次為譚伯的右手每根手指布滿自己的唾液，譚伯隨即將雙手放到巨乳上，開始搓揉著雙乳.

當媽媽雙乳被一雙濕潤的手掌搓揉時，再配合耳垂被舌頭舔著，媽媽身體逐漸發軟，雖然雙手仍然掩著陰部，但整個身軀已經半躺在譚伯懷里.

"1700伯伯！你好吧喔！今晚摸夠了不如以後再摸吧好不好！ "媽媽雙眼半開半合地回應

忽然間譚伯居然單手從媽媽手提包里拿出剛才的自慰棒，隨即將龜頭部分放到嘴唇上，暗示媽媽為自慰棒進行口交.

但媽媽搖著頭嘗試避開自慰棒，身體更不斷扭動著，不情不願地說"不好吧！譚伯我很累了你放開我吧，我老公和兒子隨時醒嫁而已下次了好無而已"

不過的話當耳邊風，將自慰棒強行塞入里面，然後再抽出來，不斷重復插入抽出，直到第N次，母親佛已經屈服於伯色淫威之下，居然主動伸出舌頭舔著自慰棒四周，更發出一把淫蕩的聲线說"不磨屑不磨屑"多謝謝”

“按不按"

"那你認真點含啊！

譚伯一手拿著自慰棒方便阿賢按著，同時另一只手撫摸著巨乳，而譚伯的嘴巴也不時在耳邊吹氣，再配合大廳里漆黑一遍的氣氛，每一樣都能讓女人產生催情的效果.

網上有位性愛女博士叫Mandy曾經說過女方男方口交，並非單純為了使性器官硬，由於過程中男性性器官會分泌黏液，黏液散發雄性獨有的氣味，從而激發女方的獨特欲，而只要嘗試過口交的女人，任何棍狀物體放入嘴里，都會使女仕大腦不由自主地回憶起為男人口交的畫面，而大腦更會自我模仿雄性的獨特性氣質讓女仕產生催情作用，短時間里激發性欲，情況就好像閱讀沒什麼人氣網絡作家阿心的愛情小說一樣，明明無女無聲音無畫面，單純地只得文字，但居然看到欲火焚身，熱血沸騰，簡直就不可思議.

當我看到媽媽雙眼半開半合地，嘴巴舔著自慰棒，不時發出『雪雪』的口交聲時，此刻我已經分辨不出媽媽到底是假裝配合，還是處於發情狀態.

"不要按一下

雖然母親不時向著譚伯要求停止，但譚伯並無理會母親，更無將自慰棒移走，而母親雙手仍然掩著陰部，使母親只能乖乖配合，伸出舌頭繼續舔著自慰棒.

"不按一下不按"

轉眼間，媽媽已經舔著自慰棒三分鍾，但媽媽說話變得愈來愈少，甚至已經沒有再提及譚伯穿褲的事，而且啜著自慰棒的表情，也變得愈來愈淫蕩，到底是故意假裝出淫蕩的感覺，讓譚伯滿意後離開？

還是性愛女博士Mandy所說，任何棍狀物體進入嘴里都會喚醒為男人口交的畫面，激發女仕的性欲？

隨著時間一分一秒地過去，轉眼間母親已經為自慰棒口交超過六分鍾，母親好像愈來愈投入，弄滾自慰棒早就布滿母親的唾液，但仍然賣力地啜著，而且母親已經接近兩分鍾無話，嘴巴舌頭一直專心地為自慰棒口交，臀部不時向左向右，身體逐漸融入譚卡的節奏，動作開始有點挑逗，腳步也開始飄浮

正當媽媽如痴如醉地含著自慰棒時，譚伯忽然間將自慰棒抽走，隨意扔到地上，雙手隨即轉移到胸前，瘋狂地搓揉一對巨乳，興奮地說"陳太我滾蛋夠不夠大呢？"

當譚伯的老陽具不時前後搖望，發現母親原本掩著陰部的雙手，其中一只居部的雙手，其中一只居然輕微搖搖著，而另一只手居然暗地里按摩著陰部位置，喘著氣回應"邵大啊握好熱啊陣大媽的"邵啊譚"

但譚伯居然前後搖晃著腰部，配合媽媽套著老陽具的手勢，使得譚伯興奮地回應"陳太豈好舒服啊為人為到底為何幫我出了好無淚"

依刻譚伯不停前後搖晃著腰部，雙手更不時搓揉巨乳，若不是目睹媽媽握著老陽具，從側面角度觀察就好像正在抽插著媽媽一樣.

“啊至於你不要得寸進尺按鈕按摩”雖然媽媽嘴巴責怪著譚伯，但右手仍然緊握著老陽具

但譚伯忽然用力抱著母親，手指更溫柔地撫摸乳頭，嘴巴再次在耳邊吹氣，更以一把金魚貞少女的語氣說"好嗎！太太，出一出火而已，很快而已，你幫我我幫你而已！大家都沒有吃虧！

"按鈕是不是在幫你按鍵你還有什麼要求一次性說一下而已"

同時間發現媽媽的語氣比之前溫柔得多，已經感覺不到有半點對譚伯反感

譚伯再次在耳邊以挑逗的口吻說"有啊，陳太！不如我想試一下那樣！說完更用力撞了阿賢按鈕一部一下，暗示性交

"你就想按你這麼老按我才不要按按鈕按摩伯按不准再撞啦按而已"當媽媽說到一半時，譚伯又再次撞擊阿按鈕部，而且不止一次，開始持續撞擊，彷佛好像抽插一樣.

"陳太現在的年輕人哪會做愛的！"你別看我年紀大呀！

還鞭鞭有力的！

譚伯一邊說，一邊扶著媽媽腰部，繼續前後搖晃腰部，展示一下自己的腰力.

譚伯這個動作非常危險，而且譚伯身高比起Miss矮了幾公分，老陽具塞入雙腿間時，剛好貼著陰唇底部，若媽媽手中的老陽具甩開，老陽具滑入陰道機會非常之大.

但媽媽居然沒有任何反抗，到底是有信心握緊老陽具，還是基於譚伯的信任？

“啊，總之就不行了，按一下按一下”

陳太太！真的怎麼都比假的舒服！是不是？你看你握到我的東西挺結實！

"按鈕不要再說按鈕擴伯按一下"

"放心喔，太太我刷無核香蕉來射進去也沒問題的！"

"什麼意思啊而已"

我做了結扎手術的！很安全的！不如給我吹兩下呀，好不好呀！

"那不就這麼過份呀譚伯，那麼惡心而已，那我先不按不按鈕絕不絕"

只不過幾十秒時間，短短幾句對話，再配合二人身體一直緊密貼著，而且乳頭不斷被刺激，當譚伯將手指再次放到母親嘴唇時，母親居然自動地啜著手指.

"不按那嚒夠了我老公在房間嫁不按"

雖然母親仍然強調父親是房間，但舌頭仍然淫蕩地舔著譚伯的手指，右手仍然套著老陽具，完全感覺不到對譚伯有反感.

"我有沒有說錯呀！譚伯一邊享受手指被啜著，同時另一手繼續玩弄雙乳.

"不按你亂說嗎"譚伯按我怎麼會這麼做按鈕不按"媽媽一邊舔著手指，套著老陽具，一邊解釋.

"陳太，我認識很多太太都是用這招謀生的！"還有你老公出名燥底，如果不是這樣，你又怎麼會被我摸成甘分鍾呢，是不是？

當譚伯說完，居然停止所有動作，老陽具從雙腿間抽出，直接將媽媽轉身，面向著自己，當望見一對堅挺的巨乳時，整塊臉隨即貼上胸前，開始瘋狂地舔著乳頭.

“啊，啟伯不就是我老公隨時啟動不要用力啦，按小力一點啦按鈕按一下”媽媽嘴巴不斷發生呻吟聲，而雙手更抓住譚伯頭發

難怪門衛譚伯會如此大膽進房間，竟然憑母親一身衣著就推敲到父親被母親下安眠藥，果然姜是愈老愈辣！

既然譚伯早就知道這間屋里男主人已經陷入昏迷，而不久前也發現女主人在廁所中自慰，換言之譚伯絕對會想辦法與女主人發生性行為.

而May姐之所以回家後自慰，明顯欲求不滿，再遭受譚伯長達二十分鍾的肉體上折磨，身體已經陷入欲火焚身的地步，而且對譚伯的態度也逐漸改變，再發展下去媽媽絕對會失守.

到底我應該如此阻止譚伯！

之前媽媽被江哥坤叔奸淫，因為無法阻止令我後悔莫及，導致今晚殘廁又再被坤叔奸淫，如果再被譚伯奸淫，堂堂一個茶餐廳人妻老板娘一周和三個陌生男人發生性關系，試問我陳家以後又如何在觀塘區立足！

正當思考如何解決時，忽然間媽媽淫蕩地說"啊拭夠了譚伯而已而已不好啊，我幫你含了而已不要再搞了而已"說完媽媽右手更主動握著譚伯的老陽具開始套著.

幾秒後，譚伯嘴巴終於離開母親乳頭，隨即雙手撐腰，挺起胸膛，等待母親破天荒為門衛譚伯口交的神聖一刻.

母親忽然間猶豫不決，望了一眼沙發上的我，隨即尷尬地回答"郭伯不如進廁所吧."

但譚伯直接把母親按落地上，跪在自己下體前，一手扶著母親頭部，一手握著老陽具在母親嘴唇前磨擦，使母親不時避開龜頭部分.

"陳太，快點吧我忍不住了."譚伯

"譚伯按一下"

譚伯趁著媽媽說話之際，老陽具已經成功塞進嘴里，隨即雙手扶著媽媽頭部，展開緩慢的抽插

豈有此理！雖然職業無分貴賤，但身為一個門衛阿伯不但不盡忠職守，看守大廈，反而半夜三更上住客家搞人家老婆，而且還要是我老媽碌姐！

最讓我覺得過份是！

日本AV片作品中只不過只有『夫之目前』，但譚伯居然在香港率先上演一幕『息子之目前』的真人秀，你叫我如何忍受得到！

忽然間靈機一觸，我想到一個辦法！做夢話！絕對可以阻止二人再繼續.

趁著譚伯仍然扶著媽媽頭部，抽插著嘴巴時，我閉上眼睛，假裝出做夢話，緩慢地發出一聲"媽媽而已"

我出聲後，大廳里的微弱聲音瞬間靜止下來，果然有效！

於是我接著再發出兩聲"媽媽按鈕而已"

幾秒後，譚伯居然率先小聲地說"沒事！說夢話而已，我們進廁所吧.

於是大廳里一直沒有任何聲音發出，幾秒後，我終於張開眼睛，發現大廳漆黑一片，空無一人，而且洗手間門也關上.

豈有此理！

完全沒有意料譚伯居然無視我的做夢話，直接把媽媽帶進洗手間里，這次麻煩了，如此一來偷窺就相當困難，必須依靠鏡子透過門隙折射監視

於是我准備一塊小鏡子，走到洗手間門前時，已經傳出一把淫蕩的聲音.

"不按鈕否則不按也說不准按鈕"

當我聽見媽媽這句話後，已經急不及待將鏡子放到門隙下，微調角度，當見到二人出現在鏡中時，心髒再次出現前所未有的急跳.

雖然利用鏡子反射不能觀察多角度，但我清楚看到一雙穿著魚網絲襪的美腳正跪在地上，一條紅色短裙露出大半個巨臀，而頭部正在上下搖晃著，而廁板上有個坐姿如大爺一樣的男人，正在撫摸著一把長長的秀發.

若我見到譚伯強迫母親口交，絕不覺得難受，但此刻明顯是母親主動地為譚伯進行口交，而且表現得非常賣力，頭部不斷上下搖晃著.

"爽！果然吹簫有一手喔陳太！做飲食又辛苦又賺得少，不如學學龍華飯店的老板娘那樣，有空接下客好過."譚伯撫摸著母親秀發，溫柔地說

"不按一下我才沒有他那麼賤呀按兩母女都那麼按一下按一下"媽媽吐出老陽具說完，又再次為老陽具口交.

龍華飯店母女倆都Cheap？莫非媽媽早就聽過傳聞？寫在殘廁門的女人名代表願意出來接客人嗎？為什麼我從未聽過這個傳聞

接著下來，母親頭部一直上下搖晃，為譚伯口交，大約一分鍾後，譚伯拍拍母親頭部，示意停止，隨即將母親扶起，將母親身體貼著洗手盤邊，面向著大鏡子

"按鈕按伯碼都說不得不按鈕我繼續幫你含啦"媽媽看著鏡中的譚伯回應，同時雙手再次掩著下體，阻擋老陽具.

當我看到這一幕仍然相信媽媽有救！原來媽媽用力地口交，目的為了讓譚伯盡快射精，並非真心淫蕩的表現，一切都是假象.

但目前情況非常嚴峻，譚伯已經緊貼媽媽後臀，老陽具也再次塞進兩腿間，二人擺出一個隨時性交的姿勢.

"陳太讓我進去一會吧，如果不舒服就出回來按鈕"

當譚伯說完，雙手居然用力地移開媽媽雙手，代替掩著下體，隨即利用手指按磨著陰唇位置.

"陳太，濕成這樣還忍什麼呢！"譚伯一邊撫摸著私處回應

"按而已不好母親邵伯"母親身體不由自主地扭動起來，表情扭曲，望著大鏡子回應

"舔一下你的屁股"譚伯居然把沾滿淫水的手指放到媽媽嘴唇前.

但媽媽居然伸出舌頭舔著，隨即扭著臀部回應"而已今晚發生的事而已你不准跟人說而已"

"當然是了有得減肥怎麼會到處唱！"

"按你按一下而已"

當媽媽沒說完，譚伯已經急不及待將短裙直接拉到腰間上，露出整個巨臀後，立即再將臀部拉後，讓媽媽擺出一個接近90度的性姿後，雙手扶著臀部.

"譚伯按一下按摩干嘛"

"唉呀，都說沒有核香香蕉，點射也行！"

正當譚伯扶著臀部時，漆黑的大廳忽然又響起一次門鈴聲『叮當！』，讓我注意力瞬間望向大門，接著又一次『叮當！』『叮當！』

凌晨2點半，連續響起3次『叮當！』門鍾聲，絕對非常驚嚇！到底是誰！莫非自作自受強知道母親住哪層哪個單位？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第48章 不能发出声音
────────────────────────────────────────

當我望回小鏡時，雖然二人身體已經分開，各自站著.

三下門鍾聲足以浪費長達十秒時間，到底剛才譚伯有沒有插入？

但此刻已經不容許我再深究，當我看到媽媽已經把短裙拉好，整理一番衣服時，意味媽媽隨時出來應門.

但譚伯並沒有打算穿回褲子，反而趁著媽媽整理衣服時，從後抱著腰部，一副古怪的笑容說"陳太！沒想到這麼晚也有客人按你小時喔！"

"哎喲！別開玩笑了，這麼晚到底誰啊！不會是阿強吧！朱古姐

本來打算前往木門透過門上貓眼，觀察一下到底什麼水，但媽媽已經准備出來，時間趕迫，我選擇立即飛奔到沙發上繼續裝睡.

與此同時，門鈴繼續『叮叮當當』響起，第四，第五，第六下，短短二十秒就按了六下門鈴，到底誰在按門鈴！

按得又急又快，簡直就好像午夜凶靈，冤鬼索命.

當我躺在沙發一刻，廁門門也隨即打開.

"來吧來吧！"

媽媽走到大門前，望了一下貓眼後，神色凝重，用著疑惑的眼神，投放到洗手間里的譚伯，舉著過來的手勢

但譚伯居然坦蕩蕩地露著老陽具，大搖大擺從洗手間走出來，彷佛當了是自己家一樣.

當譚伯走到大門的地毯上時，第一時間並非窺探門外人，而是非常亢奮的狀態，從後抱著媽媽，下身模仿著抽插的動作，興奮地說"陳太！被人按你小時而已，沒必要那麼緊張呀！"

但媽媽不斷扭動身體掙扎，用著極度微弱的聲音回應說"喂！別玩了！警察呢！"生怕門外人聽見.

當聽見媽媽說出警察時，我相信媽媽還要關頭時絕對不會開玩笑，但為什麼半夜三更有警察上門？

到底發生什麼事了？

但無論什麼事也好，最重要是媽媽得救！

哈哈！

終於有機會擺脫這位老淫蟲！

配角始終是配角！

無論如何都扭轉不了配角的命運.

但譚伯似乎有點不相信媽媽的話，居然把媽媽超短裙拉到腰間上，老陽具再次塞進媽媽雙腿間，雙手隨即放到胸部上，下半身更做出一個持續抽插的動作.

由於二人剛好背向著我，根本觀察不到老陽具到底有沒有進入.

面對著譚伯的粗暴侵犯，母親居然毫無反抗能力，當譚伯雙手扶著母親焚部時，母親瞬間回望譚伯，搖著頭咬牙切齒地說"喂！喂！都說警察嘍！別搞了！"

但譚伯猶如淫性大發，一手扶著巨臀，一手將母親拉後，讓母親瞬間失去平衡，雙手不由自主地按著大門上.

接著下來的半分鍾里，昏暗的大廳里，門鈴不時響起，大約每五秒就響一次，而『叮當』的門鈴中，夾雜著幾種十八禁的聲音，澎湃肉體撞擊聲，抽插淫水聲，以及媽媽微弱的喘氣聲.

豈有此理！

譚伯簡直就目無王法，雖然我不能夠肯定按門鈴的是警察，但門鈴不斷響著，再繼續下去，阿怡阿倩也會被吵醒！

到底這個門衛譚伯是不是神經病！

做事不分輕重！

“啊以後等等！”你瘋了嗎都說警察按鈕按鈕啊按停呀按給我開門先啦按而已

所謂眼見為實，雖然我觀察不到媽媽的正面或側面，但望著譚伯的腰部屁股不斷前後搖晃，配合一浪浪令人熱血沸騰的十八禁聲音，而且媽媽雙手高高用力按著大門上，無可否認老陽具已經塞進媽媽下體里，始終難逃一插

"按一下宋伯按一下呀按一下給我開門先按一下而已

陳太太！

三更半夜按得了你小時，怎麼會警察呀！

擺明是你個王八蛋啦，沒理由遲來才做愛的，等我罵完就到他嘍！

怎麼了！

我的東西滿不滿意呢？

譚伯一邊說著一邊搖晃腰部.

"那不是呀，那真是警察來的，那你給我開開門開門先啦，那而已"cy姐雙手按著大門痛苦地回應

但譚伯忽然舉起右手用力掌摑一下臀肉，隨即再問"我問你我的東西你滿不滿意呀？"當譚伯說完，隨即扶著臀部，又繼續抽插著.

"按滿意啊按又大又硬按滿意啊按你出回來先吧按"cy姐

短短三十秒里，催命既『叮當』門鈴聲已響了十三次，但譚伯仍然充耳不聞，猶如冷血一樣，毫無人性，毫無憐憫，為左盞能有多絕！

任由警察無止境地站在門外等待，而自己一直扶著巨臀，用力地抽插著.

"啊171700伯1700178而已"

門鈴已經響了接近一分鍾，已經數不清響了多少次，明明媽媽身處大門前，但卻無法應門.如果門外真是警察，擺脫老淫蟲譚伯，只不過一門之隔的事，但無奈媽媽雙手按著大門上，臀部被迫高高挺起，迎接著譚伯的老陽具進出，根本無法應門.

"譚伯而已"

時間一秒一秒過去，轉眼間又三十秒，門鈴仍然『叮當』『叮當』響不停，但十八禁的聲音也同樣未停止過，當淫水聲愈來愈澎湃時，配合母親的呻吟時，不斷重復著譚伯名字時，我知道母親已經逐漸感受到老陽具帶來的快感.

"怎麼了！我厲不厲害？譚伯

"按鈕啊按鈕啊按而已"媽媽雙手按著大門回應著.

"陳太你的屎按到我的東西這麼緊，是不是就高潮了！"譚伯

"母親伯你射了嗎"母親按著大門呻吟地問

"這邊隊進去那邊就射！譚伯

"那為伯你想怎麼樣啊，而已"暈姐

當我為母親依句話感到疑惑時，忽然發現譚伯居然悄悄地扶著母親按鈕部後退半步，讓母親按著木門的雙手不得不按低幾寸，姿勢也不由自主形成90度.

由於母親身高比譚伯高半個頭，譚伯剛才抽插時，為左彌補差距，不時腳後跟離地，但當母親彎腰形成90度時，配合雙腿分開，8字形站著，這個體位無疑使譚伯更加容易發力

接著下來，譚伯的抽插速度力度，明顯比之前更加猛烈，漆黑的大廳里的交響樂，好像進入高潮一樣，門鈴的『叮當』聲和肉體碰撞『啪啪』聲，兩者發出的聲音分唄可謂不分上下.

“那輩伯小力一點點”到暈姐

"這樣是不是爽一點呀！"譚伯

“頂不住啊減肥為伯而已”

只不過稍微調整一下姿勢，短短三十秒里，母親發出的呻吟聲已經明顯的出入，之前從呻吟聲中可以感受到一種嫌棄的感覺，但這刻呻吟聲中卻有淫蕩又享受的感覺，而且門鈴仍然不斷響著，但母親已經有長達一分鍾沒有提及開門的事.

陳太太！現在知道我利害呢！"譚伯

"按一下你到底能射掉嗎按一下"

當母親呻吟一出，門外居然傳來幾下激烈拍打鐵門的聲音，隨即又傳來一把威嚴有力的男聲"里有沒有人呀？警察呢！"

譚伯立即停止抽插，母親也嘗試向前走擺脫伯伯的聲线，瞬間將扶緊臀部，使得老陽具再次滑進陰道，保持插入狀態，二人身體緩慢地側移，當譚伯望了一眼門上的貓眼時，神色凝重地說"不是吧！真是警察！

與此同時，當媽媽身體向側時，我終於觀察到媽媽的臉部表情，雖然被老陽具抽插只不過短短兩分鍾，但臉露紅暈，雙眼迷幻，一副意亂情迷，高潮迭起的樣貌.

"按我都說警察按鈕讓你快點出來啦按"媽媽喘著氣回應著

超警察而已！管他什麼！你趕緊打發他走不就行了嗎."當譚伯說完，沒等媽媽回應，下一秒居然扭開大門的手柄.

當大門緩慢地打開小小的空隙時，母親驚慌地回望了譚伯一眼，隨即拍打譚伯大腿，示意抽出老陽具.

譚伯不但沒有抽出，反而用力抓緊阿賢按鈕部，使得二人下體緊緊結合起來.

依刻大門逐漸地拉開，母親心情出現前所未有的緊張，不斷搖頭示意抽出，但譚伯懶得理會，一邊保持插入，一邊緩慢地將大門拉開，直到大門門隙足以露出母親大半邊臉時，終於停止打開.

與此同時，門外傳來一把男聲"小姐！警察呀！干嘛按這麼久鍾才應門呀？是不是發生什麼事了

雖然下體仍然被譚伯插著，但門隙中已經暴露出母親大半邊臉，在別無選擇下，只能硬著頭皮，頂硬上回應"兩位長官你媽你好！這麼晚是不是有什麼事呢？

"小姐！接到有人報案！說你這個單位有賊進屋！"男人聲音

哈？有限制滲入屋？哦！是呀是呀！長官！不過我叫了樓下個門衛伯伯上來看而已而已"媽媽冷靜地回答.

"原來那個看更伯伯上來了，難怪下面沒人！"男人聲音

忽然媽媽向著屋里大喝一聲"譚伯！警察來了！你過一過來呀！

當我聽見母親這番話時，我再次對母親充滿希望，發現母親並無被老陽具攻陷主堡，仍然無時無刻想辦法迫使譚伯棄械投降，然後驅逐出境.

不過媽媽似乎把事情看得太簡單，把譚伯看得太單純，譚伯知道媽媽把她身處屋里的事爆出後，居然當著二位公安門後，扶著母親按鈕部，再次抽插起來，而且抽插速度非常猛烈.

依刻媽媽可謂人生第一次體會何為『不能發出聲音』的性愛，眼前正面對著兩位警察的詢問時，後方也忍受著譚伯的瘋狂抽插，但媽媽居然能夠保持冷靜，並無發出半點呻吟聲，臉上勉強地擠出一點笑容地回應"呀！長官！呀！可能他從廚房按鈕沒聽見！麻煩！你！呀！等！一等！呀！"

雖然媽媽裝出一副若無其事的狀態，但呼吸明顯出現變化，不斷用力地一呼一吸，來壓止老陽具瘋狂衝擊下帶來的陣陣快感.

但無論媽媽如何裝出正常的模樣，都阻止不了全身不時前後搖晃的事實.

豈有此理！這個門衛譚伯絕對比野強更加可惡！

身為一個小小保安護衛員，工作期間不但沒有緊守崗位，反而擅離職守，前往住客單位里，趁著男戶主深睡時，奸淫人妻，而且更當著人妻的兒子面前上演一幕『之目前

當你以為事情已經發展到非常瘋狂的地步時，不夠！更過分！更夸張！更超越底线的事！陸續發生！

譚伯是奸淫別人妻子的同時，不但上演一幕『不要喝之目前』，更同時上演另一系列『不能發出聲音』的場面，要知道女戶主正面臨著兩位警察的提問，但譚伯居然無視這兩位身上攜帶槍械的警察，趁著女戶主與警察對話時，暗中抽插女戶主下體，這種連日本A片大導演都不敢幻想的橋段，居然活生生在香港某個屋邨的夜里發生

忽然間門外警察再傳來一句話

"小姐，你介意讓我進屋看看."

哈！不能否決不介意！我按我現在就開門按開門按給你呀！”

當我聽見母親依句回應時，我瞬間呆滯！

要知道大門一但打開，媽媽被譚伯插著的性交畫面，就完完全全呈現在兩位警察面前，到底媽媽在搞什麼呀！

莫非想當眾被兩位警察知道自己正在被人強奸？

乘機將譚伯拘捕？

當大門被媽媽緩慢地拉開時，我心髒出現前所未有的急劇跳動，到底媽媽想怎樣呢？到底譚伯肯收J了嗎？

但媽媽開門的速度猶如龜速一樣，門外再次傳來一聲"小姐！是不是有什麼不方便？

"這門壞壞地麻煩你按一下等一會兒按一下按鈕呀！不要不好意思啊而已

與此同時，譚伯抽插非常有技巧，抽插時刻意無撞擊臀肉，所以並無發出『啪啪』肉體碰撞聲，但足以讓母親手指用力抓緊門框邊.

幾秒後，母親再度望著門外禮貌地說"不好意思為此蛇於此而已麻煩稍多陣陣於此而已兩位蛇吃了飯未"

門外隨即傳來一聲"小姐！幾點了！麻煩你快一點！好不好！"

當我聽見這句簡直就讓我哭笑不得，居然凌晨三點問人吃飯了嗎！就算拖延時間也問回一些有水平的問題吧！

當聽見長官這番話時，明顯已經有點不滿的感覺，母親逐漸地將大門拉開，門隙已經將母親大半件毛衣暴露出來時，譚伯終於放開母親部，將老陽具抽出，隨即轉身整理一下自己下身褲

與此同時，媽媽知道老陽具抽出後，瞬間秒速地將超短裙拉回原位，隨即將大門直接打開，然後露出一個親切的笑容後，再將鐵閘拉開，歡迎兩位警察進屋.

"兩位長官！你們隨便參觀"媽

當我聽見媽媽說出隨便參觀四字時，再度讓我哭笑不得，幾秒前媽媽仍然身處大門後，陰道正在迎接譚伯的老陽具，但幾秒後，媽媽滿臉笑容迎接兩位警察.

但同時我終於明白媽媽剛才的決定！

雖然看似一場玩命的賭博！

不過只要仔細考慮利幣，就知道如果譚伯繼續保持插著，媽媽一口咬定被人強奸，譚伯下場絕對比媽媽更慘！

池塘姐果然美貌與智慧並重！

媽媽好球！

兩位長官進屋後，拿著手電筒，四周照著，隨即平淡地問"剛才發生什麼事，讓你說有賊進屋？"

母親腦筋急轉彎，平淡地響應"減肥是這樣的！我在窗戶出現看到幾個人影，怕有賊就報警嘍！

"你知道吧，臨近過年，很多小偷謀生，就算你住19樓也好，無論你睡覺也好，外出買東西也好，都要鎖好門窗."長官拿著手電筒照著窗口位置後，一副官腔的口吻說.

"放心吧長官，一定會！"母親仍然站在地毯上，點著頭附和.

"是呢！你說個門衛伯伯呢！"長官

這時，我發覺譚伯剛才明明身處大門後，整理衣服，但居然憑空消失.

但幾秒後，廚房忽然傳來譚伯的聲音

"長官！你好！兩位長官！我在這里！"譚伯從廚房里走出來，手上同樣拿著一支手電筒，假裝出一副剛剛檢查的樣子，而且衣著已經完全整理好.

"我看過整間房子，沒什麼發現，可能是這個太太眼花看錯！不過穩當起見，我還是建議太太聽長官說晚上鎖好點門窗，不要引狼入室，不然每晚都沒那麼好有長官出現的."譚伯站在兩位警察面前，看著媽媽說.

譚伯這番話明顯話中有話，但母親目無表情，敷衍地回應一句"嗯！"

"既然沒什麼事，那我們先走吧，小姐你以後多點注意，盡量不要放太多貴重物件在家里吧."長官回應

當兩位長官轉身准備出門時，母親隨即補了一句.

"譚伯麻煩你送兩位長官下樓呀！"

但譚伯疑惑地看了媽媽一眼，表情相當詭異，但下一秒隨即露出親切笑容回應"是的！好！兩位長官，讓我送你們下樓."

當譚伯踏出大門時，忽然回頭望出臉無半點笑容，毫無表情，這種詭異又陰森的感覺，忽然讓我想起『大電影Terminator』中的結終者說出"IDDbeback！"情況一樣

於是當譚伯跟隨著兩位警察離開後，母親立即將大門關上，站在地毯上，又再次自言自語地說"哎呀！真氣死！也不知道走什麼壞運！一天都是死人阿強毛啦啦叫我穿成這樣，搞得被一個伯伯搞！唉呀！以後見面該怎麼辦啊！唉煩死了！"

當媽媽發完牢騷後，並非走向洗手間里，反而走向我臥室，進入後隨即輕聲叫了一聲"阿怡！阿倩！你們一定有個沒睡！是不是？

幾秒後，居然聽見阿倩的聲音.

阿姨是我而已！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第49章 传授阿倩自保神技
────────────────────────────────────────

雖然我躺在沙發上，不知道房間里的情況，但聽見媽媽聲淚俱下地說了一句"阿倩，謝謝你呀！"

阿倩說話中也夾著淚聲"Sorry呀！道姨我剛才真不知道怎麼做，想出去幫你，但又不知道怎麼幫，最後覺得打電話報警好一點！"

"還好你沒出去而已！萬一你有什麼事我怎麼跟兒子交代呀！"朱古姐

"171Auntie！"阿倩

"好吧！阿姨以後都不再阻止你和阿偉，好嗎？朱古姐

真的嗎？那麼我是不是可以學怡姐那樣，叫阿倩按鈕呀而已"阿倩

"哈哈滋女黎！"不是不想你叫，不過"cy姐

"不過什麼呀？"阿倩

"你叫我媽媽，那阿怡聽到會怎麼想呀！"朱古姐

"放心吧媽媽，我一定會讓怡姐接受的！"阿倩

哈！你真的這麼有信心？朱古姐

"嗯嗯！"阿倩

"那麼今晚發生的事而已你會不會幫媽媽保守秘密？"朱古姐

"放心吧！媽媽我一定誰也不說！包括阿怡和阿偉！阿倩

真乖！好了那我先去洗澡吧，你早點睡覺！"梅姐難怪剛才有警察上門，原來是阿倩暗中報警！我居然完全沒想過報警的人是我屋內的人！服食安眠藥的人只有我和父親，剛才譚伯在大廳鬧出如此大動靜，絕對有可能吵醒臥室的人，我簡直就後知後覺，但同時再一次引證母親是智慧與美貌並重，居然第一時間就猜測到是自己人報警！阿倩好球！

最重要是阿倩讓媽媽親口答應以後都不阻止我們發展！這招一石二鳥！高招！

當我以為媽媽准備離開臥室時，忽然聽見阿倩一句話.

"媽！剛才的門衛伯伯是不是真的按什麼了呀！阿倩

當阿倩問出這句話，房間里忽然靜止了幾秒，幾秒後，終於聽見媽媽的回應，輕輕回應"嗯！"

"這個色情門衛天天都見面喔！"阿倩

"我也不知道呀，只能以後出入叫你們陪著我嘍."朱古姐

"媽！其實這鍾之前我已經見過一個門衛伯伯在樓梯和一個女人做愛的了！阿倩

哈！不是吧！什麼時候的事！什麼人來的！他有沒有發現你呢？朱古姐

"就前幾晚是18樓後樓梯嘍，沒發現我呀，我看了一眼就繞路走，什麼人我就不知道不過應該是住在這里的婦人來的！"阿倩

"哎呀！真的看不出那個死人門衛伯伯這麼好色的！到處搞女人."朱古姐

"不就是嘍，也不知道會不會有病呢！"阿倩

"哎呀！壞女包，你別嚇我了！朱古姐

"媽，找一天我陪你醫院檢查一下穩當點吧."阿倩

"嗯，也好！好啦你快點睡吧.朱古姐

於是媽媽從臥房出來後，再次返回浴室，接著浴室也傳出花灑的水聲，相信這次真的洗澡了

原本二點已經洗澡，因為門衛譚伯的出現，導致洗澡足足延遲了三十分鍾，

到底正在浴室洗澡的媽媽心情如何呢？

今晚May姐從出門到回家，只不過短短二個半小時，但這段時間里足足跟三個父親以外的男人有過身體緊密接觸，而且其中就有兩個將性器官插入陰道里，第一個坤叔不但在殘廁里，三番四次凌辱ult姐，完事後更中出內射，而第二個門衛譚伯，因為喪強的大意，導致伯乘虛而入，幸好阿倩的及時報警，不然依刻身處浴室的媽媽並非單純地一個人洗澡，而是身處浴缸里，體里插著老陽具，與譚伯賢減肥浴.

今晚對於我媽偷姐來說，可能是人生中最難忘的一個晚上，幾個月前的K房生日會，當晚父親同樣身處於隔壁居室里，但媽隔著一塊單向玻璃，看著父親與洪爺唱歌，而自己正在玻璃前的大床上被堅哥奸淫，相比之下今晚的難忘荒唐程度不遜於當晚K房里

本來以為譚伯處理掉喪強，讓媽媽以後少個麻煩，但原來麻煩只不過轉移到譚伯身上，而且喪強是否被廢去武功？

今後會否再出現？

仍然是個未知數.

而野強既大哥江哥若不是家有白事，今晚媽面對既性愛場面可能更荒唐，而江哥回鄉只不過暫時性，總有一天會返港，而且江哥和野強依兩個麻煩人物又會引伸另一個麻煩金絲眼鏡坤叔，換言之媽現階段面對著四個麻煩男人的威脅，可謂四面楚歌.

到底今後我又該如何阻止他們再向母親下手呢？

既然事情已經發展到這個地步，唯一方法只能見招拆招，但最重要還是當時人的意願，如果cy姐在無威脅的情況下也自願，作為兒子的我，又有什麼資格阻止呢！

正當我閉著想著媽媽的事情時，忽然聽見耳邊傳來一把溫柔的聲音"老公！我知道你沒睡的！

當我張開眼睛時，一雙長睫毛的大眼睛與我四目交接，原來阿倩早就蹲在沙發前，但我居然毫無察覺.

"你又知道我沒睡的！"我小聲地回應

"哼！你在廁所門口偷看了這麼久，你都不報警幫媽媽！還好說！母親按起嘴巴，一副不滿的口吻說

當我聽見這番話才意識到剛才阿倩能夠報警！絕對已經發現我的存在！

"我按"這刻我根本不知道如何回應.

一直以來，每次目睹母親出事，我都沒膽量報警，一來怕事情愈搞愈嚴重，二來害羞事傳千里，傳到父親耳中，後果就是家變.

但經常阿倩這次的報警後，發現原來我一直都錯！正因為我一直畏首畏尾，太多顧慮，導致今天難以挽救的局面！

"你按什麼呀？你是不是害怕事件擴大，讓你爸爸知道會離婚呀？阿倩繼續盯著我雙眼說

"你怎麼知道的！"我

你知不知道呀！

遇到這些色狼一定不可以怕的，他們就是看透我們女孩怕事的心態，愈怕只會助長他們更加猖狂而已！

阿倩一副熱血沸騰的口吻說

當我聽見阿倩依番言論後，明明年紀比我小兩年，而且是女兒身，但思想膽量卻比我成熟勇敢，簡直就讓我無地自容.

放心！以後我知道怎麼做了！我眼神堅定地回應阿倩.

當天堅哥事件，若非遇到OK仔，以臥底身分埋伏堅哥身邊查案，今時今日cy姐可能仍然被堅哥以各種方式威脅著，並非每次遇到困難都有貴人相助，所謂求人不如求己，與其坐以待斃，見招拆招，不如主動出擊！

接著下來，浴室的花灑水聲已經靜下來，知道媽媽隨時准備出來，阿倩也知覺地返回臥室.

但當媽媽洗澡後換上睡裙後，隨即返回臥室.

當我望向掛鍾，原來不知不覺已經凌晨三點半，感到陣陣睡意，但回想起剛才譚伯離開時的表情神態，忽然內心產生一種強烈的擔心，擔心譚伯會再次上門按鍾，所以我躺在沙發上一邊守候，一邊思考如何應付這四個色鬼.

只不過想了幾分鍾，忽然又聽見打開房門的聲音，是阿倩！

阿倩一出來就立即撲上沙發上，伸出兩只小臂將我用力抱緊.

丈夫我好想你啊！不如按一下我的意思"阿倩用著充滿挑逗的聲音在我耳邊說

"喂呀！別這樣了，媽媽剛剛進房而已，沒睡的！還有呀，讓我靜靜想一下計策吧！"我小聲地回應

媽媽擴大眼睛，眨著眼睛，一副可愛的模樣說"想什麼計策呀？告訴我，讓我陪你一起想，是不是要作弄一個門衛伯伯呀？

其實阿倩根本就不知道媽媽一直被幾個色狼追求騷擾，以為單純地只有一個門衛譚伯，打算把江哥喪強坤叔三人事跡告訴阿倩，但本來細想想，就算告訴阿倩，也無補於事.

"是呀！好煩啊！又是我們棟樓做門衛，每晚都會看到，你說以後都不知道該怎麼辦！我一臉煩躁回應

"哼！死人好色阿伯，以後我見他一次就用髒話問候他全家！"阿倩鼓起泡腮，憤怒地說.

傻了呀你！千萬不要啊！待會他搞你，怎麼辦呀！"當我聽見阿倩如此衝動，立即緊張地回應

"哼！他敢！我揭穿他的陰囊！讓他以為我們女人好好欺負呀！"阿倩繼續鼓起泡腮氣憤地說，雖然語氣可怕，但表情卻讓我覺得非常可愛.

同時間我發覺阿倩性格非常衝動，第一次遇見時，就已經大膽地拉我進男廁，之後更一個人搬到我家，由此可見阿倩做事衝動，不顧後果，內心真怕有朝一日，阿倩會找譚伯報復，到時就麻煩！

而且譚伯有武功底子，一個16歲學生妹妹又怎麼會對付呢？

於是我想起小時候雞姐曾經教過我一招自我保護的神技！當一個人在街上時，身上沒有任何武器的情況下，如何自保，擊退敵人？

每個人外出，身上都會佩帶著錢包，手機，鑰匙，沒錯！鑰匙就是唯一自保的神器！

於是我立即拿出一抽鑰匙，即場示范教導阿倩，將一抽鑰匙放在掌心上，然後將每一支門匙放到手指與手指間，手指與手指間都最少擁有一支至兩支門匙，分配好後，隨即將鑰匙握在掌心，將手握成拳頭，於是拳頭上每根手指上都出現尖銳金屬，沒錯！

神技就此誕生！

於是我用著最輕巧的力度，最慢的速度把拳頭碰了阿倩手臂一下.

"好痛啊！"阿倩眉頭緊皺痛苦地說

尖銳的金屬只不過輕輕碰了一下，就讓阿倩發出痛苦聲音，若用力，甚至使盡全力打出一拳，拳頭上的尖銳金屬門匙絕對能夠刺破皮膚，甚至入骨.

依種神技其實由指節套環演出來，指節套環又俗稱『鐵蓮花』，由於金屬制成，套上手指後，出拳攻擊有如鑲了鐵的拳頭，容易造成對方瘀傷，若擊中頭部或太陽穴更會使傷者暈眩和喪失反擊能力，嚴重者會導致骨折甚至死亡，殺傷力極強，屬於相當危險性的武器，所以香港法例，任何人在公眾地方持有鐵蓮花，即被列為"藏有攻擊性武器".

雖然我從未接觸過『鐵蓮花』，不清楚效果如何，但當年May姐傳授依特自保神技時，我就發現威力可能比起指環套環更痛，如果握著門鑰匙手藝正確，尖銳的金屬帶來的後果，絕對不堪設想，所以小朋友大人千萬不要找親朋戚友亂試，稍有不慎，隨時打死人，非常危險.

"現在你學會了嗎！"萬一我不在你身邊，你記得要這樣保護自己嗎！"我認真地講解

於是阿倩將鑰匙握成拳擊後，不時自殘手臂，又碰觸我手臂，猶小朋友碰見玩新具一樣，臉上更帶著興奮表情說"嘩！真的想不到喔！原來鑰匙也可以做武器的！老公為什麼你這麼厲害的！

"哎呀！厲害什麼啊，媽媽小時候教我的！好吧好吧！ 4點了！明天還要上學嫁你！

於是我抱著阿倩舌戰唇槍一會後，阿倩甜蜜地返回臥房.

而當我看到已經凌晨四點，守候了足足一小時，相信譚伯今晚已經不會再出現，若要來，早就出現，不過守得一晚，守不到一世，難道每晚深夜我都守在大廳，提防譚伯按我門鈴？！

當我閉上眼睛後，再次張開時，陽光已經照遍整個大廳.

望著牆壁上大鍾，原來已經早上九點.

昨日媽媽曾經要求以後每天都要跟她一起上班，但原來只不過維持一天，今天媽媽居然沒叫我起床，自私上班去.

不過正合我意，剛好趁著這段早上時間深入調查一下殘廁門上的名字.


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第50章 大结局(1)
────────────────────────────────────────

於是我第一站就前往昨晚的公園.

當我走進公園時，忽然感到陣陣空虛冷清，一大清早，陽光普照，不但沒有出現公公婆婆散步下棋的情景，反而公園里的坐椅居然空無一人，就連樹上都見不到半只雀鳥的蹤影，簡直就是一個鬼地方，已經屬於半荒廢的公園.

於是我走到殘廁門前，重新檢查一番大鋼門上的名字，發現名字和昨晚一樣，並無多出媽偷姐的名字，而最下方的確寫了發茶餐廳柔姐的名字，而且陽光充足環境下，居然發現柔姐名字的筆跡是眾多名字中最為深色，若然沒有分析錯誤，柔姐名字是最近才寫上，到底柔姐是不是真的出事呢？

以昨晚的深入分析，若坤叔是寫字人，昨晚媽媽已經成功被坤叔在殘廁性交中出，理論上應該會被寫上名字，但居然沒有出現在門上，或是坤叔昨晚上身上沒有帶到箱頭筆

為了證實被寫上名字的女士，是否出事，我前往被寫上名字的女仕工作地點，深入調查

本應先觀察一下柔姐，但若早上回茶餐廳，必定忙得沒時間再外出，所以我決定先從最上方的名字，開始展開調查.

『富豪酒樓知客阿美342636好砌分數：6分.』

當我到達富豪酒樓時，門外已經出現大量人龍，有人手撿進座籌等待入座，有人排隊領籌，場面十分壯觀.

由於接待櫃中，有兩位身穿著高叉紅色旗袍的女知客，論樣貌身材並不算突出，但身材高，年紀應該不超過三十，正當我苦惱如何分辨出哪位是知客阿美時，忽然間有位中年男人走到櫃台前，行為粗暴，說話粗魯，大聲地向著兩位知客說"喂！阿美呢？今天沒上班嗎！

"哎喲！怎麼會沒上班呢！在里面幫忙呀！其中一位女知客尷尬地回應

"豈有此理！我就不信每次你都這麼幸運！"中年男人說完，一臉怒氣，氣衝衝地走進酒樓里，猶如尋仇一樣.

但剛才回話的女知客見狀，臉色凝重，忽然拿著手機，離開櫃台，走到距離我幾米的位置後，隨即拿著手機通話，慌張地說"美姐！你老公發了瘋衝進去酒樓呀！你有沒有鎖好門的！你小心點吧！"

當我望見此情節時，已經大概推斷到發生什麼事，原來剛才那位中年男人是知客阿美的丈夫，一個丈夫行為如此激動火爆，走進妻子的工作場所，不外乎一件事，戴綠帽！

本來打算進入酒樓趁熱鬧，觀察一番，證實一下自己的分析是否正確，但回想一番剛才女知客電話中，曾經說過一句話『有沒有鎖好門？』。

如此一來，已經無需求證，知客阿美應該在酒樓里正進行一些不可告人的事情，反而繼續逗留可能有危險，於是我決定前往下一個地點.

『惠豐超市收銀春姐3628好38砌分數：6分』

惠豐超市位於富豪酒樓附近，到達超市後，由於四個收銀櫃面均有女職員正在收銀，站在原地打量十分顯眼，於是我隨意地拿起一包薯片，隨即走到收銀處准備排隊付款.

但四個收銀櫃台，到底哪個才是春姐？忽然間想起名字後的三圍數字，363828！

於是我一邊排隊一邊打量一番四位收銀女職員，當我仔細地觀察發現只有1號收銀櫃中的女職員，樣貌姣好，而且上衣的員工制服也比較窄身，使得胸前顯得十分突出，而腰部也大概28寸要求，符合名字上的三圍數字，這種微胖的身形是大多數已婚少婦的標准身材.

正當我想前往一號櫃台排隊時，收銀處出現一個奇怪現象，2號3號4號收銀櫃處於空閒狀況，當職員呼吁客人前往234號付款時，居然所有人都無動於衷，寧願選擇繼續等待長達十多人的一號收銀櫃.

當我仔細觀察，發現原來所有排隊的客人清一色男仕，有中年有老年，此刻我相當無奈，打算近距離觀察，或者有可能新發現，但本來我繼續排下去，絕對會讓其余三個女職員誤會我排隊的原因和這群神經病男人一樣.

於是我無奈地轉到2號收銀櫃，放下薯包准備付款.

正當我付款時，發現我身處的位置剛好背向著一號收銀櫃的女職員，於是趁著二號女員正在處理我的薯片時，瞬速回頭打量一號這位女聽員，除了無名指上戴著婚戒外，更發現職員制服上的名牌，寫著"余嬌春"，果然是春姐！

但當我望向這位收銀春姐的下身時，瞳孔忽然收縮，心髒急劇上升，嘴巴顫抖，讓我如此震撼激動，並非被春姐的38寸的渾圓巨臀震憾，而是春姐穿著深藍色牛仔褲的後臀位置，居然出現一條拉煉路軌，由臀部直達前方.

這種開放式的設計，正是媽媽當天收到情趣牛仔褲設計一樣，雖然牛仔褲的款式牌子不同，但拉煉的位置及長度可謂一模一樣，相信和媽媽收到的情趣牛仔褲同樣出自同一個人的修改

而且春姐穿著一雙黑色長筒靴，依身時髦打扮完全不像一般的女收銀員.

"先生按一下！"麻煩找錢！"

當我回魂時，發現我非常丟人，居然被二號女職員察覺我目光停留在春姐的臀部上，一臉尷尬地低著頭離開超市.

當我站在超市門外，表情呆滯，情緒激動，腦海仍然浮現春姐穿著情趣牛仔褲的畫面，已經急不及待前往下一個女受害者的工作地點.

殘廁門上的名字果然有問題，只不過調查了兩位被寫上名字的女士，就有驚人的發現！

第一位知客阿美疑似出軌，第二位收銀春姐穿著情趣牛仔褲，完全無意料到情趣牛仔褲這種邪惡的衣服，居然會再次出現在我眼前.

於是我平伏一下情緒後，接著下來，繼續按照照片上的名字，前往下一個被寫上名字的女仕.

『旺景茶餐廳老板娘愛姐362536好砌分數：7分.』

正所謂同行如敵國，作為一家開業十年茶餐廳太子爺，縱使我平時為人低調，不愛出風頭，但英俊既外表早就把我出賣，再配合擁有身材樣貌屬於完美爆登的老母，使得我就像漆黑的螢火蟲一樣，無論如何低調也掩蓋不了我鮮明又出眾的一面

所以當我到達旺景茶餐廳的附近時，有種舉步維艱的感覺，一個經營茶餐廳的人前往另一家茶餐廳，感覺只會讓人覺得你刺探敵情.

正當我思考如何能夠接觸旺景老板娘愛姐的時候，忽然間一輛奔馳房車在旁邊停下來

房車後座車門打開後，一位棕色短發的女人，下身一身黑色牛仔褲，穿著一雙黑色長筒靴，從車里走出來.

短發女人迎面走來時，居然向著我禮貌地點頭微笑，於是仔細望了一眼，發現原來眼前這位短發女人正是在旺景茶餐廳老板娘『愛姐』！

愛姐也算是我多年來的街坊之一，雖然不算太熟悉，但彼此都認識對方，多年來一直留著一把長長的秀發，但轉換發型，更染了一頭棕色秀發，使得我一時之間認不出本人.

當愛姐點頭後，隨即與我擦身而過，並無再與我多聊半句閒話，可見同行真是如敵國！

於是我回頭望向愛姐的背影時，不得不贊美年過四十的愛姐，身材方面保養得宜，也許無生育的關系，使身材一直保持著年輕的狀態，凹凸有致，而且走路時步姿撩人，臂部不時左扭右扭.

但當我看著愛姐的牛仔屎部時，居然又有驚人的發現！

牛仔褲後臀位，居然同樣出現一條拉煉的路軌，而且拉煉更被拉開幾厘米的闊度，隱隱約約暴露紅色內褲的痕跡.

於是我急不及待回望房車里，發現後座位置上有一位穿著西裝的中年男仕，正在用紙巾細致地擦著每根手指，忽然中年男子眼神察覺我的目光後，下一秒房車忽然開動，向走離開

當奔馳房車駛遠後，我內心仍然處於震撼狀態，不難想象剛才愛姐和西裝男在房車里，曾經發生一些不能描述的行為，而且這位西裝男絕對不是旺景茶餐廳老板！

換言說，又一位紅杏出牆！

於是當我望向愛姐方向時，發現愛姐已經返回茶餐廳里，既然已經知道愛姐同樣穿著情趣牛仔褲，而且有出軌的嫌疑，就算深入調查也沒有什麼特別，於是我按照照片上的名字，繼續前往下一個女受害人的地點.

本來下個調查對象應該是龍華飯店的龍太母女倆，但龍飯店距離我發記茶餐廳只不過一條街，而且我已經愈走愈遠，同時發現旁邊的德華冰室居然同樣有女性被寫上名字，於是我決定先前往德華華冰室.

『德華冰室洗碗阿姐麗姐352336好砌分數：7分』

當我看到"洗碗阿姐"這四個字時，內心不禁打了冷顫，願意洗碗的女人大多數都40歲以上或者阿婆級數.

不過反正來到，見識一下也沒有壞處.

於是我進入冰室後，隨便點了一份通心粉凍啡，隨即四周打量，希望盡快找到這位洗碗麗姐.

一間食肆洗碗地方不外乎兩個，廚房或者後巷，於是我點餐後，離開座位，假裝找廁所.

當經過廚房門口時，只見里面有幾個廚房佬，於是走出後巷，發現地上有兩個水桶裝著大量碗碟，旁邊有張小椅子，但並無洗碗阿姐的蹤影.

正當我想返回室內時，突然有位樓面阿姐走到後巷與我擦身而過，隨即向著後巷的遠處大聲喝著"麗姐！廚房沒有碗吧！趕緊弄幾只進去吧！別煲電話粥了！"

我順著樓面阿姐的目光視线，發現後巷的遠處居然有個身材豐滿，穿著牛仔褲的女人，一雙長筒靴的女人，雙手戴著洗碗手套，拿著手機正在打電話，相信就是洗碗阿姐麗姐.

當這位洗碗阿麗姐被人吹趕後，並無過於緊張，反而動作緩慢，態度懶散，不慌不忙地走過來.

"行了按泥吧泥吧！"洗碗麗姐

當碗麗姐逐步走近時，我的雙眼情不自禁地停留在洗碗阿姐的臉上，發現依位洗碗麗姐，並非阿姐或阿婆級，反而人如其名，年約三十歲左右，不但姿色上乘，身材凹凸有致，走路時胸前一對巨乳不時抖著抖著，同時腦海也感到奇怪，以麗姐姐容貌，放蕩好身材，何解會心甘情願做一份低微又辛苦的洗衣？

這刻我發現自己有點丟人，為了掩飾我出現的目的，我點了一支煙後，拿出手機低頭看著屏幕，裝出一副若無其事的神態.

洗碗麗姐看了我一眼後，並沒有理會我，隨即坐著小椅子上，頭部夾著手機，一邊洗碗一邊繼續煲電話粥.

但當目光停留在洗碗麗姐的後臀位置，忽然情不自禁地吞了口水，心情再次激動起來，猶如掀起十重浪！

洗碗麗姐坐在小椅子時，由於洗碗動作，身體向前傾，使得坐姿猶如性姿里的女上男下騎乘位一樣，臀部向後翹起，使得整個美臀的形狀表露無遺，但令我激動並非麗姐的火辣誘人坐姿，而是牛仔褲的後臀位置居然再次出現拉煉的設計

一次出現也許是巧合，二次也許是偶然，但當情趣牛仔褲接二連三地出現就代表背後藏著一個驚天大陰謀！

"野！巧衰嫁！淫地典知喔！"洗碗麗姐對著電話說

當我偷聽洗碗麗姐談話內容時，才發現原來這位洗碗麗姐操著一口流利的大陸式廣東話，是一位內地新移民，難怪會屈居於一家餐廳里洗碗！

"哼！稻子才不經呀！反正禾罩上這幾天就不罩了，到時候等你養禾，洗碗麗姐對著電話說

雖然這位洗碗麗姐的廣東話非常難懂，但勉強地仍然聽到好像已經准備辭職，不過這次調查的目的純粹是觀察女受害人的衣著變化，而且已經得知麗姐同樣穿著情趣牛仔褲，既然知道，就無謂浪費時間再逗留.

但由於煙剩下半支，於是我繼續站在麗姐身後拼命地抽煙，同時雙眼又情不自禁地投放在牛仔褲的臀部上.

忽然間麗姐洗碗時，身體再向前傾，使低腰牛仔褲向下拉，除了露出一條股溝外，更露出紅色內褲的痕跡.

記得剛才旺景茶餐廳的愛姐，由於後臀拉煉未拉好，曾經隱隱約約暴露出紅色內褲痕跡，而此刻居然被我發現洗碗麗姐也同樣穿著一條紅色內褲，最重要是當初媽媽收到情趣牛仔褲時，同樣地配備一條紅色內褲，而且是陰部打開的情趣內褲

以目前為止，除了知客阿美今天無緣接觸，並不清楚她的衣著之外，還有收銀春姐並不清楚內褲顏色.

但已經幾乎百分之九十確定，媽媽當天收到情趣牛仔褲和這幾位女受害人所穿著的牛仔褲，都是出自同一人的手筆！

如果可以知道這幾位女受害人的內褲款式，跟媽媽收到的情趣內褲一樣，就可以100%肯定出自同一人手筆.

依我發覺這位洗碗麗姐的臀部愈望愈誘人，再配合她極度誘人的坐姿，我相信任何男人都抵抗不住這個極具殺傷力的美臀，甚至我已經感覺到下體的精蟲已經極欲動向著大腦蔓延，有股衝動想將這位洗碗阿姐就地正法.

但回想一下我已經有兩位女朋友，一個可愛活潑，一個身材豐滿，縱使眼前這位身材火辣的極品尤物，又如何！

於是我意志堅定，目光移向其他地方，將煙頭屈指一彈，隨即返回冰室里.

但忽然後方傳來一聲.

小哥小哥！別含著！"

別含著？含什麼樣？我沒有含東西啊！

於是我回頭，一副疑惑的表情望著洗碗麗姐"哈！

洗碗麗姐手指指著地上，我剛才亂拋煙頭的位置，但我並無理會，目光被洗碗麗姐白色T恤的壯觀景象吸引著，居高臨下，這個角度剛好捕捉到領口位置中出現一對雪白的巨乳

而且麗姐剛才洗碗時並無佩戴圍裙，不少水跡濺到T恤上，使得胸前出現半透視效果，隱約露出胸罩的花邊紋路，簡直就玩濕身誘惑，當我望見此情此景時嗓子更情不自禁地吞下口水.

"小哥我巧不巧球而已！"

當我聽見這句話時，領口中的一對巨乳居然抖震起來，使得目光再次停留胸口位置，更加迷迷糊糊地回應"巧為止"

但下一秒我終於意識到自己說錯話，因為洗碗麗姐居然站起來把電話收起，走到我身前，而且洗碗麗姐接著所做的事，更讓我感到無地自容，非常失禮，小鋼炮居然在我不知情的情況下偷偷勃起！

而且洗碗麗姐居然大膽地撫摸我褲襠脹起的帳篷，更以一把極度淫蕩的挑逗聲音在我耳邊說"哥哥：兒子有沒有性趣呢？我支術幾巧嫁而已"

"哈！"我仍然處於慌張狀態，這種對白明顯是妓女拉閘顧客時說出的對白，這位洗碗麗姐居然以為我對她感興趣，豈有此理！

我又怎麼可能對一個大我十多歲的女人有性趣，但無奈我下體處於勃起狀態，根本就有口難辯.

洗碗麗姐忽然伸出舌頭，將舌頭鑽入我耳里，而且舌尖非常靈活，彷如蚯蚓一樣，愈鑽愈入，忽然讓我全身打寒顫，同時又讓我身體放軟，這種奇怪的感覺有點似曾相識.沒錯！

小時候cy姐也經常為我做，不過鑽進耳里並非舌頭，而是挖耳勺.

每次媽媽為我挖耳垢時，我都非常享受那種既痕癢又舒適的感覺，甚至會不知不覺地睡著，而此刻也同樣，一陣痕癢又舒適的感覺迅速地傳遍全身，但不同之處是我並非想睡覺，而是感覺愈來愈興奮，下體愈來愈硬.

本能告訴我應該躲避它繼續刺激我，但我發現我居然毫無還擊之力，猶如被催眠一樣，乖乖站在原地被麗姐繼續侵犯我耳朵，於是我張開嘴巴震抖地說"美女你這誤會了我嗎"

"小哥哥有沒有挽過毒龍鑽呀？好豬服的！包你吃過奶油味屑"麗姐再次是我耳邊細語

但當我聽見毒龍鑽三個字，瞬間又打冷顫，豈不是傳說中奶屎眼那招？哇！很重口味而已！

不得不說這位麗姐舌頭鑽入耳朵時，那種舒適感覺簡直讓我欲罷不能，但光天化日系後巷，如此大膽的近距離接觸，隨時被途人撞見.

哈！不用客氣啦！美女，我回頭要上班呀，下次吧."

於是我終於鼓起勇氣推開麗姐說.

但麗姐再次走近，一副風情萬種的語氣說"哎喲！你怎麼這麼怕羞的不如抄底我訂話號碼了而已見你這麼讓孩子，禾收你八折了而已"

8折？就是多少呢！神經病！我本來已經有兩個女朋友，我有需要召妓嗎？再說兩個女朋友我都吃不消.

但忽然間想起一件重要大事，既然洗碗麗姐也是被寫上名字，留著這位洗碗阿姐的電話號碼，或是可以從她口中得到秘密，未嘗不是一件好事，於是我拿出手機記錄了麗姐的電話號碼，更備注為『洗碗麗姐』，以免日後被阿怡阿倩誤會.

記錄好電話後，麗姐終於放過我，同時我下體也回復正常，於是返回冰室，由於時間緊迫，我把食物打包後便離開.

回想一下，剛才洗碗麗姐那種主衝勾引男人，的確非常可怕，稍為定力低的男仕，絕對握持不住，直接跟她大戰三百回合.

於是我前往下一站龍華飯店.

『龍華飯店老板娘龍太3624好砌分數：8分』

『龍華飯店太子女阿晴3333好砌分數：8分』

龍華飯店有兩位被寫上名字的受害者，分別是老板娘龍太，和女兒，而且母女倆都是本區出了名的極品尤物.

從街頭遠處已經看到『龍華飯店』大牌匾，氣勢十足，龍華飯店可謂本區數一數二的大飯店，擁有兩層客座，飯店設計與酒樓模式相若，但面積比起酒樓規模小.

由於飯店定價較高，走高檔路线，早市並無設點心早茶之類的食物，主攻午市晚市，早上十點時，店里比較冷淡.

當我進入飯店時，正苦惱如何尋找龍太的蹤影.

雖然一樓飯廳客座擺放幾十張大圓桌，面積龐大，但一覽無遺，唯一收銀櫃台都不龍太母女的蹤影

既然一樓找不到，剩下的機會就只有二樓.

忽然有位飯店店員走來禮貌地問"先生，幾位呀？"

本來打算進來觀察龍太母女倆的衣著，便立即離開，但店里只有寥寥幾台客人，十分冷清，讓我十分顯眼.

當我望見手上一包薯片，一袋通心粉時，瞬間頭痛，如果每調查一位受害者，我都要光顧一次，我實破產，但為了深入調查，我無奈地點了一份，May姐每次來都必點的"黃金八寶脆皮鴨"，也是龍華飯店的成名菜之一.

於是我付錢後，隨即詢問廁所位置，假裝首次光顧後，決定前往二樓視察.

其實我從未上過二樓，因為二樓屬於貴賓包廂，除了環境獨立舒適外，食物質素一樣，而且需要額外附加收費，因此一向精打細算的碌姐，多年來每次帶我來，都在一樓大堂吃飯

往小樓梯，到達二樓後，眼前出現三條分叉路，每條路都有十多間房間，於是我隨意地進中其中一條走廊，發現原來每個包廂都以趟門形式設計，而門上也掛著一個名牌，為每個包廂都寫上一個獨一無二的名字.

當我走完一條走廊後，並無發現半個人影出現，整個二樓都非常寧願，讓我感覺好像身處鬼屋一樣，於是往第二條走廊觀察.

當我走完第二條走廊後，仍然無任何發現，有別於第一條走廊，第二條走廊中，有部送貨電梯，與一條後樓梯，相信是飯店是走火通道.

於是當我走進第三條走廊最深入的位置時，忽然隱約聽見一些奇怪的聲音.

於是我豎起耳朵努力尋找奇怪聲音的來源，當我走近一個門上寫著"鳳凰廳"的包廂時，奇怪的聲音顯得更加清楚，有點像男女間濕吻時獨有的聲音.

這刻我心情既緊張又復雜，到底包廂里是什麼人？

我已經有種衝動想打開趟門偷窺，但由於走廊上設有多個攝像頭，而且走廊大直路設計，若有人走上二樓，絕對第一時間發現我的存在.

但一想起剛才我花了488大元買了半只黃金八寶脆皮鴨，若然此行毫無收獲，絕對虧損。

目前早上十點，包廂里既人能夠如此大膽地接吻，身分上絕非普通客人，而且一般人若有需要絕對優先選擇賓館或酒店，所以我大膽推斷包廂內，絕大可能是龍太或太子女阿晴.

如果真是龍太或者太子女阿晴，絕對事先通知員工，請勿打擾

"太太！那些技術愈來愈進步喔！按鈕爽至麻木

忽然間包廂內傳來一把興奮的男人呻吟聲，當聽見"太太"這個稱謂後，我可以肯定里面絕大機會是龍太，而且昨晚媽媽與譚伯對話時，譚伯曾經叫媽媽學龍華飯店老板娘有空接客，譚伯能夠知道龍太接客的事，到底是聽聞還是體驗過？

而媽媽也爆出一句"我才沒有母女倆那麼cheap！"明顯媽媽不但知道龍太接客，女兒也有份，不過媽媽又如何得知呢！

莫非親眼所見？

咱們還是聽聞呢？

當我接二連三聽見包廂里只傳出男人的聲音，並無女人的聲音時，明顯女方正在為男方提供口交服務

這刻我心情愈來愈緊張復雜，仔細觀察一下趟門，整道趟門由木制造，到底里面有沒有鎖上呢？

同時我也考慮一下後果，若被發現，我下場會如何呢？

既然譚伯媽媽都知道龍太出來接客，或者已經傳遍整個觀塘區，就算被發現最多被人髒話問候，或打獲金，反正不會殺人滅口吧！

於是我終於鼓起勇氣，拿下手上的外賣，無聲無息地緩慢地拉開趟門，大概拉到一只手指的空隙時，便停下來.

當右眼靠近門隙時，喉嚨位置不由自主地吞下口水，一幕驚艷的奇觀瞬間呈現在我眼前.

原來鳳凰廳里設置一張迷你小沙發，而沙發就靠在門口旁邊的牆壁位，距離我只有一米距離.

當我望進去時，第一眼就出現一個渾圓堅挺的美臀，正以小狗式趴在沙發上，而且臀部高高挺起，而且這個女士居然穿著一條陰部打開的紅色情趣內褲，使得兩片灰黑的陰唇無遮無掩地暴露在我的眼前.

由於門隙太小，只能觀察到女仕的下半身，但誘人的美臀，配合性感的小狗式姿勢，足以讓我心跳加速時，更加期待二人在沙發上所做的事.

於是我決定大膽地，把趟門再次拉開，大概再拉多一個手指的闊度後，當我望向沙發上時，一幕難以置信的畫面立即呈現在我眼前.

剛才我一直認定奇怪的聲音在濕吻或口交時發出來，但並非如此！

當我看到沙發前端上，有一位身形結實，充滿线條的男仕，正以小狗式趴在沙發上時，而女方臉部正緊貼男方那個結實的臀部上，我瞬間知道二人所玩的招式！

正是剛才調查德華冰室的洗碗麗姐時，所提及過的惡心招式『毒龍鑽』！

而當我望見這位女人的發型，配合一副凹凸有致的身材後，我已經肯定眼前人正是龍太，同時內心感到奇怪，龍太並非穿著情趣牛仔褲，而是一條黑色包臀連身短裙.

這刻龍太繼續趴在沙發上，臉部靠近男方的臀部，嘴巴緊貼屁眼位置，不斷將舌頭塞進肛門里，當我望見此情此景，內心有點難受，如果男方突然放臭屁，豈不是臭死？

又或者男方突然失禁地噴出糞便，女方絕對想死的心都有！

不過我似乎想得太多，不知道是否這位健碩男的身材非常吸引，龍太好像相當享受舔男人菊花的感覺，而且男方趴著，讓性器官垂直向下，龍太握著男方的性器官套著時，手藝讓我感覺有點像抓牛奶的動作

"按鈕按舌頭夠長真是不同一點的！不按鈕沒得彈呀！

"母女倆都這麼好手藝按鈕按鈕呀按而已真是受不了了而已"

依健碩男趴在沙發上自言自語地呻吟著，我仔細地打量一番健碩男的身材，發現全身上下都充滿肌肉线條，特別下半身臀部大腿小腿都布滿青筋與肌肉，名副其實的筋肉人，這種養眼的身材就算不能夠左擁右抱，也絕對不會單身，到底要長得多丑才能使得一個健碩的男人要嫖妓？

還是其實是龍太叫鴨呢？

讓我愈來愈好奇，肌肉男的樣貌，可惜一直趴著，讓我根本無法窺探.

於是趁著一個舒服地享受，一個專心服侍期間，不斷視察包廂里的其他地方，當我望見沙發下方時，居然發現一雙黑色長筒靴，而且款式跟之前幾個女受害人一模一樣，由於距離太近，這次居然發現筒靴上刻印著一個透明『8』數字

到底數字『8』字代表什麼意思？

鞋尺寸？

應該不可能，所有鞋廠為了美觀，尺寸都刻印在鞋底上，至於剛才幾個女受害人的靴子上有沒有刻印著呢？

由於數字透明，我並沒有注意到.

直到目前的調查為止，幾個女受害人，春姐愛姐麗都穿著情趣牛仔褲，讓我感覺好像一件公司制服一樣，但奇怪是龍太卻穿著一件包臀短裙，莫非是另一套制服？

不過綜合其他衣物，仍然找到兩個共通點，四位女受害人都穿著這一類的黑色長筒靴，莫非長筒靴也是制服之一？

而且除了春姐外，愛姐麗姐龍太也被我發現穿著紅色內褲，而龍太更加發現是一件紅色的情趣內褲，到底紅色情趣內褲又是否制服之一呢？

若紅色內褲，長筒靴，情趣牛仔褲，包臀短裙，是制服之一，讓我感覺背後有人強迫這幾群女受害者，刻意讓她們穿著統一的服飾，長靴，目的是為雞蟲們方便辨別出.

但觀察剛才幾個女受害時，完全感覺不到半點被迫為娼的感覺，特別是洗碗麗姐更主動勾引我，而龍太此刻的表現出來的技術更加專業過一般妓女.

這刻我腦海愈想愈混亂，到底把女士的名字寫上門上意義何在呢？

莫非寫字人知道這群女人天生水性楊花，生性放蕩，暗中出來接客後，所以將名字寫上鋼門，但若如此，幾個女仕應該互不相識，無必要穿著大同小異的服飾，與同一款的長靴.

又或者我另一個大膽的猜測

昨晚我曾經一度懷疑寫字人是金絲眼鏡坤叔，原因有三個，一是坤叔選擇的地點剛好是殘廁，二是坤叔與母親性交時，過程中充滿凌辱性，這種手法無疑是將一位人妻調教成淫婦的手段之一，三是坤叔一直來都給我感覺，有計謀，有手段，深不可測。

從剛才幾個女受害人的表現，生性放蕩，舉手投足間都散發出一種妓女的味道，絕大機會是被調教後，再進行洗腦，讓她們自願出來接客，成功後便將名字寫上大鋼門上.

如果是這樣，便解釋得通，為何我媽媽的確是名字並沒有出過在殘廁門上，原因在寫字人心目中，調教未果，未願意出來接客，時機未成熟

於是我發現不知不覺已經偷窺了三分鍾，若再繼續，隨時會被人發現，到時後果不堪設想.

正當我緩慢地把趟門關上時，忽然間包廂內的男人說出一句話，讓我停止關上.

"按時說按發記的老板娘的舌頭也很長喔，玩毒龍鑽一流，而且身材又好，如果她肯做，我肯定第一幫親呀！"健碩男

龍太將舌頭從菊花中抽出後，呼吸幾下後，隨即回應"哎呀！你想想好吧你那個大叔這麼囂張怎麼肯出來做絕對按鈕"

當健碩男趴在沙發上繼續回應"那又不是呀！我最近聽老朋友說，原來那個女的淫底黎喔，最近有個叫雞網還流傳段片好像她喔！"

龍太表情疑惑，露出奇怪的笑容回應"是不是真的呀！拿來看過！

於是健碩男從沙發上爬起，拿出手機後，坐在沙發上，龍太也緊貼在旁，心情緊張，目光一直盯著手機屏幕上.

當健碩男坐在沙發時，我終於能夠觀摩一番上半身既可怕肌肉，44寸既胸肌再配搭八舊大小均勻既腹肉，簡直就每個宅男夢寐以求既身材，但當我望見他的樣貌時，忽然瞳孔放大，心跳停頓，並非健碩男生得英俊瀟灑，而是這個男人我非常熟悉，正是我中學時期，曾經擔任體育老師兼班主長官的楊楊，不過業是我中五中學時，忽然任職長官的楊楊，原因沒人知道

想當年體育楊Sir身材已經相當完美，我只不過離開校園兩年左右，今天的楊SIR的肌肉愈來愈發達，簡直就好像健美先生的體格一樣.

楊Sir向龍太指著屏幕說"拿！標題也寫了『香港某茶記人妻老板娘阿May，下海當妓女按鈕而已"

幾秒後，楊Sir手上的手機，隨即傳出一把淫蕩的女聲"腦細，不要看禾平屎斯斯文文啊，其實我內里很OPEN的，趕緊上來吧，禾下面已經……濕……曬吧……，快來吊……鳩禾LA."

當我聽見這段大陸口音的廣東話對白時，忽然腦海中有種似曾相識的感覺，好像曾經在某個地方聽過

楊Sir一臉興奮地說"怎麼了，你和他都叫熟呀！女人看女人最在行了！像不像而已！"

龍太望著屏幕，眉頭緊皺地"雖然沒有樣子看但身材真的很像而已"

接下來，手機再度傳出淫蕩的對白

"含吹奶啜禾樣樣都SIT的，還想什麼呢，快點上來奶一下禾LA."

"你看看我多少沒有，趕緊來幫禾奶吧，腦袋小！"

這個時候影片應該播放完畢，龍太表情豐富，臉上呈現出奸險笑容說"17絕真是猜不到他！喂！這條片子能不能下載發給我呢！最多這次不收你錢了而已"

楊Sir神情興奮地回應"有！當然有啦！但聽我老兄說，上載者是台灣，又未必是香港人喔，那你覺得段片到底是不是他來了？

當我聽到台灣，瞬間想起洪爺，沒錯！

話說當初母親為左報答洪爺救命之恩，洪爺曾經多次約會母親，而有一次便前往洪爺家中拍攝影片，過程中穿著一套賽車女郎的制服，操著一口流利的大陸式廣東話，相信他們觀看就是這段影片.

龍太眼神屑按著手機說"拿我就不能百分百肯定，不過我知道我老板和阿cy很熟，只要我把段片發給老板，到時不就真相大白了."

楊Sir眼神猥瑣，笑容陰險地回應"哈哈！是喔！如果是真就好了，當年怎麼泡都泡不到他上床，現在終於有機會了."

龍太疑惑問著楊Sir問"當年？你又認識他？

楊Sir"什麼你不記得我做哪行嗎，我是中學教體育的嘛，當年我教他兒子那班，第一次開家長會看到他媽的樣子和胸部，已經鳩癢，之後就我經常找機會約他來學校談談他兒子的事情."

龍太愈聽愈投入，更緊張地問"那之後怎麼辦？但以你身材樣貌條件，是女的都自動送上門，按理說應該做愛了吧！

楊長官嘆息地搖頭說"減肥本來真的有機會的！說完都泡了他兩年，大家愈來愈熟，開始有身體接觸，每次他來學校我都趁機幫他按摩一下肩膀，而且他每次都爽叫出聲的！之後有一晚我沒找他，他竟然主動來學校找我喔."

龍太露出古怪的笑容說"哎喲！送上門喔！"

楊Sir"唉！最糟糕的時候我在教室上個學生妹呢！被他看到完了！"

龍太表情可謂相當豐富，忽然臉色凝重，表情悲哀，傷心地回應"哎喲！那死得了！完蛋了！知道你是渣男！

但楊Sir舉起食指，搖著頭說"那你就錯了！當時我也以為完蛋，誰知道第二晚約他來課堂，他准時出現呀，而且我幫他按摩時，還專門跟著開一下他的胸，看他有什麼反應，誰知道他不但沒有反抗，還大聲呻吟說不好呀楊Sir！

龍太瞬間回復眉飛色舞的表情回應"嘩！那麼行米吧應該！如果是我說得出這句話都知道被你罵了！

楊Sir繼續說"沒錯呀！你說得對！那時候他媽的真的被我玩到出水，想脫他的褲子，誰知道他媽的主動和我舌頭疊舌頭，不是我又怎麼知道他的舌頭這麼長，那我當然非常樂意了，反正不急大把時間慢慢玩，誰知道親吻完脫他的褲子的時候就出事了！

龍太疑惑地問"哈！出什麼事了！他來月經？還是你拉不起來嗎？

楊Sir一臉失落地說"唉！你猜錯了！是校長，副校長兩個死老頭突然衝進來！

龍太一臉默哀的表情回應"減肥那就沒得罵嘍！"

楊Sir嘆息地說"何止沒得罵呀！連份工作都沒有了呀！

但龍太臉色凝重，自言自語地"但而已又會這麼巧的！這個時候校長出現會不會！於是我可能多心減肥那你之後沒約她出來嗎？

楊Sir嘆氣地說"唉呀！約個屁啊！之後打過幾次電話約她，不過說兒子已經中五畢業，不再讀，我又不是老師，大家沒有借口再見面了."

龍太一副若有所思的模樣，但幾秒後隨即露出燦爛笑容說"算了算了，別想了，讓我老板研究下段片，要是段片真是他，到時你別想"

楊Sir龍太二人忽然二人眼神下流，笑容陰險地，同時大笑"𠹳𠹳"171

接著下來，龍太趴在楊Sir的下體，為楊Sir的提供口交服務

當我偷聽到這個時刻，我心情可謂憤怒到極點，雙手更緊握成拳頭.

當年體育老師楊長官是學校，憑著一身健碩身材，迷人的笑容，深受男女同學愛戴，就連我也不例外，不少女老師更視為結婚對象，而眾多同學中我更被特別照顧，每次出事楊長官都親自為我處理，甚至有同學以為我是楊長官的私生孩子，而且碌姐每周都被召喚一次來學校課室，原因是傾談我的學業前途問題。

但現在總算真相大白，原來當天楊Sir所做的一切，目的只有一個，操我媽，豈有此理！

而且當時楊Sir莫名其妙地辭職時，全校師生都傷心欲絕，我也悄悄地流下男兒淚，沒人知道楊Sir為何無原無故地離職，現在想起我居然為了個衣冠禽獸的老師流了眼淚，是一件多麼白痴的嗎，多麼可笑的事

當我望望手機，發現我原來不知不覺已經超過十分鍾，相信我的八寶脆皮黃金鴨已經完成，趁著無人發現，於是悄悄地把門關上，然後迅速離開二樓.

取完外賣後，我立即離開龍華飯店，准備返回自己茶餐廳！

我非常痛恨媽媽的愚蠢，當初為洪爺拍攝那段妓女宣傳片，根本就不應該拍，縱使洪爺已經逃亡到台灣，但淫片一天存在世上，仍然有機會威脅媽媽，不過仔細一想，既然媽媽當初答應拍攝，而且片中無暴露樣貌，更以一把大陸口音音聲线代替拍攝，而且媽媽也知道淫片將會在網上散播，就算有人猜測片中女主角是發記老娘板姐姐如何又？

只有打死都不認！

絕對沒問題.

沿路上，我腦海不禁回想剛才龍太與楊Sir的對話.

龍太剛才口中的老板，到底是何人？

我相信絕對不會是龍華飯店的老板龍先生，因為曾經透露一句老板與我媽暈姐很熟，據我所知，龍華飯店龍先生與媽媽只碰過幾次面，以往前往龍華飯店多數龍太接待，龍生甚少出現飯店里到底所謂老板是什麼意思？

是否操縱龍太太的幕後黑手，若是老板就是寫字人，豈不是是坤叔？

當我愈想愈混亂，事情實在太多，一時三刻根本搞不清楚.

本來一開始只不過只有一個江哥，於是又出現喪強，之後又來個金絲眼鏡大叔，最後又連相識十多年的門衛譚伯都上場，可謂四面楚歌，到底是我還是碌姐得罪的編劇！

而在這段期間無意中發現同區里有多名人妻少婦疑似出軌或賣淫的個案，到底是幕後有人操控，還是欲求不滿自願下海呢？我還沒有絕對的答案

而且剛才暗訪龍太時，更無意中揭穿當年自己班主任楊Sir離職的真相，原來當年母親曾經被楊Sir苦苦追求兩年，而且母親有次主動前往學校找楊Sir時，無意中撞破楊Sir亂搞師生關系，按常理母親應該知道楊Sir是衣冠禽獸，但第二天母親被楊Sir邀約，而且二人在教室里按摩摸到，母親居然任由楊水撫胸部，令我難以置信是媽媽居然曾經與楊Sir舌頭疊舌頭濕吻！

莫非媽媽當時也跟校里的無知學生妹一樣，被楊Sir健碩身材迷惑，被英俊的外型攻陷？

如果當時不是校長與副校長及時出現，今時今日我的家庭會否已經破裂？梅姐的下場又會怎樣呢？

於是不知不覺地我已經回到自己餐廳門口.


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第50章 大结局(2)
────────────────────────────────────────

其實照片中仍有多個名字未調查，不過其他地方比較遙遠，時間緊迫，只能留待下次，而且照片上有一個名字讓我非常緊張！擔心！

『發記茶餐廳樓面柔姐35D2535好砌分數：9分.』

當我進入商店，瞬間感到一股殺氣，如果眼神能殺死人，我相信這刻我已經被母親殺了幾十次.

"現在幾點了！媽媽站在收銀櫃里用凌厲的眼神說

於是我把母親撲愛的"黃金脆皮八寶鴨"送到媽媽面前，隨即傻笑著"不是呀媽媽，我買了你最愛吃的八寶鴨就晚了一點點嘍."

但媽媽看到外賣袋上寫著龍華飯店後，臉上不但沒有任何喜悅，反而眼神憎恨，表情嫌惡，更質問我"你毛啦啦去龍華干什麼呀！我什麼時候告訴過我最喜歡吃的嗎？你不要騙我！你好說你去龍華干嘛！"

這刻我完全沒意料到雞姐見到八寶鴨會出現如此可怕的反應，簡直就束手無策，到底發生什麼事了？為什麼cy姐好像已經看透我的想法了？

哈！我按哪里有干嘛呢，就買菜按鈕！可以做什麼啊！"我看著媽媽緩慢地解釋

"買鴨子？現在十點半喔！有人九點就看見你下樓！你買鴨子買一個半小時？梅梅姐的凌厲眼神繼續質問我

當我聽見這句時，驚慌地吞了一下口水，這次糟糕了！難怪媽媽火山爆發，原來有人報串發現我九點就出門，實在太大意.

不過仔細一想，就算買只鴨買個半小時又如何呢，媽媽這次的反應未必太大吧！

忽然間想到昨晚媽媽與譚伯對話時，無意中透露了自己知道龍太接客的事，莫非媽媽誤會我去龍華飯店嫖娼！可能性非常大！

於是我靈機一觸，雖然剛才楊Sir的話可信性非常高，但我仍然存有疑問，於是把遇見楊Sir的事告訴媽媽，順便觀察一下媽媽的反應.

正當我想說話時，發現剛才媽媽責罵我時，聲音太大，使得旁邊客人一直盯著我倆，於是我拉著媽媽手臂，然後小聲地說"17你過來我給你說點要緊東西！"

於是我拉著雞到儲藏房卡位，隨即緊張地說"媽！剛才我看見楊Sir了嗎！"

朱姐皺著眉問"楊Sir？什麼楊長官嗎？

"就以前做我班主任那個楊長官嘍，後來無緣無故辭職那個呢！"我立即解釋

當媽媽聽見我解釋後，心情明顯平伏下來，凌厲的眼神也變得溫柔起來，隨即疑惑地問"哈！那怎麼了？

"但我見他和龍華的龍太很親密了，我覺得有古怪，就跟蹤他們進飯店了，於是就隨便買點東西了！我繼續假出一副很緊張的表情回應

隨便買點東西？你也不用買最貴那樣子吧！半只鴨子將近500元的！

當我發現媽媽居然不把重點放在楊Sir龍太身上，反而在意價格問題，我瞬間無語！

但我仍然努力平伏媽媽的心情。

"媽呀！那還怎樣都買啦，當然是買媽媽你最愛的八寶鴨啦，我都是一片孝心而已，你不要這麼凶啦，和這個都不是重點."

母親白了一眼後，幾秒後，再次說"行了行了，那之後怎麼辦呢？看見他們怎麼了？

當我發現媽媽情緒再次平伏後，隨即開始加鹽加醋地說"我呀，跟蹤他們上二樓的貴賓室，之後還看到他們又擁抱又疼愛，像情侶似的呀！想那麼龍太離婚了嗎！

當我以為談得激動又生動，會讓母親感到驚訝，但發現母親聽見後，臉上並無任何激動反應，只不過平淡地回應"唉！我早就知道你的班主任不是好人了，還有個龍太都是壞女人來的！你以後不要再去那里呀，人家的事，你不要管那麼多呀！

為了讓媽媽透露更多關於楊Sir的事，我繼續假裝無知地問"媽！怎麼會呀？楊Sir怎麼會是壞人呀！他以前對我很好的！媽媽你也知道的！只是不知道為什麼突然辭職而已！

忽然媽媽搖著頭，擺出一副沒你那麼氣的表情說"好你的頭，你知不知道她在學校亂搞那些女學生呀！"

於是我立即假裝一副難以置信的表情回應"哈！怎麼會呀！媽媽你有沒有搞錯呀！你都沒親眼見到，你不要冤枉楊Sir啦！"

但媽媽忽然間胸部起伏，更加激動回應我"我欺負她？我何止親眼見過呢！我按我按還按"

忽然間媽媽欲言又止，我隨即緊張地說"按鈕而已"雙眼一向盯著媽媽微表情.

"我就第二天就告訴你校長嘍，不然他怎麼會無緣無故辭職呀！"

完全沒有預料媽媽居然直接把答案說出，雖然把復雜的過程刪去，但同時我終於知道剛才龍太對於楊Sir被解雇的事情，忽然欲言又止，眉頭緊皺，原來早就覺得事有蹊蹺，果然女人的第六感非常准確！

但如果校長的出現在媽媽暗中安排，媽媽所做的事豈不是太偉大？

為了正義，為了校園的風氣，為了解雇楊長官這種禽獸教師，不惜犧牲自己肉體，更與楊長官接吻，實在太偉大了！

我擺出一副恍然大悟的表情回應"原來是這樣，難怪他突然辭職了，豈有此理！搞得我還以為他很好的人，原來是個色狼！

"別管別人的東西呀！知道沒有！記住！閒地莫里！"母親媽媽穿我等待我的回應

"知啦屑滋事莫管嘛"我敷衍地回應

於是媽媽准備離開儲藏房卡位.

當媽媽轉身向前行走時，我發現媽媽今天的步姿非常丑怪，雙腳八分開，又再次出現上一次消失5小時的模樣.

於是我想起昨晚媽媽曾經遭受坤叔與譚伯的粗暴對待，而且兩人性器官的尺寸也非比尋常，難怪今天兩腿不能緊緊合上.

於是我忽然忘記一件事，柔姐！

我往樓面尋找柔姐時，發現整間店都不見柔姐的蹤影，於是前往收銀處問媽媽.

"邵柔姐今天沒上班嗎？"我問道

"你又找柔姐？按今天不舒服請半天假呀！"媽媽一臉煩躁地說

當我轉身時，隨即聽見媽媽埋怨地自言自語"唉，最近都不知道這個柔搞什麼，三天不上兩天就請假，想干死我嗎！"

原來最近柔姐經常請假，但我居然沒發現！

我實在是一個太不稱職的太子爺，一點也不關心自己員工，而且媽媽剛才說又找柔姐？

意思是今天亦有人找柔姐？

到底是什麼人？

接著下來，午市即將來臨，我只能一邊工作，一邊等待柔姐回來.

直到下午3點，下午茶時段，終於見到柔姐回來.

我已經急不及待走近，觀察一番柔姐的衣著.

於是我趁著柔姐空檔期間，上前假裝關心慰問.

"柔姐你身體沒事吧！"隨即我暗地里打量柔姐下身，但卻大失所望，雖然柔姐穿著牛仔褲，但後臀並沒有出現拉煉路軌，而且穿著的鞋也非長筒靴，而是一雙普通球鞋.

柔姐點著頭微笑說"沒事！小小不舒服而已，有心了，小太子."

本來柔姐衣著正常，我應該感到高興，但我竟然有種不甘心的感覺，忽然想到紅色情趣內褲！沒錯！柔姐有可能穿著情趣內褲！

於是我把心一橫，故意把桌子上的碗碟推到地上，"啪"一聲，碗碟剛好從柔姐腳前打碎.

"17柔姐不好意思而已"我假裝一副可憐的模樣說

當柔姐彎腰蹲在地上時，我也蹲在旁邊假裝幫忙收拾，隨即偷偷喵向柔姐的後腰位置，但發現牛仔褲居然緊緊包住臀部，於是我決定用手偷偷一拉牛仔褲後腰，當我望見內褲痕跡時，我又再一次失望！

居然是一條肉色的大媽內褲，非常老土的款式

當我和柔姐收拾好破碎的碗碟後，站起來時忽然間感到一股強烈的殺氣.

當我沿著殺氣的方向望去收銀櫃時，發現碌姐目露凶光，全身上下都有股生人勿近的氣息，更揮著手叫我過來，莫非剛才我偷看柔姐內褲被媽媽發現？

我雙腳顫抖著走到收銀櫃前，媽媽目無表情，聲音冷漠地說"你為什麼要這麼做？"

原來媽媽真的發現我剛才偷看柔姐的內褲，慘了！我該如何解釋呢！

於是我裝出一副無辜的表情回應"按鈕"你說什麼！我不小心弄掉那些碗而已."

但媽媽二話不說，直接從收銀櫃中走出來，然後冷淡地說出一句"OK！那我跟柔姐說你剛剛偷看她的內褲，叫她以後小心點你！"

此話一出，我當場呆滯！不拈是吧！玩得這麼大！

我立即拉停母親，表情尷尬又慌張地說"減肥不要呀！你聽我狡辯，而不是你聽我解釋呀，其實我有苦衷的！

朱姐聽見隨即冷笑著"哈！苦衷？我真想聽聽你有什麼苦衷，弄得要偷看柔姐的內褲！你什麼時候變得這麼變態的！說呀！"

當聽見媽媽罵我變態時，我突然感到痛心欲絕，旁徨無助，到底我應不應該說出真相？

正當我思考如何狡辯時，忽然間正門被打開，一位身高一米八的正氣男人出現在我倆眼前，是火警官！

火警官站在收銀處前，表情嚴肅，向著母親問道"cy姐！抱歉打擾你！你的店員柔姐是不是這里呀？

母親疑惑地回應"哈？又找阿柔？在那兒盡頭！是不是發了什麼事？

火Sir尷尬地回應"暫時不能告訴你，麻煩你帶我見見他呀！"

於是母親拋我一眼，一副轉頭再找我算賬的表情，然後安排火警官到雜貨房卡位等待，隨即再叫柔姐前往雜貨房.

但當我看見火警官出現！

而且找柔姐聊天，讓我不禁地把殘廁名字的事情聯系起來！

莫非警方已經調查中？

如果警方插手調查，媽媽就相對安全得多.

於是我立即衝進水吧，希望可以偷聽二人的對話內容.

但當我准備偷聽時，發現柔姐已經站立起來，更向著火Sir說"不好意思火Sir，我想我幫不了你！我真的什麼都不知道."隨即無情地轉身離開.

同一時間，母親一直在收銀櫃中暗中觀察二人，當柔姐走出來後，母親立即走到柔姐旁邊，緊張地問"到底發生什麼事了！火長官找你做什麼？

但柔姐笑著回應"沒什麼事呀，cy姐！可能長官搞錯了，我回去繼續工作。於是又一次無情地轉身，繼續工作.

這刻媽媽站在原地，疑惑地望著柔姐背後，幾秒後，媽媽果斷地走到儲藏房卡位.

與此同時，火警官坐在卡位里，一副垂頭喪氣的模樣，當見到媽媽出現時，勉強地擠出笑容說"cy姐！"

"到底發生什麼事了火警官？"媽媽緊張地問

火Sir神色凝重，望著手上的文件後，深深地呼吸一下，終於說話"是這樣的！最近我們收到线索，這區有人經營一個賣淫集團，而且所有女受害人都是已婚婦女！

哈！那關阿柔什麼事？阿柔很正經的！她的初戀情人就是她的丈夫，這些東西沒理由有她的份的！媽媽認真地說

於是火警官從一疊文件中抽出一張照片，隨即遞到媽媽面前，然後繼續講解"我也不肯定與她無關！不過這門上面寫的女性名字，我們已經逐一深入調查，發現她們的確有從事賣淫的工作，而你的店員柔姐這個名字是最近一個月前發現的，所以我才來調查一下她，但她似乎有些東西隱瞞著."

這刻媽媽一邊聆聽著一邊仔細觀察照片，隨即自言自語地說"嘩！龍太母女倆我就知道他們一直有問題，但春姐愛姐阿如珊妹他們都按你真肯定他們有份？

火Sir嚴肅地點著頭"百分百肯定！但他們一聽見警察查案就只字不提，完全不配合！就像你店員柔姐那樣."

母親表情疑惑地回應"哈！這麼奇怪！如果真的被迫，應該會報警呀！火長官你們會不會搞錯了？阿柔我最了解她這個人，思想很保守的！一定不會做這些事情喔！

但火警官突然再從文件中抽出一大疊照片，大約數十張，隨即逐張展示給母親看，然後加以解釋.

"這堆從事賣淫的婦女，她們經常穿著這一種拉練式牛仔褲，而且搭配這一種長筒靴！我們懷疑這種服飾配搭可能是賣淫集團的強迫他們穿著的制服.火長官

當媽媽望見桌子上多張照片時，臉上表情明顯出現變化，更加激動地逐張拿到手上研究.

媽媽疑惑地問"火警官！阿柔也穿過這種褲子？

火Sir無奈地點著頭"嗯！"

這刻媽媽臉色凝重，再次向著火Sir發問"你意思是不是讓這條褲子他們穿的人就是幕後操縱他們的黑手？"

火Sir點著頭"應該就是！就算不是，都是這個賣淫組織的人！

接著下來，媽媽心情沉重，想了一會後，深深呼吸一下後，忽然向著火Sir說"火Sir！或者按這次我可能幫到你！

當火警官聽見這句話時，並無過於激動，反而一臉疑惑地反問"哈！你怎麼幫得了？

但媽媽突然露出自信的笑容"或者應該這麼說而已我可能知道這個幕後黑手是誰！"

此話一出，火Sir瞬間從座位里激動地站起來，緊張地問"cy姐！你說真的嗎？你真的知道？

當我聽見媽媽居然知道幕後黑手是誰時，我也感到震撼，莫非媽媽知道坤叔的存在？

但媽媽坐在座位上，神色自若，一副穩操勝券的模樣，更做了一個稍安勿躁的手勢，叫火警官冷靜坐下來.

"火警官！我有些事情要證實一下，你給我一天時間，到時候我再給你電話."營救者姐平淡地說

"好！沒問題！我等你消息！"火警官說完從卡位里走出來.

"如果我幫你破了件大案，到時候記得請我吃飯喔！"梅姐一副沾沾自喜的模樣說

"一定！"火長官微笑著回應

於是火警官便離開餐廳，而媽媽也返回收銀處工作，但雙眼不時留意著工作中的柔姐.

直到大約五點半，下午茶接近尾聲，客人逐漸減少，柔姐開始悠閒，母親忽然將柔姐拉到儲藏房卡位處.

於是我急不及待往水吧里進行偷聽.

梅姐表情到位，抓著柔姐的玉手，緊張地問"阿柔，你告訴我，你做那些事是不是有人逼你做！"

柔姐表情尷尬，一副欲言又止的口吻說"不是這而已！我於是你誤會了於是總之你不要管那麼多了！"

朱姐繼續牢牢抓住柔姐手背問道"你不用怕的！你有什麼事告訴我！那個人是不是那天你看見我和他在嗎那個？

柔姐眼神疑惑，臉上出現一頭霧水的表情，隨即回應"哈？不是嗎而已真的不是嗎！你誤會了！我沒事呀暈姐！我也是先出去工作.說完更從座位走出來，然後尷尬地轉身離開，生怕被母親繼續追問.

當柔姐離開後，但媽媽居然坐在椅上，露出奇怪的笑容，自言自語地說"一定！一定是他！"

但當我偷聽完媽媽的對話時，我瞬間感到無語！

原來cy姐居然以為喪強是幕後操縱的黑手！

實在太天真了不過又不能怪責母親，因為坤叔出現兩次，母親都被蒙著眼睛，由始至終都不知道坤叔的存在！

若然有一天母親知道野強從來都沒有處理過自己，心情會如何呢？

開心還是傷心呢！

接著下來，媽媽居然拿出手機，接通後，隨即緊張地說"紅！立即下來我的店鋪，我有點很重要的事問你！

大約十分鍾，紅姐來到餐廳後，隨即走到雜貨店的卡位處

"到底什麼事這麼重要呀，是電話說不行的嗎！"紅姐坐下來，向著媽媽問

"那天你還一條牛仔褲給我，有沒有其他人接觸過？梅姐認真地問

哈！你叫我來就問我這些這麼無聊的事？紅姐眉頭緊皺地反問

"哎呀！什麼無聊呀！很要緊的！現在你所說的東西是關乎我們觀塘區所有婦女的幸福！未來！嫁給！"

當我看到媽媽一本正經說出這番話，忽然有種想笑的感覺

但紅姐卻大聲笑出來，然後伸手摸摸媽媽額頭位置，隨即笑著說"又沒發燒呀你！你最近是不是看電視劇看上腦了？

母親白了一眼後，深深呼吸一下，隨即繼續再認真地解釋"拿！我和你！你那天給我條牛仔褲，曾經被人改裝過的！屁股後面有條拉煉打開的！還有呢！袋子里面還有條變態內褲的！

當紅姐認真聆聽著媽媽的話後，隨即平淡地說出一句"不可能！無緣無故怎麼會有拉煉呢！你是不是眼花看錯了！每條牛仔褲前面都有拉煉的啦！褲子呢？你拿出來給我看一下！我真的不相信了！

此話一出，母親臉上瞬間尷尬起來，語氣也變得小小說"褲子不見而已！"

紅姐白了一下眼睛後，擺出一副沒你那麼好氣的表情，然後站起來說"唉！我沒空陪你瘋呀！無緣無故打個電話來搞得我出衝，輸了幾千塊錢呀！我現在要回去報仇了！

但媽媽一個箭步，阻擋著紅姐前路，隨即語氣溫柔體貼地說"不是！不是！紅！你先聽我說！你告訴我當天我的牛仔褲，到底野強有沒有接觸過就行了！"

於是紅姐認真地思考一會，緩慢地說"那一天啟江哥完蛋後叫我拿去洗，後來而已呀！有！喪強說他拿去洗衣店洗，之後就交回給我！"

當紅姐說完這番話後，媽媽臉上露出興奮神情，啪一下響指，更加自信地說"Bingo！果然是他！

但紅姐看著媽媽的眼神，猶如看著傻瓜一樣，無奈地搖著頭，一副准備離開的姿勢.

媽媽再次阻擋著紅姐"還有呀！你告訴我！野強全名叫什麼呀！"

紅姐搖著頭，嘆氣地說"不就是張子強咯！"

忽然媽媽失禮地大叫一下"什麼話！張啟啟子強？

紅姐白了一眼，隨即緩慢地說多次"是張！一點兒！強呀！"

母親一臉嫌棄的表情回應"唉呀！連名字都改得比別人壞！你知道他現在在哪兒嗎？

但這個時候輪到紅姐站著原地反問媽媽"她是南區醫院，但什麼事入院她不肯跟我說！你到底今晚怎麼搞的呀？野強到底有什麼問題呢？

媽媽忽然間左顧右望，生怕隔牆有耳一樣，然後小聲說"我跟你說！阿紅！我們這區最近有個賣淫集團專門向一些家庭少婦下手，逼他們去賣淫！而我們認識那個喪強就是這個賣淫組織的主腦！

當媽媽說完這番話後，紅姐目無表情望著媽媽，隨後更拍拍媽媽肩膀，平淡地說出一句話"嗯！我明白了！你都到時間吃藥了！隨即無情地轉身離開！

當我望見紅姐的表情時，差點笑出眼淚，我非常明白紅姐的心情，同時也非常體諒媽媽的情況！

雖然媽媽擺出個大烏龍！但仔細一想，其實媽媽非常偉大，被人強奸了兩次，不但無自尋短見，反而表現出一副正能量，希望把壞人繩之於法.

甚至讓我有種衝動想跟媽媽說，其實幕後黑手並非喪強，只是一個戴金絲眼鏡的男人，不過我相信就算說出真相也沒意思，情況就好像剛才紅姐一樣，以為我有妄想症.

接著下來，cy姐一直坐在儲藏房卡位里，彷佛思考如何處理一樣，幾分鍾後，媽媽終於拿出手機，接通後，隨即向著電話說"火Sir"！

有好消息了！

那個人叫張小強，大約三十多歲，現在是南區醫院！

麻煩你去查一下

當我見到這一幕時，我已經知道這次火警官絕對會徒勞無功，同時也為喪強感到默哀，為了搞我大媽大姐，不但搞不成，更被譚伯踢春袋導致入院，現在更加要面臨被警察懷疑涉及一宗賣淫案件，雖然是無辜，但恐怕這次他也有一陣子解釋了

不過仔細想想，若將喪強拘捕，或者可以從喪強口中得知坤叔的存在，到時警方多一條线索，未嘗不是一件好事.

電話完結後，媽媽心情大好！隨即繼續工作.

而直到晚上10點，關門既一刹那，我最擔心既事仍然未發生，一整天也從未見過金絲眼鏡坤叔出現，昨晚殘廁里，野強曾經拍攝母親與坤叔性交的畫面，雖然過程中母親雙眼被蒙蔽著，根本看不清樣貌，但淫片中主角的確是母親，始終具威脅，情況就好像當初母親為洪爺拍攝妓女宣傳片一樣，相隔多個月後，居然被我中學班主任楊Sir懷疑片中人是雞姐

於是整理好所有工作後，今晚再次三人行回家.

當回到住所的附近，我發現媽媽心情開始沉重！

畢竟昨晚門衛譚伯曾經進屋與媽媽發生一段不可告人的事.

進入大堂時，譚伯正坐在櫃台中，但當發現我一家三口時，立即站起來禮貌地點頭說"陳生陳太你地好！"其後更主動走到電梯門前，按下電梯按鈕，一副非常殷勤的表現

而母親表現平淡，臉上並沒有帶著任何表情，更沒有與譚伯有任何眼神接觸，站在電梯前，手挽著父親手臂，等待電梯，一副老夫老妻的模樣.

當電梯到達時，我三人進入後，譚伯忽然間走進來，更露出招牌笑容說"這麼巧！我也是這個時候巡樓，哈哈."

當我知道譚伯進入電梯時，已經猜到另有企圖！

我按了19樓，隨即主動向譚伯問"譚伯，你去幾樓呀，我幫你禁呀！"

"好呀！我到18樓後台階！麻煩你呀禁17樓就行，弟弟！"譚伯笑著回應

18樓後台階？到底什麼意思！要17樓直接說17不就行，豈不是多此一舉.

於是我立即按好後，隨即暗中監視譚伯的一舉一動.

此刻電梯里，我站在最前方按鈕位置，爸爸媽媽站在正中央，而譚伯站立位置剛好是媽媽背後.

由於我位於最前方，根本觀察不到媽媽後臀位置，只能透過光滑如鏡的不鏽鋼門，鏡像反射暗地里觀察媽媽雙腿間的情況.

電梯開始往上升，當經過3樓時，我已經感覺母親出現異樣，母親突然用力地挽著父親手臂，然後頭部躺在父親肩上，擺出夫妻恩愛的模樣，但當我透明電梯門反射條件觀察，發現母親雙腿交叉位置，居然出現三根手指，而且不斷震動著

豈有此理！要知道父親就是旁邊，但譚伯居然敢背著父親暗中撫摸母親的私處位置，萬一父親察覺，譚伯絕對死定，這種行為簡直就玩火！

當電梯到達十樓，母親忽然鼻子重重地發出一下呼吸聲"按鈕"，但父親並無感到母親有古怪，同時母親雙眼逐漸閉上，雙腿更出現微微分開的情況.

當我看到此情此景時，我感到無助，如果父親不在，也許我會直接暴打譚伯，但此刻父親在旁邊，我怕出聲反而會連累母親，將事情化大，我只希望電梯盡快到達17樓，將譚伯趕出去

於是我只能眼睜睜地望著媽媽一直被譚伯暗中非禮，但又無法阻止.

電梯不斷向升時，當到達十五樓時，忽然間又再次聽見母親鼻子發出一聲"屑"，並發現母親眉頭緊皺，嘴巴緊緊閉上.

當電梯屏幕顯示17樓時，電梯門尚未打開，我已經忍無可忍大聲說"譚伯！ 17樓到了！"

電梯門打開後，譚伯悠哉悠哉地走出來，同時臉上再次掛著招牌笑容說"陳生陳太，那我先走吧！ "

父親更向譚伯微笑著點頭回應"減慢行譚伯！"

當我見到父親禮貌地道別時，瞬間感到無語！

這個色情門衛伯幾秒前，背著你摸你老婆的私密部位，你居然還過人講道別！

真的很想知道如果爸爸知道昨晚這位門衛譚伯曾經進過屋里，而且和媽媽發生性關系，你還會不會繼續禮拜地對待他.

不過憤怒的心情只不過一瞬間，當到達19樓，一家三口回家後，我心情逐漸平伏起來.

回家後，我第一時間就是進入臥室，但每晚回家阿怡阿倩已經熟睡，想找個人聊天也相當困難.

於是等待父親洗澡期間，母親突然從廚房中拿出一袋垃圾後，隨即准備打開大門.

雖然媽媽每晚回家都會掉垃圾，但忽然想起譚伯剛才在電梯里曾經莫名其妙地說了句十八樓後樓梯，我意識到絕對有問題！

於是我走到媽媽旁邊，一副孝順的口吻說"媽！讓我幫你扔垃圾吧！"

但媽媽居然一手阻擋，更加喝止我"不用你呀！你給我洗完澡，然後立即睡覺！你明天再遲到！你就知道味道了！"說完隨即打開大門，然後往後樓梯去.

這刻我相當無奈，我只不過擔心媽媽你又被譚伯性騷擾而已，你何必這麼大反應呢！

但當時間過了一分鍾後，發現媽媽仍未回來，我感覺有花樣！從屋里前往後樓梯，大約二十多步，一去一回，絕對不超過半分鍾.

於是我決定走出走廊，前往後樓梯觀察

當我走近防煙門時，已經聽見里頭傳來一聲媽媽的聲音.

"好吧，譚伯！你別這麼過份呀！我知不知道昨晚可以叫警察抓你的！到時候你連份工作都沒了的！我已經算仁至義盡啦！麻煩你以後不要再煩我了."

於是我立即偷偷從防煙門上的玻璃監視，發現二人面對面站著，而母親雙手交叉放在胸前.

但譚伯擺出一副可憐的模樣說"我當然知道了，我知道陳太你心地是最好的！昨天我這嚒對你，你也沒有在警察面前說，我就知道你是好人了，你為人為到底，幫上我這次吧."

當譚伯說完，忽然迅速地將拉煉打開，隨即將一處長達20公分，已經進入作戰狀態的老陽具抽出來.

當媽媽看到老陽具出現眼前，表情慌張，隨即轉身背向著譚伯，更加激動地說"譚伯！你好吧！你好收回他呀！昨晚是最後一次嫁給吧！你不會再幫你的啦！

但譚伯居然重施故技，從後抱緊媽媽，同時將老陽具直接塞進牛仔褲下方，隨即溫柔地說"陳太！我真受不了啊！幫上我這次吧！你都不想我轉頭又按你小時的！"

當聽見禁鍾仔三個字時，明顯譚伯又再威脅阿

媽！

"我知道你和很多女人有事的，你叫她們不就行了嗎，干嘛非要搞我啊！"母親不斷從譚伯擁抱中掙扎

昨晚在阿倩面前曾經許下承諾，下次再出現同樣的事，一定要阻止！

唯今之計，最和平的方法，用聲音把譚伯嚇走！

於是我退後幾步，隨即用著最大的聲线，向著防煙門大叫幾聲"媽媽！媽！媽！你是不是後台階呀？

大約幾秒後，偷偷望向防煙門，發現譚伯已經放開母親，於是我直接推門進去，隨即向著母親說"按鈕你倒個垃圾倒這麼久的！"

這時譚伯背向著我，我大概知道因為下體仍然勃起，所以不敢正面示人，於是我假裝出一副驚訝的口吻說"咦！譚伯你也在這里呀！

譚伯尷尬地笑著回應"是呀！"

媽媽也隨即接上話"就是，見到譚伯就聊兩句嘍."

於是我站在門口位置，阿譚譚伯二人站在梯級下方，本來我既出現，目的為了媽媽有機會擺脫譚伯，但我發現媽媽站在原地，並無離開的意圖，於是敷衍地“哦！原來是這樣！"

忽然媽媽主動開口"兒子！媽媽和譚伯多聊兩句，回頭就回屋吧！你千萬不要鎖門呀！我沒有帶鑰匙出來的！

於是我離開後樓梯，從防煙門走回走廊，假裝返回屋里，然後決定返回防煙門監視.

當我再次返回防煙門時，母親與譚伯居然銷聲匿跡，我只不過離開視线范圍10秒左右，到底他們去了哪里！一定是譚伯把媽媽強行帶走！

這刻我心情相當緊張，我悄悄地打開防煙門後，放輕腳步准備走往18樓，但當我走到一半時，忽然下層傳來一把媽媽的聲音.

“按"

當我聽見媽媽說話時的感覺，猶如咀嚼食物一樣，讓我心情瞬間緊張起來，於是我放輕腳步，繼續往下行走.

當我到達18樓時，透過扶手欄杆的空隙，望向下層樓梯時，一幕震撼的畫面出現在我眼前.

依刻譚伯正站在梯級下的平地，背向著17樓的防煙門，而媽媽坐在梯級位置上，臉部向著譚伯的下體，頭部不斷向前後搖晃著.

當我看到譚伯雙手撐腰，媽媽一手握著老陽具，嘴巴不斷將老陽具吞進吐出時，明顯是媽媽自願！

到底暈姐搞什麼呀！

剛才明明有機會擺脫譚伯，只有跟著我進屋就成功擺脫！

而且昨晚阿倩也曾經向母親透露，自己親眼目睹譚伯是18樓與其他女性性交，明顯是個老色鬼！

就算想報答喪強的事，昨晚也已經報答了，根本沒必要再幫這個老色鬼！

再說！

他的身份只不過是一個保安！

而媽媽是觀塘區一間火爆的茶餐廳老板娘，萬金之軀！

職位高崇，身份高貴！

它配什麼！

轉眼之間，已經三分鍾，老陽具從媽媽嘴里出入過無數次.

忽然媽媽吐出老陽具，疲倦地說"譚伯干嘛還沒射嫁！"

"你努力點我就射快點嘍！譚伯語氣猶如大男人命令自己老婆一樣

豈有此理！什麼態度呀！這是求人應有的語氣嗎！媽媽別想一下他吧！

但媽媽居然"哦"了一聲，隨即雙手繞到譚伯後方，抱著譚伯的老臀部，嘴里含著老陽具，頭部開始快速地搖晃，更不時發出『雪雪』的含拈聲.

"那才是含拈的嘛！譚伯閉著眼睛舒暢地呻吟著

"這區是你含得我最舒服！最爽！不錯！不錯！"

"按鈕沒得頂呀而已"

譚伯雙手撐腰，猶如大爺一樣，一副理所當然的態度，不時自言自語地呻吟出自己感受.

但媽媽並沒有理會譚伯的話，繼續在譚伯跨下埋頭苦干.

大約三分鍾後，譚伯臉紅耳赤，呼吸節奏也急速起來，忽然譚伯咆哮一聲，母親頭部突然停止搖晃.

幾秒後，譚伯扶著媽媽頭部，小心翼翼地將老陽具抽出後，同一時間媽媽右手彎成碗狀，隨即嘴巴張開，一大堆乳白色的黏液從嘴巴流到手心里.

與此同時，譚伯從褲袋抽出一包紙巾後，隨即將一張紙巾交到媽媽手上.

當cy姐清潔好手上的精液後，准備站立起來時，發現譚伯未無打算穿回褲子，老陽具仍然露出在媽媽眼前.

朱姐抬頭看著譚伯說"譚伯你還沒穿上褲子，我要回家了."

譚伯"陳太，真是謝謝你呀！你真是個好人！不如你為人為到底，幫我奶干淨滾東西呀！

母親一副難以置信的表情望著譚伯，呆滯地"嚇"一聲！

譚伯"你知道吧！之前那些太太幫我吹完都會幫我奶干淨的！

當我聽見譚伯無恥地說出這句話時，我感到莫名奇妙！

到底譚伯你知不知道在說什麼！

之前的女人吹完再清潔是他們的事！

我老媽肯幫你含拈是你幾輩子修來的福分！

你居然還要我媽用嘴幫你清潔陽具，簡直就得寸進尺！

譚伯你是不是老糊塗了呀！

媽媽管他什麼！

離開吧！

正當我內心痛罵譚伯時，難以置信的一幕又發生.

母親竟然嘴巴微微張開，吐出舌頭，一手握著老陽具，舌頭從陰莖底部直接舔到頂，其後更逐漸擴大面積，四面八方舔著.

當我見到媽媽為譚伯清潔陽具時，表情愈來愈投入，瞬間感到無比失敗！與其說清潔，不如說讓老陽具重新勃起

大約1分鍾！母親終於停止.

但譚伯竟然無恥地再說"陳太！還有個陰囊嗎"

母親聽見後，並無過大反應，白了一眼譚伯後，隨即握著老陽具將整個生殖器官拉高，一個布滿皺紋的大陰囊呈現出來，母親二話不說嘴巴直接貼上陰囊上，然後開始瘋狂地啜著，為陰囊清潔.

"就是這種感覺吧！絕妙！沒得彈！陳太！你技術實在太好了！"

大約一分鍾後，媽媽終於停下來，手指抹抹嘴巴上的陰毛後，隨即抬頭看著譚伯說"現在你滿意了！"

譚伯一邊穿著褲子，表情興奮地說"滿意滿意！服務好到加零一呢！今晚真是麻煩你了！陳太！"

媽媽站起來，整理一下衣著後，平淡地說"那我先回去吧！譚伯！"

"好！"

當媽媽准備向著我方向走上來時，我已經立即閉著氣，放輕腳步，衝回19樓，打開防煙門後，更小心翼翼將防煙門拉上，防止被媽媽發現防煙門有人打開的跡象，隨即返回屋里.

回到屋里，發現爸爸已經洗澡完，本應我應該先洗澡，但以防萬一，也是確保媽媽平安歸來後，再進入浴室洗澡.

大約二十秒後，媽媽終於返回屋里，而且臉色紅潤，頭發有點凌亂，但我只是瞥了一眼，便直接進入浴室洗澡，並無過多理會，免得又被媽媽睡話.

十分鍾後，我從浴室里出來時，發現媽媽坐在沙發上，一副心事重重的表情.

"媽！搞點吧！到你衝了！"

"嗯！"

於是媽媽進入浴室後，我坐在沙發上，再次為媽媽的事情感到頭痛！

其實早就知道門衛譚伯絕對沒那麼輕易放過媽媽！

本來以為譚伯只會三更半夜來臨，而我亦准備留在大廳，提防譚伯半夜按門鈴騷擾母親，但萬萬沒想到譚伯居然趁著我們回家時跟隨我一家進入電梯，而且更當著父親背後向母親下手，但更令我想不到的是，譚伯居然在後台階等待母親扔垃圾！

不過最令我痛恨的是！

明明我為媽媽爭取了機會擺脫譚伯，但媽媽不但沒有離開，反而主動為譚伯口交，更被譚伯口爆！

如果媽媽每晚都出門倒垃圾，而譚伯每晚都在後樓梯等待，那我應該如何阻止！

一波未平，一波又起，金絲眼鏡坤叔的事情還沒解決，又出現一個譚伯！唉！

於是我躺在沙發上，直至凌晨兩點，門鈴未曾響起，我終於安心睡覺.

(警方介入調查第二天)

第二天，一早起床後，隨即就前往公司工作.

當我進入餐廳後，媽媽第一時間就察覺我的出現，臉帶微笑，明顯滿意我今天早上班的表現

但我第一時間反而留意著柔姐，但柔姐仍然穿著一條普通牛仔褲，一雙球鞋，莫非柔姐知道自己所做的事被媽媽知道，所以不敢再穿著性趣牛仔褲？

姑勿論如何，柔姐沒有穿著絕對是一件好事！

直到下午3點，火警官再次來臨餐廳，母親立即安排火警到儲藏房卡座.

與此同時，我已經站在水吧，准備偷聽.

"怎麼了！火長官！是不是真的她做的！媽媽緊張地問

但火警官搖著頭說"還不知道！這個家伙做完手術後，仍然沒醒過，但已經轉了羈留病房，放心逃不掉！"

"不是吧？踢了一下而已，那也要做手術？母親驚訝地問^屑屑

踢了一下？朱古姐！你是不是知道他怎麼出事呀！"火長官疑惑地問

忽然媽媽臉色尷尬地說"嚇死而已其實這而已那天她想非禮我按那我就踢了他一腳嘍，怎麼知道會這麼嚴重"

當母親解釋完，火警官突然用力拍打桌面，發出『啪』一聲，桌腿更出現搖搖欲墜.

"豈有此理！池塘姐你踢得好！你放心！這個混蛋我肯定搞得他坐十個八個！"火長官激動地說

"哈彪"May姐無奈地笑著.

於是二人再閒聊一會後，火警官便離開.

直到晚上關門一刻，今天都相當平靜！

而最讓我擔心的坤叔，已經連續兩天未曾出現！

可能最大原因是江哥喪強二人沒有出現，所以坤叔出現也無法接近母親.

如果是這樣，當天譚伯揭穿野強陰囊，不但解決了喪強，同時令坤叔暫時消失，可謂一箭雙雕！

打掃完衛生後，一家三口一起回家，但白天的危險解決後，又輪到晚上的危機.

當我一家三口進入住宅大堂後，譚伯再次站起來禮貌地點頭說"陳生陳太你地好！"然後又再走到電梯門前，按下電梯按鈕，表現出非常殷勤.

但我發現只有父親向著譚伯禮貌地點頭，而我和母親臉上並沒有帶著半點笑容.

當電梯到達後，譚伯同樣尷尬地笑著"哈！真是對！每次巡樓都遇到陳先生陳太！哈哈！"

我站在電梯按鈕前，平淡地說"譚伯，是不是17樓呀？"

哈哈，好記性呀弟弟！譚伯笑著回應

但當我按完按鈕後，隨即走到後方，與譚伯並排而立，哈哈！正所謂你有張良計，我有過牆梯.我盡管看你個死門衛色阿伯，這次怎麼下手！

當電梯不斷向上升時，我發現譚伯目光一直停留在媽媽後臀位置，但臉上卻呈現各種無奈，難受的表情！

相反我感到各種開心痛快感覺，只不過沒有呈現在臉上.

所以當電梯到達十七樓時，望著譚伯失落地走出電梯時，我心情大好！

回家後，為免媽媽又再次倒垃圾，我主動從廚房拿出一袋垃圾.

正當我准備出去時，忽然間後方傳來媽媽的聲音

"讓我倒！你給我趕緊洗澡睡覺."

於是我相當無奈，莫名其妙地問媽媽"媽！倒個垃圾你也要爭？

但媽媽突然在我耳邊小語"我跟你說！我已經答應阿倩不阻止她和你一起，現在就差阿怡！你快點給我搞點阿怡！我要兩年里抱孫！"

於是媽媽一手搶去我手上的垃圾，但我仍然站在原地呆滯地想著剛才媽媽的話，搞點阿怡？

抱孫子？

談何容易呀！

基本上我每次都中出阿怡，但三個月來，阿怡毫無懷孕跡象，抱孫也要說緣分，也許老天爺覺得我不夠資格做爸爸，而且要阿怡接受阿倩，根本就難上加難，有可能嗎？

忽然間被媽媽一句話，使得我坐在沙發上胡思亂想，但當我望見牆上掛鍾，時間已經過了三分鍾了，但媽媽仍然未返回屋里！

突然有種不祥之兆！

莫非譚伯又出現了？

於是我立即衝往防煙門，然後悄悄地偷望進去，發現後樓梯竟然空無一人，讓我感到更古怪！一定剛才倒垃圾時又遇見譚伯！

於是決定往後樓梯向下走，尋找媽媽的蹤影.

當我走到18樓時，忽然下層傳來一陣咀嚼食物的聲音，這股令人充滿遐想的聲音，讓我不得不繼續尋找聲音的來源.

當我身處18樓時，從扶手欄杆中的空隙偷望到17樓層時，一幕似曾相識的畫面居然再次上演.

同樣的位置，同樣的姿勢，同樣的動作，唯一不同的今晚媽媽的表現比昨晚放蕩！主動！下流！

"不用減肥伯是不是這樣呀按不按"

當我看到媽媽一邊握著譚伯的老陽具，舌頭不斷舔著龜頭部分，雙眼一直抬頭望著譚伯，而且眼神中更流露出淫蕩的味道.

"沒錯！就是如此！真是女強人！幫男人吹蕭，雙眼一定要看好對方！還要最淫蕩的眼神！

"不能按一下橡伯按鈕又說這樣你快點射的！"

"你再加多多少錢緊張，我就射快一點嘍.

"不如啟動我就真是趕著回屋子的，不是被我老公和孩子誤會的！"

"明既明的！放心！我盡量快些！按一下按一下"

當我看到媽媽一邊握著莖部，一邊賣力地舔著老陽具時，感覺已經與之前不同，雖然這次只不過第三次接觸譚伯的老陽具，但媽媽似乎愈來愈適應這些20CM的老陽具，而且感覺不到半點嫌棄的感覺

"不及不合不舒服呀，不按"cy姐不時吐出老陽具，淫蕩地望著譚伯說話

"178直頭爽到發抖了"譚伯表情興奮回應

"不按不按很大啊邵伯按"cy姐淫蕩地說

"171不夠大平時怎麼幫其他太太修理水龍頭呀"譚伯居高臨下笑容猥瑣地望著cy姐回應

"野遂伯你好壞嗎"May姐吐出老陽具，淫蕩地說，接著又說"譚伯而已你那天踢個壞蛋那一下，弄得他要做手術了"

當譚伯聽見眉頭緊皺，臉上露出哀傷的表情，搖著頭"哎喲！可憐嘍！那就搞得你以後沒得享受嘍！"

但媽媽吐出老陽具，握著陰莖部分，臉色突然紅起來，語氣充滿撒嬌的味道"哎呀！譚伯！你亂說什麼什麼啊！"

譚伯雙手撐腰，低頭看著媽媽說"其實我那腳很小力而已！不過於是你還是說他壞蛋了是不是！這些人平時一定亂搞女人了，就報應嘍！斷了一了百了，話說回來陳太全靠我那一腳，幫你解決掉這個壞蛋，你怎麼報答我呢？

豈有此理！亂搞女人？好像說到自己不是這種人一樣！

譚伯說完，母親將老陽具吐出時，更出現『噗』一聲，一副風情萬種的口吻"不按現在人家不就報答著你按氣不已"

當我聽見cy姐這句話時，大概已經猜到媽媽今晚何解無原無故走到後樓梯為譚伯口交，而且媽媽這次對待譚伯的態度明顯有所不同，簡直就判別二人.

不過仔細想想，並不難理解，在May姐心目中已經認定了喪強是賣淫組織的首腦，而且前晚譚伯那一腳，不但讓母親免受喪強再侵犯，同時解決了賣淫組織的首腦，站在一個普通少婦的立場，絕對是一件將觀塘區千千萬萬家庭主婦救出水深火熱中的大好事！

不過媽媽實在太天真，身為賣淫組織首腦，行事小心，計劃周詳，又豈會這麼容易讓你OK！

喪強根本就是個小角色，那晚殘廁與你發生性關系是另有其人呀！

這刻整個後樓梯間都充斥著淫蕩的氣氛，譚伯一手撫摸著cy姐的秀發說"滿意而已"

"譚伯干嘛這次這麼久的而已你能射嗎"cy姐再次吐出老陽具說

"快嫁吧而已"譚伯

大約一分鍾後，譚伯終於射出，而且再次口爆母親.

譚伯同樣地細心拿出紙巾，母親將精液吐出後，居然主動地為譚伯清潔老陽具，從龜頭到陰莖，再陰囊，整個男性生殖器官徹徹底底地舔得一干二淨.

完事後，母親站起來說話"好了，譚伯按我先回去吧."隨即轉身往我上層走.

居然間譚伯從後抱緊CC姐的纖腰，更用著一把溫柔又帶著磁性的聲线說"陳太！還怎麼個壞蛋都廢了武功，不如以後干嘛讓我代替他了而已"

但母親並無太大反應，只是一邊扭動身軀，一邊掙扎地說"母親鄧伯你別這樣了而已你再胡說八道我以後不幫你嫁了而已"

雖然譚伯年近六十多，身高略比母親矮少幾厘米，但雙臂仍然充滿澎湃的肌肉线條，當兩臂牢牢抱緊May姐時，母親完全不能動彈.

"那晚我知道你很享受的！如果不是那群警察上門，我們一定繼續做是不是而已

"夠了！譚伯而已不要再說了那晚的事而已以後不准再提呀而已"媽媽仍然努力地從譚伯懷里掙扎

"陳太那不如讓我摸多一會吧“當譚伯說完，雙手已經在cy姐身上亂摸一通.

"邵伯你都射掉了你還怎麼減肥"

陳太太！你別看我年紀大呀！射了還可以再射的！

"那輩子夠了別開玩笑了我已經出來很久了，要回屋里了，你放開我吧而已"

"陳太你認真考慮一下，我和你老公又這麼熟悉，認識了將近十年，你這麼美女，就算讓你老公看到我們站在一起，一定不信我們有事了，更別說其他街坊了，對不對"

依番莫名其妙的講話傳入媽媽耳中時，居然陷入分析狀態，而譚伯趁著媽媽腦海交戰時，淫手已經在T恤上搓揉著胸部，同時繼續灌輸誘惑少婦出軌的信息

"無論你多大吃，我都保證每晚喂得你飽，那晚你都試過的！是否！而且我年紀也快要60了，很快就要退休，過一陣子就回大陸養老了，我們應該好好珍惜這段時間，你說是不是這陳太"當譚伯說完，下體更用力撞了暈姐臀部一下.

被譚伯重重地頂了一下後，母親並無強烈的反抗，反而身體逐漸放松，胸部更任由譚伯肆無忌憚地搓揉著，而且語氣更變得柔弱"母親"伯好了你再胡說八道以後我不理你了啊"

"陳太如果沒猜到，自從那晚後你下面也沒讓其他男人進過去，包括你老公而已"

這刻媽媽臉色紅潤，明顯已經被譚伯摸到意亂情迷，嘴巴緩慢地說"啊你怎麼知道嫁而已"

"你找得其他男人證明你老公沒用了，而且現在這個壞蛋又廢了武功，還哪能滿足你呢，是不是呢？"當譚伯說完，居然直接將T恤連胸罩一並拉起，一對35E的巨乳瞬間暴露在樓梯間里.

縱使T恤被拉起，一對乳房暴露出來，但母親居然沒有任何阻止，繼續任何譚伯撫摸乳房，甚至玩弄乳頭，但表情明顯非常羞愧，一副難為情的模樣.

這刻我非常好奇，到底媽媽面對著譚伯這種得寸進尺的要求，會如何應對？

“啊碼你別這麼過份呀按這里後樓梯來嫁而已”

"陳太你的胸真是一流呀！又夠挺又夠彈手！不像其他太太每個人做滋味痰娜！"

"而已不好玩了而已"

但譚伯雙手放在巨乳上，手指不斷在乳頭上打圈，表情興奮地說"干嘛呀陳太，揉你兩下奶頭而已，這麼快就受不了了？是不是想做愛呢？

但媽媽整個身軀已經半躺在譚伯身上，眼神迷離，嘴巴半張開地呻吟"啊而已是不干而已你摸夠沒有啊而我要回上樓了而已"

"陳太仲點現在每晚你都擔著我的東西，不僅用其他方法擔著我的東西吧！"

"按什麼方法呀？"母親意識開始迷糊，回頭看著譚伯回應

"其實用嘴，和用下面都一樣而已，你冒著危險用嘴幫我出，萬一被人看見，難道人家就以為我們沒事，還怎麼樣都是，用下面嘴巴幫我解決時又能幫上自己，你說是不是一舉兩得呢？"譚伯一邊撫摸巨乳，一邊繼續誘導母親出軌

"按你死吧邵伯按摩整天想著搞我按夠了按我真是按我要回上樓了而已"媽媽聲音充滿撒嬌味道

豈有此理！

本來以為媽媽可以自己拒絕譚伯，但譚伯一直緊緊抱緊媽媽，讓媽媽根本沒有機會擺脫，再繼續被譚伯拖延時間，媽媽絕對被老色鬼既淫手勾起性欲，就算媽媽不願意，只能譚伯一招霸王硬上弓，絕對失守.

這個門衛實在得寸進尺！想進一步與cy姐發生性行為，前晚不成功！今晚也一樣！我必須阻止！

唯今能夠喚醒母親，拆散二人！只有我的聲音！

於是我故意返回19樓，隨即向著下層樓梯大叫幾聲"媽！媽！你是不是在後台階呀！爸爸找你啊！我現在下來找你啦而已"，然後故意大踏步，走下下層.

果然幾秒後，下層傳來媽媽的聲音"兒子，媽媽在呀！"

當我到達18樓時，二人已經分開站立，雖然母親有點衣衫不整，胸罩更出現離罩的痕跡，但我裝作看不見，露出燦爛笑容向著譚伯說"咦！譚伯什麼又是你呀！"

但譚伯沒有回應，cy姐已經搶先回答"不就是嘍！又撞到譚伯，就聊會兒嘍！好吧，譚伯不跟你說了，有機會再談過了，我和兒子先回上樓."

譚伯勉強地擠出笑容說"很好很好，以後再談."

當我聽見『第晚』二字時，我不禁露出邪惡的笑容，第晚？

你就想！

死亡管理員伯伯！

當天你滾死老陽具只不過僥幸地成功插過一次，但也是你人生最後一次！

我發誓只要我一天在世，你也沒有機會再把老陽具插進cy姐體里！

於是我和媽媽平安地返回屋里後.

回到屋後，母親率先進入臥房，但發現父親已經熟睡後，隨即用著奇怪的眼神望著我，便為免被母親盤問，我立即進入浴室里洗澡.

轉眼間，晚上十二點，漆黑的大廳又再剩下我一個，雖然我有強烈的睡意，但仍然有點不放心，怕譚伯隨時上門，於是決定留守到二點.

坐在沙發上，忽然間想起阿怡，最近每天除了和阿怡發短訊外，基本上都沒有任何親密接觸

於是我決定悄悄走進臥房里，發現阿怡阿倩已經熟睡，但忽然間想起媽媽剛才那番話，盡快讓阿怡接受阿倩，如果成功，3P就不是夢！

當我在床邊，望著兩對美腿時，忽然間有種性衝動，搖著阿怡身體，悄悄地叫了幾聲"老婆按"

但阿怡忽然轉身，躲避我的撫摸，於是我直接睡在旁邊，隨即抱著阿怡，淫手更上下其手.

只不過30秒，阿怡嘴里隱隱約約發出奇怪的聲音，於是我開始玩弄阿怡乳頭.

"按一下老公而已"

忽然間阿怡轉身望著我"老公！你回來吧！"

接著自然進入濕吻環節，良久，唇分.

正當我想進一步時，忽然阿怡望著我"等一等呀！老公！媽媽怎麼了？

我疑惑地問"媽媽？"

於是阿怡望了旁邊的阿倩一眼後，確保阿倩仍然睡著，隨即再說"阿倩跟我說了吧，前晚的門衛譚伯想搞媽媽，幸好她報了警媽媽才沒事的！"

當阿怡解釋完，我才知道原來阿怡也知道這件事！唉呀！阿倩真是守不了秘密！明明媽媽都吩咐他保守秘密，居然第二天就跟阿怡說！

不過仔細想想，也算好事，阿怡知道譚伯的壞事，以後自然對她有所防備！

於是我嘆息地回應"唉呀！這次太麻煩了！媽媽已經連續兩天在後樓梯幫譚伯口交了！

忽然阿怡臉色驚奇，更加震驚地說"什麼話！按口交還！，而且『口交』二字更加極度大聲，就算身處大廳也必定聽到.

"哎喲！你這麼大聲！找死嗎！"我尷尬地說

但牆邊的阿倩身體忽然轉向過來，眼睛緩慢地張開，當第一眼望見我時，嘴巴忽然說"17老而已"阿偉你進來干什麼呀"

幸好！當阿倩說出第一個"老"字，我已經及時！瞬間！立即！用眼神盯著母親按鈕否則按我也不知道有什麼下場.

"對不起！阿倩，是不是我把你吵醒了呀！阿怡說

"沒關系啦，怡姐！"阿倩小手搓著眼睛說

"阿倩，原來那個譚伯昨晚今晚又搞媽媽了，怎麼辦？"

此話一出，阿倩一副難以置信的表情，隨即看了我一眼，我點著頭表示

"那真的很麻煩喔！"阿倩臉上呈苦惱表情說

"不如去那些房委會投訴吧！"阿怡

"是喔！到時候他一定被解雇！阿倩

"好！明晚放學我們一起去！"阿怡

於是兩個老婆孩子對碌姐的事相當上心，不斷研究方案對策，若房委會也不行，甚至找機會暗中拍攝譚伯強奸母親的畫面，然後再報警.

可惜，我並沒有告訴阿怡阿倩，其實媽媽的麻煩又何止譚伯一個，之前江哥喪強，現在的金絲眼鏡坤叔，近期所發生的事完全不知情.

原本打算與母親按鈕，可惜阿倩醒了，如果想和母親按鈕更不可能，因為阿怡沒睡，所以我又返回大廳.

不知不覺，凌晨2點，但今晚仍然相當平靜，門鈴一直沒有響起過，於是我也安心入睡.

(警方介入調查第三天)

當我再次張開眼睛，已經是早上九點.

刷牙洗臉後，隨即就出發往茶餐廳.

自從知道被寫上名字的女人都穿著情趣牛仔褲後，當我到達公司時，第一時間便觀察柔姐的衣著，可惜直到目前，從未見過柔姐穿著過.

每次忙碌地工作時，時間總過得特別快，轉眼間又到了下午茶時段.

下午三時正，火Sir又再次出現.

火Sir進入後，May姐與火Sir互相看了一眼後，自動地前往雜貨房卡座.

當媽媽處理好工作後，也第一時間前往儲藏房方向，而我也事先到達水吧准備偷聽.

池塘姐坐下來，便緊張地問"怎麼了！火長官！是不是有好消息？

火Sir搖著頭嘆息地說"他今天早上終於醒了，但他什麼都不說，所有事都不承認，而且所有女受害人，他都說從來都沒見過，好像這事與她無關似的."

母親忽然間緊握拳頭，情緒激動地說"火警官！你千萬不能相信他！她一定是裝傻的！還有那其實我之前也收到那條拉煉牛仔褲，褲子曾經經過他的手，就變得有拉煉."

當火Sir聽見媽媽曾經收過拉煉牛仔褲時，神色大變，雙眼瞪大，驚訝地回應"什麼話！池塘姐你也收過？那麼現在的褲子在哪兒？或是可能可以在褲子找到其他有用的线索！

姚尬地笑著"褲子被我扔掉了！"

火Sir眉頭緊皺，隨即疑惑地說"那你怎麼收到褲子，經他手是什麼意思？整件事到底是怎樣？

當媽媽聽到這個問題時，忽然間表情尷尬，思考了一下後，隨即回應"其實是這樣，有次我去姐妹那里打牌，那不小心弄濕褲子，就換一條了，那條就給了個姐妹阿紅洗，誰知道阿紅就交給這個張小強去洗，洗完交回給阿紅，那阿紅還回條褲子給我時，就發現褲子就被人改裝成有拉煉."

火Sir專心聆聽後，眼神凌厲，憤怒地說"那家伙嫌疑真的很大！放心吧暈姐！交給我！這種人渣不見棺材不流眼淚，對付這種人我最拿手."

於是火警官離開後，同時我又也為喪強祈禱，因為黨姐一句話，喪強可能隨時又受皮肉之苦.

按照我的推理發展，火警官絕對又無功而返，因為喪強在這件賣淫事件上是完全無辜，到最後一定沒事.

直到晚上，坤叔仍然沒有出現，自從殘廁當晚後，直至今天，已經消失了三天，到底這個坤叔沒有出現，是否因為江哥喪強消失而跟隨消失？

還是在密謀其他可怕的陰謀？

於是整理好所有善後工作後，又到了一家三口回家的情節.

回到大廈大堂，所有情節都按照昨晚一樣.

譚伯跟隨我一家進入電梯，然後我給譚伯按了17樓，於是我站在譚伯旁邊，防止譚伯乘機撫摸阿賢按鈕部.

一切都如我劇本進行，媽媽自然安然無恙地回到家中.

於是趁著爸爸洗澡時，媽媽坐在沙發上看電視，我在旁邊問"媽媽，今晚不倒垃圾的？"

媽媽看了我一眼後，隨即把目光投向電視機上回應我"我見你這麼喜歡倒，我懶得跟你爭嗎，今晚你去倒嘍."

當我聽見媽媽這句話時，我內心偷偷笑了，因為早兩小時前，我已經吩咐阿倩阿怡把屋里所有垃圾處理好，換句話從今晚開始暈姐不需要再半夜外出倒垃圾，如此一來就可以避免譚伯接觸.

不過今晚仍然未能徹底放心！

譚伯仍然可以半夜上門按門鈴，只要留守最後一晚，以後就無須要留守，因為阿怡已經告訴我，譚伯明晚開始就被調到另一棟樓看守，雖然不能把譚伯革職，但調走總算好事.

當爸爸洗澡完畢，隨即輪到我進入浴室洗澡.

大約十分鍾後，當我從浴室出來時，發現媽媽居然不在大廳，隨即進入大臥房時，只見爸爸在床上熟睡，忽然間有點心緒不寧，莫非已經外出？

為了安全起見，我進入阿倩阿怡的臥房，只見二人熟睡中，廚房，找遍全屋所有角落都不見cy姐的蹤影.

我只不過進入浴室10分鍾！這次麻煩了，剛才我洗澡時，根本沒聽到任何門鈴聲，換言之媽媽主動外出！？

於是我查看一下媽媽手提包，發現門鑰匙消失，但手機錢包仍然在袋子里，只是拿走門鑰匙，但沒帶錢包，換句話絕對不是外出買東西！

我立即離開大房子，走到後樓梯，沿著樓級不斷向下尋找母親的蹤影，181161樓梯間里根本沒有任何聲音，非常平靜

這刻我心情愈來愈緊張！每拖延一分鍾，媽媽危機就多一分.

既然不在後樓梯，唯一的地方就是每一層的走廊.

由於我住19樓，走遍整個19樓並沒有發現任何動靜，於是我決定先前往18樓層的走廊視察.

於是我開始在18樓的走廊上行走，正當我到達樓層的中心位，走廊的分叉路時，忽然隱約聽見一把女人的聲音，讓我心情瞬間變得緊張，莫非是暈姐？

還是其他單位屋里傳出來的？

我開始尋找聲音的來源.

於是我走進另一條走廊時，聲音變得愈來愈清晰，不但有女聲，而且有把年老的男聲！是男女對話的聲音！

當我走到走廊上的盡頭時，忽然停下步伐，站在一道門上寫著水表房前，我心情再次出現緊張狀態，因為已經確定聲音從里面傳出來.

"譚伯，我還是用嘴幫你吧，好無按"

陳太太！既然你主動找我，當然已經想通了，是不是！"

"那為伯你亂說什麼減肥哪里是減肥而已"

"你知道嗎？進得來這里的每位太太，目的都是一個，想我幫她維修一下水制，你也不例外！陳太！看來你水龍頭漏水而已不是流水的情況很嚴重按鈕而已

當我見到這幾句話時，我已經肯定譚伯和cy姐在水表房里，而且媽媽的語氣非常柔軟，到底此時此刻里面的情況發展到什麼地方？

豈有此理！

居然把我媽帶到這種鬼地方，絕對有問題！

觀察了一下木門的設計，水表房一向由外面上鎖，內面是無法上鎖，於是我小心翼翼地打開一小縫門隙，隨即一陣微弱的『啪啪』聲已經急不及待從門隙中流入我耳海里.

這刻我心髒出現前所未有的急速跳動，於是我從門隙中望進去時，一幕難以置信的場面，立即震撼在我眼前.

這幕似曾相識的情節，大前晚曾經在我家中的大廳中的大門前上演過一次，不同之處是當晚cy姐完全處於被動，但今晚卻疑似主動！

當我望進水表里時，小小又狹窄的空間里，大約最能容納兩人，四面八方的牆壁上排滿各種大小不一的金屬形水管與水表，但重點並非在水管上

而是密密麻麻的水龍頭前，一個年輕貌美，身材凹凸有致的少婦，雙手按著牆上的金屬喉管，下身的牛仔褲內褲已經脫落在小腿上，雙腳分開站著，渾圓雪白的巨臀更主動地前後搖動，為後方的棍狀物體進行活塞運動

沒錯！之所以感到難以置信，震撼！

是微弱『啪啪』聲的來源正是媽媽的臀肉主動碰撞譚伯的下體而產生

到底發生什麼事了！剛才不是聽見媽媽主動提議用嘴巴嗎？為什麼兩人的身體已經結合了？而且媽媽如此主動，是不是被譚伯灌了大量春藥？

"那麼這次是最後一次那麼沒有下次了"

"當然啦！"


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第50章 大结局(3)
────────────────────────────────────────

這幕似曾相識的情節，大前晚曾經在我家中的大廳中的大門前上演過一次，不同之處是當晚cy姐完全處於被動，但今晚卻疑似主動！

當我望進水表里時，小小又狹窄的空間里，大約最能容納兩人，四面八方的牆壁上排滿各種大小不一的金屬形水管與水表，但重點並非在水管上

而是密密麻麻的水龍頭前，一個年輕貌美，身材凹凸有致的少婦，雙手按著牆上的金屬喉管，下身的牛仔褲內褲已經脫落在小腿上，雙腳分開站著，渾圓雪白的巨臀更主動地前後搖動，為後方的棍狀物體進行活塞運動

沒錯！之所以感到難以置信，震撼！

是微弱『啪啪』聲的來源正是媽媽的臀肉主動碰撞譚伯的下體而產生到底發生什麼事了！

剛才不是聽見媽媽主動提議用嘴巴嗎？

為什麼兩人的身體已經結合了？

而且媽媽如此主動，是不是被譚伯灌了大量春藥？

"那麼這次是最後一次那麼沒有下次了"

"當然啦！"

"按伯按你干嘛不戴套呀按按"

當我聽見戴套時，發現原來牆角下的確有一個避孕套存在. "你會不會幫個假狗帶套呀！不會吧！因為不套才感受到有多硬！是不是！

"按鈕減肥伯伯為止你這麼多女人按我怎麼知道按按你有沒有病嫁按鈕按鈕"

"哎喲！陳太！怎麼原來你這麼看我的！你看我的樣子像有病嗎！那些太太每一個都是正經人家，每一個都白白淨淨無性病的！髒兮兮的女人我不會和她做朋友的！莫非陳太你不是？

"啊邵伯你亂說什麼呀，我不知道多正經，怎會有病限制而已"

任何一個人妻少婦在正常的環境氣氛下，說出"我很正經"絕對沒問題！

哪怕穿得多性感多暴露都有人會相信！

但若一個人妻少婦在間狹窄的房間里，擺出一個性交姿勢，利用臀部不斷撞擊一個老公以外的男人下體，為對方的性器官進行活塞運動時，說出"我很正經"就讓整件事顯得相當諷刺，充滿違和感.

而當譚伯聽見母親扭傷著臀部時，笑容更加笑得陰險，雙手撫摸著兩邊臀肉，帶著嘲諷的口吻回應"看得出看得出來！陳太當然正經人家了既然你沒病，我沒病，大家都沒病，那又用什麼帶套而已，更何況現在什麼都說環保，可以不戴就盡量不戴吧，為了地球也好，為了未來的下一代也好，我們都要盡一分力，對不對？難道你以為我們真的可以搬去火星嗎！陳太！"

"1700伯看不出原來你這麼有按環保意識嫁按而已不過但按鈕"

不愧是老奸巨猾，為了不帶套，譚伯搬出這番似是而非的謬論，連不過事已到此，譚伯有沒有戴套，根本不是重點！

重點是媽媽為何會讓譚伯將老陽具插進自己體里？

到底原因是什麼呢！

莫非真是昨晚譚伯那番話？！

"告訴我你舒不舒服？

“按舒舒服按一下按一下”

"想不想再爽一點而已"

忽然泛紅，眼神迷茫，語氣充滿淫蕩味道，望著譚伯說"啊未啊"於是你點啊"於是譚伯雙腳站穩，腰板挺直，隨即雙手扶著母親列，下一秒連綿不斷的激烈呻吟聲，立即從母親嘴巴里呻出.

“按鈕不要按按快按鈕擴大按摩好頂替”

依譚伯從後扶著阿譚減肥部不斷地將老陽具抽出插入，當時間過了一分鍾後，譚伯並無放慢節奏，老陽具仍然以高速頻率抽插著粉嫩的陰道，而且臉部不紅，氣不喘，依波操作就連我都自嘆不如，開始懷疑譚伯年紀真的過年六十嗎？

還是習武之人的好處？

"爽這點陳太現在知道為什麼這麼多太太找我修理水龍頭這點"

“啊，而已，我知道我受不了沽解雇而已，沽解雇暫時沽解雇暫時緩慢按一下按鈕而已”

對著譚伯澎湃的後入式抽插，母親除了被老陽具插得臉紅耳熱，意亂情迷，身體被不斷搖晃時，整齊的秀發已經變得凌亂不堪，而且嘴巴一直大大張開呻吟著，從未合上過半秒，大量唾液更從嘴角失控地流出，現在母親原本身上的茶餐廳老板娘高貴得體的儀態，早就被老味陽具抽插得蕩然無存，全身上散發一道

大約三分鍾後，譚伯終於停止抽插，當老陽具抽出時，陰莖上居然沾滿大量白色漿糊狀的泡沫，而且母親的陰道口也殘留大量白色漿糊狀的泡沫.

當我看到如此奇怪的現象時，忽然間想起網絡性愛女博士Mandy，曾經講解過這個現象，男女性交時，如果男方的性器官足夠龐大，在抽插的過程中，磨擦內壁時，配合淫水同時磨擦，淫水便會不斷發酵形成漿糊狀的白色泡沫.

但要成功做到這點，絕對比登天更難，有四大重要因素必須配合，一男方性器官粗度必須夠大，能夠磨擦陰道內壁，二女方陰道必須夠緊窄，能夠緊緊包緊陰莖，三抽插的速度必須夠快，四女方必須持續性分泌淫水.

我和阿怡曾經三個月里不斷性交，但從未出現這種白色漿糊的泡沫，不過我中學時期卻幸運地親手體驗一次，當年的家政課，老師曾經要求同學們將一碗蛋白發打成蛋白霜，於是全班同學中只有我一個成功，憑著我瘋狂的手速，使得大量空氣流入蛋白中，而且過程中攪拌，使蛋白受熱膨脹，最終形成蛋白霜

用手將蛋白打成漿糊狀已經是一件艱辛無比的事，可想而知用一處陰莖將淫水打成白色漿糊狀近乎是一件不可能成功的事！

就算日本A片中也是非常罕見的畫面.

所以當老陽具抽出後，下一秒媽媽雙腿立即發軟，整個身體直接坐在地上，嘴巴張開用力地喘息.

與此同時，譚伯立即將肮髒的老陽具送到媽媽嘴前，但媽媽不但沒有顧慮自己的喘息狀態，更沒有在視陽具上的惡心白色漿糊狀泡沫，嘴巴張開，直接將龜頭含著.

而譚伯一邊欣賞母親為她清潔陽具，一邊用手整理母親凌亂的秀發，一副非常滿意的神態說"邵女學得真快女人在床上一定不許偷懶，下面堵完，就輪到堵上面，千萬不要讓男人的東西變軟."

只不過短短30秒，老陽具煥然一新，所有白色漿糊泡沫完完全全被母親吞下.這刻cy姐坐在地上，一副疲憊不堪的狀況，抬頭望著譚伯說，聲音也變得微弱"好了譚伯而已我要回上樓了"

當譚以為伯會穿上褲子，一切都結束時，忽然間伯將母親上衣的T恤拉起，使母親雙手高高舉起，隨即將上身直接脫掉，然後拋到牆壁上的水管掛著，接著再將胸罩解開，同樣拋到水管管上，隨即一對36E巨乳立即彈出後，於是趁著母親坐在地上時，直接將小腿上的牛仔褲內褲連球鞋，一並拉手過程又快速使得疲倦不堪的雞姐根本來不及阻止.

依玲瓏母親全身赤坐在地上，譚伯雙眼瞪大，首次如此仔細地飽母親既身體，凹凸有致既线條，豐滿既身材，雪白無瑕既肌膚，而且一雙堅挺又柔軟既巨乳，配合兩顆鮮紅色既大奶頭，當譚伯將目光聚焦到下身時，渾圓堅挺既巨臀，加上粉嫩既陰唇既四周布滿濃密既大陰耐毛，引起下火畫面既使得伯口吃的秋情

當身上所有衣服被脫下時，母親雙手瞬間掩著自己雙乳，羞恥地說"呀！譚伯你干嘛呀！"

"陳太你這副身材真的沒得彈，早已知道你的話很好，誰知道真的這麼好！"果然遠看已經夸張了吧！近看要給我吹喇叭！"

譚伯隨即將媽媽扶起來，倚著全房中唯一一幅沒有任何喉管的牆壁上

"譚伯而已你還想怎樣呀於是不要呀！我太累了你放過我了嗎我真的要回上樓了而已"

"陳太男人做愛一天更硬，雙腳都不准合起來，要張開迎接，知不知道呀！"當譚伯說完，忽然將媽媽左腿抬起，讓媽媽瞬間失去平衡，倚著牆上依刻母親被擺出一個金雞獨立的姿勢，使得整個私處無遮無掩地暴露，而且兩片陰唇更自動分開，母親瞬間感到羞恥又下流，一副羞愧地說"呀霖"伯不要這麼啦陣這麼肉酸腫呀"

但譚伯做出一個安靜手勢後，隨即用著最溫柔的語氣說"殊！陳太！幾十歲的人還怕什麼惡心呢！記住！最後一次！今晚是最後一次！ "

當母親聽見譚伯依番話後猶如被催眠一樣，迷惘地望著譚伯，一副欲言又止既口吻回應"但我按出了來很久了不我要回應嗎按鈕啊按鈕啊伯按鈕啊按鈕"

不過正當媽媽說到一半時，譚伯突然將龜頭撥開兩片陰唇直接塞進陰道里，隨即一手挽著左腿，一邊利用腰力推進，展開新一輪的活塞運動.

"按鈕減肥伯按一下按一下"

由於母親單腳站立關系，當老陽具插入後，被持續性抽插著，母親為了身體平衡，雙手自然地抱著譚伯後頸位置，使二人身體緊貼地抱著.

而且譚伯趁著母親呻吟時，將舌頭進占嘴里，隨即譚伯舌頭不斷入侵，再配合下體被不斷抽插，母親終於抵受不了，伸出舌頭配合起來，二塊舌頭瞬間糾纏在一起，展開一場真正的舌頭疊舌頭戰

大約一分鍾後，二人舌戰結束，但老陽具仍然緩慢地抽插，譚伯一副溫柔的語氣問"陳太，舒服嗎？"

金雞獨立的體位的好處，男方的陽具每次由下而上抽送時，春袋都會拍擊兩片陰唇，讓女方產生雙重快感.

雖然姿勢有點不雅，但無可否認母親被抬起腿抽插時，表情相當接納，只不過短短一分鍾，但老陽具既巨大尺寸配合陰唇持續被陰囊拍擊，雙重快感下，母親再次被老陽具攻陷，臉紅耳赤，眼神迷離，回復剛才淫蕩的狀況

“按一下按鈕按伯按摩好舒服按一下”

記得姿勢愈難看就愈舒服！知不知道！"

"按一下按一下我知道了按一下"

"那現在還要不要回上樓呀？還是繼續想我繼續修理水龍頭呢？

"按不住按鈕減肥減肥繼續按不按鈕"

當我親耳聽見母親這句話時，瞬間呆滯.

明明一分鍾前，媽媽說要回家，但被老陽具插入後，媽媽居然反客為主，主動渴求，我瞬間崩潰，到底媽媽干什麼了？他只不過是個門衛伯伯！

但我仍然自我安慰，當晚大廳里譚伯也曾經插入，我也沒有阻止，現在想阻止已經太晚，不過沒關系，反正今晚的確是最後一晚，過了今天，以後譚伯再沒有機會！

我忍住！

一定忍！

接著下來，譚伯一直維持著『金雞獨立』的體位，抽插過程中，譚伯不忘與母親濕吻，淫手並無偷懶過半秒，不時玩弄一對巨乳，全身上下都被淫手摸遍，使得水表房里淫聲不斷.

大約三分鍾後，終於將母親的左腿放下，當老陽具抽出後，陰莖上再次出現大量白色漿糊泡沫，而母親左腿疑似出現麻痹，瞬間坐在地上喘息，休息既同時也不忘為老陽具清潔.

陳太太！你真是棒極了"譚伯撫摸著媽媽秀發

"不如為止伯，我受不了了，我要回去啦，而已"媽媽吐出老陽具回應

但譚伯忽然將目光停留母親對巨乳上，隨即露出淫蕩的笑容"陳太而家那麼大！不要用下好了材料磨屑"

當母親沿著譚伯的目光，望回自己胸部時，忽然間表情羞愧，猶如初嘗禁果少女一樣，一副含羞答答的模樣回應"譚伯麼不好了我真的要回上樓了"

可惜譚伯走到媽媽身前，把老陽具塞進乳溝中，笑容古怪地說"咱們怎麼你都出來了這麼久了，不差多一會兒了，是不是？我們只不過玩了半個小時而已，大家都不夠資格而已！沒理由要你回去又玩假狗的！最後一晚當然要盡興一點的！

當老陽具放在自己雙乳中時，母親臉色羞愧，眼神一直望著地上，不敢與譚伯或老陽具接觸.

當母親雙手一直垂下時，遲遲未進行乳交，譚伯不時利用龜頭部分去刺激母親乳頭位置，使母親痕癢難耐，身體不時扭動著.

"按鈕而已，但是按鈕擴大為不好按而已"

乳頭又大又粉！一看就知道平時被人玩得少啦！傻丫頭！別再猶疑了！趕緊趕緊吧！"

當龜頭持續地在兩邊乳頭上瘋狂地掃著時，媽媽開始有點痕癢難耐，忽然媽媽身體靠前，雙手擠著兩邊乳球，主動將老陽具夾在乳溝中.

"屑女屑按鈕割實他！把舌頭伸出來而已"

但媽媽居然聽從譚伯指示，將舌頭伸出來，譚伯隨即展開緩慢的抽送動作，將老陽具在乳溝中不斷上下磨擦，當龜頭部分推到最頂端時，剛好碰到媽媽舌尖時，更停留下來等待.

接著下來，一幕淫蕩的畫面隨即出現

這刻媽媽好像意識到老陽具停下來的原因，同時明白伸出舌頭的作用，於是當龜頭在乳溝中停留時，頭部向下，利用舌尖開始在大龜頭上打圈舔著.

譚伯一副非常滿意的態度說"嗯！女強人於是學得真快，有前途！有前途！繼續是無錯就是這樣而已"

當我望著依依情節時，內心間崩潰，明明身一間高人氣茶餐廳老板娘，雖然稱不上上流社會人士，但也屬於中層階級中既成功人士，有著自己物業，有一份收入可觀的公司，有一個和諧幸福的家庭，但此時此刻居然在自己住宅中既一個狹窄又潮濕的水表房里，全身赤裸，跪在地下，雙手捧著巨乳，為一個職業低下年紀老邁的看更伯父的肮髒老陽具進行只有妓女才敢做的事！

乳交！

“不按一不按伯碼這樣就舒服了？ "按不按"

"簡直爽到暈吧！記住啊！男人在床上最討厭的就是女人死魚似的，女人一定要表現得有多淫蕩，有多淫蕩，男人才喜歡嫁！

“按我知道啦減肥邵伯按那現在你滿不滿意？”

"滿意到麻木了！"

這刻二人的對話使得我感到可怕，因為里面的氣氛愈來愈淫蕩，而且母親全身赤裸地面對著譚伯，不但沒有因為自己是有夫之婦的身份而感到羞恥，反而逐漸適應開始享受為譚伯乳交.

這幕淫蕩的畫面只不過維持了短短兩分鍾，譚伯忽然間將老陽具從乳溝中抽出，同時又以命令口吻說"好啦！繼續夾實對奶奶！

當我望見母親濃地按著譚伯指示，繼續將雙乳擠向中心，形成一條深不可測的乳溝，同時由於老陽具離開，使得兩邊乳頭也緊緊連成一片.

譚伯隨即握著老陽具，利用龜頭部分去磨擦乳頭部分.

"按伯按一下你干嘛按一下別這樣啦按一下"

當龜頭磨擦著乳頭時，雖然母親臉上呈現出羞恥的表情，但仍然棒著雙乳任由譚伯用龜頭磨擦乳頭.

"陳太你沒看過別人打台球嗎！每次踢球之前都要磨一下滾東西的頭，不然就很容易打Cue的了！哈哈！"

"野遂伯人地認真幫你按你就找我按鈕"母親用著撒嬌的口吻說完，雙手更離開擠壓雙乳，使得兩乳房彈回原位，但譚伯一手托著右邊乳房，繼續利用龜頭磨擦乳頭.

"我怎麼會找你滋女，只有你這款胸大乳頭大才能用龜頭那樣掃嫁而已！"

"不射我回上樓吧！"

"當然射啦！不過是射進你的洞里去！你拿拿聲夾著奶奶給我掃一會兒吧而已"

當母親聽見譚伯粗俗說出"射進洞"時，並無任何反感，反而淫蕩地回應著"東西按我什麼時候告訴你繼續插喔."但說完居然再次雙手擠壓雙乳，使兩邊乳頭緊緊連成一大片，而譚伯立即握著老陽具，繼續利用龜頭部分橫掃兩大乳頭.

由於兩邊乳頭緊緊連成一片，使得譚伯非常方便，只要握著老陽具猶如搖擺的吊鍾一樣，稍微向左搖擺一下，向右搖擺一下，就一次性同時磨擦兩粒乳頭.

此時此刻母親一直低頭望著譚伯如此荒謬地玩弄自己雙乳時，內心仍然感到陣陣羞恥，下流，畢竟自己身為一個正當的良家婦女，居然半夜三更與大廈門衛阿伯在水表房玉帛相見，大玩出牆紅杏的性愛.

不過當兩邊乳頭被龜頭不斷地連環刺激後，這種連綿不絕的奇妙快感，可能讓母親將所有擔心的顧慮通通拋諸腦後，更加情不自禁地逐漸發出呻吟聲音.

"按一下"

雖然媽媽嘴里說不，但雙手仍然保持著手勢，固定雙乳，任由譚伯繼續橫掃乳頭.

"傻女，是不是覺得渾身火熱呢？知不知道叫什麼呢！有名堂的！

"按我不知道邵伯按我受不了按麥克風再磨我按摩"

"這招就叫龜頭掃乳！"

"按鈕沽清算不清很難聽，名字按得未嫁按而已按磨完未按鈕按摩而已這樣怎麼可能會射按鈕按摩"

"這樣磨法當然不是為了我了，是為了讓你，現在你是不是覺得渾身火熱，很想繼續磨呢"

譚伯說完停止磨擦動作，但仍然握著老陽具乳頭前方，但停止磨擦後，母親似乎感受到陣陣空虛感覺，忽然間居然主動地雙手擠著雙乳，目光停留在老陽具上的大龜頭，利用雙乳中兩顆已經脹起的大乳頭繼續磨擦譚伯的大龜頭.

"那輩伯是不是這樣呀"媽媽淫蕩地望著譚伯問

"減肥無數拈錯！女強人！一教就曉！千萬不要小看這招呀！對奶奶不夠大做不到的！而且包你愈磨愈High！愈磨愈淫呀！哈哈！"譚伯點著頭滿意地回應

這刻水表房里的情況可謂一發不可收拾！

朱姐忽然間好像迷上乳頭磨擦龜頭的感覺，媽媽為了磨擦譚伯伯的大龜頭，雙手夾著兩對巨乳時，不時扭動纖腰，搖晃一對巨乳，務求乳頭可以磨擦到龜頭部分.正如譚伯所說！

梅姐的確愈磨愈淫，無論動作表情已經接近極度下流！

淫蕩！

到底這個普通的管理員伯父是如何一步一步使母親逐漸釋放！

"那你這招叫什麼名堂呀，陳太！"譚伯低著頭問

"按我怎麼知道減肥而已"媽媽仍然努力地賣弄雙乳

"用你對是男人都想啜的大乳頭掃我的大龜頭！"譚伯撫摸著媽媽頭發說

“按一下按一下是不是叫乳清掃頭？ "按一下"

乳大掃頭於乳大！掃！頭！哈哈按鈕按好！好名字！有意思！"

豈有此理！

毫不相干！

什麼春野叫乳大掃頭呀！

不知所謂！

媽媽只不過一時間被性欲衝昏頭腦，胡言亂語地說出一個名字，居然說有意思！

簡直就荒謬！

接著下來，譚伯一直欣賞著母親為他進行"乳大掃頭"，而母親情況已經進入不可收拾的地步，不知不覺間居然沉醉於乳頭磨擦龜頭的奇妙快感，兩顆乳頭已經大如提子一樣，脹得無可再脹，硬得無可再硬.

"按一下按鈕讓我按一下"

譚伯一手撫摸著母親凌亂不堪的秀發，臉上露出奇怪笑容說"你想怎麼樣呀！大家都這麼熟悉邵好像其他太太那樣，有什麼要求盡管大膽說出來，千萬不要害羞，知道嗎？含羞答答就沒人敢插的了而已"

但母親仍然保持著"乳大掃頭"的手藝，好像等待著譚伯，一副欲言又止的語氣說"我豈我豈想要啊而已"

譚伯用著猥瑣的目光，邪惡的笑容望著媽媽說"你那哪里想要啊，那用你那雙專為男人打飛機的手張開那里告訴我"

此話一出，媽媽將雙手放下，乳頭也停止再磨擦龜頭，臉紅光，一副非常難情的表情，但下一秒媽媽居然雙腿張開形成M字，雙手伸到下方，撥開濃密的陰毛，再用手指將兩片粉嫩陰唇撐開，眼神望著地上，羞愧又無恥地說"

當我看到媽媽將陰唇撐開時，陰道里的粉嫩內壁清晰可見，而且仍然有大量淫水不時流出.

但譚伯居然蹲下來，望著濕滑無比的陰道，忽然間伸出手指直接塞進陰道里，隨即望著媽媽說"陳太，平時好些太太求我幫她修理水龍頭，不是這個姿勢的！他們通常好像小狗交配那樣，跪在地上，凸起屁股，再張開一個絕種"

豈有此理！

當我聽見譚伯依句話時，簡直就無名冒火！

實在欺人太甚！

要知道cy姐貴為觀塘區大眾男仕們的女神級的高貴人妻，換著觀塘任何一位男人看到cy姐全身赤裸，雙腿張開，撥開自己陰唇，淫蕩地要求對方插入，絕對沒有人會拒絕！

但譚伯居然一而再，再而三地凌辱母親！

摧毀原本忠貞不二的人格，要求媽媽擺出各種下流羞恥的姿勢後，又不願意插入！

明擺著就搞事情！

媽媽！

走吧！

管他什麼！

"按我按而已"但媽媽一副欲言又止的口吻說.

沒錯！我媽媽CC姐再次讓大家失望！

當指插陰道時，大量淫水相繼涌出，母親抑抑抽插既快感，終於忍受不住推開伯淫手，主動地從地上爬起來，隨即擺出一個小狗式的姿勢，將臀部高高挺起後，雙手繞到後臀位置，再次用手指將兩片陰唇打開，而且頭部緊貼著地上譚，回頭淫蕩地望著譚伯說"快絞"

當我看到媽媽淫亂不雅的小狗性姿，而且更主動打開陰唇，等待譚伯老陽具放進去的畫面時，我人生首次因為碌姐兒子的身份而感到羞恥。

但當我認為人生此刻是我最羞恥的時候，仍然沒到最羞恥的地步，因為譚伯居然仍然不滿媽媽的淫蕩表現，忽然間右手高高舉起，手掌直接掌摑邵肉上.

陳太太！你這樣不行的啊！有老公還要勾三搭四，連我這個門衛伯伯都不放過！譚伯忽然臉上掛著一副正氣凜然的模樣說

"那時侯伯你到底想怎麼嫁而已，那我要按一下"媽媽仍然挺著臀部，撥開陰唇說

豈有此理！雖然我有點懷疑譚伯是精神分裂！既然譚伯不罵就走吧！媽媽！為自己留一點尊嚴！為觀塘的少婦留下一點自尊！矜持！

"平時我只不過幫幫那些太太修理一下水龍頭而已！你千萬不要把我和那個壞蛋放上同一類人啊！"

豈有此理！

明明自己所作所為比衰強更加過火！

居然把搞人老婆改成修理水龍頭，粉飾詞匯，就把整件事說成冠冕堂皇，非常偉大一樣！

人渣！

禽獸都不如！

沒錯！

的確不能把他和野強歸立同一種人，因為譚伯比野強更加人渣！

可惜！譚伯又一次如願以償！

"按伯按那麼麻煩你按一下幫我修理水龍頭吧按鈕"

當我聽見媽媽手指撥開陰唇，無恥地說出依句話時，已經徹底放開所有道德觀念，經過半小時與譚伯相處，似乎好像已經開了一樣，明白在譚伯面前就算再矜持只是一文不值，反而表現得淫蕩下流，才能得到老陽具的慰藉，從而解決身上的欲火焚身

哈哈，聰明女孩按好了讓我看看陳太你水龍頭什麼情況先！"

於是譚伯蹲在媽媽後臀位置，手指直接塞進濕潤的陰道口里，大量淫水不由自主地涌出，更加一副認真無比表情回應"邵陳太你水管漏水情況很嚴重""

“按一下很嚴重按鈕減低，減速插一下按一下”

"不是漏水的情況會愈來愈嚴重的！譚伯一邊認真地講述，手指仍不斷地指插陰道，使淫水源源不絕地流出.

"按鈕的按鈕，

"那我就勉為其難找我的東西先塞住吧，不知道陳太你介意呢？"

"按不介意按鈕按摩為什麼會快點按鈕擴展為"

當譚伯得到母親真正的同意時，隨即跪在後臀位置，老陽具二話不說地塞進陰道，而且最深處，使母親重重地呻出一聲"啊！"

依刻再次體驗到老陽具塞滿陰道的充實感覺與快感，但譚伯插入後並無展開活塞運動，反而固定在體里，同時淫手不斷搓揉兩臀，使得母親部不時左右扭動，猶如發情一樣.

母親終於忍受不了，回頭看著譚伯，淫蕩地說"譚伯啟插我趕緊解雇"

但譚伯淫手撫摸著臀肉，一副毫不緊張的神態說"陳太而已平常我和其他太太修理水龍頭一般都是"

沒等譚伯說完，母親已經急不及待打斷譚伯說話，搶先說"啊而已別再說而已你說怎麼就怎麼了邵伯而已只要你肯插我就行了"

當譚伯聽見May姐這番話時，忽然間轉換姿勢，老陽具仍然保持著插入狀態，單膝跪在地上，將母親右腿抬起，掛在自己大腿上，擺出一個黃狗射尿的不雅姿勢.

半邊燒鵝腿吃就吃得多，聽也不少，但運用在性愛上我就從未體驗過！

當我看到譚伯將體位轉換成『半邊燒鵝腿』的體位，簡直就讓我嘆為觀止！

體位成功擺好後，接著下來，譚伯已經急不及待展開澎湃的抽插

由於這種體位側身抽插，陽具不時刺激陰道中左右內壁，如果男方性器龐大，頂到深處，會讓女方感受到特殊的快感.

接著下才，cy姐開始忘情地呻吟起來.

"按鈕減肥伯為什麼你按鈕減肥這麼減肥的按鈕而已而已"

但譚伯忽然用力地掌摑臀部，然後不滿地"陳太！你再胡說八道，我就停的啦！記住！我是幫你修理水龍頭！我從來都不亂搞女人的！清楚了嗎？

母親一邊呻吟一邊忙於道歉，生性譚伯停止一樣"嗎我知啦而已啟動邵伯啊啊而已是修理水龍頭的邵伯是幫我修理水龍頭而已"

"記住！我們光明正大！站得正點！光明正大！你沒有對不起自己老公！你只是在三更半夜水龍頭漏水，正好老公又睡了，所以找我幫你修理水龍頭，是不是？"

"是按鈴啊對啊按你說得很對啊按譚伯按我找譚伯只是修理水管，沒有做錯按而已嗎按我無對不起自己老公按而已"

當我聽見譚伯一直灌輸母親錯誤觀念，但母親卻非常接受譚伯這套自我欺騙的洗腦方法，當然歸根究底也是此刻母親已經被老陽具征服，被性愛衝昏頭腦下，才會胡言亂語，失去理智.

只要過了今晚，一切都回復正常，就好像當晚殘廁里，媽媽同樣表現得非常淫蕩，但事後得知喪強有可能是賣淫集團首腦後，更毫不猶豫向火Sir提供线索，所以我有信心，只要過了今晚，譚伯就正式畫上一句完美的句號.

於是"半邊燒鵝腿"體位大約維持了兩分鍾後，譚伯將老陽具抽出時，一根水柱隨即跟隨老陽具後，直接噴出！潮吹！

體驗完波潮吹後，媽媽仍然保持著小狗式姿勢，屁股高高挺著，但整塊臉直接在地上，不斷地喘息，已經懶得理會水表房地板有多髒兮兮.

直到目前，時間已經接近45分鍾，當我以為賽事結束時，譚伯趁著母親豎在地上休息時，弄個臉居然貼上陰部上，為母親進行『奶西』！

“按一下按鈕按摩不好啊按你按一下按一下我水龍頭又會漏水的按一下”

放心！漏水不就再修咯，總之今天修得好為止！

於是譚伯足足為媽媽進行三分鍾的口交，使得媽媽淫聲不斷

"好吧，陳太！這次輪到我借棍子給你，自己修理水龍頭吧，用之前記得奶干淨棍子喔！"當譚伯說完，隨即將雙腳穿過媽媽跨下，平躺在媽媽下方，形成一個69體位.

雖然水表房狹窄緊迫，大約只容納二人，但對於這種69男女重疊的體位所需要的空間，絕對綽綽有余！

本來潮吹過後，媽媽應該筋疲力盡，但被譚伯強行地『奶』了三分鍾『嗨』後，彷佛被打了一支興奮劑，起到一種神奇的作用，讓媽媽身體瞬間充滿電

當cy姐聽見譚伯依番疑似命令的說話後，譚伯已經躺在母親身下等待，一處沾滿淫水的粗壯老陽具隨之出現在母親眼前.

"不按一下不按"

雖然只不過短短45分鍾，但這段時間里碌姐全身上下都徹底乙地被譚伯玩透，譚伯成功地將一段長達十年的街坊關系提升到這一層次.

依龜媽媽對譚伯可謂毫無芥蒂，當我看到媽媽握著老陽具，嘴巴不時啜著龜頭，舌頭不斷在陰莖四周舔著，而且過程中不時發出『雪雪』含拈聲，一副滋味無窮的模樣時，我已經感覺不到半點驚奇，也許我的失望已經和媽媽服侍老陽具一樣，已經是習以為常的事.

大約一分鍾後，老陽具再次煥然一新，母親已經急不及待從譚伯身上爬起來，轉換騎乘體位，握著老陽具，然後屁股向下一坐.

一幕淫蕩的場面隨之出現在我眼前.

母親雙手按著譚伯胸膛，臀部不斷地前後搖擺，為老陽具進行活塞運動，用著淫蕩的眼神一直望著譚伯說"啊而已"啊譚伯"我的姿勢是否合適"

"不過不夠淫蕩，你對專為男人打飛機的淫手不應該拿著我的球，應該拿自己的球。譚伯舒服地躺在地上，以一副大爺的口吻，繼續指示媽媽.

當我看到媽媽一邊騎著譚伯，雙手毫不猶豫轉移到胸部，伸出纖幼的五指直接拿著兩大乳球時，水表房的淫蕩場面再次提升到極點.

依刻母親姿勢稍為改變，雙腳踏著地上，整個身體開始上下搖擺套著老陽具，而雙手更不時撫摸著乳頭，眼神淫蕩地望著譚伯說"啊啊而已是不是這樣啊Bang伯伯"

"這沒錯！這沒錯！就是那麼而已陳太真是女強人！一教就曉！男人最討厭女人在床上好像條死魚似的，覺得舒服就要大聲喊出來！千萬不要抑壓住！盡情地喊出來而知嗎！"

"按一下按鈕按伯按一下"

"我們都差不多一個小時都沒事了，就知道這里安全過安全屋了，放心！譚伯我正在和無數個太太修理過無數條水龍頭，從未出過一次事的哈哈你盡情地叫出來，屁股盡情地坐到我這里！千萬不要因為年紀大疼愛著我啊！"

母親聽見譚伯自信地說出這番話時，居然百信不疑，果然把呻吟聲放大.

母親自信地大聲呻吟起來時，動作也隨著聲音變得淫蕩，除了一直摸著自己乳頭外，臀部起落的幅度也比之前大，每次都把老陽具抽出八成，再狠狠地坐下來.

曾經聽過聲音能夠壯膽，只要你大聲地喊叫，就會無畏無懼，雖然有點自我催眠，但的確非常有效！

當譚伯眼見媽媽騎乘時表現得愈來愈淫蕩時，笑容更加邪惡.

"再大聲一點！再淫些！喜不喜歡給譚伯修理水龍頭，舒不舒服！

“按時鍾意按時的按時鍾很舒服的按而已”

"喜歡什麼呀！大聲說出來！等那些街坊知道！

"按我喜歡給譚伯修理水龍頭呀按我很喜歡按而已而已"

依刻媽媽雙眼已經半開半合，臀部瘋狂地套著老陽具，猶如打樁機一樣，完全進入忘我境界，發出的呻吟聲更多前所未有巨大，我相信即使我把門關上，淫聲依然可以傳遍整條走廊.

忽然間譚伯望著媽媽的眼神變得邪惡起來，說話的聲音也變得微弱，猶如自言自語"你媽的！真是淫到出汁！看款式早已經被人調教到七七八入，不做妓女真是浪費力氣！

"按一下按摩為止你在說什麼按一下很舒服的按一下你舒不舒服譚伯按一下"

"舒服當然舒服啦！繼續坐爆我！繼續！別停！舒服就大聲點喊出來！

"按一下按鈕很舒服啊按一下譚伯的棍子很厲害而已"

"這個屁股又夠挺！連個嗨都像處女一樣那麼緊張！譚伯再次小聲地向著母親評頭論足.

“按一下按鈕減息為止你說什麼按什麼大啊按一下譚伯按一下你開一下我的胸按一下”

但譚伯仍然雙手平放，不慌不忙地回應"現在你就自己開著嘍，我開和你開有什麼分別而已！"

"按阿強說過而已人善比人按鈕按一下大要讓人按鈕按一下而已"

當我聽見媽媽說出這句坤叔當天的淫詩時，瞬間驚訝！想不到媽媽居然記得！但譚伯聽見這番話時，神色興奮，雙手隨即握向兩大乳球，然後再回應"哈哈難得陳太深明大乳的用途呀！哈哈！有意思！胸大真的需要被男人開一下的！

當譚伯雙龍出海抓緊雙乳時，媽媽也相當會做，將身體向前側，方便譚伯玩弄雙乳.

“按一下按摩你射了嗎按我就來了按一下”

當譚伯聽見母親已經進入高潮階段時，雙手隨即托起母親後臀，然後興奮地說"是？讓我幫一幫你啦麼"語音未落，語伯隨即利用下盤配合腰力，瘋狂地將老陽具向上頂，使母親身體連巨乳一並地搖晃，呻吟聲更次傳遍整條走廊.

"按鈕按鈕按好按鈕按鈕而已"

同時間發現譚伯頸上青筋盡現，雙臂更出現肌肉线條，說話時更咬緊牙根"勁呢！爽呢！是不是沒有套舒服很多呢！

當譚伯使出瘋狂式的打樁抽插，母親身體也不斷震動著，就連呻吟時嘴巴也出現抖動，不由自主地流出唾液的淫態.

語音未落！

母親忽然雙手撐著譚被胸膛上，使身體向上，臀部也向前主動地擺脫老陽具，隨即一根透明的水柱從後臀位置噴出，接著一根又一根的水柱，不斷噴出，噴出既力度一次比一次弱，便通通射向後方牆壁上.

潮吹過後，媽媽整個身體已經崩潰，直接躺在譚伯胸膛上，不斷地喘息，大約一分鍾後，譚伯拍拍媽媽的臀肉，溫柔地說"陳太！陳太！今晚水龍頭已經修好了！可以回家."

於是母親艱難地從譚伯身上爬起來，站立時腳步輕浮，當伸手從牆上的水管上拿回自己的上衣胸罩時，發現一連串的白色的黏液從母親雙腿間緩慢地流下來.

但當媽媽似乎毫無在意，從地上拿起內褲時，直接就穿上，隨即再穿好牛仔褲，更將地上沒用過的安全套放入褲袋中.

當目光再與譚伯接觸時，臉色瞬間變得紅潤，羞愧地說"譚伯為此晚的事而已"

依刻譚伯也整理好自己的保安制服，沒等媽媽說完，已經主動回應"放心！今晚維修水龍頭的事，保證只有我和你兩個人知道！

池塘姐平淡地回應"那我先回上樓吧."

當我看到媽媽准備打開門時，我立即轉身逃離走廊，直奔後樓梯，返回19樓，直接衝進自己屋里.

進入屋里後，我立即將大廳的燈關掉，然後躺在沙發上喘息，當望著牆壁上的掛鍾十二點半，原來時間不知不覺過了一個半小時，完全想不到年過六十的譚伯，居然能夠持續一個小時多才射出第一次，這種性能力簡直就讓我大開眼界！

大約一分鍾左右，門外傳來打開鐵門的聲音，於是我立即假出鼻鼾聲.

當我從漆黑中偷偷觀察，媽媽已經平安歸來，雖然表情平淡，頭發仍然有些凌亂，但衣著已經整理好，若剛才並無親眼目睹水表房的一幕，從媽媽的衣著表情，根本看不出媽媽曾經與男人發生過性行為，更不敢相信這個男人就是樓下既看更譚伯.

雖然剛才媽媽的表現，淫蕩程度不遜於當晚是殘廁，但事後第二天媽媽仍然回復正常，所以我必須相信希望在明天，明天會更好！

更何況譚伯明天開始調離，相信今晚絕對是最後一次接觸CC姐！

當媽媽洗澡完，返回臥室後，我也不知不覺間睡覺.


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第50章 大结局(4)
────────────────────────────────────────

(警方介入調查的第四天)

當我再張開眼睛時，已經天亮！

早上九點，於是我隨意地整理一番，刷牙洗臉後便匆匆地出門.

當我到達店鋪，已經坐無虛席，所有人都在忙過不停.

當我走進水吧時，剛好碰到媽媽出來，手上棒著兩碗湯面，臉上隨即露出不滿表情"唉！天天都這麼晚！明知道早上爆滿了，也遲到了！趕緊幫忙吧！"

雖然媽媽講話中帶著嚴重不滿，但我知道我今天已經很准時，我並無在意媽媽的講話，反而趁著媽媽轉身後，盯著媽媽的後臀，觀察媽媽的步姿，隨即發現步姿果然出現變化！

步行時雙腳不但外八字分開，發現情況比起當晚殘廁後更加嚴重.

依刻媽媽的步姿有點像企鵝時，甚至與孕婦步姿非常相似，可想而知昨晚與譚伯性交時，陰道所承受的衝擊非常大，使得陰道出現嚴重損傷.

雖然步姿是出現變化，但發現母親心情並無太大起伏，臉色紅潤，皮膚白里透紅，看起來並沒有因為昨晚與譚伯發生性關系而煩惱.

接著下來，轉眼之間，到了下午三時，火警官再次出現餐廳，相信來找媽媽匯報一下喪強的情況.

當母親處理好工作後，隨即前往雜貨房卡位.

我也立即走進水吧監視，但發現火警官坐在卡位時，一副心事重重的樣子.

當cy姐坐下來，便緊張地問"怎麼了火Sir？他是不是承認了？

但火警官臉色凝重，想了一會，隨即認真地問"碌姐，你認不認識個人叫坤叔？是你這里的客人來的。說完目光更停留媽媽臉上，觀察著媽媽臉上的微表情.

梅姐眉頭緊皺，疑惑地問"坤叔？客人？我印象中就好像沒有一個客人叫坤叔喔."

火長官聽見母親的回應後，並無太大反應，但卻一副有口難言的模樣，眼神仍然停留在母親臉上，隨即問"May姐而大家認識了這麼久，我真心想幫你，有點東西希望你不要有任何隱瞞."

梅姐疑惑地回應"哈！ "171

火Sir深深地呼吸一下，隨即毫不猶豫地說"張小強入院前，你是否曾經和他上過殘廁發生過性行為？"

當母親聽見這個問題時，臉色凝重，下一秒轉換成

心虛的感覺，更四周張開怕隔牆有耳，隨即放輕語氣地說"火警官！這件事其實不是我願意的，不過我也不追究，懶得把事情搞大，我不能讓老公知道的！"

火Sir見媽媽緊張地回應，隨即一副安慰口吻說"放心碌姐！我明白你的難處，我也答應你幫你保密，但你有沒有想過當晚和你是殘廁發生性行為，並不是張小強，而是另有其人！

此話一出，母親綻眉地『下』一聲，幾秒後疑惑地問"你什麼意思！我不是很明白."

火Sir深深地呼吸一下後，表情認真地回應"據張小強的口供所說，當晚他沒有和你發生性行為，和你發生性行為是一個叫坤叔的中年男人."

但宋尬地笑著，彷佛覺得火警官在開玩笑，隨即回應"怎麼有可能呢！火長官！擺明就是他想推卸責任，胡扯個人名字出來吧！"

火Sir"我也有考慮過這個問題！我們警方也查不到有關坤叔這個人的消息.

母親終於露出笑容"那不就對了嗎！這個坤叔一定是他憑空捏造出來的！目的就是轉移你們警察的視线，想推卸責任，想脫身！一定是這樣！火長官！你趕緊抓了他吧！太危險了這種人！

但火警官表情復雜，再次陷入苦惱狀態，一副有口難言的模樣"cy姐！據強小強的口供，那晚你按你是不是被人蒙住雙眼？

忽然媽媽不敢與火警官眼神對望目光，表情羞愧，尷尬地回應"是而已不過有第二個人進來我一定知道的喔！"

火Sir凌厲眼神繼續停留在媽媽臉上，深深呼吸一下隨即再問"據張子強所說，這個坤叔之前已經出現一次，cy姐，你認真回想一下，真的一點印象都沒有？"

梅姐嘆氣地笑著說"怎麼會有印象呢，聽都沒聽過，根本就沒有這個人！"

火Sir猶豫一會，終於再次發問"據張小強所說，上周你曾在一個朋友家打牌，當時曾經給一個叫徐敢江的男人下藥，事後被安排一場多人運動，而這個叫坤叔的男人當時就有份參與，但你當時被蒙住雙眼，根本不知道情況，我有沒有說錯？"

當火警官平淡地說出這番話時，只不過說到一半媽媽神色大變，當整句話說完時，表情變得慌張，眼神更變得心虛"火警官！我想你按此案我幫不了你了，我真的幫不了你，你找過別的了按而已"說完更從座位里站起來，轉身離開.

但火警官向著母親背影，激動地說"cy姐！你冷靜一點聽我說，我真是真心想幫你的！據張小強所說，當晚你是殘廁，張小強全程只是負責拍攝，事後拍攝手機更加交給這個坤叔，所以暈姐！這個坤叔一定會利用拍攝的片段找你的！

母親站在原地，背向火Sir，臉色平淡地回應一句"Sorry！火長官！無論你說什麼都好，這件案子我真的幫不了你！"說完果斷地離開儲藏房間

當火Sir提及拍片的事宜，母親居然沒有任何驚恐的情緒，明顯由始至終都不相信坤叔的存在，更不相信淫片的存在，但母親決意不再幫忙，估計是因為自己曾經兩度與他人發生性關系，被火Sir揭發，所有良好的賢妻良母形象瞬間崩潰.

直到cy姐的背影消失後，火Sir仍然站在原地，搖著頭，自言自語地說"我也想個張小強是幕後黑手，最怕他說的話是真，如果是真，這件事就愈來愈復雜了，唉."

於是火警官突然拿起手機，按了兩下，隨即向著電話說"大警官！我們唯一一條线索都斷了，我想我朋友真的幫不上忙！他根本就從來沒聽過坤叔這個人，我想這件案子可能要Hold住！"

當火警官講完電話後，離開時望了媽媽一眼，但媽媽卻假裝無視，於是火警官失望地離開餐廳.

於是整個下午直到晚上，媽媽臉上都掛著愁眉苦臉，不安的情緒，甚至多次出現下錯單的情況.

直到晚上臨近關門時，忽然間收銀櫃處出現一位穿著黑色皮大衣，黑色牛仔褲，腳穿高筒靴的少婦，而且牛仔褲後臀上出現一條拉煉式的路軌.

這位絕對稱得上超級稀客，上一次進入我們茶餐廳可能已經是幾年前的事了！沒錯！是龍華飯店的龍太太！

當我望見龍太站在收銀櫃時，雙眼不斷四周打量，一副尋人的樣子，當眼神望見柔姐時，只是微笑點頭，但眼神隨即繼續向四處尋找，當停留在某個樓面角落時，臉上露出古怪的笑容，隨即向前走去

此時此刻媽媽正在樓面中整理座位上的用具，忽然背後傳來一聲"嗨！營救者！有空聊兩句嗎？

當媽媽回頭一望，發現眼前是龍太時，臉上本來帶著笑容立即收起，回復一副平淡的表情，但仍然帶領龍太前往儲藏房卡座.

當二人坐下來後，母親表情平淡，敷衍地回應"怎麼了！找我怎麼回事啊！"

但龍太從手提包里拿出手機，按了兩按，隨即遞送媽媽眼前.

與此同時，手機也傳出一把大陸式的廣東話女聲.

『腦袋小，別看禾平屎斯斯文文啊，其實我內里很OPEN的，趕緊上來吧，禾下面已經……濕……曬啦……，趕緊來吊……鳩禾LA.』

當媽媽看著手機屏幕時，神色大變，美瞳放大，但下一秒假裝若無其事的模樣，平淡地回應"你什麼意思呀！給些這樣的東西給我看！

但龍太一直盯著媽媽微表情，哪怕只有半秒的驚慌也被龍太捕捉到，露出微笑地回應"無！只是無意中發現原來大家都是同道中人而已！"

"神經病！你真的很無聊，沒什麼事不要阻止我下班."說完媽媽從座位里站起來，准備離開.

但龍太翹著二郎腿，平淡地說出一句"你不認沒關系，不過我老板一眼就認出是你！"

此話一出，母親站在原地，神色凝重，目光停留在龍太背部，疑惑地問"你老板嗎？你的老板是誰？

呵呵！你沒理由不知疲倦"但說到一半時，龍太忽然從座位里站起來，走到母親身旁，將手放在母親後臀上，用著充滿挑逗的聲线說"畢竟也好像和老板有過一手肘"

當聽見這句話時，母親露出驚訝表情，同時身體躲開龍太的淫手，隨即反問"你什麼意思！你的老板姓姓鍾啟張還是徐？

龍太皺著眉頭，但下一秒露出古怪笑容回應"姓張？姓徐？屑看來你最近都不少男人喔！我明白的，畢竟大家都是女人，年紀又差不多，每晚都需要男人是無可厚非的事！特別是我們被老板調教後，現在無時無刻都想被男人搞."

"神經病！發神經！變態！"母親露出嫌惡又憎恨的表情說，一副准備離開的姿勢.

但龍太忽然一句話，使得母親停下步伐.

"看來你真不知道我老板是誰喔，不過如果你想知道我老板，一會下班來我這里，二樓的鳳凰廳，到時候你就一清二楚嘍！"

當龍太說完更走到媽媽身旁，隨手地拍了一下臀部後，隨即走著撩人的步姿，離開儲藏房位置.

但此時此刻cy姐仍然呆滯地站在原地，陷入苦思狀態.

忽然間拿出手機，按了兩按後，表情尷尬，嘆了一聲後，接著又將手機收回褲袋里.

到底媽媽想打給誰呢？

於是媽媽返回收銀櫃後，目光不時注意著柔姐，當柔姐准備下班時，媽媽忽然叫停柔姐，一副欲言又止的口吻.

於是我拿著掃帚，假裝打掃地上，嘗試偷聽.

"阿柔，我有些東西想問你！"

哈！怎麼回事呀暈姐！

"上次在儲藏房你看見那個男人，你真的不認識嗎？

我真的不認識的！放心暈姐！那天的事我絕對不會到處說的！

當母親留意柔姐的微表情，發現並無半點謊言後，隨即無再提問，任由柔姐離開.

但當柔姐離開後，媽媽站在收銀櫃里，心情也更變得復雜，因為已經意識到下午時候火警官的說話的真確性，換句話之前與自己兩度性交的人並非喪強，而是一個素未謀面叫坤叔的中年男人

而且火警官也透露殘廁當晚喪強曾經將性愛過程拍攝下來，換句話坤叔有可能並非虛構人物，淫片也有機會存在！

當cy姐想當中的復雜關系，忽然臉色凝重，突然覺得這個男人手段非常可怕！更加自言自語地說"難道阿柔就是被她用片子威脅做妓女？"

於是媽媽忽然間快速地處理賬目，接著三人一起離開店鋪

回家路上，原本媽媽一直挽著爸爸手臂，但忽然間向著爸爸說"老公，我忘了東西在商店！你們先回去！"隨即轉身返回原來的路线.

而我立即知道cy姐的下一步的計劃，絕對是前往龍華飯店，會一會龍太口中的老板！

但媽媽實在太衝動了！

單人匹馬前往龍華，豈不是送羊入虎口！

簡直太危險了！

我必須跟隨他！

於是我回頭看著媽媽，直到背影消失後，隨即向著爸爸說"爸爸，剛才吃得不夠飽，我去7仔買個杯面先，你先回去！"隨即扔下父親一人孤單地回家.

接下來由於我已經猜到媽媽的目的，而且龍太剛才也提二樓鳳凰廳的包廂，於是我直接前往龍華飯店.

由於龍華飯店營業到晚上十一時，當我到達大門時，只不過十點四十五分，仍然處於營業狀態，但店里的客人已經不多，只剩下十桌左右.

進入飯店後，隨即有位女店員走過來，禮貌地說"不好意思！先生！我們已經停止接單了！

面對著女店員的溫馨提示，我當然早就預料，所以我露出尷尬表情回應"你誤會了，我剛剛在吃完東西，想進去洗手間呀！"

"洗手間在樓梯位下面！女店員點著頭回答完，便轉身離開.

於是我立即前往二樓.

到達二樓後，站在三叉路口走廊中，並無上次平靜感覺，三條走廊不時傳來熱鬧的聲音，明顯二樓多個包廂仍然有不少客人，讓我瞬間感到苦惱，若依堆客人離開包廂，出去走廊時，必定會發現我的存在，到時我又如何偷窺呢？

不過此時此刻根本不能夠顧慮太多！

剛才龍太曾經說過想知道老板是誰，今晚就來鳳凰廳！

如果坤叔真是幕後黑手，就麻煩！

要知道手上有媽媽殘廁里性交的片段，若然威脅媽媽今晚絕對難逃一劫！

當我一步一步走到鳳凰廳包廂門外時，里面隨即傳來一聲熟悉的聲音！媽媽碌姐！

"他就是你所說的老板嗎？媽媽的聲音充滿嘲諷的語氣

到底包廂里是誰！莫非真是金絲眼鏡大叔？坤叔？於是我再次重施故技，以最溫柔最安靜的動作將敞門拉開一點門隙.

當我望進門隙時，發現媽媽雙手抱胸，翹著二郎腿，一副高冷的姿勢坐在一張迷利二人沙發上.

於是我急不及待再拉開一點門隙，隨即發現沙發上居然有人與母親並排而坐！是我中學時的班主任和體育老師楊Sir！

楊Sir右腳屈曲平放在沙發上，整個坐姿都偏向母親，而且火熱的眼神更不時在母親身上游走，目光停留在胸部時，說話更多變得粗俗.

"身材真是愈來愈棒！對奶奶好像又升了Cup喔！"

但媽媽目無表情，充耳不聞，彷佛當楊Sir透明人一樣，雙手抱胸，一副高冷的姿勢，望著前方，冷漠地說"龍太！如果你老板沒空，那我先走吧！"

楊Sir愈坐愈近，整個身體更貼著母親，更加一副大情聖的口吻說"不就是這股味道吧！每次一聞到我就生氣熱鬧，阿May，你有沒有聽過莎士比亞一句話，當兩個人坐在一起，互相有感覺，體溫達到38.6°C."

當母親聽見這番話時，白了一眼，隨即冷笑著回應"屑""不好意思！我只知道如果你體溫真的超過37.2°C，你會被人抓去旁邊."

"178！"

房間里忽然傳來"噗"一聲笑聲，相信是龍太.

但下一秒媽媽從沙發上站起來，一副准備離開的姿勢，讓我瞬間不知所措，想拉上門的衝動.

語音未落，忽然楊Sir開口回應.

"我就是老板！老板就是我！是不是很驚喜呢！"說話時更挺起胸膛，腰板挺直，一副自信滿滿的表情.

當楊Sir承認自己是老板時，媽媽臉色凝重，眼神不由自主地打量著楊Sir的身材，雖然楊Sir穿著一件普通上衣，但44寸既大胸肌肌將普通既上衣撐爆，根本難掩上半身的肌肉，配合兩肩肌肉，就好像出現一個倒三角形，相信任何港女看到依身完美的肌肉线條，絕對會瘋狂地亂摸，甚至流口水

但媽媽眼神里並無流出羨慕或興奮的神色，當目光停留在腹肌位置時，更疑惑地問"你是老板？估計你真的當我是傻子的！說完隨即轉身，又准備離開的模樣.

忽然房間里傳出龍太的聲线"大叔！我們做這行的！楊生是我今晚的客人，自然是我老板啦，不過如果你想見我幕後的大老板，不是不可能的！當龍太說到一半時，忽然出現在我的視线范圍內.

龍太走到沙發前方，跪在楊Sir的雙腿之間，雙手溫柔地解開楊Sir既oi，隨即一處勃起的大陽具立即暴露出來，雖然距離有點遠，但目測大約16至18公分，而且莖部非常粗狀，但長度方面與譚伯叔坤二人相比，明顯短了幾公分，不過仍然是港男中難得一見譚的巨棍！

龍太握著大陽具，二話不說，直接張開嘴巴把龜頭含進嘴里，幾秒後吐出來時，眼神淫蕩地投向媽媽說"楊生是大老板的好朋友！大老板吩咐過如果你真的有興趣加入我們，只要你服侍好楊先生，表現讓楊先生滿意，過了這關，就有資格加入我們，到時候大老板自然會出現."

痴媽根！發神經！說完媽媽忽然從沙發上拿起手提包，准備向著我方向走來.

與此同時，我已經來不及拉回敞門，直接向前奔跑，當發現前方一個包廂大門打開大半時，懶得理會房里有無人，直接衝進去，躲在大門後，幸好包廂里，並無任何人.

幾秒後，聽見門外傳來腳步聲，當我偷望出去時，剛好發現媽媽在走廊上經過，終於放心下來.

當我確保媽媽已經離開二樓後，我再次返回鳳凰廳，發現敞門已經關上，正當我打算離開時，忽然里面傳來一句話

"龍太，剛才你那句話服侍我滿意，老板就見她，是不是真的？"

龍太"哎呀！當然是假的啦！老板想他做妓女就是幫他掙錢，怎麼會留給你吃免費餐呢！我見你當年這麼喜歡他，就給個機會你嘍，更何況你罵完會結帳給我的嘛，是不是！"

楊Sir"哈哈！會！一定會！不過現在阿May好像很恨我，恐怕也沒什麼機會喔！"

龍太"那又未必，老板今天早上看過段片一眼就認得出是阿May拍，你說好人好姐怎麼會拍這些片呀，擺明他以前也有做，找夠，就退休而已！"

楊Sir"哈哈！難怪那次這麼主動了，我也猜到八九不離十了，胸部又大了，屁股又翹了，九成九這幾年被男人密密砌了！但如果他退休又怎麼肯出來做呀！"

龍太"哎喲！能做現在，哪有退休的呀！被男人壓得多就自然整個腦都想著男人的啦，放心啦！怎麼說他也是老板娘，你以為他沒錢花嗎，他上得來找老板，分明就寂寞減肥吧，懷念以前給男人睡的那種感覺吧，只要他心里想出來干，就自然會再來！"

楊Sir"哈哈！對！有道理！"

龍太"還有呀！你有沒有發覺他走路的款式，一看就知道剛剛被大塊頭罵獲金了，下面還陰陰痛，今晚當然沒性趣了，笨蛋！"龍太

西利！女人看女人果然不同一點！這麼看來阿May真的有很多秘密啊！"楊Sir

當我聽見二人的毫不相干的對話內容，瞬間無語，除了最後一句是事實之外

想不到當天媽媽為洪爺拍攝的一段妓女宣傳片，使二人誤解了我媽媽，曾經幾年前做過妓女，而且已經是退休！

要知道段片只不過幾個月前拍攝，又何來幾年前做過再收山，原來創造力量和幻想，真的會嚇你一跳.

如果不是今天下午火警官的一番話，使得母親懷疑自己曾經與這個賣淫組織的首腦性交，更被對方拍下性交過程，母親根本不理會龍太的幕後大老板是誰！

而且龍太一直以來都沒有提及過有第二條淫片的存在，反過來想，如果龍太知道有第二條淫片，剛才已經利用淫片威脅Miss就范，但龍太並沒有提過，明顯這個幕後大老板並沒有透露太多

接著下來，包廂里開始傳出愉快的交配聲，對於我來說，這種狗男女交配根本沒有任何觀看性，於是我決定離開.

當我離開龍華飯店後，隨即向自己家的方向奔跑.

直到大廈附近時，剛好捕捉到媽媽的身影進入大堂，隨即趕快跟上.

當我進入大堂時，發現媽媽剛好站在詢問處，與新來門衛姐姐聊天.

果然！譚伯被人調走！其實阿怡放學回家時，早就打電話告訴我，樓下門衛已經換了新人

當媽媽察覺我時，驚訝地問"你怎麼還沒回家呀！去哪里了？

"178沒有呀，去7仔買東西而已，誰知道沒貨就回來嘍！嘻嘻！"

母親疑惑地望了我一眼後，並無再說話，於是我倆進入電梯.

為了試探CC姐對待譚伯被調走的事，有什麼看法感受，於是我決定問一問.

"媽！為什麼今晚換了個新姐姐的？是不是譚伯不做了？

"我怎麼知道呢！人家做了十幾年，退休吧！

"按鈕"

當我仔細地觀察媽媽的微表情，實在匪夷所思，簡直就滴水不漏，短短一句話只不過輕描淡寫地說出，臉上更沒有帶著半點喜悅或傷心表情出來，就像談論著一個與自己毫不相干的陌路人.

若不是親眼目睹母親為譚伯進行過多次口交及兩次性行為，從言行舉止上，根本分析不出母親與譚伯二人之間有過不為人知的秘密，女人實在太可怕了。

不過無論CC姐這時實際的心情如何，我已經不在意，能夠把色情門衛調走，是近期最高興的一件大事！

同時也為這楝樓宅的人妻少婦們暗中做了件好事

不過今次能夠成功將譚伯調走，歸根究底都是阿怡阿倩二人提出的方法，而且二人做事干淨利落，只不過兩日的時間就處理好，想不到兩人首次攜手合作就成功KO色阿伯！

如果每一晚都可以在床上攜手合作把我KO就更好！

今晚一定要好好獎勵一下他們才行！

正當我在電梯里，幻想著一幕美好的畫面時，忽然間耳邊傳來一聲

"你毛啦啦笑什麼呀？你發瘋了嗎？媽媽用著奇怪的眼神看著我說

"178無呀，而已盡興起阿怡阿怡按鈕而已無事無事而已有事都是喜事而已而已"我尷尬地笑著回應

"古古怪怪地，我發覺你最近真的很有問題喔！那天又偷看而已

正當媽媽重提當天我偷看柔姐內褲的事時，我緊急地指著電梯說"媽！得啦得啦！按鈕別說了！我們先回家吧！"

媽媽白了我一眼後，可能顧及我的面子關系，免得我難堪尷尬，所以並沒有再質問我！

回家後，發現父親已經在臥室里睡覺，而阿怡阿倩也同樣已經睡著，突然感到陣陣的失落.

於是只能直接洗澡，然後走到沙發上准備入睡，但同時也不忘觀察母親，雖然譚伯已經調走，但仍然身處在鄰近的大廈做門衛.

記得半年前電視新聞報道堅哥被捕時，當時媽媽的心情激動！

興奮！

簡直就開心過中彩票，但今晚媽媽得知樓下門衛被調走時，心情並無任何起伏變化，使我不得不懷疑May姐對譚伯的態度，到底是已經產生好感？

還是反感？

或者無所謂呢？

正當我在分析cy姐對譚伯的態度時，寧靜漆黑的大廳中，忽然隱約從媽媽臥室里傳出一把抱怨的聲音.

"東西按我不管呀按我要按而已今晚就要按"

幾秒後，臥室里繼續傳出母親的聲音，但未聽見父親半句聲音.

"每晚回到來就睡，真是一點情趣都無嫁而已娶個老婆回來，只會叫我天天做，找那麼多錢有什麼用，錢又找不完的！這麼辛苦都不知道為什麼！變完了！什麼都變了！你360度變完了！ "按"

360度？！不就是沒變嗎？錯嗎？

接著碌姐既唉聲嘆氣，抱怨說話，同時我也為母親既生理狀況而擔心，昨晚深夜時分，母親在水表房里，短短一小時慘遭譚伯既老陽具插到高潮迭起，淫水長流，只不過相隔24小時，母親居然又感到空虛寂寞，渴望父親既小鋼炮來填補自己，到底是昨晚的譚愛未能被體驗，伯欲充分性呢？

不過無論結論如何也好，譚伯這個麻煩已經解決，剩下的就只有金絲眼鏡大叔手上的淫片，而龍太楊Sir這兩個人物，稱不上大問題，只要偷懶不理會，自然沒事！

只不過抱怨了幾分鍾，大廳再沒傳出媽媽的聲音，被媽媽的聲音影響下，讓我不由自主回憶起昨晚水表房的火辣場面，下體忽然偷偷勃起.

於是我悄悄地進入屬於我的臥室，當我看到兩個美人兒在床上熟睡的誘人姿勢時，下體勃起的情況更加嚴重.

雖然床上兩個都是我女朋友，但我能選擇一個就是阿怡！

當著阿倩面前與阿怡性交，絕對沒問題，事後阿倩可能會吃醋，但當著阿怡面前，與阿倩性交，可能未插入我已經身首異處.

於是我已經忍不住直接壓上阿怡柔軟的身體上，開始肆無忌憚地侵犯，只不過半分鍾，阿怡已經被我弄醒.

"按老公按你又是這樣的按而已阿倩是隔離嫁按而已不好按鈕"

自從上次阿怡在阿倩旁邊做過一次後，這次阿怡並無太大抗拒，阿怡相信只要叫聲收小，而我動作盡量放輕，相信不會吵醒旁邊的好姐妹阿倩，而且我發現阿怡在自己姐妹旁邊做愛時，身體反應比以往敏感，淫水也分泌得特別多.

雖然我答應阿怡，盡量放輕動作，抽插不要太激烈，以免驚顫阿倩，但當一個男人進入緊張關頭時，准備射精的時刻，又豈能做到呢？

由始至終都保持一個男上女下的性姿，只不過十分鍾，我知道我差不多要射出，於是展開瘋狂地抽插，同時阿怡叫聲也逐漸放大.

"按小力一點吧，阿倩會醒嫁按而已"阿怡滿臉通紅，一邊呻吟著，一邊回應

"那你舒不舒服而已？"我也喘著氣問

"舒服嗎，老公，按不好停嗎，按我繼續按我就來了按"

大約十多秒後，我終於中出了阿怡！

當我壓著阿怡身上休息時，發現阿倩的下半身不時出現扭動情況，雖然面向牆壁，但我估計阿倩已經醒來了，同時我也感到頭疼了

完事後，我一直抱著阿怡，直到阿怡睡著後，我再繞過阿怡身體到達床中間，然後背著大老婆阿怡，喂飽我的小老婆阿倩.

由於第二次勃起，狀態比較持久，維持了15分鍾後，同時為了滿足cy姐盡快抱孫的願望，於是同樣地中出阿倩.

但兩次性事足以使我筋疲力盡，腿軟狀態，一場極限運動使我極度透支，充滿睡意，而且我也有半個月以上抱著阿怡睡覺，於是我決定今晚留在床上抱著阿怡入睡，再說六尺大床三人睡，絕對綽綽有余，而阿倩則從後抱著我，首次實現三人同床睡覺，相信今晚三人絕對能發個甜點的美夢！

屑屑

直到我蒙蒙捏的張開一點眼睛時，忽然被一把聲音吵醒.

"怡姐呀，為什麼她在我們的床睡的！"

"嚇死我了"

當我眼睛張開時，發現阿倩雙手搭在胸前，一副嫌棄的表情盯著我，而阿怡卻一副無奈尷尬的表情，而且陽光已經照射進屋，原來已經早上！

到底阿倩搞什麼呀！

忽然間阿倩把我從床上拉起，雙眼充滿仇恨，表情恐怖，一副勢不饒人的氣勢對著我說"你說！你昨晚干嘛睡在這里！你是不是想對我圖謀不軌？你有沒有偷偷地搞我！馬上說！不許想！"說完更加檢查一下自己身體.

這刻我相當無語！忽然被人吵醒已經相當痛苦，腦海仍然處於一遍空白狀態，阿倩這招絕對讓我措手不及！

於是我回頭望向阿怡，放出求救的眼神.

阿怡表情尷尬，眼神明顯對我有點不滿，但仍然為我講話"不會的！阿偉怎麼會搞你呢，昨晚我們什麼完，他才在睡而已，只是昨晚明明睡在外面，不知道為什麼他睡在中間而已！

此話一出，我瞬間成為焦點！當阿倩阿怡四雙眼睛看著我時，無形中感到一股壓力，等待我回應時.

"178！"

"根本就沒話說，明擺著心虛！按而已讓人知道我和你男朋友搞在一起我以後怎麼露面呀，沒人敢要我吧！"

"傻豬來的而已阿偉哪有搞你啊，如果他搞你，我第一個就砍死他！"

當我望見阿倩精彩的演技時，我絕對五體投地，佩服！

當天明明就是她主動勾引我做小三，但此刻又表現出一個純情少女在不知情的情況下被爭去處女，那種委屈又不知所措的模樣，到底阿倩這波操作想干什麼？

"死吧178而已我會不會有寶寶的？"

阿怡隨即走到床上，抱著阿倩安慰地說"傻豬！也沒搞過，何來有寶寶而已！你是不是傻的！還有呀這麼容易有寶寶我早就懷孕了！

當阿倩聽見阿怡認真地解釋，隨即擺出一副思考的模樣，大大的眼睛疑惑地看著我"真的？"

於是我悄悄地轉身，准備走出大廳，轉到沙發上繼續睡，半睡的狀態回應著"沒什麼事，我出去睡！"

但阿倩忽然大聲喝止"喂！你別走！"

不過阿怡立即阻止，幫忙說話"哎呀！倩呀！都說沒有嘍！你別這樣了！阿偉很累嫁給他多睡一會吧."

果然阿怡心地善良，知道每次做愛後，第二天都必定會大睡.

於是我成功走到沙發上繼續睡覺，正當我准備睡覺時，阿怡阿倩二人准備上學，但當阿怡出門後，阿倩忽然走到沙發上，在我臉上親了一下，隨即露出古怪笑容，用著最小的聲音說"老公，是不是很好玩呢！我上學了，你繼續睡吧至末說完隨即離開

當我聽見阿倩這句話，我就知道剛才阿倩故意搞事！不過意義何在呢？幸好阿怡相信我，否則真是小弟不保！

於是大約再多睡二小時後，我終於起床了

回到公司後，大約九點十分，茶餐廳里依舊忙過不停，我立即返回工作崗位.

工作時，不忘留意May姐步姿，發現外八字明顯比昨天好轉，但仍看得出雙腿不能緊緊合上，若遇見龍太這種眼利的人，絕對看得出母親曾經經歷過一場激烈的性愛.

但觀察媽媽的同時，發現柔姐今天的步姿居然和媽媽一樣，走路時雙腳分開，呈現外八字，步姿猶如孕婦一樣，情況和碌姐昨日一樣，非常嚴重，換言說柔姐昨晚也同樣經歷過一場激烈的性愛，不過按照柔姐名字被寫殘廁門，若真的有接客，與男人性交也很正常的事

當我觀察柔姐的衣著時，發現一如既往T恤牛仔褲，直到目前為止都仍未目睹柔姐穿著拉煉牛仔褲，這點讓我感到奇怪，所以一直不敢相信柔姐會接客，或者柔姐只會在下班後才會換上

直到下午茶時段，三點左右，柔姐忽然間脫下圍裙，拿起手提包離開公司，於是我詢問媽媽，柔姐為何離開！

原來柔姐今早已經以身體不適為由，向媽媽申請下午休半天假！

到底柔姐是真不適還是有其他事呢？

本來我打算拿起手機，准備跟蹤一下柔姐！

但當柔姐離開後，火警官突然出現！

火長官的出現，讓我不得把媽媽的事放在第一位！

池塘剛好也在收銀櫃里處理賬單，當見到火警官時，臉色瞬間變得無奈，嫌惡，但當見到火警官身後出現一個頭戴警帽，身穿白色高級督察制服，金發碧眼的洋人時，臉色瞬間變得凝重，更用著疑惑眼神投向火警官.

(警方介入調查的第五天)

距離太遠，無法偷聽火警官與母親的對話，我只能暗中觀察這位洋人督察的外觀，從白皙的膚色，應該屬於歐洲英國白種人，而且一副標准既白人輪廓，五官立體分明，眼窩深，眉骨高，鼻梁高，面形窄長，身高比火警官高一點，目測接近一米九，但身形明顯比火警長瘦弱，年齡約四十五十至，一副非常濃肅的模樣，但由於發動身高一發高一發高，深邃的眼睛，俊俏的面孔，我相信年輕時是絕對是泡死女人的俊男！

當媽媽與火Sir溝通後，將二人安排到儲藏房卡位座，相信媽媽也會前去，於是我早一步到達水吧深處，等待偷聽.

與此同時，由於餐廳里突然出現一位洋人督察，成為不少客人討論的焦點，眾人議論紛紛，開始研究這位洋人的制服肩上既奇怪五星圖案，有點類似紫荊花，花外面也出現一個嘉禾圖案，也有人猜測她的來意！

樓面上已經有幾桌的客人開始大聲地討論，表達自己意見，眾說紛紜

"發了什麼事！是不是那家店被人爆格了？

"這個老外只有一顆花，沒柴的喔！是不是最廢的那堆？

"操！花當然比柴火厲害啦！三顆不就是最拈大嘍！你懂不懂的！"

"看來有大事發生啊！

"別這麼八卦了！

當媽媽沿路走到儲藏房間期間，耳邊不時聽見客人熱烈討論，更有客人主動上前慰問關心，但媽媽只是微笑點頭，並沒有作出任何回應，隨即前往儲藏房間.

到達儲藏房後，當May姐見到火警官與洋人督察後，臉上明顯流露出緊張的表現，直到目前為止母親仍未知道火警官身旁的洋人督察來意.

母親向著洋人督察微笑點頭後，隨即坐下來，並坐在二人對面，同時間火警官立即向著cy姐介紹身旁的洋人督察.

離譜這位是我西九龍區的大Sir！ "

但火警官未介紹完，旁邊的洋人督察搶先伸出一手，示意停止，隨即向著母親禮貌地伸出一只長滿小毛的性感右手，然後說出一句流利的英式口音廣東話.

"你好！周小姐，我是陳火的Boss，我叫Russry，Rememright！"

當媽媽聽見洋人督察用著流行廣東話自我介紹，同時又知道自己姓周時，臉上有一瞬間呈現出驚奇的表情，但下一刻仍然禮貌地伸手與洋人督察握手，微笑著回答"你好！ Rucent不好意思我不是很會讀個英文名字，叫你Mr.Robara行嗎？

二人握完手後，各自放回原位，但我發現洋人督察的雙眼偷偷喵了媽媽緊身T恤的胸部位置，不過只不過一瞬間，隨即露出親切笑容再次開腔"Sure！周小姐，這次來找你的目的，我想你已經猜到！

母親望了一眼火警官，隨即望回洋人督察問"又是那樁賣淫案嗎？我真是幫不了你們的！

星期六第二次進入面對你的協議結合模式我非常明白周小姐的難處！洋人督察微笑著回應

但接著洋人督察繼續用著帶有英式口音的廣東話說"但周小姐，younownow，Imeeting，你知不知道你現在的意見很危險！ drareindriveddddddrive！"

洋人督察說話時，雖然可能母語關系，不時夾雜一些英文詞匯，但也不忘補充一句中文翻譯，相信母親勉強仍能理解.

營銷者靠著椅背，雙手交搭在胸前，翹著二郎腿，一副悠哉悠哉的表情回應"絕對頗有多危險呀！現在什麼事都沒有！還有！你們警察查案就自己查了，你們幾萬人，沒理由每次來為難我這個小市民來的！

但洋人督察並沒有因為媽媽的態度而擔心，反而面不改色，嘴角永遠帶著絲絲微笑，一副非常紳士的模樣再次解釋"周小姐！我們Police不是沒做過事情，我們曾經派過多個願意制造希望接觸這個賣淫組織，潔工這群女Vic178賣淫的地點根本就沒固定，可以嫖客的Home，又可以自己的Home！"

當洋人督察說完，火警官隨即再補充解釋"是呀暈姐！這次和以往賣淫集團有很大分別，以往賣淫集團通常是一些按摩場所，夜總會里進行，我們只要委派臥底探員收集證據證明該場所從事賣淫，而且有證據證明色情場里的人所擔任的角色，就可以提出起訴."

但當火警官向著母親解釋時，旁邊的洋人督察臉色忽然變得難看，但火警官並無察覺自己洋人洋人的臉色變化，繼續向著母親的上司解釋案件"但這次案子比較麻煩，無論我們派出男臥底或女臥底，根本就接觸不到這個幕後老板，就算男臥底和這群賣淫婦女接觸，最多只起訴女方從事賣淫活動，就算女受害人願意透露某人在幕板後面警方也要搜集證據證明某人是老板的實質證據，否則女方所說只能當作傳聞，最麻煩是這群賣淫的婦女，直到目前為止，還沒有一個願意透露幕後老板的名字身分，一直堅稱是自願性質出來接客，可以想像這個幕後老板控制這群婦女的手段非常可怕，所以我們警方一直束手無策.

火Sir講解時，媽媽非常認真聆聽，但當火警官說完後，洋人督察臉色變得更加難看，向著火警官咬牙切齒地說"陳！火！你到底說完了嗎！現在你是Boss還是我是Boss！你記住你是under我！上司說話時，下屬一定要按鍵的按鈕擴展！"

突然間被自己上司無原無故地罵，火警官只能無奈地說"YesSir！"

但洋人督察似乎不太滿意火警官的態度，再說"陳！火！現在沒有你的事！離開！"

火Sir立即緊張地解釋"大Sir！朱梅姐是我朋友來的！我覺得我有必要提供意見！"

當洋人督察聽見火警官再次違背自己的命令時，臉色黑如碳，向著火警官咆哮說"出去！ This An An17171！"

於是火Sir無奈地說了一句"YesSir"後，離開儲藏房位置，而卡座里則剩下cy姐與洋人督察二人.

而媽媽臉上流露出些許恐懼，明顯被剛才一幕驚嚇，坐姿忽然變得端莊起來，表情也變得認真.

當我看到性格一向強朗火爆的火警官居然被上司趕走，突然感覺到外國人的階級觀念非常重，作為下屬在上司面前，簡直就好像狗一樣，除了服從命令外就是服從命令！

可怕！

當火警官消失後，洋人督察嘴角再次親切的笑容，聲音也變得溫柔起來"嫘！晚點吧！陳火為人是這樣！事情好像陳火所說，提到這個時刻，我們蒸無辦法知道這個賣淫組織幕後的boss是誰的！

但cy姐聽見這番肺腑之言，隨即又態度強硬地回應"那怎麼辦呢！關我什麼事！你們查不到！關我什麼事呢？我一個小女人來的而已！我開茶餐廳昨天！這不是開偵探社嗎！"

洋人督察再次露出迷人親切的笑容，搖著頭說"No！ No！周小姐我希望你明白這次不僅僅你單方面幫助警方，同時也是警方幫助你，Byeon張小強的口供，我們知道周小姐你曾經和這個幕後Boss發生過兩次Sex."

當母親聽見洋人督察提到自己曾經與人性交的事，臉色一時尷尬，一時憤怒，但仍然回應一句"神經病！根本就是張小強亂編出來."

No No！ No！我警方相信張小強並沒有說謊！湯母雞尾酒吃醋！雖然我們ce暫時不能夠Confirm張小強口中的坤叔是否賣淫組織的幕後Boss，但我知道周小姐你receme一套牛仔褲，坤叔這個人物就出現，兩者出現的politim非常巧合，whatrererereethence所以我們police有理由懷疑坤叔有可能就是這個幕後boss！"

"好！我當你所說是真，坤叔是存在，那我能怎樣？我有什麼可以做呢？我連他的樣子是怎樣我都不知道呀！"

星期六周小姐其實你要做的事情非常簡單！

不消腫！

我們知道坤叔手上有一段你的視頻！

如果他真是幕後老板，一定用來威脅你，到時候你假裝配合，把他逼你賣淫的對話錄停就可以！

這張是我的卡片，你可以直接打我.當洋人督察說完更拿出一張卡片遞到阿賢按鈕前.

哈？這樣和做臥底有什麼分別？不如你直接叫我做臥底吧！"母親按著眉，語氣中充滿疑問性

簡直是Exactly我不介意你這麼理解！洋人督察咋著頭回應

當母親聽見洋人督察要求自己做臥底，表情瞬間難看，偷偷喵了一下洋人肩膀上圖案後，語氣變得不客氣地回應"阿Robara先生！我想你應該不是新入行！你的職位也不低！你沒有理由不知道什麼叫臥底嗎？從你警方派出的人才可以稱為臥底，而我這些普通星斗小市民，頂多擔當线人角色，當天火警官只是要求我提供线索，其余事情由你們警方調查，但現在你叫我一個小師奶去接觸這個幕後老板，電視劇都不敢這麼拍了，你還要我玩錄音，萬一對方有刀有槍，我的小命豈不是冷過水！神經病！你真是CrazyPe！"

當cy姐一口氣地把心底話說出，而且結尾時更把神經病翻譯成英語，完全表達內心那種憤怒！非常霸氣！不愧是我媽的暈姐！

當媽媽說完後，隨即從座位里帥氣地站起來，凌厲的眼神中更展示出內心的憤怒與不甘.

縱使母親表現得相當憤怒，但這位洋人督察Mr.Robara，簡直就泰然自若，臉上永遠都呈現著笑容，再次以一副說服的語氣說"周小姐！ Cal m down！我相信你已經知道你的員工溫小姐也是受害人之一，他有沒有想過為什麼他什麼都不肯說？你有沒有想過他到底經歷過什麼的恐怖事？讓他對這個幕後Boss這麼聽話？ So至這次你幫警方！其實也同時幫助你！我相信周小姐你也不想成為下一個受害人！而且我相信周小姐你也不希望這區有婦女再受害！ right？

當聆聽完洋人督察這番話，母親剛才激動的情緒居然緩和起來，甚至開始冷靜下來，陷入思考狀態.

而此刻洋人督察靜靜地坐著，等待碌姐的回應，不過媽媽忽然說了"呀Robara先生！麻煩你等我一會兒，先失陪一會兒！"說完，隨即轉身離開.

洋人督察見狀並沒有回應，只是紳士地點頭，表示OK！

但當母親轉身後離開時，洋人督察又出現異樣，居然打量著母親行走時的步姿，雖然母親今天的步姿被昨日好轉，但眼尖的人仍然看得出兩腳外八字的情況，所以瞬間地吸引洋人督察的注意

但我發現媽媽好像為了掩飾自己奇怪的步姿，刻意地將雙腿夾緊，使得臀部顯得更翹，同時也使臀部出現左右扭動的情況，步姿變得相當誘惑，當洋人督察目睹這個現象時，眼神中流露出火熱的目光，毫不忌諱盯著媽媽的後臀觀賞，而且更情不自禁地吞下一口水，直到媽媽消失

當我注意到洋人督察剛才盯著媽媽的色迷迷的樣子時，大概猜到這位所謂的高級督察並非正人君人，坊間流傳外國人特別喜歡亞洲女人，而且對於身材豐滿的香港少婦更加情有獨鍾，今天一見似乎傳聞是真！

不過對於cy姐突然離開，我感到奇怪！

於是暗中觀察媽媽動向，發現媽媽走到正門外，又返回餐廳里，好像尋人一樣，接著又走到後巷，發現火警官正站在後巷里黯然地抽煙.

當火警官看到媽媽出現，表情緊張地問"怎麼了！朱古姐！大長官告訴你什麼了嗎？

"等等！我問你！那個外國人到底是不是新入行的？他到底是什麼職位的！郭姐皺著眉問

突然一問，火警官也同樣皺著眉頭"哈！他按入了行應該有十幾年吧！他是按鍵就是警司！"

梅姐疑惑地反問"警司？就是怎樣？很高級的嗎？

"簡單來說！警隊有13級！一哥之後就是副處長，之後就是高級助理處長，助理處長，那之後就是總警司，高級警司，警司！那嚒每次一哥開會，基本上警司級以上都必須出席."

居然是警司！

豈有此理！

警司級都這麼下流！

而且叫我媽媽碌姐這種弱小女子去幫警方做臥底！

真是沒腦子！

媽媽別管他了！

讓他在里面慢慢等！

等回十個八個小時！

當聽見火警官認真地解釋完，清楚知道剛才的洋人督察的真正職位後，母親瞬間感到錯愕，更加驚訝地回應"嘩！這麼猛料的而已但也沒有理由叫我而已"

火警官見媽媽欲言又止，緊張地問"叫你做什麼大姐！"

"他叫我做臥底呀！"媽媽無奈地回答一句

當火警官聽見臥底二字時，突然失聲地喊了一聲"哈！不可能！神經病！讓我進去跟他說！"火Sir激動地說完，隨即轉身准備衝進餐廳里，但cy姐一手拉著火Sir，不慌不忙地說"你？算了吧你！剛剛你都被他趕出來啦！真是沒用！

當火警官聽見母親這番話，臉上呈現出難受又尷尬的表情，然後自責地說"cy姐！我也不想嫁！他是我頭來按鈴聲罵他！我隨時革職的！"

"得了吧得了吧！你乖乖地站在這里！我進去和她談！"

接著下來，火警官無奈地再次從煙盒里拿出一根香煙，繼續站在後巷外，而母親則往儲藏房方向走去.

但當媽媽走到洋人督察面前，坐下來時，無論表情笑容都忽然變得親切起來，說話的語氣態度更加變得溫文有禮"Sorry呀！ MG先生！剛剛去了Toilet，讓你等那麼久！真抱歉！"

『Sorry』『Toilet』兩只簡單英語詞匯，十年都沒見媽媽說過，突然從媽媽嘴里說出，我感到驚訝！

我已經肯定cy姐對這位洋人督察態度上有所改變！

而洋人督察明顯也意識到母親對待自己態度出現改變，但並無太大驚訝，臉上依然掛著親切笑容，禮貌地回應"嫘deon"t 政府by周小姐！

等待女仕是每位Gent廟都應該做！

特別是美若天仙，又有氣質的美女，能夠讓我等待絕對是MyWia

當聽見這位洋人警官說出這番贊美話時，笑著時母親更掩著半邊嘴巴，笑著回應"恭喜哈哈傑先生的嘴巴真是會開玩笑而已！"

這刻令我感到愕然！

剛才媽媽明明對於洋人督察態度冷淡，但跟火Sir聊天後，一去一回後，居然對洋人督察態度完全改變，原本氣氛僵硬變得緩和起來，甚至覺得現場氣氛有點像男女相親一樣，莫非May姐知道洋人督察位高權重後，所以態度也有所轉變？！

No No！我沒開玩笑！周小姐的確是位大美人！而且你的Body也非常重美！"洋人督察說出這番話時，目光居然毫不忌諱盯著媽媽飽滿的胸部

當胸部被洋人督察色迷迷地盯住時，母親居然毫不在意，甚至沒有半點反感，反而坐姿改變，收起二郎腿，挺胸收腹，這一連串的細微舉動無疑使胸部顯得更堅挺更飽滿，充滿視覺感，同時讓洋人督察更清晰地欣賞到母親胸前的偉大

到底暈姐搞什麼呀？！這一連串的舉動，明顯就是壞女人勾引男人的小動作！

當母親發現洋人督察仍然看著自己胸部時，隨即以一把嬌柔的聲线回應"17-0Robara先生！你的嘴巴真的是連樹上的鳥兒都哄得下來了！

哈哈！如果我真的這麼本事我不需要做Police了！"

但洋人督察愈來愈肆無忌憚，當回應母親說話時，目光更一直盯著母親胸部，剛才風度翩翩，非常紳士既表現已經消失，而此刻既表現猶如色中餓鬼，砵蘭街的雞蟲一樣，使得現場氣氛充滿曖昧又色情的感覺

“你沒理由要我一個弱質纖纖的小師奶去幫你們警方破案嫁可！梅姐繼續用以柔媚的聲线說話

當洋人督察聽見這番話時，猶如如夢初醒，神態恢復正常，目光也從胸部轉移到母親臉上，認真地回應"周小姐於是正如我剛才所說！你這次幫助警方，同時也幫助自己，你要知道這個賣淫Boss手上有一段對你非常不利的視頻！如果你處理不好，你會非常Dby！你將會成為下一個女受害人！"

與此同時，May姐發現洋人督察變得正經，坐姿又回復端莊得體，雙手抱胸，翹回二郎腿後，回復正常的聲线回應"首先我根本就不知道這個坤叔到底是不是存在？整件事卻虛無縹緲！如果真的有視頻！今天已經是第五天，為什麼我還沒有收到任何威脅我的事？我想你們警方應該再好好盤問一下張小強！"

當我留意媽媽再次回復正常後，我大膽猜測剛才Miss是故意利用美人計希望讓這位洋人督察知難而退，可惜這招似乎無效，讓媽媽不得不回復高冷的姿態.

No No！

我們絕對相信張小強的口供！

因為張小強已經正式成為我們的汙點證人！

我相信他沒必要說謊！

而且張小強也透露當晚帶周小姐去殘廁，其實是這個叫坤叔的人Idea！

"等等！據我所知！所有出事的女受害人的名字寫在殘廁門上，為什麼我沒有呢？

星期六這個高問問得非常好！因為周小姐你沒調教成功！"

當母親聽見『調教』二字時，瞬間愕然起來，眉頭緊皺地說"調教？什麼意思！"

"據我們派出的男臥底得到的可靠消息，某個女受害人聲稱被自己男朋友傳授多種性愛上的技巧，直到男朋友滿意後，才有資格出來做妓女，而且女受害人同意的情況下，名字才會被寫上."

當母親聽見這番可怕的解釋後，臉上不由自主呈現出驚恐的表情，思考一下後"哇！你說得好像被人催眠了似的，說得這麼恐怖，那我更不可能幫你！"

周小姐，我可以向你保證！只要你答應這次的臥底行動，你可以得到警方臥底的最高級的待遇，全天候24小時暗中保護你，而你任命臥底的過程中你將會簽署一份免起訴保證書，無論你做過什麼事，將來都不會被法庭起訴，而且你只是受命於我一人，整件事絕對一級機密，只有我和你知道！而這單Case結束後，周小姐將會得到一份非常可觀的Bonus！對你絕對百利而無一害！"

當洋人督察認真地講述此番臥底的事宜時，母親非常專心地聆聽，但也非常迅速地作出回應，更加雙手拍掌，充滿嘲諷的語氣回應"呵呵！ MG先生不愧是警司級！嘴巴永遠都是這麼動聽！而且把我們的中國文字都運用得非常好！不過！ I"mSorry！我家餐館真的很忙！沒時間陪你玩無聊又危險的臥底游戲！請您自便！"

當媽媽說完這番霸氣十足的話後，立即從座位里站起來，隨即來個無情的華麗轉身，准備從卡座里離開.

"等等！陳太！"

但洋人督察忽然將母親既稱謂由『周小姐』改變成『陳太』！隨即從座位里走出來.

梅姐也同樣因為轉換稱謂感到奇怪，站在原地，用著疑惑的眼神盯著洋人督察，等待洋人下一步的意思！

但洋人督察走到cy姐身旁時，眼神再次變得古怪，忽然地圍繞著母親走了一圈，猶如打量母親身材.

與此同時！母親也同時疑惑地望著洋人督察的奇怪舉動，終於忍不住問"到底怎麼回事！"

洋人督察終於停下來，站在媽媽身後，隨即雙手突然放在媽媽雙肩上，臉部緊貼著媽媽耳背，一副非常親密的舉動，隨即在耳邊說出一句.

"如果跟你說，這次的臥底行動為代號叫做『乳大掃頭』，不知道陳太你又會不會改變主意呢！"

當cy姐聽見『乳大掃頭』四字時，神色大變，大腦彷佛出現一度閃電，瞳孔放大，雙手更出現微弱的抖動，望著洋人督察時，臉色發白，表情驚恐，嘴巴張開，但完全說不出口！

又是時候暫停一下！

姐的茶餐廳業務遍布全港，成為全港第二家以茶餐廳業務上市的連鎖茶餐廳，縱使已經年半百，樣貌身材仍不減當年，憑著禍國殃民的容貌，喂女優級的身材，不但俘虜一眾宅男叔父的心，更由原本觀塘區的茶餐廳女神搖身成為香港網民的No.1性感人妻女神，數以掃墓的網民計網頁

而cy姐經營餐廳的生意才干更讓無數香港女仕爭先恐後崇拜的學習對象，在香港已經有舉足輕重的地位.

此時此刻的碌姐已經站在人生的最高點，普通人努力一生都無法仰望的高度，但的姐姐明白仍然有一個人可以一夜之間把自己高處拉下來，就是十多年前被拍下淫片的洪爺.

名利永遠膽拖權力，為了抹去曾經的汙點，碌姐曾經動用所有人脈關系，與當時同樣是女性的特首見面，希望能夠將逃亡到台灣的黑社會大哥洪爺送港，而非常奇怪，當時剛好發生一件令人發指的案件，使得港府借機提出修改引渡條例

可惜！

事與願違！

不少cy姐的忠實粉絲早就將自己女神的過往事跡摸透，早就預料洪爺一但回港，必然會為香港帶來一場腥風血雨，甚至牽連自己女神再度墜落，而同一時間洪爺的舊部屬，多年來仍然在港生活更成功洗白，知道洪爺一但送港，必定有去無回，為了阻止洪爺被引渡，香港網民與洪爺舊部屬，兩股龐大勢力首次破天攜手合作策動一場史無前例的大規模運動，目的只有一個！

拯救CC姐！

阻止洪爺送港！

而cy姐自創的四字『乳大掃頭』，早已在網上流傳，網上大批cy姐的忠誠粉絲，為了這場運動出師有名，更有意義，更將這四字正式修改成這場運動政治口號，至於這場運動最終能否成功？

洪爺又是否平安無事？

主角陳偉已經無緣得知，不過此乃超級大後話.


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第50章 大结局(5)
────────────────────────────────────────

洋人督察說完，雙手並無過多停留在母親肩膀上，雙手移開後，隨即繞過母親身體，一副准備離開的姿勢.

正當洋人准備離開儲藏房之際，母親突然向著洋人背影說"等等！你不如認識譚伯？

洋人督察轉身向著母親微笑著說"No！從我們Police得知周小姐你和賣淫組織Boss發生了兩次Sex之後，周小姐你在戶外的一舉一動都被我們Police監視，包括你的手機住宅的通話都是被我們Police24小時監聽著！

戶外的一舉一動？這麼嚴重！但我居然一直察覺不到有人跟蹤媽媽！到底當晚水表房警方是如何監視，豈不是發現我的存在？

當母親聽見自己的日常生活一直被警方監視時，母親再次感到無比震撼！

憤怒地反駁"神經病嫁你們！現在我犯了什麼法！你們憑什麼全天候監視我！"

洋人督察伸出雙手做出一個冷靜的手勢講解"周小姐！降低調節！你要明白我們這麼做，是知道這個組織的Boss隨時會向你作出威脅，雖然你一直被Police監視，但換個角度其實你也被Police24小時暗中保護，如果你有什麼意外，我們也立即伸出援手！"

當母親聽見洋人督察這番偉大的話時，情緒有點奇怪，冷笑著"伸出援手？呵！真的說得好聽，你們知道什麼叫隱私的嗎？普通話叫隱私！英語叫P屑減肥cy！算了按我只想知道你怎麼知道乳大掃頭按四個字？

洋人督察毫不猶豫地回應"因為周小姐你的手機！"

母親拿出手機後，望了兩眼，疑惑地反問"我手機？我手機有什麼問題？

洋人督察深深地呼吸一下，隨即解釋"周小姐，因為你的屏幕曾經被我們強行Hack進安裝間諜程序！只要周小姐手機在身，我們不但可以透過GPS知道你實際：，也可以通過手機鏡頭知道你身處的地方影像，如果鏡頭被遮蔽，我也能夠透過你手機收音裝置收取現場聲音."

當洋人督察解釋整個監視過程時，碌姐不時出現震撼的表情，難以置信的模樣，疑惑地問"所以當晚你們就利用我手機偷聽我說話？"

"YES！"洋人督察微笑著點頭

當聽見『Yes』肯定答案時，cy姐無論表情動作都顯得相當疲倦，走回卡位里坐下來，一副瘋瘋癲癲的模樣，傻笑地自言自語地說"婭真是好極了！長官你真誠實喔！什麼都告訴我！"

而洋人督察見媽媽坐下來後，也主動坐回卡位里，坐在對面的坐椅上，臉上依然帶著微笑地回應"Ofcourse！因為這次operation我們真的很需要周小姐你的幫忙！我相信對周小姐坦白，才能夠顯示出我們的屁股！

雖然洋人督察說話時臉上掛著誠懇的表情，但媽媽已經沒有任何感覺，只是平淡地反問"Ok！那火警官知不知道我這件事情？

No陳火對周小姐被我們Police監視，絕不知情！你可以放心！"洋人督察認真地回應

當媽媽聽見火Sir對自己的事並不知情後，心情有點放松，憂傷的情緒也逐漸平伏起來，隨即端莊地坐起來，雙手抱胸，翹著二郎腿，恢復原有的老板娘氣質，向洋人督察說"好！你說！你到底想我怎麼做？具體說來聽聽！"

星期六其實周小姐要做的任務非常簡單！只要你再次接近這個Boss，只要讓他說強迫你賣淫的話！任務完成！ Thisisit！"

"你說的就簡單了！我連他的樣子是怎樣都不知道！怎麼接近他！

No其實你有辦法的！我知道周小姐昨晚曾經去過龍華飯店見過飯店的老板娘，也是這件案子的其中一個女victim胡莉莉，Right？

當洋人督察把自己昨晚上去過龍華飯店的事說出來時，May姐臉上再次浮現出驚訝表情，但一間回復平靜，水表房的事都既然，龍華飯店的事，也瞞不過警方，但眼神疑惑地望著洋人督察反問"你的意思不就是想讓我罵嗎？"

洋人督察臉上再次掛著親切的笑容，讓人感覺非常可靠信任，但蔚藍的眼睛中卻隱約帶著一種讓人猜不透的神秘感覺.

洋人督察點著頭回應"Right！周小姐果然相當聰明！智能smart！我相信你能夠把握好這次的機會！

"神經病！ MG先生！既然你知道我去過龍華，應該偷聽到胡莉莉所說過的話，知道她的要求！你不會要求按我嗎"

洋人督察點著頭"周小姐！我可以向你promise只要你簽了免起訴保證書，你臥底期間所做的事，警方會視而不見，日後也不會遭到法庭的起訴！"

你！你按說這番話不覺得自己很卑鄙！很自私嗎？現在你是推我去死啊！"

NoNote瑪米瑪麗後，周小姐如果你生命真的受到威脅，我們絕對會及時拯救你！

你們有句話，成大事者不拘小節！

right？

周小姐，我希望周小姐你以大局為重！

"成大事？現在是你成大事了還是我成大事了！ MG先生！你未免看得我太高了，我雖然是開茶餐廳，但也是一個普通的婦人孩子，女人一生的願望，非常簡單！守事業，守家庭，守婚姻，我不需要望子成龍，只希望他將來也和我一樣有一個幸福溫暖的家，有空孝順下我就心滿意足，根本不需要成就什麼大事！"

當媽媽感性地說出這番感人的話時，洋人督察聽得非常入神，臉上同樣流露出感概的表情，不時點頭表示認同，當碌姐說完後，洋人Mr.哈羅更眼泛淚光，點著頭回應“呢！周小姐你說的話我非常Agree！既然你知道Family幸福是這麼重要！你更需要幫助Police，加入這次行動！如果周小姐你真的不幸地成為下一個ctim，請問你的Family會怎樣？如果你兒子知道媽媽是一個妓女，你叫你兒子將來怎麼面對你！他會被朋友笑話！被同學笑話！你兒子會嫌棄你！你丈夫也會拋棄你，是不是周小姐！所有美好的事都一夜之間摧毀，一個准備破壞你Family的Bastard，周小姐你真的忍心任它破壞嗎？

當媽媽專心聽著洋人督察義憤填膺地說出這番話時，眼睛好像已經看到一幕即將夫離子散畫面，不斷搖著頭說"我當然不會啦！我不會讓任何人破壞我辛辛苦苦建立的事業家庭！

於是洋人督察將警帽脫下，翻轉警帽從中拿出一疊白紙，打開後隨即變成兩張A4Si熱鬧大的白紙，隨即將筆放在cy姐眼前，說"Good！既然周小姐你不想失去辛苦建立的所有東西，就必須接受這次的任務！只要你答應，無論家庭，事業，子女，都能夠靠自己一雙手守護下來！"

當我看到這一幕時，我不清楚這次媽媽接受臥底任務的決定正確還是錯誤！

不過正如這位洋人警司所形容，這位賣淫組織首腦控制這群女受害人的手法非常可怕！

如果可以早日鏟除，不但對cy姐百利而無一害，更為觀塘區的婦女免受傷害.

當媽媽拿起筆時，有種難以下手的感覺，遲遲未將名字簽上，洋人督察見狀，再次開聲"周小姐！你是不是有什麼需要考慮？

媽媽拿著筆顫抖地說"我怕我完成不了這次的任務而已"

洋人督察臉上再次掛起令人窩心的笑容，然後解說"周小姐！想你應該不知道為什麼這次Police這麼大膽會委派你一個普通人做臥底！ right？

梅姐疑惑點著頭同意後，洋人督察繼續解釋"其實這次的臥底任務，是經過警隊最高決策人的同意，就是我們的處長一哥！我們大Boss了解過周小姐的資料，知道你出生於台灣，18歲來香港，你Father周世勛是一位退役軍人，原職位隸屬國民軍八區總司令，軍銜是一級上將，你祖宗三代清白，符合做臥底的條件，而且周小姐你身上流著爸爸軍人的血，絕對能夠勝任這次任務！

當母親聽見洋人講述自己的身世資料時，臉上再次露出驚嘆的表情，平淡地回應"按鈕搞你們真是利害！"

"以周小姐你軍人世的家庭背景，不應該嫁來香港做些這麼辛苦的工作！洋人督察疑惑地問時，雙眼向著四周環境打量，臉上明顯出現一個嫌棄茶餐廳的表情.

於是cy姐拿起鋼筆後，一邊簽署，一邊回應"我都不明白！我記得我爸爸曾經聽過一位女高人，說我十八歲後必須離開台灣，否則會為家族就帶來災難，而且爸爸聽足女高人的指示，叫我去南澳以南，汕尾以南，沙堤以南，北部灣以南，當時看地圖根本不清楚位置，於是我來了香港.說完，隨即將文件送回洋人督察.

雖然小時候我曾經聽過媽媽說過外公是軍人，但從來沒有提及職位，一級上將！到底職位有多高呢？利不利害呢？

而且當我聽見媽媽來港的原因時，我發現跟原先的版本有出入，小時候媽媽說過自己與爸爸在台灣邂逅，於是嫁來香港，原來真正的原因居然被家族拋棄！

難怪媽媽極少向我提及公公或者台灣家族的事.

哈哈！果然中國人真的很迷信！"洋人督察將文件對折後，隨即又放入警帽里，然後將警帽戴上，然後站起來伸出右手，微笑著說"朗菲林鄭"歡迎周小姐加入這次警方的Operation.

於是cy姐也站起來伸出右手，二人握手後，母親隨即再說"Robara先生！我希望你能夠保守這次的秘密！不要把這件事和火警官！

"放心周小姐！"我也希望你不要將這次的臥底行動和任何人講，包括你family，丈夫，你兒子！洋人認真地說

"我當然不會！"梅姐也認真地回應

星期六那麼我希望周小姐你盡快想辦法使得胡莉莉安排你見到幕後Boss！

因為周小姐你這次的operation時間只有七天！

洋人督察再次回應

但當媽媽聽到七天時，臉色驚訝，聲音突然變大"什麼話！ 27日？時間這麼短！"

"我understand7天的確很短時間！但因為周小姐並非我們Police的正式警員，從未接受過正規的體能訓練，而且周小姐你有固定的工作，所以基於周小姐安全，工作關系，這次operation的時間我們Quce不敢太長，只能為期七天."

"但七天我怕什麼都做不到喔"

"周小姐這次你能夠幫助Police，我們非常感激，就算七天里周小姐也搜集不到任何證據，我們也不會怪責周小姐！ So至你可以放心！"

"那七天之後我怎麼辦？"

"由於這次的案件比較特殊，直到目前無任受害者向我們警方求助或者舉報，純粹Police的內部調查，所以周小姐如果七天里沒有任何進展，我們會正式closefile，不會再花時間調查，而我們屌ce也不會再監視周小姐日常生活！"

我明白啦！那七天是什麼時候開始？

"今晚10點！正式開始按"

梅姐臉上再次呈現出各種無奈的表情"什麼話！今晚就開始？！要不要這麼急呀！

"因為這單Case拖得太久，而且早一天找到賣淫組織Boss，周小姐你也早一天安心."

"你說怎麼樣就怎麼樣吧！媽媽無奈地回應

舒服最後一件事！ One二十出名的粉刺！由於你手機被裝上監視程序，號里會用得比較快，你要留意手機號里，保持24小時開機狀態，方便警方監聽，手機一但關機，我們就會失去你的任何消息，吧！周小姐！寶潔香蕉！"

當母親聽見這句話時，眼神忽然變得古怪，疑惑地反問"難怪最近的電不能這麼快了！你意思是只要我關機，警方就偷聽不到？

"為了周小姐的安全，我建議就算你在家睡覺，手機也開著！"洋人督察回應

母親再次問道"好！我明白！不過我也有一件事想問！"

星期六請說！"洋人督察

"你們警方有沒有調查過譚伯就是我那棟大廈的管理員伯伯."梅姐認真地問

“MarioSur！這段時間周小姐你曾經接觸的男仕，我們Police也有展開深入的調查，除了你丈夫兒子，而這位姓譚的保安，今年六十三歲，1994年入職觀音邨，擔任保安職位十三年，雖然我們調查到他與幾位女仕有seay關系，但任職期間紀錄良好，也沒有任何案底，我們相信嫌疑不大

當洋人督察分析譚伯的資料時，母親一直認真聆聽，不時點著頭，當得知譚伯嫌疑不大時，心情好像得到放松一樣，隨即回應"那就是張小強口中的坤叔嫌棄是最大！"

簡直是Exactly周小姐減肥減針嗎？

" MG先生！"

於是洋人督察離開儲藏房卡位，而母親一直坐著發呆，臉上掛著各種復雜無奈的表情，一副憂愁善感的模樣，大約一分鍾左右，火警官好像已經知道洋人警司離開，立即往儲藏房方向走去.

火長官見到媽媽，立即緊張地問"怎麼了？朱古姐！大Sir沒有為難你呀！

但媽媽生怕火警官從自己表情上發現端倪，強行地假裝一副自然的表情回應著"無！他怎麼敢呢！他都傻傻的，叫我做臥底！你以為我很有空嗎，不用做生意嗎！"

"不過你也要小心一點，如果那個坤叔真的出現威脅你，你一定要第一時間通知我！他這個人能夠控制這麼多女人為他賣淫，一定很恐怖的！火長官無論表情，語氣都充滿嚴肅的感覺說著

媽媽繼續保持著微笑回應"行了行了！放心吧！"

於是火警官離開後，又剩下母親一人獨自坐在卡位里，而且母親臉上再次浮現憂愁的表情，我明白以火警官火爆的性格，若知道母親為警方做臥底，必定會找上司洋人警司理論.

距離晚上十點，就剩下六小時，為期七天的臥底行動就正式開始，到底媽媽為警方執行這次任務是否正確呢？

我不清楚！

若能夠將賣淫老板拘捕，固之然好，但若然失敗，好像又無任何損失，而且這段期間警方一直監視母親，的確起到一個保護作用，既然已經簽署文件，一切已經落實，與其想對與錯，不如想辦法幫助母親完成使命.

按照剛才洋人警司的說話分析，May姐目前主要有兩大任務，第一，先讓賣淫老板坤叔現身，第二，使得賣淫老板說出強迫媽媽賣淫之類的話，任務就正式完成.

而且洋人警司曾經暗示母親，為了能見到幕後老板，盡量滿意龍太的要求，而獲得大老板接見的要求則是服侍我中學老師楊Sir，令楊Sir滿意.最卑鄙的是洋人督察居然利用免起訴書暗示，碌姐臥底期間所做的一切，警方都會視而不見，換句話只要能夠破案，就算媽媽犧牲肉體也在所不惜，這種做法實在就太自私！

如果犧牲肉體，才能見到所謂老板，我絕對不贊成！

畢竟CC姐是我媽媽！

但最可怕的是就算犧牲肉體也未必有機會見到老板！

因為這個陷阱只不過是龍太太，就是胡莉莉擅作主張的意思，純粹為了滿足自己客人楊Sir而做暈姐姐，並非幕後老板的指示，但這件事暫時只有我知道，媽媽與警方根本就毫不知情，到底我應該怎麼做，才能把龍太的陰謀揭開給媽媽知道呢！

於是媽媽坐在儲藏房卡位一會後，終於走出樓面，再次工作.

接著下來，下午茶時段結束後，轉眼間又到了晚市，雖然May姐工作時表情得非常自然，任何人都察覺不到半點不妥，但作為親生兒子的我，絕對知道母親此刻心情非常沉重.

不知不覺已經到了晚上十點，餐廳關門的時刻，同時cy姐的臥底任務也正式開始

(May姐臥底任務第一天)

我站在水吧里，一邊處理善後工作，一邊觀察雞姐，到底媽媽今晚會不會前往龍華飯店，內心有沒有什麼奇怪的計劃部署呢？打的

昨晚龍太憑著媽媽幫洪爺拍的妓女宣傳片，胡亂分析媽媽幾年前曾經接過客人，再退休，更加推測如果媽媽想退出山，絕對會再找她，如果媽媽今晚再去龍華，豈不是應驗了龍太的話！

到底如何阻止母親呢？不過若CC姐執意要去，根本沒人阻止！

忽然媽媽走進水吧里，提著手提包，突然向著我說"兒子呀！你搞怎麼和老爸回上樓呢！媽媽去紅姐家打牌."媽媽說完，已經急不及待轉身離開水了

"17那麼晚還打！"那你幾點回來啊！"於是我向著媽媽背影大聲問

"打完就回嘍！"母親一邊往正門去，一邊回應著，正當我想繼續回復時，母親已經離開餐廳.

於是我檢查一下收銀櫃的賬目，發現媽媽居然用極快的速度處理好，而抽屜底曾經收藏一盒九個安全套仍然消失，當天媽媽前往殘廁時曾經將安全套放進手袋，並無放回原位.

正所謂媽媽跑得快，一定有古怪！而且一直以來都是上鍾太家打牌，突然覺得轉了紅姐家，讓我不得不疑真的有古怪！

由於店鋪只剩下我和父親二人，父親負責廚房，而我就負責水吧，即使我想跟蹤母親，也必須把水吧的衛生處理好，於是我也同樣用極快的速度，把水吧打掃干淨後，隨即跟父親交代一聲，便匆匆離開.

走到大街上，我立即龍華飯店方向前去.

同時間避免白行一趟，我決定一邊走一邊打電話給紅姐.

(喂！誰！)

(紅姐是我的偉孩子啊！我想問媽媽是不是上了你那里打牌呀？)

內下按時打牌？屑按鈕是當真是當真！在旁邊打著)

壞人那麼好吧沒事吧！)

雖然紅姐電話中親口承認了媽媽上自己家打牌，但剛才紅姐回答時，有一瞬間猶豫不答，或者是替媽媽隱瞞事實，讓我更加古怪！

望望手機時間發現已經十點十五分，碌姐十點正出門，而我打掃衛生拖延足足晚了十五分鍾，十五分鍾能發生的事件實在太多！

自從知道龍華飯店有後巷有後樓梯前往二樓後，我已經不需要從前門進入.

當我到達二樓時，站在三叉走廊中，隨即前往鳳凰廳.

當我到達鳳凰廳包廂門外時，里面隨即傳出一把女聲，是龍太！

"17妹為什麼求人是你這樣的態度的嗎！"

接著里面再傳出媽媽的聲音！

舒服當我求你，你告訴我怎樣才能見到你老板！"

龍太"既然上來了，就是想通了吧，你不管到底之前給你看一段片是不是你

母親毫不猶豫地秒回"是！"

媽媽居然當著龍太面前承認妓女片中的女主角是自己，直到目前為止都聽不見楊Sir聲音，莫非楊Sir不在包廂里？

龍太"嗯，本來我也是臆想！既然你親口承認，那就是你以前也做過吧！是不是？

朱古姐"是又怎樣呀！你到底介不介紹你老板給我認識！"

龍太"減肥看來你很著急喔！怎麼最近很急著用錢嗎！"

朱古姐"是！我可是很急著用錢！到底怎麼才能見到你老板！

龍太"哎喲！都猜到的啦！是否按鈕擴展了嗎？差多少呀？要不要我先借給你呀！

池塘姐"不需要！你直接介紹你老板給我認識就行！"

龍太"哎喲！你今天有點古怪啊！你到底真的等錢花，還是有其他目的？

當我聽見龍太這句話已經知道出事！梅姐實在太急功近利！一直重復見老板！如果讓龍太知道自己幫警方查案就麻煩！

池塘姐"我能有什麼目的呀！我的目的就是錢！我不明白你為什麼這麼想而已，還是你怕我搶你的客人呀！"

龍太"減肥賺錢哪能賺完的，看來溫柔鳳真是什麼都沒跟你說過喔！你以為我們做妓女嗎，其實我們做的事情和情婦差不多，陪的男人太多數都是有錢人，而且都是老板介紹，每天最多陪一個客人，每次五萬到十萬，視乎你的分數，不過老板會抽五成."

梅姐"陪一次就有五到十萬？這麼多？那分數是什麼意思！"

"分數就是我的靴子寫著的數字."龍太

8什麼意思呀！"朱古姐

"減肥遲一點你就知道了！"龍太

"既然找這麼多，阿柔沒理由還在我店里做！"朱古姐

"哈哈因為怕自己老公懷疑嘍！一個女人沒有工作，又找那麼多，白痴都知道怎麼回事了，而且老板說過一群富豪之所以肯出高價位原因就是我們身份是人妻，如果離婚，對方就失去興趣，老板就不幫你找客人，不過也可以像富豪酒樓那個阿美那樣，陪完老板再私底下接客，收多少，老板也不會管。龍太

"那你什麼時候肯安排我見你老板！"朱古姐

"還是那句吧，只要你把楊生服待滿意，老板自然會見你."龍太

"好！你叫他來！朱古姐

"你說實話？"龍太

"是！"朱古姐

當我聽見媽媽答應服待我中學班主任楊Sir時，我感到非常愕然！為了見幕後老板，真是去到盡頭？自己的身體都毫不在意？

"不過我想這幾天都未必有空哦！你以為他是鐵人嗎他連續幾天都找我，我想他能休息活幾天！龍太

"幾天？有沒有搞錯呀！那我就要等很長時間了！朱古姐

"如果你等錢花，我可以先借給你！"你遲點還給我，你何必這麼急呢！"龍太

"我只想盡快看到你老板而已有沒有其他方法！"朱古姐

"那又不是沒有的，我們被老板調教好後會拍一條片子，還怎麼樣你都說以前做過，現在拍了，我給老板看，可能明天老板就見你呢！"龍太

"拍片？什麼片子？朱古姐

"178阿cy你真傻還是裝糊塗呀！既然你之前做過，應該知道行規，接客之前一定要拍個視頻宣傳一下吧，就之前我給你看你拍過的那條視頻嘍！只要你重新拍過一條片子，不許遮臉，穿著我身上這條牛仔褲，這雙靴子，對著鏡頭自慰，用廣東話介紹自己，我今晚就給老板看，老板Ok明天也許會見你."龍太

"神經病！不行！"梅姐語氣中充滿憤怒

"以後你真是奇怪啊，阿May，又是你要見老板先，現在我幫你，你又嫌三嫌四，這樣不行，那樣不行！到底你是真的出來做，還是有其他目的呢？龍太

"總之這樣我做不出！"朱古姐

"減肥做不出？！那你怎麼出來做呀！早晚都要拍的啦，現在拍好有什麼問題呀！龍太

我選擇等楊先生！如果他來，你就打給我！朱古姐

我明白媽媽衡量利弊後，寧願選擇服待楊Sir也不願意拍自慰片，要知道服待只不過一次性，但淫片一但被拍下來，後果就不堪設想.

不過媽媽根本就不知道服待楊Sir，是龍太擅作主張的意思！就算做了也不可能見到幕後老板！

舒服你喜歡吧！"龍太

當我聽見媽媽這句話時，已經感覺媽媽隨時會離開，於是立即跑到旁邊的包廂躲藏起來.

大約十多秒後，我站在包廂里門前，隨即聽見走廊傳來腳步聲，相信腳步聲屬於母親.

於是我也悄悄地離開包廂，避免與飯店里的任何人發現，隨即通過後樓梯離開龍華飯店，然後迅速跟上媽媽的步伐.

但發現媽媽行走的路线並非回家，而是朝著紅姐家的方向.

莫非媽媽去紅姐家打麻將？也許媽媽剛才曾經跟我說打牌，若太早回家，必然會讓我誤會！

當我目睹媽媽進入紅姐所居住的大廈後，我並無再跟上，因為紅姐家里我並無安裝任何鏡頭，縱使跟上，我也不可能監視屋里的一切，而且媽媽手機里被警方安裝監聽程序，就算有危險，警方一定第一時間知道，所以我決定安心轉頭回家

為期七天的臥底任務，雖然CC姐第一天就空手而歸，但未嘗不是好事！

之前Miss姐得知楊Sir亂搞師生關系後，為了使校方將楊Sir開除，不惜以自己身體做誘餌，由此可見媽媽有時做事的確有點過位，而且剛才媽媽心急如焚的心情狀態，幸好楊Sir不在包廂里，不然媽媽為左見幕後老板，可能真的聽從龍太的指示！

雖然我不反對媽媽幫助警方找出幕後操縱老板，但自從殘廁事情後，金絲眼鏡坤叔一直從未露面，就算光顧茶餐廳也沒有，莫非知道警方調查自己，所以躲藏起來？

這個可能性非常大！

首先第一點，火警官曾經接二連三找過這群女受害人，如果女受害人已經被調教到貼貼服服，絕對已經將警方調查的事告訴幕後老板，而第二點火警官最近經常光明正大出現茶餐廳，今天下午洋人警司更以一身警察制服出現在茶餐廳時，更吸引大堆客人的注視，如此大舉動，就算女受害人無告訴幕後老板，街坊也會人傳人，傳到叔坤耳中所以坤叔可能已經知道警方調查，換一句話說，碌姐這次的任務絕對是何況充滿！

於是不知不覺地，我已經回到家.

回家後，由於今早被阿倩惡搞，差點就將昨晚3P的事暴露！而且昨晚也射了兩次，今晚決定好好休息一下身子.

當我洗澡後，坐在沙發上，望著牆壁上掛鍾，已經不知不覺地十二點，但媽媽仍然未歸家，雖然有點擔心，但想起警方監視著媽媽一舉一動，所以還是安心睡覺.

當我再次張開眼睛時，已經第二天，早上九點.

昨晚媽媽到底幾點回家呢？完全不知道，不過肯定媽媽絕對有回家！因為晾衣架上的衣服仍然濕著，洗衣服的家務大多數是媽媽做的

於是我匆匆忙忙地趕回餐廳.

回到餐廳後，客人爆滿，立即回到水吧里工作，同時間發現媽媽今天狀態欠佳，雖然臉色紅潤，但雙眼出現淡淡的黑眼圈，而且步姿仍然和昨天一樣，外八字的步伐，很明顯前晚譚伯的巨棍帶來的衝擊非常恐怖！

不過柔姐的步姿比媽媽更恐怖，雙腿大大分開，形成八字腳，情況比昨天嚴重，看來昨天柔姐請假並非休息，而是接客！

突然想起昨晚龍太說過接客的價格，每次五至十萬，假如中位價七萬五，老板抽五成傭金，每次都有三萬七千五，只不過一天，工資相等於是茶餐廳辛苦工作的兩個月工資，若一個月減去月經七天，一個月接23個客人，再配合私底下接客，一個月收入豈不是一球？

名副其實的『月球人』！

就算我們餐廳天天爆滿，每個月的淨收入只不過30-40萬，但柔姐只要做三個月就可以買層樓！

難怪所有女受害者對幕後老板的身份，只字不提，看來錢是最大的誘因。

到了下午茶時段時，大約三點，紅姐突然探訪

紅姐進來後，與母親打了招呼後，便到達儲藏房的卡位處等候

出於好奇心，所以我已經在水吧深處等待.

當媽媽到達儲藏房時，紅姐便率先開口說"哇！打一夜麻雀屑裂開的樣子好像很累喔！"

母親坐下來後，臉上呈現無奈表情回應"阿姐！我七點鍾就起床！你幾點起床呀！"

"昨晚你輸這麼多，沒理由今晚不報仇喔！"紅姐

"還不知道呢！好累呀今晚再算吧！"梅姐沒精打彩地回應

哎喲！別無精打采地了！趕緊回去睡會吧，今晚再上來我這里打牌吧！"紅姐

但媽媽忽然間呆滯地望著紅姐，一副有口難言的模樣，幾秒後，終於說話"喂！問你點事呀！為什麼有些男人明明自己有女人非要搞其他女人？

"哎喲，那也要問的！"我要問你呢！為什麼那些小朋友進了玩具店舍不得走？紅姐露出奇怪眼神說

"為什麼呀！"梅姐懶得思考直接回應

"因為他認為沒玩過的玩具，一定很好玩！"紅姐說完更露出非常欠打的笑容.

當媽媽聽見紅姐這句答案時，白了一眼紅姐後，臉上呈現一副生氣的樣子"死吧你嗎！什麼歪理呀你！"

忽然間紅姐走到媽媽的卡位旁，身體更加故意擁入座位里，然後一副非常雀躍的模樣說"哎喲！你肯定沒聽過最近收音機好Hit那位性愛女博士Mandy吧，她呀！對男性那種見解分析呀！簡直就是神奇！頂級！超卓！完全了如指掌！男人十個九個都貪新忘舊的了，只要他多罵你幾次，覺得玩膩了就自然無隱了，自然不再煩你了！"

"你的意思是跟他多做幾次？他就會無隱？

"男人就是這樣的啦！

"178"cy姐

"按哪個而已！"紅姐露出奇怪笑容說

"什麼呢！沒有啊！什麼時候說過是我而已！朱古姐

"哎喲，十多年姐妹！"你騙到我了嗎！看看今天走路的款式就知道那個男人有趣了，介紹來認識一下吧！自從江哥回大陸了，野強又入院，你都不知道我最近多少歲呀！喂喂！什麼人來的，帥不帥的！大不大只！"紅姐說話時不時向著媽媽大送秋波.

媽媽白了一眼紅姐後，隨即回應"都說沒有嘍！"

"哼！之前我有江哥都介紹你認識，現在你找到好東西就自私吃！你個壞女人！"紅姐

"你還好說！要不是你個江哥，現在我日子不知過得多開心呀！什麼都是你呀！"朱古姐

喂喂喂！你什麼意思呀你！在床喊到拆天又不見你怪我！現在過了這麼久才來怪我！紅姐

"你知不知道那次江哥帶上去那個男邵絕！"算了吧！跟你說都不明白的啦！

梅姐說到一半時，忽然間停止，明顯剛才想把坤叔的事情說出口，可能想起自己目前身份敏感，所以立即收回話.

"什麼呢！說不一半不說一半！紅姐

"還有呢！最近我晚上有點事情搞，萬一我兒子老公打給你問我在哪里，你說在你這里打牌呀！"朱古姐

母親突然問紅姐這種男性問題，到底有什麼意思？對方有其他女性又搞其他女性？到底是指誰？坤叔？譚伯？還是我中學班主任楊Sir？

紅姐聽見眼神狡猾，笑容古怪地說"哎喲！有事情做呢！明白的明白的！紅姐

於是媽媽離開卡位後，紅姐也相繼離開，但半小時後，一位穿著休閒式運動服裝，身高接近一米九，頭戴Cap帽的男子進入餐廳里.

男子進入後，在收銀處與母親說了一句話後，隨即轉身向著儲藏房方向走去.

大約一分鍾，母親到達儲藏房卡位，男子隨即將Cap帽脫下，一頭濃密的金發飄逸地出現，原來正是昨天出現的洋人督察！摩托克先生！

周小姐，為什麼昨晚12點後你手機shutdown？洋人督察凌厲眼神盯著媽媽說

"不好意思！停止巴爾先生，昨晚手機沒電了！不過你昨晚有偷聽，應該知道龍太的第二個要求！我拒絕後就去了打牌，所以我想我手機有沒有電，也沒有什麼所謂."梅姐認真地說

我知道！他要求你拍片，我考慮完也不建議你做，這種片對你非常不利，太危險！"洋人督察

我當然知道啦！不過那個楊先生，我不知道他什麼時候出現，我怕七天時間未必見到那個坤叔，更別說搜集他的證據."朱古姐

"Endea171！"周小姐！大Boss交代7D鈞瓷是最多，如果你找不到證據件Case就Close171！"洋人督察說完隨即從衣袋里拿出兩塊黑色物體，再說"周小姐，這兩個是你手機型號的BackupMan，我希望你下次無電，盡快換電，不要讓警方失去你的聯絡和監視，否則你有危險時，我們很難找你的實際位置！"

舒服我知道了！梅姐收起兩塊後備電池後，隨即點頭回應

於是洋人督察戴完Cap帽後，便從後巷離開，而母親也返回樓面上工作.

直到晚上十點，餐廳停止營業，坤叔仍然沒有出現過！

或者可能已經知道警方調查他，所以一直沒有出現！

而且今天洋人督察一身便裝出現，可能知道自己之前警服，太過招搖，打草驚蛇，不過邵叔真的察覺被警方盯上，理論上應該會停止打媽媽主意，換句話媽媽可能已經無事，不過這一切都是我的揣測。

(May姐臥底任務第二天)

大約晚上十點零五分，媽媽再次走進水吧，手挽著手提包向著我說"兒子呀！媽媽去紅姐家里打牌呀！"

我不滿地回應一句"哈！又去！昨晚不就打了嗎！

媽媽"昨晚輸錢呀！今晚上去贏回來呀！說完頭也不回地轉身離開店鋪.

經過昨晚的經驗，我十點前已經提早將水吧打掃干淨，所以當媽媽離開後，我立即就可以出發跟上.

沿路上，我一直與媽媽保持著距離，發現媽媽並沒有朝著龍華飯店方向，而是朝著紅姐的住所方向走去.

當我目睹媽媽進入大廈後，我隨即停下步伐，既然媽媽選擇去紅姐家打麻將，換句話今晚楊Sir又沒有出現在龍華！

但對於楊Sir沒有出現，我感到相當奇怪！

中學時期時楊Sir費盡心思，經常約碌姐來學校，目的就是想把媽媽弄到床上，現在終於有機會，媽媽主動獻身，楊長官居然沒出過！

實在讓我百思不得其解！

不過楊Sir不出現，對於媽媽來說，絕對是好事！

因為就算服侍好楊長官，龍太也未必會真正安排幕後老板接見媽媽！

若一連七天都從未露面就更加完美！

只有媽媽七天臥底任務結束！

到時就沒必要再為警方尋找出這個幕後老板，到時楊Sir的事自然不了了之，想到這里腦海忽然幻想起楊Sir突然發生車禍又或者吃面包哽死的畫面.

想著媽媽的事情，已經不知不覺地回到家里.

回家後，發現阿怡二人已經熟睡，但我並無打擾，自從知道母親為警方辦七天事後，心情沉重，縱使望著阿怡阿倩誘人的睡姿，也提不起半點性衝動.

於是離開臥室後，直接進入浴室洗澡，我躺在沙發上，望著牆壁上掛鍾，十二點正點媽媽仍然未歸家，但我又不知不覺睡著了

當我再張開眼睛，陽光已經照射進屋里，又是新的一天，早上九點！

整理一下儀容後，立即出發餐廳！

回到餐廳後，我立即進入水吧工作.

與此同時，也不時留意媽媽的精神狀況，發現媽媽今天雙眼明亮，心情不錯，不時與客人聊天談話，笑容甜美，看來昨晚媽應該錢，而且早就回家，但當我留意媽媽的步姿時，仍然保持著外八字，走路時雙腳不能緊緊合上，這種情況已經維持了三天，看來當晚水表房阿伯的巨大陽具贏帶來的衝擊比我想像中更大，當晚的性愛只不過短短一小時，但讓媽媽下體帶來三天的痛楚，而柔姐的步姿和昨天一樣，仍然雙腿八字行走.

到了下午四點時，洋人督察再次以一身便服鴨舌帽神秘地出現

母親知道洋人督察進入後，二人分別前後腳進入儲藏房卡座.

當洋人督察見到媽媽時，隨即緊張地問"周小姐，我想知道為什麼昨晚十點到十一點，你手機位置一直在餐廳？而且手機收音一直沒有任何聲音！

母親聽見這番質問時，臉上忽然尷尬起來，然後說"哎喲，我昨晚出去忘帶手機了嗎！不過後來知道沒帶手機，也回頭拿回了，而且昨晚也沒去龍華，你也知道那個楊先生沒出現，我什麼都做不到，就去了朋友打牌嘍！"

當媽媽一邊解釋時，洋人督察雙眼一直觀察著媽媽臉部表情，探究到底有沒有說謊的成分.

洋人督察觀察完，臉上再次露出親切笑容回應"Ok！周小姐！我相信你！如果我沒猜錯！你最近晚上去打牌目的，是為了讓家人安心，讓你有時間去龍華飯店，Right？

母親聽見後，忽然間拍了一下掌聲，再說"嘩！ Rob先生，你真利害！又帥！又細心！既然你都知道我打牌是為了你的案子，不知道我連輸兩天麻雀那個數目有沒有Claim回來呢？

當我聽見媽媽說連輸兩天時，感到奇怪！今早見媽媽臉色紅潤，笑容滿面，以為昨晚贏錢，誰不知原來又輸錢！

當洋人督察聽見『Claim』字時，眉頭緊皺地回應"Sorry，如果你數目小，或許我可以私人幫你，但據我所知你兩天輸掉十幾萬，So澈sorry！"

母親本來臉上仍然掛著期待的笑容，隨著一句Sorry也消失，嘆息地說"絕對想都猜到的了！"

當我聽見十幾萬時，瞬間石化！

之前是鍾太家打牌，就算輸也是一萬幾千，但是紅姐家打了兩晚麻雀輸十幾萬？

絕對不是小數目！

到底媽媽打多大？

豈不是每次出衝？

忽然洋人督察說出"不過"二字時，讓母親瞬間再次注視，不由自主地緊張問"不過什麼呀！"

洋人督察笑著回答"如果周小姐這次能夠破到案，我會向大Boss幫你申請！"

但媽媽聽完雙眼白了一下，臉上原本興奮的表情瞬間平靜下來，無奈地回應"唉！那容易什麼按鈕

洋人督察"周小姐而已我不迷信，不過我聽過你們有一句話人有三衰六旺，你連輸兩天，證明你最近不Lucky，我希望你盡量不要賭錢，花多點時間找出這個幕後老板”

但媽媽臉色瞬間難看，語氣更加變得粗俗起來"我停止你的嘴巴呀！你就不能Lucky！我今晚就去多一次，我偏不信今晚又輸！"

洋人督察本來出於好心勸喻媽媽戒賭，但卻換來一句責罵，表情變得無奈地說"Fine！周小姐既然是這樣我走了，Goodluck！"

當洋人督察戴上鴨舌帽後隨即離開，而媽媽繼續坐著椅子上，自言自語地說"唉！這麼大間警局！這麼大個政府，十幾萬都不肯被干嘛要不要這麼小氣呀！告訴我幫你們做任務也有危險的而已"

於是媽媽埋怨一番後，隨即又出去樓面工作.

但自從得知暈姐輸了十幾萬後，內心有種不安的感覺，到底媽媽最近和什麼人打牌呢？

是不是紅姐加上其他人三打一？

但紅姐與母親10多年姐妹，應該不會這麼對待母親！

剛才媽媽更多說明今晚又去，如果今晚又輸，豈不是輸到20萬？

可怕！

賭錢實在太可怕了！

雖然爸爸媽媽的身家早晚都屬於我一個，但媽媽再繼續輸下去，將來我得到的可能是零，甚至連層樓都輸掉，而且我現在有兩個女朋友，結婚生孩子，將來的洗費一定龐大，不行！

一定想辦法讓媽媽戒賭！

大約下午五點左右，柔姐又再次向母親請假，提早下班，但柔姐離開後，母親居然拿起手機便匆匆離開餐廳，疑似跟蹤柔姐.

當我看到這個情況時，讓我感到非常有趣！果然有其子必有其母，看來媽媽真的遺傳了我跟蹤人的興趣

於是我拿起手機，與水吧財叔交代一聲後，便立即離開跟上媽媽的步伐.

只不過跟了一條街，媽媽便停下步伐，因為柔姐登上一輛黑色奔馳房車，所以媽媽隨即轉頭返回餐廳，而我也同樣，迅速地飛奔回店鋪.

從剛才柔姐上了一輛名貴房車時，已經相信龍太所說的話，她們所接待的男人，果然非富則貴

忽然間我想起之前拿到其中一個女受害人的電話！德華冰室，洗碗麗姐！

於是我決定人生第一次打電話給妓女！問價錢！

電話接通後，隨即傳來一把大陸式的廣東話聲音，"喂！冰位呀！"

我"你好呀！是不是麗姐呀？

麗姐"是呀！你巧呀老板是不是要瘦骨頭呀？

我"是呀是呀！小鳥按摩！有沒有毒龍鑽玩的！

麗姐"減肥原來是帥哥你減死稻草屑等了你這麼多天你才打來而已"

"你知道我是誰？"我奇怪地反問

麗姐"貞典會不知屑"那日𥄫水稻對奶𥄫到弟弟都彈起來嘛"

"哈屑！"

當我聽見麗姐重提我勃起的事時，瞬間尷尬又無語！

我"是呢！那天你說收我八折，是多少呢！

麗姐"哎喲！看你這麼帥，八千吧！"

當我聽見八千時，瞬間呆滯！雖然從未嫖妓過，但印象中一般價格都是幾百到一千，八千絕對是三四线過氣明星或普通模特兒的價格.

我"什麼話！八千？麗姐按鈕好像貴了點喔！"

麗姐"哎喲八千算便宜啦！平時禾主人幫禾安排點難忍，收得更貴呀！"

主人？何解稱呼為主人？莫非就是幕後老板？

我"主人？誰來的！

麗姐"哎喲！主人就禾男孩嘍，你喜歡天干禾叫你主人可以拿的！"

我聽說有個柔姐收得便宜很多啊！

麗姐"小哥哥，你真是開玩笑了，阿柔是禾地姐妹里最貴嫁而已不做街外客嫁你天哪個傻子說嫁！最便宜的按一下笑屎禾了按嗎"

我"有多貴呀？一萬嗎？

麗姐"哈哈1萬你就想減肥阿柔9分別9萬減肥好像要7分就7萬減肥"

"九到九萬？不拿是吧！那而已阿柔會不會毒龍鑽的？

當我聽見九萬而已再次石化！

只不過陪一天就收九萬，簡直就是天價！

雖然柔姐美貌算得上上之選，就算放在日本也能夠擠身入SS級素人，但身份只不過是一個內地新來的新移民少婦，職業是餐廳服務員，並非明星！

居然有富豪願意花九萬？

怎麼香港的富豪已經當鈔票不是鈔票？

"禾地每個人都認識的啦，不認識主人都不給禾做啦，所以禾收你八千真是巧平嫁按鈕小巷子到底你要不要按鈕而已

"哈哈按一下讓我考慮一下按一下"

"減肥運吉嫁你！"問長問短又沒光顧，別讓水稻看見你呀！死色狼！"

於是麗姐立即將電話掛斷，感到有點無奈，剛才明明帥前帥哥後，當我拒絕後便換來一句死色鬼，不過女人的確比較現實.

不過沒關系，反正得到三個重要情報，第一個，原來好砌分數是判斷收取的價格，柔姐有9分所以9萬，換言說龍太母女28分就收8萬，第二個，原來每個女受害人都被訓練出毒龍鑽，這點非常可信，第一次前往龍華時已經發現龍太為楊Sir進行毒龍鑽.

而第三個亦是最重要一個情報，發現依一群少婦是背後稱呼幕後老板為主人，要知道『老板』與『主人』絕對是兩個不同層次既稱謂，『老板』既觀念就好比雇主與雇員關系，雇員可以隨時單方面斷絕關系，絕對符合人性，但『主人』卻截然相反，既然這群少婦稱對方主人』，換句話亦間接承認自己是『性奴』，情況就嚴重得多

在古代貴族觀念中，主人與奴隸的關系中，奴隸只不過是主人的一樣財產，可以買賣，可以轉讓，甚至可能決定生死，雖然奴隸制已經絕跡，但現今社會仍然流行了一種新玩法，『主人與性奴

所謂性奴有多種玩法，最常見有兩種，一種是女方被長期性侵犯後，被調教成自願成為性奴，另一種是雙方商議好的，有時間期限，有人生自由，可以各自生活，也可以隨時撤回.

無論哪一種形式也好，性奴在主人面前，毫無人性可言，只不過是主人一件泄欲工具，在現今香港社會，已經提倡男女平等，居然有人把女性貶低，更加調教成性奴，絕對是人渣中人渣！

同時間我終於明白難怪警方調查多時一直沒有進展，並非錢作怪，原來少婦們與幕後老板之間的關系，已經升華成主人與性奴的關系，難怪這群女受害人一直守口如瓶，只字不提，原來早就被調教到聽聽話話，貼貼服服！

忽然間想起當晚殘廁里坤叔與母親性交時，過程中行為非常粗暴，充滿凌辱性，而且母親也曾一度說出『操』『嗨』的不雅俗語.

當我想到當晚的畫面時，忽然流出冷汗，有種毛骨悚然的感覺，看來當時坤叔所做的事並非想單純調教cy姐為淫婦，而是想把媽媽調教成性奴，這種人實在太恐怖.

突然之間我有種不孝的想法，非常渴望媽媽去服侍楊Sir，雖然知道是龍太的意思，但可能事後龍太真的有辦法讓幕後老板出現.

只要幕後老板出現，讓他說出強迫婦女賣淫的話，一切都正式結束，而且女受害人，包括柔姐都得到解救.

於是我打完電話後，隨即返回店鋪里，繼續工作.

從下午茶直到晚市，餐廳再次陷入一片吵鬧，加上柔姐請假，樓面忙過不停，而我一邊工作，一邊暗中觀察媽媽手機有無來電，龍太曾經說過只要楊Sir出現，龍太就會打電話給媽媽.

不過直到關門一刻，晚上十點，碌姐手機仍然沒有響過，而且金絲眼鏡坤叔也從未露面.


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第50章 终极结局(上)
────────────────────────────────────────

(May姐臥底任務第三天)

10點後，母親再次挽著手提包，與我交代一聲，便匆匆離去，雖然已經預料母親並非去龍華飯店，而是去紅姐家打牌，但以防萬一還是親眼目睹母親進入紅姐的大廈再離開.

於是我拿起手機錢包，便離開餐廳，跟上媽媽的步伐.

當我看到媽媽朝著紅姐家的方向走，就知道媽媽今晚的臥底行動又白白浪費一天，只剩下四天，四天能夠見到幕後老板嗎？

而且更要把他的罪行錄音帶，有可能嗎？

當媽媽進入紅姐的大廈時，我雙手合十，為媽媽祈禱，希望今晚贏大錢！把之前輸的數目贏回來，然後我再回家.

回家後，進入臥室，望著阿怡阿倩已經熟睡，而且二人互相擁抱，雖然睡姿有點古怪，但也相當誘人，不禁笑了一下.

於是洗澡後，躺在沙發上，望著牆壁上的掛鍾.

直到十二點，cy姐仍未回家，但已經感到強烈的睡意，終於忍受不住睡著.

不過正當我處於深層次睡眠狀態時，我忽然間被下體一股暖流驚醒！

依股暖流分別兵分兩路，一股從小鋼炮蔓延大脾筋，直達腳下，另一股從腹部衝往心髒，直上大腦.

沒錯！

我知道有人正為我進行口交，當我張開眼睛時，拱起的被單仍然高低起伏，雖然不知道阿倩還是阿怡，但我感受到對方口交非常賣力，而且小鋼炮已經進入作戰狀態.

既然不知道阿倩還是阿怡，直接叫老婆就最好不過.

"老婆，夠了！"我撐不住了！"

當一個可愛的小腦袋從大被中伸出來時，我感到笑了一下，果然是阿怡.

接著下來，自然進入性交環節，直到一大堆乳白色的黏液從阿怡下體流出後，阿怡才滿足地返回臥室.

當阿怡回到臥室後，大門外隨即傳來門鑰匙聲音，是cy姐！

望望時間，發現發現原來已經凌晨3點！於是我終於安心地返回夢中.

當我再次張開眼睛時，已經早上九點！

自從cy姐為警方執行臥底任務後，連續三晚都毫無得著，導致每晚都前往紅姐家打麻將，而且每晚都非常夜歸，昨晚是第一次知道媽媽回來的時間，是凌晨三點！

但我比較關心媽媽昨晚麻將的戰積到底贏還是輸

於是我刷牙洗臉後，隨即出發.

到達餐廳後，場面相當吵鬧，我立即返回水吧里工作，一邊工作，一邊留著媽媽.

當媽媽不斷在樓面與水吧穿梭時，我又注意到走路姿勢，仍然與昨天一樣，走路時雙腿分開，雖然臉色紅潤，心情看似不俗，但雙眼隱約看到輕微眼袋，明顯近來經常夜睡所致.

到了下午時段2點，媽媽忽然拿著手提包，走進水吧，衝著我說"兒子！媽媽回家睡一會兒，轉頭回來！"

當母親准備轉身時，我終於忍不住問"減肥你昨晚贏還是輸呀？"

但媽媽臉色瞬間難看，雙眼更盯著我回應"贏輸又如何呢！這麼多事干嘛呢！你給我乖乖地看鋪呀！別滿街跑啊！"說完隨即一個無情地轉身離開.

雖然媽媽並無正面回答贏還是輸，但試問如果贏錢，剛才的態度會如此差嗎？

所以這刻我心情瞬間掉下谷底，前兩晚輸十幾萬，第三晚又輸，估計已經金額已經達到二十萬，難怪媽媽心情低落，沒精打彩.

由於下午茶即將開始，而且我剛才的媽媽狀態的確非常差，相信回家睡覺，所以我並沒有跟蹤媽媽.

於是整個下午時段，直到下午五時.

雖然一直忙過不停，但也風平浪靜，金絲眼鏡坤叔仍然沒有出現過，而洋人督察也沒有出現，或者從媽媽手機知道實際位置，所以今天並無探訪.

大約到了下午六點，媽媽終於返回餐廳里，經過幾小時的午覺後，臉色眼睛明顯好轉，但從眼神表情仍然看得出媽媽心情沉重，畢竟三天輸掉二十萬，絕對不好受.

雖然我是名副其實既太子爺，但其實我並無任何工資，所謂工資可能我婚後，正式接手才會有，換句話我是窮鬼，所以金錢上我幫不上媽媽，而且我亦相信媽媽做生意多年來，儲蓄應該最少有七位數，如果數目小仍然輸得起，不過我仍然覺得要建議偷姐戒賭！

於是直到晚上十點，餐廳關門時刻.

(May姐臥底任務第四天)

梅姐進入水吧，向著我說句"我去紅姐打牌呀，你自己搞點吧！"便轉身離開

但我終於忍不住開口"媽！別去打了！"

"你趕緊搞點東西給我回家！別那麼多話說！於是cy姐說完隨即無情地轉身離開餐廳.

其實媽媽沒有回答我，我已經猜到媽媽如何回應，畢竟生活了十八年，媽媽性格固執，我非常了解，決定的事情，便沒有人可阻撓.

梅姐離開餐廳後，我也迅速跟上步伐.

雖然已經預料媽媽去前往紅姐打牌，但以防萬一，還是親自證實一下，媽媽進入紅姐大廈再離開

但發現媽媽今晚步行的方向，居然朝著龍華飯店，莫非楊Sir終於出現？

於是媽媽利用龍華飯店後門的樓梯，前往二樓，而我也緊隨其後，確保媽媽上了二樓後，再悄悄上去.

到達二樓走廊時，剛好目睹媽媽步入鳳凰廳包廂一刻，於是迅速走前，站在門外進行偷聽，隨即傳來一把熟悉的男聲，是楊Sir！

"阿cy，我們又見面了！聽說你找得我很著急喔！"

莫非媽媽一早就知道今晚楊Sir會出現，所以午睡，養精蓄銳，為了應付今晚的楊Sir？

當楊Sir說完，隨即傳來一把女聲，是媽媽！

"龍太！既然楊生來了，你是不是應該出去呢？

但龍太也立即回應"哎喲！阿叔你不是那麼害羞吧，大家都是女人而已，而且老板吩咐下，你和楊先生玩的時候，我也要在場的，不然怎麼知道你們有沒有打龍通的！如果你不喜歡的話可以走的！

"你想想！"朱古姐

"哎喲！楊先生別管阿May，既然他這麼放不開，讓我幫你吹著先吧！"龍太

當我聽見龍太提到"吹著先"時，莫非龍太要當著媽媽面前為楊Sir口交？這刻我非常緊張好奇，到底里面什麼情況？

於是我大膽地將敞門緩慢地拉開，大約打開一公分，隨即眼睛貼上縫隙里觀察，一幕十八禁的畫面出現在我眼前.

明明只是一張迷你二人沙發，居然擠滿三個成年人，cy姐，龍太，楊生三人，形成一個『生氣』字.

龍太今天的衣著和媽媽大致上一樣，T恤牛仔褲，唯一分別在於牛仔褲後臀有拉煉設計，而鞋子也有所不同，龍太穿著高筒長靴，而媽媽只是普通白色球鞋.

此時此刻龍太已經半趴在楊Sir大腿上，頭部上下搖晃，正為楊Sir進行口交，而楊Sir的長褲內褲早就掉到一旁，而且並無因為座位狹窄而坐得迫促，反而坐在正中央，兩腿大字形張開，占據整張沙發，姿勢猶如大爺一樣，使得媽媽同樣地需要坐在楊Sir的另一邊大腿上

忽然間里出現一幕難以接受的畫面，其實從我第一眼望進包廂里時，楊Sir的右手已經緊緊抱著媽媽的纖腰，而且淫手更不時有意無意地碰觸媽媽胸部位置，但媽媽沒有作出任何阻止行為，目光反而停留在楊Sir大陽具，觀察著龍太口交的過程

但直到楊Sir淫手轉移到胸部時，一幕難以接受的畫面終於誕生在我眼前，當楊Sir開始隔著T恤搓揉媽媽右胸時，舌頭也同時進攻左耳部位，突如其來的進攻，配合楊Sir爆炸性的肌肉，使得媽媽一時間避無可避，全身更打了冷顫

但媽媽繼續放棄掙扎，或者知道無論如何都擺脫不了，忽然間全身放松，半躺在楊Sir胸膛上，嘴巴更發出微微喘息的聲音.

"按生按你別這麼著急了！"

楊Sir見媽媽並無掙扎，淫手繼續搓揉著胸部，更是耳邊小語"Woocent對奶奶真是大了喔！阿！”

與此同時，龍太持續了一分鍾的口交，終於停止，當嘴巴吐出性器官後，一處長達18厘米進入作戰狀態的大陽具，一柱擎天地出現在媽媽眼前.

雖然論長度粗度比不上譚伯或坤叔，但形狀尺寸與堅哥或江哥非常相似.

龍太擦一擦嘴巴後，一副風騷的模樣，向著媽媽說"大叔，到你了！"說完隨即整個身軀靠向楊Sir，嘴巴更貼上楊Sir嘴巴，主動索吻.

二人展開激烈的濕吻，並無理會的母親，但母親瞥了二人一眼後，目光再次停留在那斑沾滿龍太口水的大陽具，表情既羞愧又尷尬，心情七上八下.

正當母親猶豫之際時，楊Sir趁著與龍太熱吻期間，偷偷𣈴了一下母親，淫手突然按著母親後背，將母親頭部直接壓向自己下體上，使母親瞬間趴在大腿上，龜頭更有一瞬間與母親嘴唇擦過，隨即被擺出一個與剛才龍太口交一樣的姿勢.

雖然有一瞬間媽媽曾經接觸到楊長官的大陽具，但當大陽具擺放在嘴前，媽媽仍然沒有心理准備為楊長官口交.

突然龍太與楊Sir舌吻停下，二人偷偷𣈴了媽媽一眼，突然一手將媽媽後腦向下按，大陽具瞬間滑進媽媽嘴里，隨即嘲諷地說"唉呀，讓你給楊生吹吹而已，也想那麼久！也不知道你怕什麼！"

依刻我感覺到媽媽相當難受，突然被弄大陽具塞滿嘴巴，但媽媽頭部努力向上，嘗試將陽具吐出，可惜當成功吐出大半滾陽具時，龍太一手將媽媽頭部按下，讓大陽具塞滿媽媽整個嘴巴.

由於嘴巴被塞滿，根本無法說話，但母親並無放棄，繼續與龍太斗力，但每當頭部成功吐出大半滾陽具時，龍太便立即向下按，使得陽具再次塞滿母親嘴巴.

接下來，cy姐與龍太二人不斷互相斗力，但始終擺脫不了龍太與大陽具，而此時此刻坐在沙發上的楊Sir卻神情興奮，因為兩個女人互相斗力的過程中，母親的嘴巴上下搖晃，無疑地正為大陽具進行活塞運動

大約二十秒左右，龍太終於舍得放手，當我以為媽媽吐出大陽具後會抬頭起來時，下一刻一幕難以置信的畫面誕生.

母親竟然將大陽具再次含進嘴里，頭部開始上下搖晃，不斷將陽具吞進吐出，當我看到母親正式為我中學班主任楊Sir進行口交時，有種難以置信的感覺

記得之前我只不過去了一次龍華買鴨子，May姐指導後大發脾氣，可想而知多痛恨二人，但此時此刻母親居然與龍太，二人共同服待楊Sir若並非親眼目睹，絕不敢相信母親會與龍太楊Sir大玩3P，二女服待一夫依種超越倫常的性愛.

不過很快我就回復理智，媽媽之所以作出如此大的犧牲，全因接受了警方臥底任務，為了找出幕後老板.

當二人看到母親開始主動地搖晃頭部，為大陽具進行口交時，二人面面相覷，同時露出下流笑容.

楊Sir更一手撫摸著媽媽的秀麗，用古怪笑容看著龍太說"哇！真是爽得麻木啊！龍太！阿cy的含拈技術比你好喔."

但龍太向著楊Sir打了眼色後，忽然從褲袋中掏出一支疑似潤唇膏的物體，隨即塗滿楊Sir上下嘴唇，然後以一副不服氣的語氣回應"是不是的！我不相信！好啦好啦，輸到我啦！"

居然在這個時候抹潤唇膏？讓我感到莫名其妙，我相信這種唇膏絕對不是單純潤唇作用，莫非有催情作用？

當cy姐聽見龍太說話後，頭部終於停止搖晃，隨即將大陽具吐出，當吐出大龜頭一刹那，更發出『噗』一聲.

同時間，龍太已經趴在大腿上，准備再次為楊Sir口交.

而媽媽坐回原本位置後，發現唇邊上沾了幾絲白色黏液，表情羞愧，臉色紅潤，突然楊Sir一手抓著媽媽秀發，嘴唇直接貼上媽媽嘴唇強吻.

雖然母親自願地為楊Sir進行了一分鍾的口交，但面對著楊Sir突如其來的強吻，母親仍然有點抗拒，嘴巴強行閉著，身體不時扭動，嘗試擺脫，但無奈地一身肌肉的楊Sir，力度異於常人，而且舌頭已經成功鑽入母親嘴里，一時之間根本擺脫不了.

但當二人的嘴唇一直緊緊貼著，再配合楊Sir的舌頭持續性入侵，而且楊Sir淫手一直在媽媽後臀上搓揉，忽然媽媽居然閉上眼睛，嘴巴也開始張開，任由大舌頭肆虐地入侵.

只不過幾十秒左右，媽媽居然開始伸出舌頭，主動與楊Sir舌頭疊舌頭.

當我發現只不過短短一分鍾時間，媽媽由抗拒變成主動時，忽然想起剛才龍太曾經將潤唇膏搽滿楊Sir嘴唇，莫非真是催情春藥？

正當我分析潤唇膏的作用時，龍太居然再次將潤唇膏拿出，隨即握著大陽具，向著陽具四周表面塗抹，當整斑大陽具都塗滿後，龍太向著楊Sir打了眼色，楊Sir眼尾察覺後，嘴巴隨即離開，停止與母親濕吻.

但當母親停止濕吻後，望著楊Sir時，臉色比剛才紅潤，眼神變得迷惘，更不時發出強大的喘息聲，一副意亂情迷的模樣.

"按一下按鈕"

楊Sir眼神邪惡地望著母親，興奮地說"就是這種感覺，真懷念那晚在課堂和你絕對絕好了！趕緊幫我多吹一會兒."

當我以為媽媽會猶豫時，下一秒卻出乎意料地趴在楊Sir下體上，將大陽具直接含到嘴里，再次為楊Sir口交.

龍太見May姐進行口交時，再次向著楊Sir打眼色，一副騷騷的語氣說"按鈕搞生呀！到底我含得你舒服還是大叔大姐？

楊Sir撫摸著母親秀發，溫柔地回應"我還是覺得阿叔吹得我舒服而已"

龍太裝出不滿的語氣回應"東西！怎麼會喔！！

但楊Sir贊揚媽媽口交技術後，媽媽頭部忽然搖晃得更快更急，而且更不時發出"雪雪"的含拈聲.

"不按不冷凍屑不按"May姐一邊含著大陽具一邊發出含拈聲音

"呀，按正呀，楊長官也逐漸發出舒服的聲音

接著下來，cy姐一直專心地為楊Sir口交，大約一分鍾左右，媽媽頭部突然停止搖晃，猶如中槍一樣，相信是楊Sir已經射精，

梅姐緩慢地將大陽具吐出後，雙手彎曲呈碗狀，隨即嘴巴張開吐出一大堆乳白色精液.

龍太也相當識趣，立即拿出幾張紙巾，遞送給媽媽，然後再說"哎喲！第一次見楊先生被人吹爆，看來阿May真是含得下喔！"

正常被人贊揚應該是開心事，但贊揚一個良家少婦口技好，絕對不是光榮的事，所以媽媽臉上並沒有流露出任何表情.

不過經過剛才一輪劇烈的口交後，媽媽臉紅耳熱，愈發愈紅，眼神變得迷惘，彷佛好像吃春藥一樣，望著楊喘著氣說"芒生而已滿不滿意呀？"

"當然滿意啦！"楊Sir也喘息著說

但龍太立即插嘴"什麼滿意呀，當然不滿意了，你不是打算吹爆楊先生就能見到我老板呀花！"說完更加向著楊Sir眨了一眼.

原來cy姐一直以為所謂服侍，只要讓楊Sir射精就任務完成，難怪剛才媽媽如此賣力地為楊Sir口交.

當媽媽聽見龍太這番話後，紅如火燒的臉上忽然呈現各種復雜的表情，驚慌，尷尬，難受.

楊長官望了一龍太後，也配合地回應"含拈方面是非常滿意，不過在哪方面卻不知道喔！"說完，趁著媽媽仍然坐在自己大腿上，雙手從後繞到前方，直接搓揉一對巨乳.

面對著楊Sir突如其來的後抱式胸襲，莫說媽媽正常狀態，換作是我也未必有把握與楊Sir斗力，更何況媽媽剛才含了一處塗滿疑似春藥的大陽具.

當楊Sir肆無忌憚地隔著T恤搓揉兩乳時，母親身體瞬間發軟，身體不由自主地扭動著，嘴里更不時發出疑似呻吟聲"小姑生"你今晚都射掉了不如明天先了"

這刻我知道媽媽腦海里仍然充滿理智，言語間仍然渴望楊Sir停止侵犯，但身體根本無法抗拒，而且一對堅挺巨乳正在楊Sir雙手中，換著其他男人都必定不會錯過！

楊Sir不但繼續搓揉著巨乳，舌頭更開始在媽媽耳背到頸部肆虐地舔著，突然傳來一陣濕滑滑又癢癢的感覺，使媽媽更加無所適從，身體繼續扭動，雙眼半開半合，嘴巴更逐漸發出呻吟聲.

"按不好按按鈕"按鈕"老師按鈕按鈕"

忽然間媽媽居然轉了稱謂感到奇怪，由『楊生』轉為『楊老師』楊，『老師』正是校園時期，媽媽稱呼楊長官既稱謂，而楊長官當時並非直接稱呼媽媽的英文名字，而是『陳太嬌"

但楊Sir也察覺到媽媽改變稱謂，表情忽然變得興奮，雙手一邊搓揉胸部，一邊在耳邊用著挑逗的語氣說"看來你很懷念以前我幫你按摩的日子喔！ "陳太按"

"按鈕開關老師按不如明晚再說吧，反正今晚你都按射了按一下"媽媽雙眼半開半合，喘息地回應

陳太太！你不是這麼小看我一晚上一次嗎."楊Sir回應

忽然間龍太一副媽媽生的口吻說"哎喲，夠了夠了，摸又摸夠，吹又吹夠，你看陳太太都被你摸到發愁了，今晚走不掉的了，不如叫她幫你毒龍鑽吧."

當母親聽見『毒龍鑽』三個字時，迷糊的眼睛微微張開，猶如剛睡醒一樣，疑惑地望著二人，喘著氣問"毒龍拭鑽？什麼意思按一下"

龍太嘲諷地說"你不是吧！你到底以前做過沒有嫁！毒龍鑽都不會！是不是真的呀！楊先生，不如我們試范給他看！"

於是媽媽從楊Sir大腿上站起來，接著楊Sir趴在沙發上，擺出一個小狗式姿態，龍太也同樣地趴在楊Sir後臀位置，隨即臉部緊貼楊Sir臀部，嘴巴直接貼上肛門，當著媽媽面前上演一幕『毒龍鑽莞

當媽媽目睹龍太嘴巴貼上楊Sir的排糞位置，舌頭直接鑽入肛門時，眼睛瞪大，表情驚呆，下一秒右手掩著嘴巴，有種作嘔反胃的感覺.

但二人一個專心地服待，一個舒服地享受著，並無察覺母親震驚的表情.

忽然間媽媽如夢初醒，不斷搖著頭地說"神經病而已變態！玩這種東西！我都理你們傻！

沒等二人回應，媽媽已經從地上拿起手提包.

我完全無意料媽媽剛才一直被疑似春藥控制著，但當見到龍太表演毒龍鑽時，居然出現極大反感，讓媽媽瞬間頭腦清醒，回復理智.

這刻我知道媽媽隨時離開，我立即跑到旁邊的包廂里躲藏.

幾秒後，隨即聽見門外傳來腳步聲，而且一連串的痛罵話

痴媽根！兩個都變態的！好玩不玩，玩屁眼！發神經！簡直就有精神病！

當我聽見門外傳來這句話時，我知道確定媽媽已經離開，而且媽媽一邊走一邊痛罵二人，可想而知有多麼憎恨這種變態行為.

雖然我沒嘗試過，但我也和媽媽有同樣觀點，為什麼身體這麼多個大部分都不玩，偏偏玩屎眼，到底有什麼這麼過癮？

當我確保媽媽已經離開走廊後，隨即返回鳳凰包廂門外，趟門已經關上，但里面隨即傳來二人的對話.

"哎呀！龍太！不玩毒龍鑽好閒而已，你讓我先收拾好它一劑也好呀！"楊Sir

"真的沒有理由啊！"龍太

"什麼Mood都沒有了！楊Sir

"別這麼灰心了，最多今天免你單了，我想辦法，明晚再叫他上來吧，別這麼傷心了！"龍太

"也好！"楊Sir

當我聽見二人的話即將結束，我立即迅速地離開，然後通過後樓梯離開龍華，同時也要追趕母親的步伐，雖然母親剛才已經回復清醒狀態，但畢竟曾經服食過疑似春藥的藥膏，到底這種藥膏藥性如何呢？

根本不清楚，為免媽媽出事，我必須盡快追上媽媽步伐.

由於剛才偷聽龍太楊Sir的講話，導致浪費不少時間，所以當我離開龍華飯店後，一直尋找不到媽媽的蹤影，媽媽到底朝著哪個方向呢？

當我拿出手機時，望見時間只不過十點四十分，原來剛才媽媽是龍華只不過逗留了半小時多.

以剛才媽媽的身體狀況，如果有性需求，應該回家找爸爸，莫非已經回家？於是我朝著回家的方法走去，同時打了個電話給媽媽

當電話接通後，我立即發問"減肥你在哪！"

隨即電話里頭傳來一把嫌惡的聲音"就跟你說了打牌嘍！別煩我！"說完電話瞬間掛斷

"178！"

當我聽見媽媽如此大火氣時，雖然感到難過，但回想一下剛才鳳凰包廂所發生的事，我也明白媽媽心情惡劣的原因，畢竟為了這次警方臥底任務，已經不惜代價去討好龍太楊Sir二人，但最後龍太要求媽媽為楊Sir堵門，如此惡心的行為，試問有哪個正當婦女願意接受？

於是知道媽媽目前心情惡劣，打麻將可能是唯一發泄的方法，所以我決定回家

回家後，進入臥室，阿怡阿倩已經熟睡.

於是洗澡後，我坐在沙發上，再次思考起媽媽的事情，七天的臥底任務，不知不覺已經過了四天，一直都毫無進展，直到今晚終於有點眉目，但因為不屑毒龍鑽嘔心玩法，即時翻臉離開.

雖然我一直都知道服待楊Sir，只不過是龍太擅作主張的意思，就算做了也未必能夠見到幕後老板，但洋人督察和媽媽一直深信以為服侍楊Sir，是接見幕後老板的第一步，到底媽媽事後會不會因為今晚不配合而感到後悔呢？

明晚又會不會再次前往龍華呢？

雖則打麻將可以發泄，但剛才媽媽情緒激動，狀態差，運氣自然好不了，如果今晚又輸，連輸四晚，到時數目豈不是三四十萬？

希望媽媽今晚能夠大殺三方.

於是我不知不覺地又睡著.

當我張開眼睛時，陽光已經照進屋里.

早上九點，當我蒙蒙愛情人地想起昨晚上大姐打麻將的事時，忽然清醒起床，到底戰積如何呢？如果再輸，將來我的身家絕對大縮水.

於是刷牙洗臉後，迅速地返回餐廳.

到達餐廳後，客人已經坐滿整個樓面大廳，每個人都忙著，包括cy姐，於是我立即前往水吧，一邊工作，一邊觀察著媽媽表情動態.

雖然媽媽面對著客人時，保持著笑臉迎人，但從事飲食服務行業10多年，而且身為餐廳的老板娘，從來不把因為私事影響公事，所以一時之間我也判斷不了媽媽昨晚到底贏還是輸.

直到下午茶時段，下午三時，一個身高一米九，頭戴鴨舌帽的男人出現在收銀處，洋人督察果然出現，若我沒猜錯，Mr.Robara是為了媽媽昨晚在龍華的事而來.

於是洋人督察與母親，分別前後腳前往雜貨房.

當母親坐在洋人督察面前時，洋人督察立即向著母親發問"這為什麼！到底為什麼？為什麼昨晚你要發脾氣！

但媽媽好像已經意料到洋人督察的反應，深呼吸一下後，隨即回答"Sorry！ Rob先生，他們真的很變態，我做不到！我決定放棄！"

洋人督察聽見母親突然說出『放棄』二字時，表情驚訝，激動地說"What？放棄？為什麼！機會就在你眼前！昨晚只要你願意配合胡莉莉，可能今天就有機會見到個幕後Boss！"

但此刻暈姐相當冷靜，雙手抱胸，一副非常高傲的姿勢回應"就算見到這個幕後操縱她們的人又怎樣？最後我不是又要和她上床，哄得她說出這番話才得到證據，而且你只有七天時間，今天已經是第五天，只剩下五六七，三天時間，根本不可能完成，我也沒有把握做到，雖然我是一個女孩，但都是一個生意人，這道題怎麼算我都虧，所以我幫不了你！"

當媽媽解釋後，洋人督察眉頭皺著，想了一會後，終於回應"七天是太少！不過而已"

突然媽媽非常有氣勢，迅速地打斷洋人督察說話"不好不過吧！ MG先生！你下胡莉莉一直對我百般刁難，可能幕後老板已經知道你地差人已經調查單案，那天你穿著制服進我餐廳，這麼大動靜就算不奇，而且我最近突然主動去找胡莉莉，要見她老板，她地可能已經察覺了我的目的，如果我既推測是對，試問我又怎麼能成功，就算再去龍華也是浪費時間，也是被她地耍而已！"

當媽媽認真分析時，洋人督察聽得非常入神，更不時點頭，好像一言驚醒夢中人一樣，認真思考後回答"嫘！你說的可能性都非常大！

母親繼續雙手抱胸地回應"既然如此，我的任務應該可以提早結束了."

"No，雖然你放棄了，但你簽了文件，任務是七天，我們警方不會因為你一句放棄就停止所有operation，仍然會繼續監視你，直到七天完結."洋人督察繼續解釋

"Ok，我明白，你們喜歡吧！"媽媽聽完只是微微點頭回應

洋人督察一副關心的口吻說"既然周小姐你決定放棄不再去龍華，我真心希望你也不要再去打麻將，據我所知你已經輸了四十萬."

當我聽見四十萬時，瞬間石化，只不過打了四天麻雀，平均每晚輸十萬！哇！慘了！這次沒有了！

本來May姐表情平淡，但當洋人督察提到賭錢的事時，臉色瞬間難看，眼神更盯著洋人督察說"不是你讓我幫忙查案，我怎麼會去打牌呀！說到底還是你害得我這樣的！算了按你又不幫我還，你這麼多事干嘛呢！別說四十萬！就算一百萬我也還輸得起，Robara先生，如果沒什麼事，我就出去工作吧！失陪吧！"說完，更無情地轉身離開.

當媽媽離開儲藏房卡位後，洋人督察仍然坐在座位里，雙手摸著頭上的金發，搖著頭，皺著眉，臉上掛著憂愁哀傷表情，就好像一個生意失敗的人一樣.

於是洋人督察坐多一會後，便從後巷離開.

當母親目睹洋人督察從後門離開後，心情明顯得到放松，工作時更加干淨利落.

對於cy姐突然選擇放合，我感到非常驚訝，完全意料不到昨晚的毒龍鑽，使得母親如此反感，不過母親剛才的推論之前既猜測不謀而合，對方明顯已經介入，所以坤叔一直未有露面，換句話這次任務無論如何都失敗，更何況時間只剩下三天，就算再到龍華也沒有意思和我，所以偷姐選擇放棄絕對是明智之舉

直到晚上，9點4十五分時，發現May姐已經在收銀櫃里開始計算賬目，我知道媽媽可能又提早離開，雖說媽媽已經放棄，但臥底任務仍存在最後三天，而且龍太楊Sir可能會主動找媽媽，為了跟蹤媽媽，我也提早打掃衛生.

到了餐廳關門時候，晚上十點

(May姐臥底任務第五天)

梅姐一如既往地拿著手提包，進入水吧與我交代一聲，便匆匆離去，於是我拿起手機錢包，也迅速跟上.

當我發現媽媽並非往龍華飯店走去，而是向紅姐的住所前往時，我目睹媽媽進入大廈後，便轉身安心離開.

但當我看到cy姐再去打牌時，我又感到頭痛，並非擔心媽媽的安危，而是賭錢問題.

雖然媽媽已經放棄任務是好，但也因為這次任務染上賭癮，只不過四天麻雀，輸了四十萬，以往媽媽打的衛生麻雀，就算如何運滯，只不過一萬幾千的小數目，但這次打的注碼比以前大十倍，讓我更加擔憂

明明已經決定放棄任務，沒必要再去紅姐掩飾，但為了贏回輸掉的四十萬，今晚又再去，如果今晚又輸，數目豈不是我已經不敢想象，只能祈禱今晚出現大奇跡日！

回到家後，由於媽媽的事，心情欠佳，讓我身心疲憊，為免影響阿怡阿倩二人，並沒有進入臥室，選擇早點睡覺，希望時間盡快到達第七天，或者任務真正結束後，媽媽也會徹底戒賭.

於是一覺醒來，又到了第二天.

早上九點，我整理好儀容就立即前往餐廳工作.

到達餐廳後，我已經立即進入水吧工作.

雖然cy姐近來經常打通宵麻雀，但沒有因為睡眠不足而影響身體，反而臉色紅潤，皮膚仍然白里透紅，眼睛更清澈明麗.

而且 當 媽媽 下 半 身 的 步 姿 時 ， 發現 步 姿 一直 保持 外 八 分 的 步 伐 ， 更 令 我 感到 疑 惑 ， 當 天 媽媽 與 譚 伯 在 水 表 房 性 交 後 第二 天 譚 伯 就 被 調 走 ， 之後 第三 天 媽媽 便 加入 警 方 臥 底 行動 ， 而 臥 底 行動 ， 今 晚 十 點 就 正式 踏 入 第 六 天 ， 換 言 說 距 離 水 表 房 當 晚 已經 相 隔 八 天 ， 但 媽媽 步 姿 依然 不 變 ， 莫 非 水 表 房 當 晚 的 性 交 為 損 帶真 的 如此 嚴重 ！？

直到下午三時左右，紅姐與鍾太二人忽然到訪.

當母親知道二人自動地前往儲藏房卡座後，處理完手上工作，隨即前往儲藏房間.

當鍾太紅姐二人見到媽媽出現時，二人臉色變得憂愁，鍾太更向著媽媽激動地說"大叔呀！不是阿紅跟我說，我也不知道你幾天輸50萬，你明知道最近黑，拜托你就別打了."

但媽媽居然白了一眼鍾太，一副煩惱的表情回應"傻的！輸了這麼多，怎麼都要贏回來的！

接著紅姐也開口說"你聽我們說吧，那兩個男人牌章很厲害的！你打不過她嫁！你還要和他們打這麼大！

鍾太隨即附和回應"不就是嘍！你喜歡打牌，你上我這里打吧，你這麼輸法遲早連層樓都輸了呀，你這麼多錢，你留點給兒子吧，你叫我女兒將來怎麼辦？

當聽見我未來丈母娘鍾太依番話時，非常感動，這番話換著任何人聽見，只會覺得是良心的勸告，但媽媽卻覺得鍾太詛咒她，臉色忽然變得難看，雙眼充滿仇恨一樣，盯著鍾太說"我停止你的死人口呀！每個人咒我輸！打牌當然有贏有輸啦，我就不信那兩個死色鬼能熱鬧這麼久，我就這麼黑這麼久！你等著瞧呀！今晚開始就到我走運的啦！"

當媽媽自信地說完，二人望著媽媽的眼神變得疲倦，表情更變得無奈，甚至鍾太太已經感覺到媽媽無藥可救，搖著頭嘆息地從座位站起來，獨自離開，而紅姐也跟隨鍾太離開.

但媽媽突然向紅姐背影大聲喝道"阿紅，我跟你說，今晚照舊呀！你不給我報仇，十幾年姐妹都無情說呀！"

紅姐無奈地回應"行了行了！"隨即轉身離去.

於是一整個下午時段，再無其他特別人出現，而昨日母親親口拒絕再為警方執行任務後，洋人Mr.Robnah今天也沒有出現.

直到餐廳關門時候，晚上十點.

(May姐臥底任務第六天)

今晚碌姐處理好所有賬目後，居然連一句交代話都沒有，便直接離開

雖然知道媽媽前往紅姐家打牌，也知道媽媽已經放棄任務，但為求謹慎起見，我也必須跟隨一下.

以往幾晚當我目睹媽媽進入紅姐大廈後，我便安心離開，但今晚當我目睹媽媽進入大廈時，我心情七上八下，非常不安，皆因我知道媽媽已經五天輸了五十萬.

但下午時候鍾太紅姐2人都是媽媽10多年的姐妹，2人都無法勸喻媽媽戒賭，我又有什麼可以做呢？

也許當今世上只剩下一個人，可能勸喻母親戒賭，就是父親！

回家後，我心情仍然非常復雜，所以並沒有打擾阿怡阿倩，於是我洗澡後，便躺在沙發上，直到睡著.

但當我處於深層睡眠時，下體忽然被一股暖流驚醒，我知道又有人為我口交，而且吮吸技術非常賣力.

當我蒙蒙捏兒地張開眼睛時，望向牆壁掛鍾，原來只不過凌晨一點，再望向鞋櫃，並沒有發現媽媽的白色球鞋，換句話媽媽仍然在紅姐家打牌.

雖然心情沉重，但當小鋼炮膨脹到極點時，我終於把所有煩惱拋諸腦後，向著棉被里興奮地說"老婆！我受不了了，別再含了."

當我看到阿倩從被單爬出來時，內心有點錯愕，剛才一直以為是阿怡為我口交，誰不是如此高超的技術居然來自阿倩的小嘴，看來阿倩對含拈真的很有天賦，短短一個月已經進步神速

母親按在我胸膛上時，眼神變得淫蕩，向著我深情地說"丈夫按你好多天沒插我了而已"

當我聽見阿倩主動渴求性愛時，我立即將手伸進睡裙里，然後內褲脫下，隨即向上一頂，小鋼炮立即滑進陰道里.

三更半夜在大廳的沙發上做愛，雖然已經不是第一次，但由於阿倩在臥室里，所以我們的動靜不能太大，一個女上男下的體位已經足夠，一時我主動，一時阿倩主導騎乘，輪流配合，短短十五分鍾，我終於又中出了

完事後，阿倩一直躺在我胸膛上喘息，直到睡著後，將阿倩抱進臥房里，但當我看到旁邊阿怡熟睡的樣子時，內心有點內疚，做人不能太自私，不能偏愛一個，既然中出阿倩，阿怡也要中出.

於是我直接躺在床中央，淫手開始在阿怡的睡裙上游走.

只不過玩弄了吮吸一陣乳頭，陣陣癢癢的感覺已經傳遍阿怡全身，當眼睛微微張開時，嘴巴也開始發出呻吟聲.

"啊，那老公，你又是這樣而已"

當我持續地刺激阿怡各部位後，手指摸著下體時，發現淫水已經逐漸流出，於是直接壓上阿怡身上，用著最傳統的傳教士式，直接將小鋼炮插入

接著下來，阿怡逐漸享受，開始發出呻吟聲.

"按一下老公而已"

但正當我倆進入忘我境界時，忽然間外面傳來一陣吵鬧的聲音，是媽媽爸爸二人的吵鬧聲.

原來媽媽已經回來了，本來我快進入無限接近射精的狀態，但忽然外面傳來爸爸一句話，我瞬間停止抽插運作

當阿怡聽見外面的吵鬧聲時，淫蕩的眼神也瞬間收起，奇怪地望著我，但我仍然不敢相信自己耳力，忍不住反問阿怡"你是不是聽到九十萬？"

阿怡點著頭說"是呀！到底怎麼回事！媽媽輸了九十萬？

原本情緒高漲，但當聽見九十萬這個大數目時，大家都意識到事態嚴重，立即默契地分開，隨即從床上走下來，二人穿好衣服後，走出臥房.

到了大廳時，發現原來吵鬧聲從媽媽臥房傳出，從媽媽臥房傳到我臥房，可想而知聲音有多大.

當我倆站在門外時，隨即又傳來媽媽爸爸，二人的吵鬧聲.

"那不輸都輸掉了，你想我怎麼樣呢！"媽媽

"我的股票都輸六十萬，現在哪有錢給你呀！爸爸

"你以前都不買股票的！"毛啦啦干嘛買股票的！媽媽

"我以為好事就進買嘍，誰知道11月突然取消呢！那時候沒走貨，現在美國那邊又出事，搞得股災."爸爸

"178這次沒有了沒有了！"媽媽

2007年8月下旬，中國當局公布《開展境內個人直接投資境外證券市場試點方案》，使香港股市展開大升浪，同年恒生指數創下31，958點的新高，短短兩個月累積升逾五成，但同年11月，中國突然表明暫緩實行該方案，使恒生指數於翌日大跌，再配合2008年1月因美國次按風暴無法受控，引發的全球股災，短短半年間恒指由31958點跌至22000點，跌幅近10000點，並且跌穿俗稱的牛熊分界线的250天平均线

"你那些叫賭錢，我那些叫投資，那些股票放回十年八年遲早會升回來，你呢？你輸掉贏得了嗎？你到底跟什麼人打牌呀！干嘛要賭這麼大！

當我偷聽父親說出這番話時，語氣非常激動，氣憤，我非常擔心父親會爆血管暈倒，同時間不得不應和父親的話，股票遲早會升，但母親輸的錢能贏嗎？

要知道之前輸五十萬是五天里，但今晚居然一晚輸四十萬，把數目累積到九十萬，如果我知道今晚媽媽的下場，幾個小時前，媽媽進入紅姐大廈時，我絕對會毫不猶豫地一棍子打掃媽媽，然後把困在屋里，直到媽媽決心戒賭為止

果然禍不單行！

到底是家里風水出現問題，還是媽媽父親犯太歲，先不談論父親既投資失利，因為現時止蝕離場，絕不是明知之舉，只等待總有一天會重回進貨價，但媽媽輸錢既事就變得復雜，首先從媽媽近續表現，指望從麻雀桌上由負數變為正數，可能性根本是零，第二點，到底媽媽知錯了嗎？

如果此刻能夠認清賭博的禍害，只要一家人齊心協力，努力工作，對於經營餐廳的我們，半年里絕對可以賺回九十萬，但如果媽媽繼續賭下來，家破人亡的下場絕對不是夢！

接著下來，臥室里並無再傳出母親與父親再吵鬧，只是聽見母親心灰意冷地說"唉！算了吧！閉嘴吧！晚安晚安！明天再說！

於是我和阿怡在大廳里，兩人一副手足無措的模樣，雖說我倆已經十八歲，法例上已經是成年人，但過百萬的大數目已經不是我們可以參與處理的事，而且我的收入一直由母親保管，阿怡更是學生，在金錢上我倆根本無能力處理，再說阿怡雖然是我未來老婆，但始終未過門，理論上與阿怡無關，所以不想再暈姐父親的事影響到阿怡為他帶來麻煩

於是我吩咐阿怡先睡，然後我躺在沙發上，繼續思考，距離臥底任務結束就剩下最後一天，到底媽媽明晚會否死心不息地繼續賭呢？

當我想著想著時，又不知不覺地睡著.


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第50章 终极结局(中)
────────────────────────────────────────

到了第二天，早上九點，起床後，一如往常回到餐廳上班.

到底輸九十萬的心情是怎樣呢？

當我在水吧工作時，發現媽媽今天表現得非常平淡，雖然面對著客人時，臉帶笑容，非常有禮，表現出一副無煩惱，輕松的模樣.

直到下午三點左右，紅姐再次到訪.

進來後，紅姐便到了儲藏房卡位坐下來，於是我立即躲在水吧深處，已經准備偷聽.

紅姐看見媽媽出現，已經急不及待說"當我求你了，別再跟他們打了，你昨天怎麼打這麼大呀！"

但媽媽坐下來後，雙手抱胸，臉上掛著一副煩躁不安的表情說"你懂什麼呀！不打大一點我怎麼追回這筆賬呀！

紅姐隨即反駁"那麼現在能不能追到呀！輸成九十萬呀！你讓我好過吧，回大陸夠我買兩層樓了！"

母親白了一眼後，臉色變得難看，但自信地說"你放心！今晚我肯定追回這個數目！

當紅姐聽見母親這番話後，表情驚訝，瞬間被母親氣得臉紅耳熱，一對巨乳更隱隱抖震著，再說"你想打！九十萬！現在住手你就輸得起，再輸下去，你怎麼還呀！

"我都懶得跟你說呀！"當母親敷衍地回應一句話後，隨即冷漠地轉身離開.

其實媽媽輸錢只不過個人的事，但紅姐鍾太二人，連續兩天，輪流勸喻媽媽戒賭，可見二人的確視媽媽為姐妹.

當我以為紅姐會離開時，忽然間紅姐走進水吧，與我交談.

紅姐一副苦口婆心的語氣說"弟弟！勸勸你媽媽打吧！它輸成百萬啦！這麼多錢留點房子給你和阿怡買房子更好啦！"

但我搖著頭，心灰意冷地回應"唉！勸得到才行的！

"唉！我都不知道怎麼辦好了！紅姐

走火入魔形容得非常貼切！我忽然間想起一個干脆直接方法，隨即回應"紅姐！你不要讓他們上去不就行了嗎！

但紅姐搖著頭"你以為全港只有我這里有得打嗎！你媽媽有兩個猥瑣的男人電話，每晚都約好的！今晚又打啊！不去我那里，萬一把那兩個猥瑣的男人家里，到時候我不在場，我怕你媽媽輸得還多，被人溶了也像呀！"

當我聽完紅姐解釋後，難怪紅姐一直阻止不了，原來是這個原因，於是紅姐離開後，我繼續工作

(May姐臥底任務第七天最後一天)

直到晚上十點，餐廳關門時，May姐已經處理好所有賬目，拿起手袋後，居然一句再見交代的話都沒有，便直接離開餐廳.

雖然我知道媽媽又打麻將，但以防萬一還是跟上，確定一下.

直到目睹媽媽進入紅姐大廈後，我雙眼閉上，一陣感慨的感覺，感到無助，傷心，難過！朱梅姐果然不知道『死』字怎麼寫！

回家後，發現阿怡阿倩二人今晚居然未入睡，坐在沙發上，當見到我回來時，阿怡立即上前緊張地問"怎麼了？媽媽呢？

我無奈地搖著頭回應"又去打牌了！"

哈！又打？不是吧！阿怡一臉無奈地回應

"為什麼會輸九十萬這麼多的！是不是給人出千的？阿倩

"你們先睡吧，明天還要上學的你們.我

於是二人返回臥室後，我隨即准備洗澡.

當我洗澡完後，父親剛好回家，但發現臉色相當難看，當我問父親什麼事時.

爸爸氣憤地說"你媽呀！剛剛打電話叫他不要再打麻將，他Cut我线呀，現在連電話都關上呀！

當我聽見連電話都關機時，媽媽真是無藥可救，連爸爸都勸不了，看來世人已經無法阻止碌姐賭下去

於是我嘗試打電話給媽媽，接通後直接飛到留言信箱，果然關機，換句話警方今晚將無法監聽媽媽，不過媽媽已經放棄任務，而坤叔一直沒有出現過，其實監視與否已經都沒有任何意義.

於是我一直呆滯地坐在沙發上，望著牆壁上的時鍾，十一，十二點而已，一點而已，二點至凌晨三點，媽媽仍然未回家，終於抵受不住，睡著了

正當我迷迷糊糊地睡著時，忽然間隱隱約約聽見門匙的聲音，接著又聽見鐵門的聲音，隨即又聽見高跟鞋的"咯咯"聲.

當我強行地張開沉重的眼皮時，居然蒙蒙顧住地看到一個上身穿著一件黑色低V毛衣，下身一條紫色皮裙，腳穿著高筒長靴的女人，站在地毯上，哼著輕快的小調，半蹲在地毯上，優雅地將長靴脫下

正當我想再張大眼睛時，忽然感到一陣無力感，一股強勁的睡意傳遍整個大腦，眼睛更逐漸閉上.

當我再次張開眼睛時，陽光已經照遍整個大廳，同時腦海里突然想起昨晚迷迷糊糊的狀態下，地球上站著一個穿著紫色皮裙女人的畫面.

於是我全身提起衝勁，立即走到洗手間里的洗衣機里，尋找紫色皮裙，黑色低V毛衣，但洗衣機里並無發現，接著我更前往晾衣服的地方，但也無所發現.

之後更尋找鞋櫃，也沒有發現所謂的高筒長靴，讓我不得不懷疑昨晚所見只不過是夢境？

當我不斷回憶昨晚的畫面時，發現愈來愈迷糊，想知道是否夢境，仍有一個可能性，或者媽媽已經穿著那套衣服上班.

於是我立即刷牙洗臉，前往餐廳上班.

當我到達餐廳時，發現媽媽穿著一身T恤牛仔褲時，理論上我應該高興，但內心頓時有點失望，這種心情非常矛盾，莫非昨晚所見是夢境？

於是我立即返回水吧工作，同時發現媽媽今天面對客人時，笑容明顯比之前笑得燦爛，莫非昨晚終於贏錢？

接著下來，早市忙完，到了午市，隨即又到下午茶時段，2點半左右，紅姐鍾太突然到訪.

當二人坐在儲藏房卡位後，May姐隨即就趕到.

梅姐走在二人面前，臉上掛著沾沾自喜的表情.

當cy姐坐下來時，鍾太已經急不及待說"阿cy！難得昨晚追回一半，好好住手吧！"

當我聽見追回一半，瞬間呆滯，九十萬的一半，豈不是四十五萬？媽媽昨晚贏了四十五萬？到底真還是假？

但媽媽雙手抱胸，翹著二郎腿，用著鄙視的眼神望了一眼鍾太後，隨即回應"芥末""之前不知誰叫我收手呢？我都說了黑到盡頭就是旺啦，現在我有沒有錯呀！幸好沒聽你倆說，否則現在我還差人九十萬呀！你們幫我還錢嗎？呵！"

當紅姐鍾太太聽見媽媽這番嘲諷的話時，二人臉色變得難看，同時我感到無奈。

其實紅姐鍾太太只不過好言相勸，完全出於好心，何必以一副高高在上的姿態，囂張無比的口吻，對待兩個認識十多年的姐妹呢！

就算媽媽你昨晚上贏錢，但仍然輸幾十萬，媽媽你會不會高興得太早？

紅姐終於回應，而且以一把溫柔的聲线，苦口婆心地說"阿cy！昨晚你是贏回六十萬，但你還在輸三十萬呀！昨晚是你上下兩家，兩個猥瑣的男人沒有狀態而已！不是每晚都這麼幸運的！你相信我吧！別再跟他們賭了！"

當紅姐說完後，媽媽表情平淡，雙手仍然放在胸前，一副輕蔑的口吻回應"按鈕而已你都傻傻的！剛剛才輪到我熱鬧，叫我住手，我理你都傻呀！起碼打完今晚，讓我先追回條數吧，說不定今晚倒贏他們幾十萬呢！"

當媽媽說出這番話時，紅姐鍾太二人的眼神就好像看著一個無藥可救的傻婆一樣，感到失望.

於是紅姐鍾太二人無奈地離開.

直到下午三時半，洋人督察再以一身鴨舌帽，便衣來訪.

洋人督察自動自覺地前往儲藏房卡位，而母親也隨之而來.

當洋人督察見到母親出現眼前後，心情復雜，一直遲遲未開口說話，直到母親說出第一句話後.

超市MG先生！這次什麼都幫不上忙.朱古姐

“也許幕後Boss已經知道我們Police調查他，所以一直不願意露面，中國制造者，這次也是感謝周小姐的幫忙的！洋人督察

"這麼監視我的事？是不是完結？朱古姐

No接照時間，是今晚十點後，七天charasion才正式結束，所以今晚十點後，警方將會停止對周小姐所有的監視和監聽."洋人督察

"嗯！"朱梅姐點著頭

"周小姐，雖然這單Case我們Close171，但如果日後這個幕後老板出現威脅你，你仍然可以聯絡我！"洋人督察

"好，我明白."朱古姐

洋人督察眼神忽然盯著媽媽說"還有一件事，昨晚十一點直到凌晨五點期間，你手機一直關機，想問昨晚你沒有發生任何事嗎？"

但媽媽神色自若，雙手抱胸，翹著二郎腿回應"無！你也知道我放棄了去龍華！去打牌了，我關機純粹不想那些人煩我打牌而已！放心Robara先生，昨晚什麼事都沒有發生過，我很安全！"

“46，據我所知，前晚周小姐仍然在拿九十萬，不知道周小姐你昨晚成績如何呢？”洋人督察隨即問

"昨晚當然贏錢了，雖然還在輸，不過追回六十萬！"媽媽

"你們有句話叫得些好意須回手，我希望周小姐不要再沉迷賭博."洋人督察

本來媽媽臉色平淡，臉上不時掛在笑容，但當聽見洋人督察又再勸告媽媽戒賭時，臉色霎時變得難看，隨即說"Rob酰苯先生，之前我先夸你中文好，看來你應該再好好學習一下，你覺得我贏回六十萬就叫得些好意？你不要忘記我還在輸30萬！如果不是你們警方這麼小氣，我早就不去賭了，難道指望你們那份破案獎金？呵！所以說！做人都靠自己好！"

這番充滿嘲諷又敵意的說話傳入洋人督察耳中後，洋人督察臉上並無露出不悅的表情，只是搖著頭，攤開雙手地說"上司既然周小姐要這麼想，我也沒辦法讓我先走了！周小姐！"

"好呀按不送了喔."朱卓姐冷淡地回應

要知道這次絕大機會是兩人最後一次見面，當洋人督察離開座位後，母親仍然坐著，完全無恭送洋人督察的意思，雖然完成不了任務，但沒必要讓大家不歡而散.

轉眼之間，七天的臥底任務，即將結束.

雖然今天仍然屬於第七天，但到了晚上十點後，任務才算真正結束，任誰都想不到媽媽的任務會徹底失敗，而且連幕後老板一面都見不到.

最可悲是媽媽為了這次的任務，居然沉迷了麻雀，而且愈賭愈大，雖然曾經輸近百萬，但昨晚已經成功追回六十萬，目前只不過輸30萬，但今晚贏輸根本沒人可以預料，贏固然好，但輸又如何呢？

整件事豈不是沒完沒了？

當洋人督察離開後，媽媽忽然拿著手提包走進水吧，衝著我說"兒子呀！我回上樓睡會兒呀，昨晚一夜沒睡呀！你先看一下店鋪！

當我看到媽媽今天的眼袋明顯凸出時，知道昨晚贏那六十萬的確浪費不少精神。

於是我點頭答應"哦"了一聲後，媽媽隨即轉身走出水吧，但當我仔細觀察媽媽走路時，望著背影總覺得有點說不出的怪異，或者因為下體仍然受損的關系，導致臀部不時出現扭左扭右的淫蕩表現.

但正當母親經過收銀處，准備踏出大門一刹那，門外突然有兩個男客人同時進入，剛好與cy姐擦身而過，母親向著二人點頭後，再離開店鋪.

當我看見其中一個男客人的樣貌時，我腦海瞬間停頓，眼神呆滯，嘴巴大大張開，完全陷入震驚的狀態.

因為其中一個男人，正是失蹤了兩周，警方絞盡腦汁，日夜追查，朝思暮想的賣淫組織幕後老板，坤叔！

自從殘廁當晚後，坤叔一直從未露臉，直到今天已經事隔兩周，何解無原無故地突然出現？

而且時間與媽媽的臥底任務結束非常巧合，莫非知道媽媽的任務即將結束，所以出現？

這刻我應該如何處理，通知媽媽立即返回餐廳呢？而且洋人督察只不過離開了十分鍾，若然通知一聲，應該及時回到.

但想起坤叔手上有媽媽當晚殘廁的性交片，若此刻叫媽媽回來，萬一被對方威脅，豈不是得不償失？

而且我電話里也沒有洋人督察的聯絡方式，於是我決定先觀察再謀略.

當叔進入後，我發現旁邊有個西裝男仕結伴同行，當我仔細地打量依位西裝中年男性時，脫了一身名牌西裝皮鞋，手上更戴著一只過百萬既Rope既名表，而年紀與坤叔相約，50歲左右，身高更高達一米八，氣宇軒昂，逃亡時腰板挺直，非常有氣勢，令人感覺形象大企業的老板一樣

兩人在樓面大廳繞視一周後，隨即選擇了水吧前的一張座位，當二人坐下來後，柔姐居然第一時間走近，禮貌地問"兩位豈落得單嗎？"

坤叔點著頭回應柔姐"麻煩你兩杯熱奶茶！"

由於坐在水吧前，讓我容易偷聽.

當柔姐下完單後便匆匆離開，西裝中年男人眼神居然停留在收銀櫃位置，猶如回味剛才與媽媽擦身而過的畫面，自言自語地說"側面真像松島楓！"隨即向著坤叔說"安管家，你明白為什麼當初叫你接近這個老板娘了嗎？"

當我聽見對方稱坤叔為『安管家』時，感到愕然，莫非坤叔只不過是假名？

但坤叔搖著頭表示不清楚，西裝男隨即笑著回應"哈哈，枉你玩女這麼多年！真白玩！不過也難怪你！你不能發現她的身體和其他女性的不同嗎？

坤叔點著頭回應"反應好，水源足，但這種女人老爺你身邊有的是！何必大費周章一定要選他呢？畢竟他也結婚了，生過孩子啊！"

當我聽見老爺這個稱謂時，再次感到愕然！老爺豈不是古代稱謂？一個老爺一個管家，到底兩位發生什麼事了！拍穿越劇了嗎？

明明兩人年紀相約，但坤叔對待西裝男的態度，明顯特別尊敬，莫非這個西裝男才是賣淫組織的老板？

但西裝男人再次笑著說"哈哈而已如果跟你說這個女人在傳說中的天生名穴呢！"說完雙眼猶如鷹眼一樣，一直盯著坤叔臉上，等待他出現爆炸性的驚訝表情.

果然坤叔表情瞬間出現大變，雙眼瞪得如雞蛋般大，嘴巴更發抖地回應"什麼話！天啟生名穴我一直以為天生名穴只是古書亂寫，原來真有此事！對了我醒來時了！難怪每次插入都有種壓迫感，無時無刻都想射的感覺！真是少點定力都受不了！我當時還以為他練了收陰肌，原來這種快感就是天生名穴，我居然可以在我有生之年感受過天生名穴的滋味！老爺！老爺！謝謝你啊！難怪這次你這嚒緊張了."

西裝男人點著頭，露出淡淡的微笑，繼續說"是古代時所有一流名妓，妓院的花魁，全部都是經過精挑細選，除了樣子漂亮身材正，還要具備名器.這種女人無論多少男人插過，就算生育過，陰道也仍然這麼窄充滿彈性，所以絕對是萬中無一！"

天生名穴？到底這兩個人是不是看得小說太多？幻想力實在太豐富！假如真的有，這位西裝男又憑什麼認為雞姐就是天生名穴呢！

坤叔臉上仍然掛著驚訝的表情回應"我居然插過萬中無一的名器！而且還要兩次！老賊按我按我按你對我實在太好了，我真不知怎麼報答你呢！"

西裝男人拍拍坤叔肩膀，隨即回應"安管家！你千萬不要高興得太早！既然你知道聽過天生名穴，你應該也聽過傳聞，天生名穴的女人是一種不祥人，但和她有親密身體接觸的男人會帶來反噬，在玄學來說就叫克夫！"

坤叔忽然間望了自己身體一眼，神情凝重，眼神疑惑地望著西裝男反問"反噬？莫非！我最近身體變差，就是這個原因！"

西裝男點著頭，露出笑容再說"所以說征服這種萬中無一的名器女人並非簡單的事，而且你以為憑你手上那段片，就能幫我成事？哈哈！你未必看得太過簡單了！"

未等叔說話，西裝男再補充說"要徹底征服這種名器女人，單靠你這種低髒威脅手段，征服得一時，征服不了一輩子，而且你命格體弱，陽氣不足，長期接觸你身體只會不斷遭到反噬，嚴重的會隨時暴斃！"

本來我一直以為兩個人思想有問題，但當提到反噬克夫時，讓我不禁回憶起，之前曾經與母親有親密的男人，堅哥坐牢，洪爺被通輯逃亡台灣，江哥親母病逝返回內地，喪強慘遭門衛譚伯廢了武功！

莫非真的這麼邪門？還是巧合？但父親20多年，一直相安無事，又如何解釋呢？

坤叔臉上的表情一直處於震撼之中，忽然間拿出手機按了兩按後，隨即

把手機遞到西裝男面前"那干嘛老爺的片子而已！"

西裝男接過手機後，隨即遞回坤叔手上，再說"你的片子最失敗就是蒙住他的眼睛，你知不知道做愛時看著女兒眼神的變化，是多麼重要！多麼有征服感！這個片子已經沒意思了！幫你刪掉吧！這次叫你來，純粹希望你幫我開發一下他的性欲，等到一年後，觀塘區分店開張，到時候我自然有辦法讓他過來做我私人秘書！"

"但父親""他是茶餐廳老板娘，又是一個有夫之婦，怎麼可能去幫你呢！而且你認為他克男人，那老爺莫非你有方法破解？"坤叔疑惑地反問

但西裝男一手舉起，暗示稍安勿躁，隨即雙眼閉上，表情陶醉地說"安管家，你有沒有幻想過這種人妻少婦穿著我私人設計的秘書制服，在我辦公室辦事的畫面，一定很優美，哈哈！"

當我聽見秘書制服時，差點笑出來，居然要求一個茶餐廳老板娘去做秘書，傻的嗎？

愈來愈發現二人根本就來搞笑，而且一年後，一年後所有事都有可能改變！

也許我到時候中了彩票頭獎，我全家已經移民到火星，願意讓秘書制服留給你自己打飛機吧！

"但按鈴你沒回答我按到底你將會怎麼做！"坤叔表情尷尬地回應

西裝男突然打斷坤叔話，再說"人的忠誠，只不過背叛籌碼不夠，特別是女人！是一種善忘，感性，但又難以滿足的生物，只要體會到真正的快樂，就會不顧一切去追求，所有世俗的枷鎖底线都會無視！安管家！之後的事，就讓我親自出馬吧！你可以功成身退了！"

"父親"坤叔突然眼泛淚光望著西裝男

但西裝男再次一手舉起，暗示停止說話.

"安管家！你已經恢復自由身！以後叫回我巨生就可以，我記得你有個夢想，趁著你身體還好，是時候去實現你的夢想！"

坤叔突然望著天花板，一副非常感慨的模樣地說"是！巨生！不過現在才做，會不會太遲！

"減肥有心不怕晚！"西裝男微笑地回應

"巨生而已你剛才說這個女人像松島賢""坤叔眼神充滿神秘氣息，一副若有所思的表情

西裝男點著頭回應"側面的確有五分似背影更加有十分相似，不過身材卻似足而已"森微！"

坤叔忽然嘴里喃喃自語"松島抵松島抵松島而已"突然雙眼靈光一閃，嘴角上揚，興奮地說"老爸俺我想到我之後要干點什麼了！"

忽然二人桌子上的手機響起，西裝男拿起手機，說了句"怎麼了！安塔！我吩咐你做的事！處理好了嗎！"電話掛斷後，忽然向著坤叔露出奇怪笑容，再說"既然想通，就買單吧！"

於是西裝男紳士地舉手，叫了一聲『買單』後，柔姐再次走近，為二人結賬.

由於我偷聽得太入神！當我目睹二人即將離開餐廳時，想起我仍然有一個人能夠通知就是火警官.

雖然不確定坤叔還是西裝男是賣淫老板，但如果報警將二人扣留警局調查，絕對調查出蛛絲馬跡，一但這次錯失良機，下次再捕捉坤叔，可能等到牛年馬月了.

但當准備拿出手機時，二人已經踏出餐廳，最後我也來不及通知火警官，決定放棄.

但我忽然想到柔姐，既然柔姐已經被寫上名字，絕對知道幕後老板是誰，而且剛才從下單送餐到結賬，都是由柔姐處理，讓我感到十分巧合，莫非二人之中，真的有一位幕後老板？

於是我鼓起勇氣，把柔姐拉到後巷，隨即緊張地問"柔姐，你認識剛剛那兩個男人嗎？"

柔姐一臉愕然，疑惑問"哈！太子仔，你說剛剛喝兩杯熱奶茶的那兩個男人？

我猛點著頭回應"是呀！其中一個穿著西裝呢！"隨即雙眼專注在柔姐微表情上.

但柔姐表情平淡，搖著頭回應"不會呀！他們好像第一次購買喔！"

當我聽見不認識時，瞬間感到疑惑，到底柔姐說真的還是假的呀！居然不認識！不可能！絕對不可能！

於是我終於忍無可忍，雙手用力捏著柔姐雙肩，激動地說"柔姐呀，你說真話啦！他們到底是不是逼你賣淫那個老板呀！

柔姐聽見賣淫二字時，臉色突然蒼白，隨即尷尬地說"你怎麼知道我而已"

當我聽見柔姐抖動著回應時，我更激動地搖晃著柔姐身體，使乳房出現強烈的抖動"她們真的是你老板？"

柔姐搖著頭，眼泛淚光地回應"他們真的不是我老板呀而已太子仔你到底想怎樣呀！"

當我聽見柔姐又否認時，我再次感到疑惑，根本分不清哪句真哪句假，忽然想到當天洗碗麗姐曾經透露自己稱呼老板為主人，於是我決定用『主人』這個稱謂來試探！

"不是？他們真的不是你的主人？

但柔姐聽見『主人』二字時，雙眼瞪大，表情驚訝地說"太子仔你怎知於是我們叫他做主人嫁你到底怎知這麼多東西嫁！"

當我發現柔姐表情出現驚慌，我已經知道洗碗麗姐沒有說謊，原來這群賣淫少婦一律將老板統稱為『主人'絕對

於是我決定質問"你不需要管我怎麼知道！我知道你們很多事情，如果你不老實告訴我，我相信我馬上解雇你！你老實跟我說！剛才那兩個人是不是其中一個是你的主人？

柔姐忽然眼泛淚光地說"你要解雇我？我到底做錯什麼呀我這麼辛苦幫你們工作，有公司出兩倍工資我都留在這里幫你們，為什麼要解雇我呀！屑按鈕不是嗎！真的不是他們呀！

當我看到柔姐流淚時，我忽然發現我自己的語氣太重，我明白雖然柔姐被人設計賣淫，但她多年來一直盡心盡力為餐廳工作，並沒有做出任何讓餐廳損失的事，但我居然突然說開除她，難怪柔姐傷心欲絕.

但我不能夠心軟，一定要問出到底誰是幕後調教這群少婦的主人，於是再次激動地說"那到底是誰呀！你說吧！"

柔姐搖著頭，眼淚仍然流著說"總之不是剛才兩個男人了！那兩人我真的不認識的！我不可以出賣主人的！太子仔，就算你解雇我也不能告訴你的！"

當我聽見柔姐居然對自己主人如此忠心時，忽然間有種不寒而栗的感覺，背後這個所謂主人實在太恐怖，居然把一個純情的少婦調教到貼貼服服，到底他是用了什麼手法呢？

但我仍然未放棄，而且情緒已經被柔姐感染，眼睛不禁地流出眼淚，激動地說"柔姐，我求你說出來吧！你主人已經看中我媽，你說出來，我才能救到媽媽的！

柔姐忽然間變得激動，雙手反客為主，捏著我雙肩說"太子仔，我也求你聽我說！別再查下去了！我可以向你保證cy姐最後一定沒事的！"

當我看著柔姐堅定的眼神，忽然感覺這番話充滿真心，但柔姐憑什麼如此肯定呢？

於是我反問"為什麼！你憑什麼這麼肯定！"

但柔姐忽然欲言又止"因為那主人答應我，我是最後一個，之後不會再調教其他女人！"

當我聽見這個解釋後，瞬間無語，柔姐實在太單純了！所謂男人的承諾根本就是美麗的謊言

我知道就算再苦苦相逼也沒意思！

於是我決定假裝相信，然後用著疑惑語氣反問"你真的肯定我媽沒事？"

柔姐表情認真，舉起三指，對著我說"偉仔！我可以發誓，主人絕對不會對碌姐出手，如果我說謊，我溫柔鳳以後任由偉仔按你而已"

當我聽見柔姐尷尬的表情，瞬間打斷柔姐再說下去，直接回應"行了行了，柔姐我相信你了！你以後專心在我店里幫我就行了！"

其實內心好奇柔姐最後幾個字到底什麼意思！

但回想一下我已經有兩個女朋友，自從有阿倩後，我對阿怡已經愈來愈內疚，而且柔姐大我10多年，與紅姐年紀相近，身份更是人母，若被泫姐知道，絕對10條命都不夠死！

接下來，柔姐返回餐廳里，而我繼續站在後巷分析事情始末.

其實由始至終，擔心cy姐被賣淫老板看中原因有兩點！

第一點曾經收到情趣牛仔褲，第二個坤叔曾經將媽媽帶到殘廁性交，當初憑借這兩大點，首先認為媽媽被賣淫組織老板看中，其次因為坤叔帶媽媽前往殘廁，所以判斷坤叔是背後操縱這群女受害人賣淫的主腦.

既然幕後老板不是坤叔西裝男，那到底又是誰呢？

姑勿論坤叔是真主腦，還是西裝男！

剛才西裝男已經把坤叔手機里的淫片刪去，就算誰是幕後老板又如何，唯一能夠威脅媽媽的淫片已經刪去，理論上媽媽的確已經沒有任何危險性.

不過為謹慎起見，我決定打電話給火警官！

當電話接通後，我禮貌地說"火警官！我是偉仔！朱梅姐的兒子呀！

火Sir緊張地回應"我知道！是不是有什麼事？你突然打給我，不是雞姐出事了嗎？

我解釋說"不是不是！不過我最近自己暗中調查了那單賣淫案！

火警官"哈！這件事情你也知道？你媽媽跟你說的？

我"當然不是啦，我有樣重要事說！大約10分鍾前那個坤叔終於出現在我們餐廳，而且同行有個男人，我聽個男人叫坤叔做安管家，我邵叔可能是假名，而且我偷聽他們說話內容，他們不像賣淫集團，我想真正幕後老板可能另有其約人！"

"但是就算他不是那群婦女的操控者，他的確拍下你媽媽的片子。

"這個視頻剛才我看到一個男人幫一個坤叔刪掉了，聽說因為當時媽媽被蒙著臉，所以沒用！"

"原來是這樣，難怪隔了這麼久，cy姐也沒受過任何威脅！既然刪了，你可以放心，你媽媽短期內都沒事，叫她小心一點就行。

"但我們沒找到真正的幕後老板喔！"

"你有什麼事，有什麼新發現，一個月後再聯絡吧！"

當電話掛斷後，我感到陣陣空虛，無助，同時知道原來火警官是有女朋友，一直以來火警官對我媽碌姐特別關心照遍，以為暗戀我媽，原來搞錯！

記起因為暈姐的事，而使火警官停職，火警官果然有情有義！

於是我返回餐廳里，但發現阿倩居然出現在樓面中，穿著一身水手校服正在幫客人下單.

當阿倩發現我時，立即興奮地奔跑到我身邊，一副非常雀躍的表情，小聲地說"老公那媽媽怎麼了，昨晚贏還是輸呀！"

當我知道阿倩的出現，原來是擔心媽媽的事而來，我感到非常高興，阿倩果然是好女！

"但現在還在輸30萬呀！"

當阿倩聽見六十萬時，雙眼瞪大，表情首先驚訝，隨即興奮地笑著"不是吧！那麼西利！現在太好了老公，今天這麼開心，不如我們去逛街吧！

當我聽見『逛街』時，忽然有點自責內疚感覺，我和阿倩一起已經超過一個月，但一直以來二人活動范圍只局限於餐廳與家，情侶間必做的事，逛街看戲吃飯，從未做過一件！

為了好好補償一下阿倩，我答應了

但柔姐居然偷聽我倆的話，忽然熱情地走近我倆，隨即一副溫柔的口吻說"你們放心去吧，有我看著！你七點前回來好了，不然就來不及做了！"

阿倩立即擁抱了一下柔姐"柔姐你真好呀！麻煩你了，我們一定准時回來的！老公！那我們出發吧！"

其實餐廳的店員，自從阿倩經常下來幫忙後，大家都知道阿倩是我女朋友，再加上最近開始直呼老公，基本上身邊所有人都知道我們關系，除了一個人，就是阿怡！

所以作為打工的他們，為保飯碗，絕不會在阿怡面前胡言亂語.

於是我與阿倩終於展開第一次戀愛之旅.

正人談戀愛，應該先談情再說愛，雙方互相了解，時機成熟後，女方才會放心將自己交給男方，但我倆完全打破戀愛常規定律，兩人第一次見面，相識不到20分鍾，在未知對方名字年齡情況下，我已經將性器官插入女方體位，而且第二天更加發展同居生活，之後再正式成為男女朋友，直到一個月後才首次真正戀愛逛街，這種神逆轉的戀愛故事，我相信地球上沒有幾個正常人嘗試過

於是我和阿倩終於離開觀塘區，來到銅鑼灣.

從踏出餐廳一刹那，到上車，下車，沿路上，阿倩的小手一直與我十指緊扣，除了上下車時，松開半秒外，其余時間都死死拖緊我手，讓我感到無比幸福感覺，如果另一只能拖著阿怡就更完美了.

沿路上，阿倩一直拖著我，帶領著我，直到走進時代廣場後，阿倩手舞足蹈，表情興奮，彷佛一個鄉村女孩踏足大城市一樣.

"老公按現在我們去哪里好呀！"阿倩

"嗯，不如看戲"我想了想後回應

"不行！看戲看很久的！我們答應柔姐七點回去，到時候我們來不及回去的！阿倩

當我聽見阿倩與我約會，也不忘記掛餐廳的生意，實在老懷安慰，這種女朋友到哪里找！

由於銅鑼灣屬於高檔次消費場所，而時代廣場里的店鋪，賣的都是一些高價奢侈品，普通一條小手鏈，手袋已經過萬，絕對不是我們這個年紀能夠消費得起，所以我倆只是廣場里每一層隨意地逛逛，便准備離開

但萬萬想不到離開之際，居然發生一件小插曲！

話說當我拖著阿倩，乘搭電梯准備返回地面時

當電梯打開後，有兩個穿著黑色西裝，戴著墨鏡，外表冷酷既高大男人出來，隨即雙手負後，分別站在左右門外，接著有一個扎著馬尾，穿著職業女裝西褲的女人，瀟灑地步行出來，而身後有位手上捧著文件，一身OL套裙的女人隨行，之後又有兩個黑色西裝墨鏡高大男人出來，一共六人同行.

雖然稱不上大排面，但是香港這種治安良好的地方，居然擁有保鏢保護，已經證明非富即貴，而且同時雇用四個，更加意味著它的性命非常珍貴，地位超然

但我倆並無過多理會，便走進電梯里，當樓梯門准備關上一刻，忽然被打開，隨即傳來一把女聲"站住！"

大門再次打開後，剛才扎著馬尾，穿著西褲的女人，忽然用著凌厲的眼神，開始在我倆身上游走，打量完一番後，眼神更變得可怕，盯著我說"你不是和阿怡一起嫁嗎？他是誰！"

當我聽見"阿怡"的名字，而對方又認識我時，開始仔細地打量一番依位扎馬尾的女人，瓜子臉，五官端正，容貌不俗，眼神銳利，讓人感覺冷酷高傲，目空一切，而且胸部平坦再配合一條西褲，打扮剛烈非常男性化，讓人感覺有點TomBoy.

於是腦海迅速尋找關於這個女人所有信息，但無論如何都想不起阿怡身邊有一位職業女強人或富貴朋友又或TB朋友！

既然對方認識我，又能說阿怡名字，證明對方絕非白撞，可惜偏偏就是想不起！

本來打算說我和阿怡分手，從而打發這個女人，但這種無情話一但說出，後果可大可小，最怕弄假成真，非常不負責任.

於是我傻笑著回應"我想你認錯人了."說完，隨即瘋狂地按著關門按鈕.

但西褲女人居然走前，一手將電梯門按停，大門再次打開，眼神變得更加可怕，向著我說"你個賤男！你！不！說！清澈！楚國！今天不用指望走出這個商場！"

這刻我完全被眼前這位西褲女人的眼神震懾，實在太令人心寒，完全不敢直視，而且說話時每個字充滿爆炸性.

但阿倩突然走到我身前，隨即大聲地向著對方，大聲地說"她是我男朋友！ Ok？麻煩躲開你的手！"

此話一出，這個女人眼神變得更加可怕，從電梯外直接走進來，隨即左手高高舉起，直接往阿倩臉上摑了一巴，然後狠狠地盯著阿倩說"你這種勾引別人男朋友的賤人，沒資格在我面前說話，還有我不是問你！是問你！到底他是你誰！當說到最後時，眼神再次轉移到我身上.

其實我一直拖著阿倩的小手，明眼人一看就知道男女朋友關系，分明就知道我偷吃，完全不明白這個女人為什麼苦苦相逼，明知故問！

所以我並沒有任何回應，而是關心阿倩臉上情況，當我發現臉上出現一個大大的紅色掌印時，感到非常心痛，剛才那一巴掌完全毫無留情，使盡全力摑下去！

我立即向著這個女人咆哮地大聲說"喂！你神經病的！毛啦啦干嘛打人呀！"

但這個女人神色自若，態度囂張地回應"打人？我有嗎？我打只狐狸精而已！你從沒回答我，他！是！你！哪！個！"

於是我當著眾人面前將母親減緊，然後霸氣地回應"他！是！我！女孩！朋！友！行了嗎？還有我根本就不認識你！麻煩你出去！"

但這個女人忽然臉紅耳赤，向著我咆哮大聲說"你怎麼居然我說不認識我？你按你！你個賤人，當天我就應該報警抓了你個人渣！說完隨即再次高高提起左手，正當我准備提手擋格時，阿倩忽然閃到我身前，一手將對方的撥開，接著更一掌打下對方胸部，隨即對方猶如炮彈般一樣，飛出電梯外.

當我目睹此情況時，雙眼瞬間呆滯！

明明那一掌力度非常普通，為什麼整個人彈出去？

似曾相識的畫面曾經出現過一次，當晚譚伯也曾經將喪強打飛出電梯外，但分別在於譚伯用腿，而阿倩用掌！

當我看到這個女人躺在電梯外的空地上時，表情相當痛苦，右手一直按著胸部，我並無感到任何痛快感覺，反而有點尷尬，內疚.

另一個穿著職業女裝的女人，立即蹲在身旁，關心地問"Boss！你按你怎麼樣呀，有沒有事呀！"

當我仔細觀察另一位穿著職業女裝的女人時，與西褲女人有明顯大落差，同樣職業女裝，但並非西褲，而是穿著一套緊身的OL套裙，將身材完美地勾搭出來，前凸後翹S形身材，特別是胸部位置，絕對稱得上豪乳！

能與我未來丈母娘鍾太一較高下.

正當這位豪乳OL蹲在地上時，突然向著後方大聲說"喂！你們失明了嗎？還不保護Boss？

此話一出，四位戴著墨鏡，黑色西裝，身高接近一米八的男人，怒氣衝衝地向著電梯，走向我和阿倩二人.

這刻我知道這次糟糕！

目標絕對是阿倩，但對方是保鏢，相信受過專業訓練，而且身高比我高，一對一未必贏，更何況一對四，不過猜對方大不了教訓一下我，所以鼓起勇氣走到阿倩身前，阻擋著四人進入電梯，同時不斷按關門按鈕

可惜電梯根本不可能關上，其中一人已經一手按著電梯大門，另一人已經出現在我眼前，面無表情，我知道一切已經太晚了！

吞了一下口水，隨即慌張地說"拿！打咱們打！千萬不要打臉！"

但語音未落，對方已經抬起右腿，突然出現一下殘影後，我整個人秒彈到電梯里牆角，隨即腹部出現強烈的抽畜感覺.

不過幸好阿倩避開，否則阿倩絕對被我體重壓向牆上.

忽然間阿倩居然走到我身前，氣憤地說"你個蛋散呀！😡豈有此理！打我男朋友！"

但黑色西裝再次重施故技，抬起右腿，准備往阿倩身上踢去時，我已經彷佛看到阿倩被踢死的畫面，隨即歇斯底里地喊出一聲！

"不要啊！阿倩！快躲開啊！"

但結果居然出乎意料，阿倩居然一手抱著對方的右腿，身體向後退，使得對方瞬間失去平衡，擺出一字碼姿勢，隨即右腿抬高屈曲，使出與對方同樣的腿法，直接向對方臉部來個親密式接觸，瞬間KO了對方

與此同時，按著電梯門的另一個黑色西裝見狀，立即上前，准備抬腿時忽然又收起，好像知道出腳不利，握著拳頭，直接向著阿倩胸部打出.

正當我擔心之際，阿倩居然緩慢地伸出小手，將雙手沙煲大的拳頭包著，撥非撥，似推非推，兩人的手猶如粘著一樣，忽然之間阿倩用力一推，對方猶如炮彈一般，飛出電梯外，比起剛才飛出電梯外的女人，像飛到更遠的地方

這刻我坐在電梯牆角，完全陷入呆滯，震驚的狀態，功夫？阿倩居然懂功夫？完全不敢相信！但震撼的畫面一幕又一幕出現我眼前.

當最遠兩位保鏢見頭兩位被阿倩壓倒性KO後，二人迅速地走到阿倩面前，二人居然同步攻擊阿倩，一人出拳，一人起腳，

正當我氣憤地大罵時"你們知不知道羞嫁！兩個大男人打一個女孩而已！"

但劇情再次出神逆轉！

阿倩不但處變不驚，反應迅速，雙手及時作出擋格，右手擋腿，左手擋拳，再一次巧妙地運用力學，將二人的身體互相碰撞，二人碰撞後情況猶如漫畫人物一樣，頭暈目眩滿天星，於是阿倩趁著二人暈眩時，雙手一推，二人同步地飛出電梯外

但我仍然處於震驚狀態，目定口呆，電梯外也有人與我同樣情況，正是穿西褲的豪乳OL女人，嘴巴大大地張開，目定口呆望著阿倩.

唯獨穿西褲的女人，雖然已經站立起來，但右手一直掩著胸部，而且表情尚算淡定，用著奇怪的眼神開始在阿倩身上打量.

與此同時，商場里的不少途人目睹整個過程，但臉上並沒有出現震驚表情，反而眾人開始大聲討論.

"拍電影啊！"

"攝像機在哪里呀！"

K𡃁妹妹很生面口喔！新人來的啊！

"減肥穿西裙那件身材一流喔！"

"是喔！尤其是對奶奶呢！整對木瓜的樣子啊！

我絕對明白在場所有途人的心態，一個年紀輕輕身高一米六，弱質纖纖的少女，居然以一人之力KO四位身高米八男人，而且出手過程猶如流水行雲，清脆利落，歷時更加不超過一分鍾，若四個男人不是演員，事前配合，絕對不可能發生

這刻阿倩臉上流露著得意忘形，沾沾自喜的笑容，拍拍雙手後，隨即向著西褲女人大聲說"哼！不自量力！不要再讓我看到你的飛機場了！見一次就打你一次！"

但穿著西褲女人望了一眼阿倩後，懶得回應，眼神再次轉移到我身上，狠狠地盯著我說"陳偉！你個賤男！我一定告訴阿怡！"

沒等我沒回應，阿倩已經搶先回應"呵！你就說飽他嘍！怡姐早已知道了."

於是西褲女人再一次無視阿倩的話，轉身望了四個倒在地上的保鏢一眼，隨即冷淡地拋了一句話"你們四個！馬上開除！"說完更加頭也不回地離開.

但此時此刻豪乳OL女人猶如被人點穴一樣，眼神呆滯，目光停留在阿倩身上，仍然被剛才一幕吊打四保鏢震撼著.

當西褲女人已經走遠時，回頭一望，發現同伴仍然呆滯地站著，隨即大聲地喝道"Mandy！還站在這里干嘛呀！還不走！

豪乳OL女人聽見瞬間回神，迅速地轉身，一臉尷尬地說"Sorry呀！嗨！"

同時所有吃花生的途人，開始逐漸散開，阿倩按了關門後，立即走到我身前，小手溫柔地摸著我胸部位置，緊張地問"怎麼了老公！疼不疼！完了，剛才他那腳很重的！"

但這刻我完全感覺不到腹部的痛楚，因為男保鏢那一腳無論力度有多震撼，也比不上阿倩為我帶來的震憾！

所以當阿倩緊張地摸著我時，我呆滯地打量阿倩全身上下，雖然只不過認識短短一個月，但這段時間阿倩全身上下肌膚已經被徹底摸過，甚至小型探熱針更無數次進入她體里探熱，但我居然絲毫探測不到阿倩會功夫！

簡直就不可思議！

記得之前阿倩在餐廳里曾經被兩個古惑仔調戲，當時碌姐見狀立即保護阿倩，而火警官也及時出現，現在回想一下，那兩位古惑仔應該感謝碌姐火警官及時趕到，否則兩位古惑仔下場可能更慘！而且前段日子，我居然為了傳授阿倩自保神技，而感到自豪驕傲，現在想想，純屬搞笑，簡直就『多塊魚腩按鈕

"老公，不如回去嘍！這里都不好玩的！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第50章 终极结局(下)
────────────────────────────────────────

由於突然發生一段小插曲，讓我倆已經無心情再逗留，於是阿倩再次牽著我手，離開廣場，往巴士站方向，但我內心充滿太多疑惑，上車後我終於忍不住問"點陣為什麼你這樣打得既"

但阿倩聽見"嚇"了一聲後，忽然低著頭，雙手不時互相磨擦著，小聲地回應"那麼我怕你不喜歡我那麼暴力那麼那麼不敢跟你提了."

於是阿倩眼泛淚光"你看你按鈴剛才到現在還沒叫過我老婆！你是不是知道我這麼暴力，所以嫌棄我了！"

當我聽見這句話，忍不住笑出來，隨即一手抱住阿倩，溫柔地說"老婆！老婆！我怎麼會嫌棄你呢！有個這麼厲害的老婆，自豪才是！是這按剛才你用打那四個人那些是什麼功夫來的！不如你教我吧！"

突然我一抱，阿倩立即重現笑容，於是更躺在我的胸膛上，開始認真地解釋"剛才第一個打我時，我是用左詠春既粘手，之後第二個她踢你時，我見她用跆拳道既ning%，所以我用回Turning就是那些人經常說的四兩撥千金啦！

當我伸出三指數著時，呆滯地望著阿倩，仔細地觀賞阿倩的臉孔，有一刹那懷疑到底阿倩的真實年齡，會不會好像武俠小說中天山童老的情況.

"詠春拳擊擊太極！三種！你今年只有16歲而已，怎麼可能認識這麼多東西的！

但母親搞笑著"其實我認識很多嫁為不過樣樣都懂一點願意吃老公而已你別這麼看著我了."接著又再說"是呢！剛才那個瘋婆到底是不是怡姐親戚來的！

突然被阿倩一問，讓我再次想起剛才的事，記得那個穿職業套裝的西褲女人，曾經說當初應該報警抓我，但我一直奉公守法，從來沒做過任何犯法的事.

正當我想考著，母親擴大眼睛，調皮地仔細看著我臉上所有微表情，然後再說"剛才那個瘋婆說早知道報警抓你喔！你不是對他做過些什麼吧！難道按你裝過她的裙底？

當我聽見『裝人裙底』四字時，腦海中忽然出現一道閃電！莫非是他！

話說半年前左右，阿怡因為車禍醫院，於是我前往醫院探望，而當時阿怡有一位女伴同行，兩人衣著相同，身高相約，而當時我曾經做出一件非常變態的事，趁著阿怡背著我時，偷偷將手伸到短裙里，將內褲脫下，但當我脫下內褲後，發現並非女朋友阿怡，而是與阿怡的朋友，於是立即作出誠懇的事道歉

當回憶起當時被我脫下內褲的女孩樣貌時，果然與剛才穿著西褲的女人有九成相似，之所以一時之間想不起來，因為當天的她一身少女打扮，長發淡妝，T恤短裙，讓人感覺大約十八九青春少女，但今天一身成熟男性化打扮，襯衫西褲，配上職場霸氣妝容，而且佩帶一個秘書，四個保鏢，讓我誤以為感覺對方年紀大

"親愛的？老公？你想得這麼入神的！難道你強奸過他？阿倩再次打斷我回憶.

雖然我已經知道她叫阿瑩，但絕對不能說出當天我所做的事，免得阿倩胡思亂想，誤會我變態.

"神經病！怎麼會啊！算了吧！我都記不起他是誰了！"我忽然欲言又止，突然想起剛才西褲女人的話，如果把剛才發生的事告訴阿怡，我下場會如何呢！

轉眼間，已經回到觀塘，由於時間只不過下午六點，柔姐讓我七點前回到餐廳，所以我決定陪阿倩回家，直到七點再返回餐廳.

當我們回到家時，發現阿怡居然坐在沙發上，表情呆滯，雙眼無神，當看到我和阿倩回來時，更視若無睹.

於是我立即露出親切笑容，坐在沙發上，一手按摩著阿怡肩膀，溫柔地說"老婆！我好想你呀！"

但阿怡仍然目無表情，冷淡地"哦"聲

這刻我已經感覺到阿怡已經知道一切.

果然！剛才穿西褲叫阿瑩的女人，已經第一時間把所有事告訴阿怡，到底我該如何處理呢？

一腳踩兩船就是情侶間既無可原的事，一般發生這種情況男方必須盡快決定挽留其中一個，否則面臨雙失，但我的情況比較特殊，我之所以接受阿倩，原因有兩點，首先阿倩不介意阿怡的存在，第二，阿怡曾經與我朋友阿輝上床，但事後我卻無條件原諒她，所以我相信即使犯錯，阿怡也會諒我！

不過我的最終目的並非簡單地原諒我，而是阿怡接受阿倩，實行我的終極夢想3P！

所以當我見到阿嬌不樂的表情，我決定單刀直入"老婆而已我不能失去你的，但我又不想失去阿倩，你愛我的話，不如接受阿倩吧！"

雖然阿倩一直強調有辦法讓阿怡接受自己，但當事情真正發生時，根本無從入手，更加不知所措，於是我向著阿倩打了眼色後，阿倩走到阿怡身旁，眼泛淚光地說"怡姐"我保證我不會和阿偉結婚，你做大我做小，我只想留在你們身邊而已，你不要趕我走了！"

阿倩這番話讓阿怡感到震驚，也許阿怡認為阿倩會把我搶走，但當阿倩作出承諾時，卻讓阿怡不知所措，疑惑地望著阿倩說"哈而你這樣有什麼意思啊！"

趁著阿怡態度軟弱時，我立即再說"老婆呀！我也向你們保證，我一定會努力掙錢養你們兩個，你接受阿倩吧！"

與此同時，阿倩也立即附和"怡姐而已我真的不想再孤零零一個呀，我保證我不要分走阿偉對你的愛嫁，你永遠都第一，我是第二，好嗎？"

這刻我們把決定權交到阿怡手上，面對著我倆柔軟攻勢，一唱一和，忽然間阿怡變得左右為難，既不想被人搶走自己男朋友，但又不忍心拒絕自己好姐妹.

忽然間阿怡猶如靈機一觸，向著阿倩說"等一等！難怪那天你說阿偉搞你啦！原來是真的！接著又搖著頭大聲喊著"呀！

我真蠢啊！

被你騙了這麼久！

我什麼不知道呀！

你們想怎樣就怎樣吧！

隨即從沙發上奔跑進臥室.

當我聽見阿怡這句話時，已經成功一半了，於是我也隨即跟上

進入臥室後，見到阿怡蓋上眠被，躺在床上.

我立即鑽入眠被，抱著阿怡說"老婆呀！我保證了，以後我做什麼都以你為首，之後才輪到阿倩，好嗎？

但阿怡反問"你們到底什麼時候開始嫁？"

"TT1個月前！"

當阿怡聽見一個月前，雙眼瞪大，接著情緒激動，發出哭泣聲說"178成個月我今天才知道，難怪之前在你身上聞到阿倩的味道了！原來你們一直有東西而已我居然還給他住為什麼我這麼蠢的！

於是我繼續抱緊阿怡，溫柔地說"老婆呀！你原諒我們吧，最多以後我們把所有事情都交給阿倩做，你就當請了賓妹嘍！"

阿怡聽見隨即轉身盯著我說"賓妹？哪有賓妹這麼漂亮呀！哼！你就想啊！"

就在這個時候，背後傳來一聲怨恨聲音"不就是嘍！怡姐，我不願意呀！我不做賓妹呀！其實是他先勾引我的！他還吃了我的豬呢！不如以後把所有事情都交給他做，讓他服待我們，服待到我們八十歲，好嗎？說完更跳到床上，從另一旁抱著阿怡，猶如小貓撒嬌一樣纏著阿怡.

但阿怡想了又想，居然背著我，向著阿倩說"哼！好！以後他就是我們的小賓！如果他有什麼行差踏錯，我們就切了他，然後再給綠帽他戴！"

當我聽見阿怡說出這句話後，心情絕對是18年來最開心的一次，比起中彩票頭獎更加興奮！因為阿怡願意接受阿倩，容許我兩妻生活，意味著3P已經不是夢了，於是立即抱著阿怡，用著最感激又搞笑的小賓語氣說"蠅"主人，小賓謝謝你呀！"

但阿倩忽然嘟起小嘴說"那我呢！現在我也是你的主人喔！"

於是我又同樣地用著小賓語氣回應阿倩"是的Mom！小賓謝謝主人！以後讓小賓用賓州好好服侍兩位主人吧！"隨即身體直接撲上二人身上.

剛才的緊張氣氛終於得到緩和，而且更充滿幸福的感覺，接著三人一直在床上打打鬧鬧，直到發現時間差不多七點，決定返回餐廳.

但由於阿倩跟隨我返回餐廳，使得阿怡有點吃醋，於是三人同行前往餐廳.

回到餐廳後，剛好七點，當我見到媽媽在樓面時，已經急不及待想將阿怡接受阿倩的事，分享給媽媽知道，但礙於餐廳已經進入晚飯時段，各人都忙過不停，所以決定餐廳關門後再通知媽媽

於是接下來，我開始埋頭苦干工作，但卻整個晚上一直發生非常有趣的事，每當阿倩跟著我工作時，阿怡一旦發覺就及時出現在我身旁，生怕阿倩把我搶走，形成一整晚三為一體的幸福畫面.

直到晚上接近關門時，9點45分，客人只剩下寥寥幾個時，我帶著阿怡走到收銀櫃，准備向cy姐報喜.

當媽媽知道阿怡接受阿倩時，第一反應感到驚訝，一副難以置信表情望著阿怡，隨即握緊阿怡的小手，溫柔地說"怡呀！你知道我看著你大，本來我也不贊成，雖然你接受到，但媽媽依然也覺得很委屈你，所以我向你保證無論將來發生什麼事都好，媽媽都站在你這邊，還有將來你們結婚，房子的名字就轉給你和阿偉，好嗎？

阿怡聽見眼淚再次不由自主地流下，再回應暈姐"按鈕有沒有房子我不介意嫁，只要阿偉將來欺負我，你要第一時間幫我就行了！"

於是媽媽隨即擁抱著阿怡，然後窩心地說"傻女來的！放心！媽媽一定第一時間幫你出頭！朱古姐

無論什麼年代，如果你想多妻，離不開一個字『錢』，否則根本沒有女人甘心跟隨你.

但若你只不過普通人，又有兩個女人心甘情願跟著你，除了證明你非常有魅力外，也意味著兩個女人真心愛上你，所以當我知道阿怡願意接受後，為了不能辜負二位老婆，我決定以後要努力賺錢，因為往後日子我肩負的責任將會愈來愈重.

正當這對婆媳互相擁抱，場面感人之際，紅姐突然從正門走進來，出現在我們面前，隨即向著媽媽說"怎麼了！營救者！今晚真打嗎？你想清楚喔！難得昨晚追回不少！不如算了吧！"

當媽媽看到紅姐出現時，瞬間將阿怡放開，剛才感慨的表情轉換成雀躍的表情，回應"你都傻的！當然打啦！這麼難得輪到我旺場！贏開有條路的嘛！你等我算上這些數，我就馬上走行！"

由於我和阿怡都深知媽媽的性格固執，決定的事，沒人可以左右，所以都懶得勸告

於是我趁著cy姐專心處理賬目時，暗中與紅姐聊了幾句.

"紅姐，一會媽媽打完牌無論贏還是輸，你都第一時間打給我說賽果喔！"

"那而已！放心！沒問題了！到時候打完牌，我第一時間打給你！希望到時候你沒睡吧！

紅姐干脆地答應，與此同時媽媽也處理好所有賬目，於是二人離開餐廳.

今晚絕對是重大日子，當我望著時間剛好踏進十點，除了進入餐廳關門時刻，也是媽媽的臥底任務正式完結，換句話，從這一秒起，媽媽已經不再被警方全天候監視.

對於短短七天的臥底任務，May姐不但找不到幕後老板，而且為了任務，母親曾經我中學老師楊Sir進行過一次口交，而事後因為龍太提出毒龍鑽嘔心玩法，讓母親及時地放棄，總算身體上沒有太多損失，但也因為這次任務，母親迷上打麻雀，曾經欠債近百萬，幸好昨晚贏了六十萬，但仍然欠債三十萬

如果今晚能夠贏回正數，再配合我成功地解決了阿怡阿倩的事，絕對是雙喜臨門

於是當我處理所有工作後，隨即帶隨兩位未來老婆，三人行回家.

回家的路上，今晚阿怡一直提防著阿倩，走路時故意站三人中間，一邊牽著我，一邊牽著阿倩，我當然知道阿怡的小心思，就是怕阿倩拖著我.

當路經公園時，忽然間傳來一陣熟悉的『叮叮』的音樂，是富翁冰淇淋車播放出來的音樂.

阿怡立即搖著我的手臂，撒著嬌，嘟起嘴巴說"我要吃冰淇淋！"接著阿倩又同樣的語氣說"我又要！"

"兩位主人！小賓現在就去買！"我低著頭，一副下人的態度回應

但我萬萬沒想到居然所有冰淇淋都賣光，當阿怡看見我空手而回時，奇怪地看著我"冰淇淋呢？"

"賣出算數"

忽然間阿怡怒氣衝衝地走到冰淇淋車前，指著車里的職員大罵"有沒有搞錯呀你！沒蛋糕你開什麼音樂呀！你下班回家吧！讓我抄下你的車牌！投訴你！"說完更加走到車頭，隨即拿出手機拍攝車牌，然後大聲說"哼！ ZG9527嘛！我肯定投訴你的！

這刻我望著車里的職員表情無奈，我也相當尷尬，但同時明白極少發脾氣的阿怡，今晚莫名其妙脾氣暴躁，原因跟阿倩有關，於是我把阿怡拉走，同時安慰著"老婆呀！吃7仔的都一樣而已！別為難人家了，人家打工而已！

"哼！怎麼能比較呢！ 7仔那些這麼難吃！"阿怡猶如小朋友鬧別扭一樣.

於是我和阿倩合力拉走後，阿怡逐漸冷靜下來，隨即將阿怡帶回家.

回到家後，阿怡忽然叫阿倩先洗澡，但當阿倩洗完後，阿怡居然要我陪她洗澡，彷佛想在阿倩面前宣示主權，為了讓安撫阿怡，我自然不敢拒絕.

但當浴室門關上後，阿怡的眼淚猶如谷瀑般流下，抱著我說"老公！你是不是不要我了！

這刻我終於明白原來阿怡對自己沒有信心，任何人發現自己另一半愛上他人，自然會聯想起對方已經不愛自己.

於是我用著最深情的語氣回答"老婆，其實我一直都很愛你！但我不小心破了阿倩處女，弄得她愛上了我，我一直都很內疚！你知道我這個人倒霉心軟，我又不會拒絕，又不敢告訴你，怕你不要我，所以一直拖到今時今日，現在我已經愛上你們兩個了，我不想放棄或辜負你們任何一個，我保證我會努力掙錢養你們和我們將來的兒女，好嗎？

阿怡聽見眼淚再次流下，擁抱著我"你說過嫁！如果你再愛上第三個，我就剪掉你！再殺死你！然後再自殺！"

我再次一次深情地回應，同時做出一個三指發誓手藝"我發誓我陳偉今生今世，只愛鍾嘉怡，梁倩你們兩人，如有反悔，我半身不遂，終身殘廢，有愛滋病！還有將來的兒女而已"

忽然間阿怡掩著我嘴巴，阻止我繼續說下來.

"夠了夠了！你自己倒霉好吧，別拖上我的孩子們下水呀！"阿怡

接著下來，我倆甜蜜地鴛鴦浴後，我決定跟著阿怡返回臥房，但發現阿倩居然睡著，內心有點失落，因為意味著我的3P又要延遲一天.

但我並非放棄計劃，當阿怡躺在床上，我隨即壓上阿怡身上，亂摸一通.

阿怡羞恥地說"不好吧，阿倩是我旁邊而已！"

"怕什麼啊，也不是第一次吧！"我露出淫賤笑容回答後，隨即霸王硬上弓.

接著下來，房間里充滿淫蕩的氣味，淫聲不斷.

正當母親按聲愈來愈大時，忽然間旁邊傳來一把溫柔的聲音"怡姐而已我又想要而已"

當阿怡發現阿倩並未睡著，而且自己的呻吟聲一直被自己好姐妹聽見時，表情羞愧到極點，隨即雙手掩著自己淫蕩的臉孔回應"呀媽老公！停呀！壞丫頭你居然裝睡！干嘛停下來呀！

但阿倩做了一樣我意想不到的事，居然趴在阿怡身上，隨即一手搓揉巨乳，嘴巴舔著阿怡乳頭，痕癢無比的感覺，配合我小鋼炮不斷抽插，使得阿嬌吟聲再次掀起

“按一下按一下別這麼按鈕按一下老公按一下你兩個按鈕按鈕按一下”

只不過一分鍾，阿怡忽然下體抽搐，是高潮！時間比起以往快，我知道這刻阿怡絕對感到非常羞恥又刺激！

趁著阿怡喘息時，阿倩已經自動地躺在床上，大腿張開等待我插入

接著下來，房間里又再次淫聲不斷，讓我意想不到的事居然又再發生，阿怡猶如想報仇一樣，趁著阿倩享受著時，以同樣的方式刺激阿倩乳頭位置.

依刻畫面已經完全超出尺度，當我看到阿怡主動地玩弄阿倩乳頭時，我知道夢寐以求的3P終於成功實現！

"那老公按鈕而已你地不准按那我受不了的按而已"

當我看到阿倩的表情愈來愈淫蕩，雙眼反白，陰道不斷收縮，已經知道無限接近高潮.

接著下來，阿怡心態終於逐漸放開，變得主動，兩姐妹開始有默契地一同刺激我的身體.

直到凌晨兩點，長達兩小時半的性愛，終於停下來，當我射出今晚的第四次後，我躺在床上，望著兩位老婆，一人負責陰莖，一人負責春袋，為我小鋼炮進行清潔時，人生第一次感到無限幸福！

經過這一場戰役後，阿怡和阿倩二人的關系更勝以往，已經不再是單純的閨蜜，而且真正的姐妹.

這刻我非常感激老天爺，雖然我是茶餐廳太子坐，但地位只不過普通草根階層，而且中五學歷會考0分，我何德何能同時擁有兩個老婆.

我今年只不過十八歲，不但實現了無數男人努力一生都無法實現的一夫多妻夢，而且更加不費一分一毫就成功將兩位校花級的美女收服，所以除了感謝老天爺眷顧，也要謝謝暈姐，將優良基因遺傳到我身上.

當兩位老婆一左一右躺在我胸膛上休息時，忽然間電話響起，阿怡隨即把我手機拿來時，緊張地說"老公！紅姐打來呀！"

當我拿起手機時，心情相當緊張，到底媽媽今晚戰績如何呢？既然老天爺眷顧我，也應該同時眷顧我媽！

於是三人緊張地貼著一起，當我按了接聽後，電話立即傳來紅姐興奮的聲音.

兄弟，你媽媽今晚西利了！不僅追回這筆賬，還要贏30萬呀！"

當電話掛斷後，大家臉上都出現一副難以置信的表情，互相對望著，仍然未回神，陷入震驚的狀態.

忽然間阿倩尖叫起來"呀！老公！三十萬呀！媽媽居然贏了30萬！那按今晚算不算大團圓結局呀！"

這刻我再次將兩個老婆擁抱在一起，所有事都得到完美的解決了

忽然間阿倩向著阿怡提出問題"怡姐呀，今天我們碰到那個女人，她又有秘書又有保鏢，到底是你誰呀？為什麼我從未聽你提過呢？

"她叫阿瑩！大我六年，我們認識了很多年了，因為她一直在國外生活，平時都是靠Msn電話聯絡的，今年回流回香港，見過一次，就是老公去醫院探望我那次！

"今天看他排場，好像有錢似的！"我也忍不住提出疑問

"他呀！其實我也不太清楚呀！你也知道我不八卦，除非他自己想說，否則我也不會多嘴問，我只知道他有錢女人而已，還有呢！他是學霸黎，十八歲已經有三博士學位，而且精通八國語言，沒畢業已經有華爾街工作了，還有呀他身邊保鏢全部都很厲害的，好像說是退役特種兵."

當我聽見特種兵時，望了阿倩一眼，但阿倩眉頭緊皺，隨即緩慢地說"怡姐我想你以後不要再和她做Friend，她不止是個飛機場，還是個吹牛怪！我不說他那四個保鏢，普通人讀完一個博士學位起碼要28歲，18歲就擁有三個學位，根本就不可能！除非他三歲就開始讀了！

我聽見阿倩這番分析後，暗中表示同意，8歲三博士學位，而且精通八國語言，夸張！實在太夸張！

但阿怡想了一想後"哈！但是我不覺得他說謊哦，也沒必要騙我喔."

忽然間阿倩從我身上滾到阿怡身邊，隨即一手挽著阿怡說"怡姐呀！你實在太單純了，以後我才是你的好妹妹，不要再跟她聯絡了！就憑他今天的表現，又凶惡EQ又低，又什麼可能會在華爾街工作呀，肯定有妄想症呀！"

其實阿倩所分析毫無疑點，非常合理，但這個阿瑩的報串，提前解決我困擾多時的感情事，無形中實現了我3P的夢想，總算因禍得福.

之後阿怡一直沉默著，好像在思考著阿倩的話，但突然尖叫起來"呀！是喔！老公！我不記得一件很重要的事要提醒紅姐的！

"紅姐？紅姐有什麼事嗎？我疑惑反問

"我今天才知道原來譚伯轉了守紅姐的房子呀！"阿怡回應

當我聽見這個消息時，臉部瞬間僵硬起來，立即從床上彈起來，激動地說"不拈是呀！！邵伯守紅姐棟樓？什麼時候的事？

"不就是我們這楝轉調走之後嘍！"阿怡

突然間想起媽媽最近的步姿一直沒有回復自然，莫非與譚伯有關？莫非媽媽第一天去紅姐家打牌時，已經在紅姐大廈碰見譚伯？這次出事！

"你干嘛現在再說呀！"我激動地回應

我也是下午才知道而已！那人下午我不開心嘛！哪管得了這麼多呀！妹妹按起嘴巴回應

於是我離開床上，穿好衣服，隨即向著兩位老婆說"老婆你們先睡，我出去一下！"

哈！這麼晚還去哪里啊！阿怡阿倩異口同聲地說

"我去接一接媽媽！"我怕譚伯又搞媽媽！乖！ "說完在二人額上吻了一下，隨即離開臥室.

本來今晚對於我來說，絕對是最難忘，最幸福，最重要的晚上，就好像新婚之夜，終於可以光明正大地抱著兩位老婆入睡，但有些事情必先弄清楚，否則今晚就算兩個老婆抱著我也難以入睡。

當我望見時鍾凌晨2點15分，拿起手機就立即出門.

走到大街上，我立即向著紅姐所住的大廈奔去.

自從從阿怡口中得知譚伯看守紅姐大廈後，我有種不祥的預感，而且這種不祥預感愈來愈強烈！

當我到達紅姐大廈附近時，從遙遠的方向望見一位衣著性感火辣的女仕，剛好從大堂里走出，讓我瞬間停下腳步.

依位女仕配戴著一副明星大墨鏡，上身穿著一件低胸深V既毛衣，使得胸前一對巨乳暴露出大半而下身一條紫色包臀超短皮裙配搭黑色絲襪，再襯托一對過膝長筒高跟靴，當超短裙配合長靴兩者既中間露出黑絲大腿部分，若隱若現，非常養眼，無疑是傳說中最令人無法抗拒既『絕對領域』！

當我望見這一身衣著時，大腦瞬間出現一道閃電，我終於想起昨晚在沙發上睡覺時，曾經在迷迷糊糊狀態下見過這一身衣著打扮，但今早起床時尋找不到這套衣服，所以判斷自己做夢！

所以當這套性感衣著重現眼前，我已經肯定昨晚所見並非夢境.

當媽媽從大堂里走出來後，隨即有位身高一米六，身高矮小，身形健碩，穿著一身藍色護衛員制服的男人出現在旁，沒錯！此人正是譚伯！

於是二人開始往前行走，我立即緊隨其後，給時間打量一番二人，由於母親穿上一雙四寸高跟長靴，使二人身高差距再度擴大，比譚伯高出一個頭的身高.

本來女高男矮，總有種不相襯的感覺，特別是媽媽這種顏值高，身材爆登的美女，與矮男走在一起絕對有種強烈的違和感.

但當我望著伯伯的背影時，居然內心有種雄偉，高不可攀既感覺，雖然譚伯身形看似矮小，但體格粗壯橫闊，而且走路時雙手背負，每踏出一步都強健有力，昂首闊步，完全絲毫感覺不到年過六十既老態，而且譚伯雖然穿著職業既保安制服，但身上卻散發出一種獨特既氣場，依種氣場令我聯想起財大氣粗既豪土感覺

所以當我重新打量二人的背影時，居然出現一種奇怪錯覺，原本女高男矮的違和感忽然消失，換來的是一幕富豪包養情婦的錯覺場面.

到底發生什麼事了？

何解這種錯覺讓我感到不安，腦海彷佛響起一個嚴重的警號！

本能反應告訴我，必須盡快將二人分開，否則將面臨一場家破人亡的下場.

但此時此刻我仍然未作出任何行動，因為我非常好奇譚伯到底想把我媽媽帶到哪里！

沿路上，我一直尾隨二人，但當留意二人的行走路线時，忽然間有種熟悉的感覺，接照二人的行走的路徑，正是當天野強帶領媽媽前往殘廁的方法，所以我大膽推測目的地，極可能是那個荒廢的公園！

當二人進入一條隧道時，我已經確定二人的目的地，因為隧道通過的另一端地方，正是荒廢的游樂場公園.

當二人走了一半隧道時，我終於放心進入隧道，但當我進入隧道時，居然看到譚伯的淫手已經搭上雞姐纖腰上，但令我感到古怪的事，是媽媽居然任由譚伯攬著，繼續向前行走，彷佛被譚伯攬腰已經是習以為常的事

由於隧道環形結構，引起回音，忽然母親向著譚伯說"野葵""杜伯！這條路也不是去你家，你又帶我去哪里呀！"

"哈哈！"譚伯說完，淫手更摸了一下媽媽的臀部.

但當母親聽見『調教』『小淫婦』兩個詞語時，居然沒有任何反感，反而語氣充滿撒嬌的口吻回應著"按鈕而你今晚又想玩什麼變態東西！"

『野』三字時，不安的感覺再次浮現，而且母親對譚伯說話的態度，猶如情侶一樣，令我感到莫名其妙，記得上次水表房時，雖然母親曾經一度向著譚伯發情，說出一連串的淫蕩下流話，但當時二人陷入性愛的快感中，絕對人之常情，但目前情況不同，母親並未進行任何發情狀態，何解對於譚伯的態度，如此親昵！

到底發生什麼事了！

譚伯一手抱著媽媽纖腰再說"一會你就知道了！怎麼了！今晚贏回這個數目嗎？

"哎喲，自從穿了你送給我這套衣服呀！熱鬧得不得了呀！連贏兩個晚上呢！今晚便宜一條數兼贏30萬呀！"說到底，整個護照更貼到譚伯身上，表現猶如情婦一樣

"是不是？譚伯淫手更用力捏住邵股一下

"總是教壞人！毛啦啦整條這麼短的裙子我穿，明知道人家結婚的嘛，還教我露底給人看，你都不知道剛才兩個老色鬼呀，眼都不眨望著我的腿呀！也不知道會不會誤會我出來做呢！"媽媽手挽著譚伯地回應

譚伯淫手轉移到臀部上，然後下流地說"哎呀！怎麼會誤會你呢！只要你張開雙脾裝大意，一時張開一時又合起來，自然知道你不小心的啦！"

"𥄫住我下面，搞得沒心情打牌，不是小相公就大相公，兩個輪流出衝給我呀！哈哈！笑死我了！"母親說話時再次充滿撒嬌的語氣

當我聽見媽媽連贏兩晚，贏足百二萬的真正原因後，絕對晴天霹靂！

原來媽媽並非轉運，也不是靠牌章技術，只是靠譚伯教導的下流方法而贏錢，簡直就可恥！

下流！

卑鄙！

這種方法和出賣肉體有什麼分別！

而且媽媽身上的毛衣皮裙居然是由譚伯提供！

"哎喲，你看你多高興，現在知道譚伯教你這個方法夠絕呢！兩個晚上就贏回成百萬，你做餐廳工作死一個月都找不到啊！傻丫頭！"譚伯摸著臀部繼續說

"幸好聽你說繼續打而已！不然我真的輸上百萬了，你也不知道最近每個人都叫我戒賭，煩死了！"媽媽

"當人在哪里跌倒！就是哪里爬起來！對不對？當譚伯說完淫手忽然將皮裙拉起，隨即伸進紅色內褲里，猶如按摩私處位置.

幾秒後，譚伯將手指抽出，再次興趣地說"哎喲！看來剛才給兩個色鬼𥄫得很興奮喔！"

這刻我完全不敢相信，大庭廣眾的隧道里，母親居然任由這位職業低下的門衛譚伯，撫摸自己私密位置，而且嘴巴更發出淫蕩的話"那邊有喔！你摸了我這麼久，沒反應就假了而已"

譚伯露出邪惡笑容說"你個小淫婦！看來今晚我的棍子要再好好調教一下你！"譚伯說完淫手再次捏了臀部一下

當我聽見譚伯接二連三說出各種下流不堪的講話時，母親並無任何反感，而且面對著淫手不時按鈕按鈕時，亦無躲避，反而扭著臀部配合，表現得相當享受.

"每天晚上都說調教我很色呀你媽

"你想想如果那兩個老家伙不是色鬼，你張開雙脾也沒用了，所以說遇到色鬼應該好好善用你自己的本錢，知道嗎？』譚伯摸著臀部響應

"那我知道了"媽媽說完身體再次緊貼著譚伯，猶如熱戀中的少女一樣，非常纏綿.

"哈哈你不覺得最近你愈來愈淫蕩嗎！連走路的屁股都扭一下扭一下而已！譚伯

"哪里有啊！人家不知走得多正經呀，你不相信我走一次你看！"

當cy姐說完，一手推開譚伯，隨即向前示范走了幾步.

於是我仔細地觀察，發現媽媽每踏出一步，臀部就出現大幅度扭動，當持續走動時，臀部果然如譚伯所說一樣，出現扭左扭右的淫態.

但譚伯觀察完，隨即走到母親身旁，淫手再次放到臀部上，然後淫笑著回應"又真的走得很淑女喔！"

但母親再次任由淫手撫摸，而且更不由自主地扭動臀部，更以一副風情萬種的口吻回應"哎喲！你以為我不知道你這個壞蛋說反話嗎！最近被你弄得我天天走路都陰陰痛呀！！

當我聽見媽媽這句話，我終於明白最近媽媽步姿一直沒有改善，原來這段時間一直被人譚伯奸淫，到底什麼時候開始！

兩人到底發生了多少次性行為？

當二人走出隧道後，譚伯淫手一直保持在母親後臀部上，而且有節奏地拍著臀部位置，直到進入公園里.

我腦海仍然布滿無數個問號！到底二人經歷過多少性關系？何解媽媽對譚伯的態度180度大變！而且兩人變得相當親密，命令更毫無避諱！

記得當晚水表房，譚伯不斷利用修理水龍頭的字眼代替性交，目的是讓母親從出軌性愛中減少內疚感，但今晚譚伯不但從未提過『修理水龍頭』字眼，所說的話更加下流粗俗，不斷強調『淫婦』，今晚既表現跟之前，可謂判別二人，而且從二人剛才既親密舉動，絕對並非一朝一夕能夠培養出來

梅姐為警方執行任務的第一晚，直到今晚，已經一連八晚都前往紅姐家，而且譚伯早就在紅姐的大廈看守，莫非從第一天踏進紅姐的大廈就媽媽就已經失守？

不可能！

絕對不可能！

當時一連七天媽媽一直被警方全天候監視，就算譚伯強行，媽媽絕不容許，因為會被警方偷聽到整個過程！

當我站在遠處望著譚伯將殘廁門打開後，隨即帶領碌姐進入，然後大門關上一刻，忽然間有種恨錯難返的感覺.

這刻我雙腳居然有種舉步維艱的感覺，明明想繼續向前一探，殘廁里的情況，但又害怕見到難以接受的畫面.

但無論如何我都要搞清楚，所有事情的真相！

於是我站在殘廁門外，趴在地上，透過下方的扇窗偷窺，隨即清晰地望見二人都擺出一樣的小狗式姿勢，但當我仔細觀察母親為譚伯進行的事情時，腦海中千億腦細胞瞬間被喚醒，一幕讓我難以置信，難以接受的畫面，活生生出現在我眼前.

當我望進殘廁里時，發現地上鋪了一張大毛毯，而且二人同樣以小狗式趴在地上，但並非性交位女前男後，而是男前女後，之所以震撼億萬細胞，難以置信，全因為媽媽弄張臉貼著譚伯臀部，嘴巴更緊貼著肛門，正為譚伯進行『毒龍鑽』！

當我目睹媽媽的舌頭不斷往譚伯肛門舔著時，忽然有種反胃嘔心的感覺，直到目前我仍然不相信眼前所見的一切，甚至我懷疑我根本在夢境中.

要知道cy姐當晚因為龍太提出毒龍鑽後，極度反感，曾經一度向著二人大罵變態，完全無法接受這種嘔心變態玩法.

但此時此刻完全感受不到，媽媽有半點反感，或者被迫的感覺，反而表現得非常享受，舌頭不斷從肛門里鑽動，而雙手更如拿牛奶的手藝一樣，握著老陽具不斷上下套著.

"爽得發抖啊！這麼多個太太，暫時只有你的毒龍鑽讓我最滿意！三天就完全掌握技巧！果然女強人！"譚伯趴在地毯上，舒服地回應

"那個什麼毒龍鑽真的這麼舒服嫁"媽媽離開肛門回應，說完嘴巴隨即又繼續

"當然啦！特別是你的舌頭夠長，更舒服！"譚伯

接著下來，媽媽一直專心地為譚伯進行『毒龍鑽』，同時也不忘為老陽具口交，整個過程表現得非常專業又享受.

大約兩分鍾後，譚伯的老陽具已經進入作戰狀態，隨即示意停止！

"好吧！是時候好好調教一下你了！趕緊按鈕是洗手盤！"譚伯猶如命令一樣

於是媽媽居然走到洗手盤前，雙手按著洗手盤，隨即將皮裙拉起，將屁股高高挺起後，回頭淫蕩地望著譚伯說"譚伯快進來吧！我忍了一夜了！"

與此同時，我再次有驚人的發現，原來CC姐所穿著的紅色內褲，並非普通內褲，居然在陰道位置打開的情趣內褲！

這刻我腦海再次浮現可怕的事！紅色情趣內褲！高筒長靴！但下一秒我立即否認！不可能！絕對不可能！也許只不過巧合！

但譚伯走到母親按鈕後，隨即一手掌摑阿賢按鈕股，然後再說"又叫譚伯！之前就跟你說，跟我做愛的時候要叫我什麼呀！"

"譚伯主人求你快點放進來！

當我聽見媽媽居然說出『譚伯主人』四字時，臉部再次陷入僵硬，瞳孔放大，完全不敢相信，到底發生什麼事了？而且譚伯說幾天前！

腦海有一瞬間聯起當天洗碗麗姐所說的事，但下一秒又再否決，絕對不可能！

也許二人只不過巧合地出現這種稱謂，就好像今晚我叫兩位老婆做主人一樣，純粹一種情趣，一種開玩笑.

但此時此刻譚伯居然再次無情地掌摑阿賢按鈕部，隨即語氣變得嚴肅可怕"你這個淫婦！操了這麼多次還是這麼沒什麼記性喔！"

"求您用棍子按一下好好調教我吧."

當我聽見母親主動說出『調教』二字時，瞬間石化，但譚伯居然未滿意，再次掌摑母親焊部，同時龜頭開始貼著陰唇前磨擦，而且再說"棍子？什麼棍子！！

"主人按你這根淫棍而已"

"我的淫棍是專調教淫婦按鈕你是不是淫婦！"

當譚伯的大龜頭持續性磨擦陰唇時，臀部不斷左右扭動，下體既淫水也逐漸流出，終於抵受不了，望著鏡中的譚伯，淫蕩地回應"啊，我是啊，邵伯主人啊，求你用斑淫棍調教我這個淫婦啦"

我完全不敢相信這種下流淫蕩，不堪入耳的話居然從媽媽嘴里說出來，到底最近媽媽經歷過些什麼事呢？

但譚伯聽見相當滿意，露出邪惡笑容後，隨即握著老陽具，透過紅色內褲打開的小洞，直接滑進陰道.

"既然想我調教你，我就盡管看看你還有沒有得再調教吧！"

當老陽具插入，譚伯隨即扶著臀部，展開活塞運動，而母親也立即呻吟起來.

"按鈕沽伯主人現在很舒服嗎"

忽然間譚伯居然又掌摑了兩邊臀肉，隨即說"舒服？有多拈舒服呀！"

“按一下按一下好轉舒服啊按又大又硬按頂到好入啊按一下”

接著下來，譚伯一直扶著巨臀，瘋狂地展開抽插.

你這個淫婦呀！有老公不操，天天下午送上門給我操！打麻將又張開雙脾給色鬼看！你說你多淫蕩呀！"

下午？莫非最近媽媽所謂的下午回家睡覺，並非回自己家，而是前往譚伯家中睡覺？！

"邵伯主人，我哪里有減肥啊，怎嗎"cy姐

"你看一下現在你的樣子！譚伯

當譚伯說完，媽媽果然看著鏡中的自己，臉紅耳熱，雙眼迷茫，嘴巴一直大大張開呻吟著.

“啊，那你插得我按舒服嘛，按一下而已”Miss

"你這個小淫婦呀不知不知道為什麼今晚主人帶你來公廁所呢？"譚伯

“啊，那不知啊，那麼好頂啊，”的確是姐

"因為公廁是人都能上，每個太太最後一次調教都會帶她來這里的！"譚伯

當cy姐聽見，表情忽然變得緊張，回頭看著譚伯問"啊屑啊葵為何最後一次呀！你什麼意思呀！按你以後不罵我了是不是我做錯什麼了！ "按一下"

"沒錯！過完今晚！你以後有需要就要找回你老公了嗎"

"按為什麼按鈕""邵伯我這麼聽你說，你說要毒龍鑽，我也學會了你還有什麼不要求嗎按我一定會聽完你說嫁按"媽

隨著老陽具不斷在陰道中進出，母親早就被老陽具抽得意亂情迷，臉紅耳赤.

"是？真的聽了我的話！叫你做什麼你都做？譚伯看著鏡子說

媽媽也看著鏡子回應"按鈕按鈕開關就是除了死之外，我什麼都願意做嫁而已而已"

"好！既然是這樣！你過會兒吧！"說完譚伯將老陽具抽出，大量淫水隨即從粉嫩的陰道流出，滴到毛毯上.

但此時此刻碌姐眼神嫵媚，表情淫蕩，雙手按著盤邊，屁股高高挺著，保持著性交姿勢，

當母親望見譚伯從地上一個紙袋里，拿出一條黑色緊身皮褲，一雙高跟鞋，疑惑地問"譚伯皺毛啦啦拿褲子干什麼？"

"以後想我操你，你就要穿著這條褲子！"譚伯說完隨即將手上的皮褲遞到媽媽手上.

但媽媽並無任何猶疑，將紫色皮裙及黑絲脫下，再將高筒長靴脫掉，全身只留下深V毛衣及一條紅色情趣內褲，接過譚伯手上的皮褲後，一邊穿上一邊回應"野莞"我還以什麼事添掛著一條褲子"

不得不承認，當媽媽將皮褲換上，配合四寸高跟鞋後，整個臀部顯得更豐滿，更翹，而且將腿部线條展示得更完美，修長，於是媽媽更當著譚伯眼前來個華麗360度轉身.

但正當臀部轉向著我眼前時，居然發現後臀位置出現一條拉煉路軌，開啟位置更由後方直達前方.

當我見到此情此景，拉煉褲，紅色情趣內褲，高筒長靴，不由自主地聯想起某個人！

但絕對不可能！

因為Mr.Robara警司曾經說過給媽媽聽，譚伯紀律良好，毫無前科，嫌疑不大！

也許所有衣著只不過剛剛遇著巧合！

譚伯蹲在母親後臀下，雙手隔著皮褲，瘋狂地撫摸著臀部，表情淫賤地說"嘩！完美！這個屁股認真一流！真是引死人！

"小姑娘又說引死人，那你還不快點而已"雞姐

"終於找到一個穿得起這條褲子了，當然要好好欣賞一下吧！扭一下幾下來看一下！

於是媽媽果然按著譚伯指示，當著譚伯面前，雙手按著洗手盤，臀部開始左右扭動，姿勢誘人，動作淫蕩.

但站在後方一直欣賞的譚伯，居然搖著頭，不滿地說"不夠！還沒夠！擰得不夠勁，要擰得淫一點！現在你要引我操你呀！你這樣扭來扭去怎麼讓我操你呀！要扭傷到任何男人都忍不住那種！知不知道？

當聽見譚伯這句不滿的話，媽媽居然沒有任何生氣，繼續按著譚伯的指示，把臀部挺得更高，再次扭臀，一時順時針扭著，一時左右擺動.

隨著臀部不斷淫蕩地扭動，May姐居然逐漸發出呻吟聲，猶如發情一樣，而且愈扭愈起勁，表現猶如夜場舞台上的熱舞女郎.

"按主人按我按一下按鈕行不行啊，夠不夠淫呀按一下按鈕"

"挺好的挺好的！

於是譚伯走到母親身上，隨即一手將拉煉拉開，直到前方，然後下體緊貼著後臀，隨即溫柔地說"你知不知道為什麼要整拉煉呢？"

"按我怎麼知道按鈕"

"以後想操，只要拉煉一拉就可以隊進去！喜不喜歡呢？

譚伯說話間，老陽具已經一下子滑進陰道，使得母親立即重重地呻吟一聲"啊而已"按鈕為什麼喜歡真的很方便按鈕估計伯主人按鈕而已

於是譚伯一直以後入式體位抽插著，大約兩分鍾後，母親身體出現抽畜，當老陽具抽出時，一根水柱隨即射出，是潮吹！

但譚伯並未射出，二人轉移位置，譚伯坐在廁板上，而母親見狀居然相當配合，自動地坐在譚伯身上，隨即一手握著老陽具，屁股向下，直接把老陽具塞進陰道里.

"而已譚伯主人而已我愈來愈淫了點算好而已"暈姐臀部開始上下搖晃，套著老陽具.

"每個太太和我做完後都會愈來愈淫！這個情況是很正常的！譚伯雙手一邊扶著臀部，一邊回應

"按按原來每個人都是像我那樣按而已很爽呀，我還以為我有問題添按而已"按鈕"媽媽

"哈哈按不過有不少太太，自從我不再罵她後，很多都忍不住跑去做雞！"

"按我不按鈕邵伯主人按你千萬不要不罵我按我怕我也忍不住去做妓女按而已"

當cy姐說出這句話時，譚伯雙眼露出精光，笑容更加邪惡地回應"是？那就看看你聽不聽話吧！告訴我按今晚那兩條老色鬼有沒有對你摸手摸腳？

按鈕開關為1

當我聽見不戴Bra時，難怪剛才媽媽走路時，乳房不斷抖動，原本是無胸罩承托穿，但媽媽居然真空狀態下穿著這件低胸毛衣與兩個老色鬼打麻雀，實在太大膽，難道不怕被人就地正法？

譚伯再說"那有沒有約你明天又打？"

"有啊，嗯嗯，嗯嗯，他們約我明晚上，他們家鋤大Dee呀，而已說一千元一只呀，我才不去呀，人家鋤Dee都不願意輸回來給他們嫁而已嗎"

"哎呀！當然要去啦！有我教你怎麼會輸！你知不知道鋤大Dee是女人的強項呀！萬一你輸了，你到時候你就跟他們說一萬一下嘍！"

"按什麼意思譚伯主人按"

於是譚伯雙手抓緊阿賢按鈕部，隨即將臀部升起，再下沉，然後淫賤地笑著說"那不就是為之一下嘍！"接著不斷重復動作再說"這樣就兩下減肥3下減至於四下而已"

"按鈕沽伯主人按你好壞啊按又教壞我按而已，按一點可能一下一萬按鈕你當兩個老黃蟲傻的嗎按而已"

"一萬不肯就五千咯，再不肯就一千多減肥大不了坐到天亮，你怎麼都贏的！是不是！

"按按一下按一下啊我不知道按我不和兩個老色鬼做愛按而已啊"

"既然你不聽我的話！"那麼今晚就最後一次吧！"

"啊麼伯主人不就不要呀你給時間我考慮一下啦而已"

"考慮？"譚伯說完表情突然難看，雙手抱著媽媽整個臀部，然後從廁板上站起來，隨即老陽具開始瘋狂式抽插，使出一招龍舟掛鼓.

但這一輪抽插，不但讓母親感到非常舒服，而且更放聲地呻吟起來.

"按鈕沽伯主人按摩好舒服按一下按鈕受不了按而已"

澎湃的衝擊性抽插，只不過維持了30秒，阿賢按鈕部忽然強烈抖震，譚伯知道母親高潮，立即將老陽具抽出，一大堆淫水隨之流出.

但正當母親喘息時，譚伯再次將老陽具插入，然後再次抽插陰道"還考不考慮呀！"

"按我去辭退邵伯主人按我去按一下按一下"

但譚伯並無停止抽插，繼續用以龍舟掛鼓招式，繼續抽插著，直到第二次高潮後，終於把母親放到地上.

當媽媽坐在毛毯上，頭發凌亂，眼神疲累，但譚伯居然握著老陽具送到嘴巴前，讓我感到不可思議是，媽媽居然張開嘴巴，主動把大龜頭含進嘴里，開始為老陽具進行清潔，表現得相當配合.

大約半分鍾，老陽具已經煥然一新，譚伯忽然把媽媽拉起，隨即向著大門，准備出來.

忽然媽媽大聲地說"譚伯主人按你干嘛呀！我還沒穿好褲子嫁你又沒穿褲子屑"

於是我立即閃到牆後躲藏，果然幾秒後，譚伯把媽媽帶到大鋼門前.

當我看見譚伯從衣袋里拿出一支黑色箱頭筆時，我大為震驚，表情更加呆滯，莫非譚伯真是賣淫組織老板？

但下一秒我內心仍然安慰著自己，絕對不可能！

譚伯只不過是一個職業低微的保安員，而且警方早已為譚伯進行深入調查，嫌疑不大！

再說柔姐也答應我，自己是最後一個，賣淫老板不會再向其他婦女下手！

所以我仍然堅信譚伯不可能！

也不配！

所有其子必有其母，此時此阿媽臉上亦同同既表情，伯在鋼門上上筆時，原本雙眼疲累忽然忽滯，臉色白，身體更不斷顫動著，佛目一件令人不寒而栗既大事，搖著頭顫抖地說"譚伯你"發什麼拿筆出來呀你"嘩嘩不通你邵變"

但譚伯表情平淡，更無視媽媽的說話，一手將媽媽抱進擁抱里，隨即淫手移到後臀上，穿著拉煉位置，手指直接撫摸陰部，而另一只手在大門寫字，平淡地問"告訴主人！你三圍多少！"

但母親猶如失神一樣，眼神呆滯地回應"按35E為24為36為36而已"

當譚伯停手後，將筆收起時，母親仍然呆滯地搖著頭，自言自語地說"不可能點會點會是你嫁給譚伯點而已之前我收到那條牛仔細而已難道點解都是點解你"

"什麼你不知道洗衣鋪張太就是第一個被我調教的女人嗎！"

但譚伯說完隨即將母親推到大鋼門上，母親基於本能反應雙手按著門上，但臀部居然自動地挺起，猶如職業病一樣，但回頭看著譚伯說"譚伯我知錯了我不玩了"你放過我了嗎"

這刻媽媽好像發現自己大錯特錯，嘴巴一直向著譚伯求饒，但譚伯居然在大庭廣眾的殘廁門外，公眾地方性交！

當譚伯腰部向前一頂，老陽具瞬間滑進陰道，隨即扶著臀部，展開瘋狂式地咬實牙根地說"你看你最近被我插得多，現在屁股都自動識配合！你知不知道每位被寫上名字的太太，代表已經調教成功，已經離開不了我的棍子，徹底成為一位淫婦，所以你也不例外，從這刻開始你也離開不了我你是不是？"

“按鈕減肥伯我知道錯了按求你出來按鈕”

當我聽見譚伯這句話後，我已經無法再安慰自己，必須面對現實，譚伯的確是如假包換，操控無數少婦賣淫幕後老板！

這刻我終於想起火長官！

於是我拿出手機，秒撥電話，但接通後，傳來絕望的一把女聲"你所打的電話暫時未能接通而已"

我忘記火警官下午告訴我，因停職所以出國一個月旅游，這刻我不斷告誡自己，一定要冷靜！辦法總比問題多！天無絕人之路！

不過當我冷靜下來後，發現我原來愈冷靜反而愈慌張！

梅姐為警方執行的七天臥底任務，24小時的全天候監聽，剛才十點已經結束！

到底是為什麼！

莫非譚伯早已經知道！

故意等到第八天？

當我望著譚伯不斷地掌摑母親兩邊臀肉時，我感到無比心痛.

"是不是做夢都想不到！"你要找的人就是我呢！"

“啊，啟伯我知錯了，我不玩了，而已，你放過我啦，而已”

縱使cy姐不斷求饒認錯，但譚伯並無放慢抽插速度，當我仔細觀察兩人結合位置時，仍然發現每當老陽具插入時，仍然有不少淫水濺出.

當老陽具不斷衝擊陰道，只不過一分鍾，母親雙眼居然逐漸回復淫蕩，而呻吟聲也愈來愈大.

"按鈕減息為止我受不住了按我高潮按按鈕而已"

"如果現在你反口還來得及嫁！是不是不願意呀！

譚伯說完，忽然雙手更繞到前方，將深V毛衣從雙肩滑下，巨乳隨之彈出，雙手直接捧著巨乳，不斷搓揉刺激，下體更貼後臀，再次展開澎湃又激烈的抽插

當我聽見譚伯居然願意讓媽媽放棄，我感到一絲希望！只要cy姐回答出不願意！也許譚伯真的會放cy姐一馬！

但我發現媽媽一直沒有回應，嘴巴更持續地發出呻吟聲，而且一浪比一浪淫蕩.

接下來三分鍾，譚伯更一直保持高速抽插，母親猶如陷入崩潰的邊緣，眼神半開半合，嘴巴脫了呻吟，就只有呻吟.

忽然間母親終於在呻吟中說話，但並非不願意，而是回應"啊篤啊譚伯莫名而已豈好舒服啊麼啊譚伯主人豈好頂點"

"怎麼了！陳太！考慮清楚了嗎，以後想繼續給我的棍子調教，還是給自己廢物老公調教呀？譚伯突然一掌再打下臀肉上

只不過短短三分鍾的瘋狂抽插，媽媽所有道德觀念，良知，婦女貞節，正義感，通通好像體里淫水一樣，隨著老陽具抽出而流走.

“啊你按一下你按一下”

"說清楚！"譚伯說完右手再次高高舉起，直接掌摑臀肉.

“啊，我要譚伯的棍子繼續調教我舒服啊，干嘛好爽啊，干嘛”

"確定？願意？如果願意，從這一分鍾起，無論任何時候任何地方，都要叫我做主人，你是否願意呀？

"按我願意按一下的主人而已"

當我聽見媽媽語無倫次地回答譚伯所有問題時，我人生首次感到無比失望！

接下來，譚伯猶如將全身的氣力集中在老陽具上，不斷撞擊臀肉，抽插速度更加前所未有，只不過30秒，老陽具抽出時，隨即一根巨大的水柱緊隨射出，但潮吹仍未結束，泫姐雙手一直按著鋼門，挺起的臀部仍然不斷抽畜，射出大大小小的透明水柱，過程更加長達10秒

經歷完一次又一次的高潮後，母親已經變成疲倦不堪，坐在鋼門前不斷喘息，但譚伯走近將老陽具送到嘴巴.

當老陽具出現眼前時，媽媽居然傻笑著，隨即二話不說地將大龜頭含進嘴里，一副滋味又熱愛的模樣，為譚伯清理陽具.

譚伯一手摸著母親凌亂不堪的秀發，溫柔地說"屑""果然無不費我這段時間的調教！"

忽然間媽媽一邊含著陽具，一手摸著自己下體，然後用著最淫蕩的眼神，最下流的動作，抬頭向著譚伯說"不按一下主人按我下面很癢啊按我又想要啊按一下"

"是？哈哈！看來你已經回不來了！好的很好！今晚就讓主人調教你成為觀塘區的最淫的婦人！

任誰都想不到警方與cy姐，日夜追查的賣淫老板，居然遠在天邊，近在眼前.

母親為了七天調查任務，每晚都以去紅姐家打牌來掩飾自己的任務，而這段期間母親居然一直被門衛譚伯奸淫過無數次，而且被對方暗中調教也懵然不知.

直到此刻，任務結束後幾小時，終於得知七天一直奸淫自己的職業低微的管理員譚伯，正是操控少婦賣淫的幕後老板，可惜已經無補於事，因為下體好像已經適應，甚至已經習慣了這位幕後老板譚伯的大陽具出入的快感

譚伯隨即從衣袋里拿出一部手機，將鏡頭向著媽媽，露出邪惡的笑容"是時候表示一下你對主人的忠心了！就照你之前拍的那條片子那樣，對著鏡頭再做一次！你叫什麼名字！在哪工作！三圍多少！為什麼要出來做呀而已

當我聽到譚伯的要求時，我內心再次力竭聲嘶地警告姐暈千萬不要！

但媽媽再次令我失望，並無理會身上既衣衫不整，站起來，走到大鋼門前，眼神充滿淫蕩，向著鏡頭說"各位老板～我是發記茶餐廳老板娘，叫阿May，又能叫我陳太你不要看我斯斯文文呀！其實我很Open還很大吃的我老公已經滿足不了我了."

譚伯握著手機，望著屏幕，表情興奮地說"沒錯！沒錯！介紹一下自己的奶奶，然後說一下懂什麼技術，最後再張開雙腳，來個close-up先！"

於是媽媽的舉動再次讓我大開眼界，將毛衣從兩肩拉低，使得毛衣直接掉到下腹上，一對35E巨乳直接暴露出來，隨即雙手捧著巨乳，淫蕩地望著鏡頭說"媽媽看看我是不是很好球，含吹奶啜毒龍鑽樣樣都會嫁嗎"

接著媽媽再次按著指示，將雙腿張開形成A字時，手指更將陰唇撥開，露出粉嫩的內壁，望著鏡頭說"啊麼看看我下面多少水而已你們還等什麼呀呐還不趕緊上來調教我"邵"

當媽媽說完，譚伯已經臉紅耳赤，無論表情，笑容，情緒都出現出所未有高漲，吞下口水後，立即將手機收回，隨即將媽媽粗暴地帶回殘廁里.

這刻雖然我已經感到無限失望，但我仍然逐步走回殘廁門外，但沒走近時，已經傳來激烈又淫蕩的呻吟聲，肉體碰撞聲音.

哈哈，今晚就讓主人把你徹底地調教成人盡可夫的淫cy！好嗎！！

“按一下我的主人按一下我願意按鈕按一下按一下”

"你知道怎麼做吧！"

"按一下我知道了主人按我要用我坐爆兩個老板為主人賺很多錢按鈕而已"

"乖！既然你已經想通而已今晚主人就要用力操爆你！"

為什麼！到底是為什麼！為什麼要這麼對我的家人！莫非因為我有兩個老婆的報應！

當我走近鋼門上，清楚地看到媽媽碌姐的名字出現在大鋼門上，而且字跡跟之前的所有女受害人一樣，可惜一切已經恨錯難返！

『發記茶餐廳老板娘阿May35E2436好砌分數：10分』

忽然間里再傳來一會兒手機響聲.

"主人！我電話響了嗎讓我先聽了呀！"

"好！"

依刻我急不及待趴在地上，透過扇窗偷窺，當我望進去時，發現媽媽已經拿著手機准備接聽，便擺出一個性交體位，雙手按著洗手盤，屁股高高挺起，而且譚伯的老陽具仍然插在體里。

母親向著電話說了一句"怎麼了Mr.Robber先生這麼晚打給我干嘛"

當我聽見Mr.Rob名字時，終於燃點起希望！果然天無絕人之路！

但接著媽媽居然向著電話回應"有心，當然贏錢了，如果沒什麼事，麻煩你以後不要打給我，我真的很忙的！"隨即將電話掉進洗手盤里.

當我聽見媽媽這句無情又決絕的話，剛才那一點希望再幻滅

明明有機會通過電話說出幕後老板的真正身份，但居然選擇放棄。

當譚伯再次抽插起來，而且更溫柔地說"果然被我調教後，夠無情！不過我喜歡！主人答應你，以後也不會再調教其他女人."

"按按鈕是不是嫁主人按你不准騙我嫁按鈕按鈕好豬服呀！按鈕而已為止好爽啊按鈕罷了老公對不起為止為何阿郭阿媽對不起你地按鈕而已我已經被主人淫棍啦，已經離開主人啦，而已，實在太豬服啦，而已的主人啊我願意被主人繼續調教為求主人盡情地折磨我啦，摧殘我

莫非真的如西裝男所說，只要體會過真正的快樂，就不顧一切去追求，所有世俗的觀念底线都已經衝破？

當我聽見媽媽力竭聲嘶地呻出這段淫蕩的話，感覺到頭暈目暈，不再感到，而是徹底的絕望，淚水更不由自主地流下，雙腳更軟弱無力跪在地上，望著漆黑布滿烏雲的夜空，對著冷血無情的蒼天，仰天長嘯"失望眩！到底有沒有人可以打救我媽媽！朱古姐呀！"

—— 完 ——