============================================================
  Tổng giám đốc xinh đẹp của tôi
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27563.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Tình nô, #爽 Văn, #Mẹ con
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 穿越
────────────────────────────────────────

“啊，我叼，頭疼死了——”我睜開眼睛，發現了我正在一個陌生的地方。

“那老道士真的沒騙人啊，真TMD牛逼，哈哈，許洋，老子來了，你是我的了”我心里的興奮那就不用提了。

回憶穿越前，我叫許成，還是2011年的一個為了生計抱怨的普通青年，從小就是個孤兒，媽媽不知道是誰，父親聽說在我3歲的時候就突然消失不見，。

現在每天看著起點小說過日子，最喜歡的就是那本我的美女老總，對於許洋喜歡得不得了。

結果就在剛才，在都市大街上遇見了一個猥瑣的老道士，他見到我，屁顛地跑過來，說：“嘿，小子，你我有緣，今天你想要什麼，想做什麼，你說，哪怕是要回到古代娶一大堆老婆，我也能辦到，反正只要我能辦到的，我都給你。”

“我叼，大叔，你落後了把，現在是什麼年代，騙人不是這樣玩的，老子早上還沒錢吃飯，去去去，找別人去”

“誒，小子，別以為老哥我是再騙你，你要什麼盡管說，我不要你任何東西”那老道士貌似氣急敗壞了。

“哪好，回到古代倒是不必，你能不能讓我穿越到小說里，替代個主角啊”我也來興趣了，這是什麼新型的騙術，跟他開個玩笑。

“額，那個，做主角有什麼好的，不就是女人多一點嗎，要我說，你要做就做那女主角的親戚，然後男主角一頂大綠帽，玩亂倫，那才叫爽，哈哈”老道士猥瑣無比，口水都快流出來了。

“叼，那你快送我過去啊，額，就那本我的美女老總，知道把。哈哈，老騙子，我要去吃飯了，先走了啊”我哈哈大笑，准備走人了。

“等等，我先送你去那小說里，你再 去吃飯。等等啊，馬上就好”老道士說完，口中念念有詞，似模似樣。

“不會把，需要我幫你送去精神病院嗎？你……”話還沒說完，我旁邊突然出現個小黑洞，一下子把我吸進去。

“啊——。真的來了啊”我大叫一聲，就暈過去了，暈過去前，腦子突然多了一堆信息：許成，許國棟之子，23歲，許洋的弟弟，在15歲的時候跟父親吵架離家出走，許成出現的時間是，2009年3月，也就是許洋嫁給李天1年1個月，現在許成離家8年，。

歸家。

我不知道的是，在我被黑洞吸進去後，老道士說了這麼一句話：“許成，爸爸對不起你，沒有照顧過你，這次爸爸送你去一個新的世界，你重新開始把，祝你幸福”


──────────────────────────────────────────────────
第2章 收服姐姐許洋
────────────────────────────────────────

我站在一棟別墅邊，腦袋轉個不停，“老道士真厲害啊，居然能憑空制造一個位面空間，應該是吧，可是，我來到這，不就是一個失憶了的許洋弟弟-許成嗎，那我現在就得去北京找許洋了，哈哈，許洋，我…額，現在應該叫姐姐了”

額，我環顧四周，才發現，旁邊這棟別墅跟小說里許洋的家很像，這時，門口停下了一輛寶馬白色跑車，難道是，肯定是了。

在我期待的眼光中，寶馬兩邊的車門打開， 下來了一個美女和一個帥哥，應該就是姐夫李天，還有我的親愛姐姐-許洋了。

只見許洋，細細的柳葉眉搭配上水亮的大眼睛，小巧玲瓏的鼻子卻有挺挺的鼻梁，水漾的嘴唇總是掛著微笑，嘴角輕輕的上揚，像只可愛的小貓嘴。

輕柔的一頭烏黑長發彷佛沒有重量，總是隨著風吹飄阿飄的，挺拔的乳房就像兩個顫顫巍巍的牛奶果凍，纖細而有力的腰肢盈盈扭動，平坦的小腹上沒有一絲贅肉，豐滿圓潤的臀部，簡直就是一個尤物，姐姐許洋今天穿著天藍色窄裙黑色絲襪與藍色高跟鞋。

格外性感，真想上了許洋！

這時，許洋也看見了我，我剛好站在門口不遠，“啊，你，你是弟弟，成成，是弟弟，啊”許洋驚喜得捂住自己的小嘴，連忙跑過來，一把抱住了我“弟弟，你終於回來了，終於回來了，--”

許洋抱住我後，激動得抱得緊緊的“可惜爸爸媽媽舅舅去上海旅游，不然他們肯定會高興死的”

而我，卻在感受著姐姐許洋的胸前巨乳，鼻子聞著許洋的體香，感受著巨乳的推壓，一個字：爽。

“呵呵，許洋，別這樣，叫弟弟一起進去把，有事里面說，許成是吧，我聽許洋說過，我叫李天，你姐夫”李天走了過來，拍了拍許洋的肩膀，安慰了一下。

李天心里暗道“許成，還真帥，對了，許洋這淫娃，接觸到性後，性需求太大，家里又還有周敏和嚴鳳，我都快頂不住了，將來許洋一定會偷情了，現在還不如叫許洋來家里照顧她弟弟，我敢肯定，他們一起生活不用1個月，肯定會發生點什麼，這樣我也可以輕松點，頂多將來，讓周敏和嚴鳳的小淫穴讓許洋的弟弟插一插，算是賠償了，恩，就這樣”想完，李天的笑容又開朗了些

“恩，快，成成，我們進屋。”許洋醒悟過來，拉著我的手就要進屋。

“姐，好了進去吧，我站了有一會了”我馬上給自己回來解釋說

“恩，好了，進屋把，回來就好，回來就好。”

進了別墅，李天就對許洋說，“洋洋，弟弟既然回來了，爸爸媽媽又不在這里，你這段時間就住在這里把，照顧弟弟”

“恩，我知道，你不說，我也要這樣的，弟弟好不容易回來，我還怕他又跑了呢”許洋回答說。

“那就好，洋洋 ，我先去公司了， 晚上我就直接回家了，你就在這了啊，我會跟敏敏和嚴鳳說的”

“恩，好的，老公再見”

許洋拉著我的手，坐在沙發上，詢長問短的，不知不覺中午就到了。

煮了兩碗面，兩人吃完坐在沙發上沒事，姐姐就跟我玩起了象棋。

“既然玩象棋，就得有點賭注把”姐姐許洋心想，弟弟好不容易回來，我要想點法子把他留住，弟弟這麼帥，要不，我用嘴巴讓弟弟享受一下，只要不讓弟弟插進我的小穴，就不算亂倫，李天也會答應的吧，想畢，“這樣把，如果我贏了，你以後不能再這樣無聲無息地離開家里，離開我們”

“好啊，那如果我贏了呢”

“你贏的話，恩，我想想，……姐姐也沒什麼可以給你，如果你能贏姐姐，姐姐待會就幫你，恩，幫你口交出來，怎麼樣，能贏姐姐的話，只要是不做愛，姐姐就幫你吹出來，姐姐的身體你也可以隨便玩，以後也可以，”姐姐說了這些話，羞得耳朵都紅了，可愛極了。

“你說的啊，不能後悔，開始開始，3局2勝”我興奮極了，、一來就差不多可以玩許洋了，真爽啊。

結果，一開局，姐姐被我殺個片甲不留，第二局也是一樣。棋術爛極了，這樣說來，我今天就能玩姐姐的身體了，雖然不能 做愛。

看著姐姐的天藍色窄裙黑色絲襪，我的雞巴一下就硬得不得了，“姐姐，快，實現諾言，幫我吹”

“討厭，壞弟弟，就知道這個，姐姐我不會食言的”姐姐羞羞地說。

我們來到姐姐的房間里，我坐在床沿，姐姐臉紅紅地退下我的褲子，拿出我已然硬挺的巨大陰莖，“啊，——壞弟弟，怎麼這麼大。”

我的雞巴又20公分長，姐姐一見，又驚又羞又怕，“比你姐夫的大多了，嗯”

我站起來，許洋伸出手先在布滿青筋的陽具上套弄了幾下，然後看著眼前的肉棒，輕輕的伸出舌頭在上面舔了一下，弄得我是一陣哆嗦，就慢慢的用整個嘴唇都包住了龜頭，開始前後動了起來。

因為我的肉棒太粗長了，許洋還沒辦法整根吞入，只能含進肉莖的前半段。

第一次接受美麗姐姐給我的口交服務，我爽得仰起了頭呻吟了起來。

許洋的舌頭異常靈活，在我的龜頭上劃來劃去，每每都像有千萬根小針般在刺激著我的男根。

我一邊低吼著，一邊將許洋上身的襯衫用力的扒開，弄得整件衣服的扣子沒剩下幾個。

許洋責怪般的用水亮的眼睛望了我一下，卻沒有伸手制止，仍然是繼續握著肉棒的後半截前前後後的用小嘴套弄著。

在姐姐的默許之下，我吞了口口水，直接把許洋的蕾絲胸罩掀了起來，36E巨乳彈了出來，在我眼前晃動著。

許洋渾圓的雪白巨乳像顆有彈性的水滴似的，上面的粉紅蓓蕾不受地心引力影響般堅挺的向上翹著，上面的肌膚又粉嫩又薄，都可以看到底下青色的微血管，我不管三七二十一的以站著讓姐姐吸弄陰莖的情況下，向下伸著雙手用力的搓弄姐姐豐滿的大奶子，手搓過蓓蕾的同時也弄得許洋渾身都顫抖了起來，嘴里的動作也加速了起來。

我感受到雞巴頭上傳來的強力電流，讓我全身上下都一陣舒爽無比的顫抖起來。姐姐又將整個小嘴都往前套弄，將布滿青筋的肉棒吞進了大半。

我的雙腿顫抖到了都已經快站不住的程度。

“啊啊啊啊啊！！！要射了！！”

我想將正准備進行噴射，激烈抖動的肉棒抽出許洋的小嘴，但是許洋用力的按住了我的臀部，不讓我收兵撤退，反而更用力的用舌頭卷弄著我的火燙龜頭。

在強烈的刺激之下，我將肉棒頂入了許洋的喉頭，一抖一抖的猛烈噴射出洶涌的精液。

姐姐睜著漂亮的大眼睛忍耐著我的頂弄，咕嚕咕嚕的將我每一發射出的精液全都吞入腹中。

但是噴射的量實在過大，因此從嘴角一股一股的滿溢出了我白濁的漿液。

持續滴落在衣服上，胸罩上，美乳上，以及蹲著的一雙黑色褲襪美腿上。

在怒滔般的勁射都過去之後，我將尚未消退的肉棒抽出了姐姐的小嘴，許洋很貼心的用舌頭卷弄著我的棒身，似乎要把每一絲精液都吃下去。

我開始將許洋上衣的衣扣全部解開。

姐姐穿著黑色的蕾絲胸罩，黑色胸罩撐托著她雪白的巨乳，顯得特別冰清玉潔，我兩手伸入胸罩里，用手揉搓著許洋柔軟的奶子，還不時用兩根指頭挾起奶頭把玩。

我不等許洋開口，一把便將胸罩給拉扯到乳房下面，許洋胸前那對36E的奶子好像早就等不及，胸罩一被拉下便彈了出來。

“啊……別這樣……”姐姐的身體不由自主地扭動著，我更是緊緊抓住姐姐那對豪乳，不停地搓揉。

“姐姐，你真的好美，不僅身材好，皮膚保養得更好。”

“弟弟……你……”許洋被我這麼一贊，美心里滿是歡喜，我趁機騰出了一只手，直接往許洋的裙里摸去。

“姐姐，我以前學過要穴美容，你要不要試試？”

“要穴美容？好專業喔！沒想到弟弟連這個也會。”

我坐到許洋的身旁拉起她的左手，開始講解要穴美容，姆指輕按她手背虎口處，喃喃念道：“這叫合谷穴，可以主治頭面的一些疾病。”

然後將許洋的手肘曲成九十度，輕壓在肘頭外方：“這叫曲池，有調和氣血的功用，接著旁邊是尺澤……”許洋左手被陳伯一陣推揉，感覺還蠻不錯。

我拉過茶幾，要姐姐將兩腳伸直平放，我則坐到茶幾上，手往許洋小腿內側踝尖三寸處，對著許洋說：“這是三陰交，對婦女月經不調很有幫助的。”

姐姐也不知我是說真的還是假的，但看我一臉正經，加上穴道被我一陣揉壓感覺蠻舒服，“姐姐，三陰交搭配水注療法更有效果。”

“那好啊！要怎麼搭配？”

“用淋浴的蓮蓬頭就可以。”

姐姐一聽覺得簡單，便帶著我到臥房的浴室去。

許洋怕會弄濕衣服，於是裹上浴巾走進浴室，我要姐姐跪在地板上，然後讓姐姐雙手扶著浴缸邊沿，打開蓮蓬頭水流如柱的噴向姐姐腳底，姐姐原本覺得這種姿勢有些不雅，但腳底受到水柱的衝擊力，身體倒是覺得莫名舒暢，也就不再去想其它。

我持續了好一會，又將水柱移到許洋的大腿後側，姐姐正覺得這比用手按摩穴道還來得舒服，像是在做SPA，我的手已經拉高許洋的浴巾，把水柱衝向她的屁股，我更將蓮蓬頭貼近姐姐的股溝，上上下下地緩慢移動，姐姐的丁字內褲轉眼已經濕透。

見許洋沒有說什麼，我索性拉開她身上的浴巾，姐姐身上的屏障就只剩丁字內褲，我也不去碰許洋的身體，水柱仍上下衝蝕著她的股溝，姐姐想喊停，但好像又有點不舍。

我慢慢將水柱移到許洋的下體，開始隔著丁字內褲用水柱衝擊她的小穴，而且還一手撫摸起姐姐的大腿內側，還不時低下頭親吻她肥美的屁股。

“嗯……”不知道許洋是否被水柱衝昏頭，開始發出“嗯嗯”的聲音，我拿起許洋剛剛被脫下的浴巾，一個勁地用水給噴濕，我將蓮蓬頭放到地板上，用浴巾來固定它，水柱不斷衝激著許洋的小穴處，許洋雙腳的距離開得更大，屁股也漸漸地上下挪動起來。

我在一旁將身上的衣物褪個精光，緩緩貼近許洋，我跪在許洋的背後，雙手扶著她的細腰，讓她由跪姿改成蹲姿，姐姐順著我的意思，把整個後背貼在我的胸前。

我左手來到許洋的胸前，輕輕揉起許洋的一對大奶，右手牽起許洋的右手手指伸進丁字褲，姐姐的手縮了一下，蹲姿讓水柱更直接地衝擊著她的小穴，雖然有內褲遮蓋，但酥麻難耐的身體反應，許洋還是投降了。

“啊……好……麻……嗯……”

“姐姐，自己用手指抽插一下，會讓全身更舒暢。”

“嗯……我……嗯……”許洋把丁字褲的襠部撥到一邊，右手手指插入自己的小穴里開始進出著，屁股也上上下下地篩動。

我跪在姐姐身後，兩手手掌扶著她的兩片股肉，配合著她屁股的擺動，姐姐左手反手勾住我的脖子，我緊緊摟住她的細腰，讓許洋的身體更有支撐。

“嗯……啊……嗯嗯……嗯……嗯……來了……啊……啊……”許洋已經渾然忘我，手指抽插的速度更快，嘴里的呻吟此起彼落。

我左手從許洋的頸子移到浴缸邊沿，一手輔助她身體、一手攻擊她身體，我還將水流開到最大，猛烈地噴向許洋的陰戶，許洋不停地扭擺著屁股，奶子也上下晃動，淫蕩到了極點。

看來姐夫李天，對於姐姐性方面開發得不錯啊。

“姐姐，你下面好濕喔！會把內褲弄髒的，讓我來幫你……”我一邊花言巧語，一邊已經解開姐姐的丁字褲繩結，姐姐還陶醉在高潮的快感中，不知不覺就讓我將內褲拉到腳下。

許洋被我從背後環抱著，我兩手開始進攻起許洋胸前那對誘人的大奶子，好一會後，我將姐姐抱到浴缸里放下，跑出去到冰箱里找了塊冰塊，放在浴缸旁邊，然後對許洋說幫她洗澡，說完也坐進浴缸從背後抱住許洋，雙手抓住腳踝硬是把她兩只腳向左右拉開。

“不要……壞弟弟……不要這樣……”我不等許洋的話說完，便松開雙手把手指伸向許洋的下體，輕輕在她的小穴上撫摸，另一只手在許洋豐滿的奶子上搓揉，而我的肉棒則在許洋的屁股上不停地猛頂。

我的愛撫讓姐姐的身體開始扭動起來，雪白的奶子隨著動作上下微微地波動著，許洋忍不住開始呻吟起來。

我的手指順著許洋濕黏的淫水，很輕易地就滑進了姐姐的浪穴里，姐姐的屁股不停扭動，呼吸也開始變得急促。

“嗯……壞弟弟……就……就是那……嗯……啊……好好……嗯……”

“姐姐，舒服就叫出來，真浪！”我更激烈地抽拔著插在許洋浪穴里的手指，另一手則使勁地搓揉捏掐著許洋的奶子。

不一會，許洋整個身體開始發抖，頭也向後仰，我這時趕緊拿起冰塊快速塞進她的浪穴里，冰冷的冰塊進入濕熱的浪穴，姐姐更是大聲的叫了好幾聲，全身還抖動了好幾下。

“啊……好冷……壞弟弟……你……嗯……”

“姐姐……好舒服是不是？”

“啊……你好壞……搞到人家里面冷冷的……感覺好怪……嗯……嗯……”

我發現許洋被冰塊刺激得快要達到高潮了，左手更用力地搓揉她的奶子，右手手指毫不客氣地抽插著浪穴，不停攪動浪穴里快要化掉的冰塊。

“啊……”我的手指在許洋的浪穴里快速進出，許洋才剛經過一波高潮，漲紅著臉，大腿還不斷地顫抖，誰知來不及平復，又要面對我新一波的挑釁。

“啊……嗯……嗯……”

“姐姐，很爽吧？”

“壞弟弟……”

“爽就大聲說出來，不然我抽出來囉！”

“嗯……不要……啊……好爽……”許洋已經完全放開了，我的手指更賣力地在浪穴里進出，沒想到許洋此時竟開始用雙手揉搓起自己的雙乳，嘴里還不斷發出淫聲：“嗯……舒服……嗯……好……爽……啊……要……”

“姐姐，我會讓你更舒服。”

“嗯……壞弟弟……好……好啊……”許洋的腦海此刻已全部被快感占據了，不加思索地就答應了我的要求。

我開始淫笑起來，心想今天可以突破許洋的最後一道防线了，玩一下這美人的小淫穴了，我一面抬起許洋的屁股，讓姐姐坐在我的大腿上，胯下火熱的肉棒隨即陷進姐姐的股溝中，我插在穴里的手指更一面用力地向里面推進。

姐姐受不了這等強烈的刺激，呻吟聲不斷，身子又抖了起來，我順勢緩緩由坐姿變成跪姿，許洋的姿勢也跟著改變，雙手扶著浴缸邊沿，豐滿的奶子隨著我手指進出浪穴的節奏晃動，白皙圓滾的屁股也自然高高的翹起。

我一手扳開姐姐一邊的股肉，整個臉貼上姐姐的屁股，舌頭便往她的屁洞舔去，同時，插在姐姐浪穴里的手指抽動得更快更猛。

許洋驚呼一聲，身子抖動得更厲害，嘴里直喊：“丟了……去了……”淫水止不住地從小穴涌出。

我見姐姐淫蕩的模樣，嬌喘聲連連，已經分不清現在的情況了，於是一個起身，握住雞巴就往姐姐的穴里插去。

誰知許洋見狀趕忙提起右腳跨出浴缸，大叫：“不要……不可以……”我哪肯讓事情只做一半，迅速要拉住姐姐的腰。

就在一瞬間，許洋的速度還是比我快，整個人已經離開浴缸，我用力過猛，右腳不僅在浴缸里踩了個空，整個身體重心不穩的正面倒下，更糟的是雞巴竟和浴缸邊沿撞個正著。

“啊……好痛……嗚……”

“啊。弟弟，你不要緊吧？”

“痛……痛死我了……”我倒在浴缸里直喊痛，手握著雞巴左右滾動，這可把許洋嚇出一身冷汗，剛剛沉醉在肉體的快感一下都不見了。

許洋趕緊往客廳跑，拿出急救箱再衝回浴室。

我已經躺在地板上，手不停揉著胯下的肉棒，我望著姐姐的裸體，第一次笑不出來，兩手捧著揉著下面的家伙，心想這次虧大了。

姐姐，哧，的一聲笑了出來，回去把衣服穿好。

“還痛得很，呢。”

“那可怎麼辦？”

“姐姐，你要賠償我？”

“壞弟弟。你想怎麼樣嘛。”姐姐嬌哼一聲。

我色欲又起，“你挑脫衣舞給我看，我試一下雞巴還能不能用”

許洋羞紅了臉，“壞弟弟，”不過也沒有拒絕，拉著我到了客廳。

許洋開始輕搖著屁股，慢慢將身體靠向我，雙手擠弄起胸前的大奶子，當兩人的身體貼在一起，許洋雙手還環抱著我的屁股開始扭腰擺臀，跳起了黏巴達。

我開始大口地喘息，兩手在許洋的屁股上摸揉。

“弟弟，這樣可以嗎？”

“姐姐，我…繼續……不夠…”

“壞弟弟，”

許洋的身子離開我，兩手將上衣往頭上拉起，黑色胸罩托著雪白的奶子，隨著身體的左右搖擺，那對碩大的奶子也微微波動，顯得特別堅挺有彈性。

許洋雙手撩起烏黑的秀發，舌頭舔著唇邊，雙手緩緩移到胸前拉開胸罩，紅褐色的奶頭讓我忍不住吞了口水，但姐姐沒有解下胸罩，手卻往短裙移去，短裙瞬間滑到腳下，許洋轉了一圈，黑色丁字褲配襯著許洋白晢的屁股，使我的眼睛刹時布滿欲望。

許洋彎下腰，兩手伸到後背把胸罩解下，36E的一對奶子因為姐姐的彎腰而更顯誘人。

許洋看著我，兩人的臉一樣紅通通的，許洋要我躺到沙發上，她在我旁邊用雙手捧起一對奶子，開始搓揉擠壓，兩手姆指還不時揉摸、磨擦自己的奶頭。

我已經是欲火難耐了，雞巴已經重新硬得不得了。

許洋沒有注意到我的反應，兩手拉著丁字褲頭，彎腰就把丁字褲褪下至腳踝，姐姐張開雙腿跨到我胸前，暴露在我眼前的是一叢濃黑的陰毛，她又用兩手手指合力掰開已經濕淋淋的小穴，陰道入口處讓我看得一覽無遺。

姐姐拉起我的手，示意我接替她的動作，我把手指插入陰道，並逐漸加快速度進出著姐姐的浪穴，姐姐渾身一酥，開始呻吟起來。

我手指賣力地在姐姐的浪穴里抽插，讓姐姐的喘息聲越來越急促，呻吟聲也高了起來，豐滿渾圓的屁股不停上下擺動。

“嗯……嗯……啊……啊……啊……嗯……”

我要姐姐換個姿勢，姐姐手壓住沙發前面上，兩腳膝蓋被壓在沙發後面，狗交的經典姿勢，我一手掐揉姐姐的一只奶子，另一手手指朝著她的浪穴狠狠插去，上下上下快速地進出。

“啊……嗯……舒服……嗯……嗯……”

“姐姐，換我幫你！”

“嗯……弟弟……啊……好……爽……嗯……”

我兩手不斷地動作著，許洋受到我近乎歇斯底里的抽插，浪穴里手指進出引起的快感衝擊著全身細胞，姐姐開始淫叫起來，一會要我快點，一會又要慢點。

我讓姐姐平躺在沙發上，手指又插進許洋的浪穴，左手大力掐著姐姐的右奶，姐姐不停扭動身體，大聲的呻吟起來。

“啊……不行了……來了……啊……嗯嗯……啊……啊……”姐姐一陣呻吟過後丟了身，然後不停地喘氣。

我一把將許洋抱起，闊步走入睡房把她放在床上，隨即俯下頭伸出舌頭和姐姐的舌頭繞在了一起。

邊親吻著，我不安份的手一下子伸到姐姐雪白的胸前用力一握，姐姐兩個雪白肥嫩的大奶了便凸挺了起來，肉嘟嘟、粉突突的在眼前跳動著，妙不可言、美不勝收。

只見我的嘴離開了姐姐的唇，沿著下唇一直游離到她的酥胸前，一口含住了乳山上的花蕾，便用力地吸著、啜著，然後用一只手輕輕的抓住姐姐另一只肥奶上的乳頭輕輕摩擦著。

我一邊用嘴含吮著許洋的花蕾，一邊用我那深黑的短胡子來扎弄姐姐的豐乳，姐姐的豐乳被陳伯的短胡子扎得半推半就，看得出刺激越來越強烈了。

我的另一只手已經完全爬上了姐姐的奶頭，兩只手指已然勝利地在揉搓著那個山頭的花蕾了，左三圈右三圈的轉著，忽的又右三圈左三圈的回轉著，然後用力一按，把姐姐的兩個乳頭按陷在乳房之中，又再輕輕用力三淺三深的繼續玩弄著。

“啊……啊……呀……呀……”姐姐的身體扭動著，發出了輕輕的呻吟聲，我知道姐姐已動情了。

聽到了許洋的呻吟，我的手一下子就向姐姐的陰部摸去。

姐姐的小穴已經完全濕透了，足見姐姐是一個騷浪十足的淫娃，再看她那片黑草地，已經沾滿了淫水，陰毛規則的向下垂著，陰毛正中間的花瓣里流出濃濃的蜜汁，小陰唇微微外翻著，里面粉紅的肉壁上點點淫珠匯成花蜜順流而下。

姐姐真的發情了，但此時我並不急於進攻，而是極盡刺激挑逗玩味之能事，盡已平生之所學來玩弄許洋，我用兩個手指輕輕將姐姐的大陰唇翻開，伸出長長的舌頭沿著姐姐屁眼處的會陰向上作一個長長的吸舔動作，將姐姐的花蜜、也是這世間最有效的壯陽液一飲而盡。

姐姐雙腿微微顫動了一下，緊閉雙眼的臉上掠過一絲舒爽的感覺，再看時，許洋被舌頭掠過的大陰唇上又濃濃的分泌出一層層淫水。

當淫水又要匯成涓涓小溪時，我再次作出一個長長的吻吸動作，許洋的臉上復又是一陣舒爽的笑意掠過，如是幾回，只見姐姐的大陰唇便由粉變紅、涓涓細流源源不斷，細看時，卻是從小屄里流出來的淫水了。

原來密合的小陰唇已經被我給舔開了，微微張開的小陰唇像是一個小小的花心，而那深紅的大陰唇在外面襯托著，顯得特別嫵媚嬌人，花心深處，姐姐的陰道口也若隱若現，那神密的淫洞很是誘人。

我把舌頭伸得更長，好像一個短短的、肉乎乎、粉突突的雞巴一下插入了姐姐的小穴里，我運用舌頭在姐姐的穴里來回翻轉著、進出著，我的嘴緊緊貼在許洋的大陰唇上，許洋的小穴口被撐開了，那肥脹的小陰唇緊緊地貼吸著我的嘴唇，我吸得更深了。

姐姐的臉上快意中帶著紅暈，我的嘴唇顯然已含到姐姐的小陰唇了，而那個肉乎乎的舌頭呢？

還在姐姐的穴里倒海翻江地狂攪著呢！

姐姐臉上的紅暈一陣緊似一陣，那雪白的大屁股也在向上挺著，迎合我一下深似一下的舔吸，姐姐那豐滿的乳房也在胸前一顫一顫的，無主似地在述說著自己的淫欲……

我的舌頭在穴里一頓狂舔輕肏之後，姐姐便開始淫叫了：“啊……啊……好癢呀……啊……好癢呀……穴里好癢呀……”

而我要把姐姐刺激得更加強烈一些，我感受到姐姐是一個淫蕩無比的浪貨。

我把姐姐的雙腿高高抬起，然後壓往她胸前的乳房上，她那個粉紅的小屁眼，立刻展現在我面前。

只見姐姐的屁眼緊緊地收縮著，粉紅粉紅的，一圈放射狀的細紋沿屁眼的中心向外輻射著，好像秋日的菊花述說自己的情懷。

我開始了進攻，我的嘴和舌沿著姐姐的小陰唇順流直下，劃過會陰處，直取她的屁眼。

“啊……啊……”許洋的呻吟清晰可聽了，我用力地舔著，毫不留情，只見我伸出長長的舌頭，彷佛把小小的肉劍直刺許洋的屁眼。

“啊……啊……”許洋不由自主地強烈收縮著屁眼，憑經驗，我知道姐姐屁眼的收縮並不是為了抵擋舌頭對屁眼的衝擊，而是舒爽後本能的顫動，於是姐姐的屁眼收縮得越緊，我便進攻得越猛……

最後只見姐姐的菊花中收縮出一個小小的肉球，好像是花蕾一樣，紅紅的。

我在一番進攻之後又改變了戰術，舌頭輕輕離開了姐姐屁眼的中心，而是沿著屁眼中心那些放射狀的紋理一遍一遍地向外刷舔。

看得出這種舔舐方式給姐姐帶來了莫名的舒爽和放松，淫水在她的屁眼周圍流淌著，菊花蕾漸漸消失了，露出了菊花洞那若隱若現的腔口，姐姐也盡力地控制著自己盡量去配合我。

突然，我又伸起了長長的舌頭，一柄長長的肉劍直刺玲秀的屁眼。

“啊……啊……”我的半個舌頭已經插進了姐姐的屁眼當中，啊！姐姐終於沒有抵擋住我的進攻。

我的舌頭用力地攪動著，舔吸著姐姐屁眼內的嫩肉，“啊……啊……”姐姐不由自主地在快樂中收縮著肛門。

姐姐的淫水從穴里滾滾順流而下打濕了床單。

最後我改變了戰略戰術，猛然抽出了舌頭，一下刺入姐姐的穴中，這突如其來的猛烈進攻令姐姐不由自主地爽叫了起來：“啊……太舒服了……啊啊……真舒服呀……啊……”

姐姐完全拋棄了女人的矜持，儼然露出赤裸裸的淫娃相，只見兩人在69式的傳統招式下猛吃猛舔起來了。

姐姐一雙小嫩手握住我的雞巴，我的雞巴黑紅黑紅的好像一根鐵棍般堅硬粗長，雞巴頂端有一顆比一般人大上幾乎一倍的大龜頭，整根肉棒微微向上彎曲，整支肉棒看起來活像是一根大松茸。

以前曾聽朋友說像這樣的肉棒是女人的最愛，任何女人只要一被搞上，很容易就上癮。

看著我這支令人心醉的大雞巴，姐姐愛惜萬分地將它放入自己的口中含弄起來，將雞巴含入口中至三分之一處吞吞吐吐、吐吐吞吞。

“唔……唔……”姐姐使出了自己的吞劍術，我長長的雞巴眨眼半根深入到姐姐的喉嚨中了。

姐姐竟能將我那麼粗壯的雞巴半根吞進喉嚨，足見我們深情忘我互舔的對樂，我從姐姐的喉嚨中抽出了自己的雞巴。

因為我很敬業的，喉嚨雖然如同小穴一樣舒服，但是不能久留。

我已經把口技變為手技了，我用兩個手指分開許洋的大小陰唇，然後用一只手的手指在許洋的陰戶內刺激著，手指尖在陰唇內壁或劃、或刮、或磨、或扎，在陰道口或拂、或撩、或搔。

我把弄了一會後，又用兩手拽著許洋的大陰唇使勁拉開，把她那肥厚的陰戶分得大大的，令中間的淫洞清楚展現面前。

姐姐那黑草地已經掩不住自己穴里的欲火了，只見她的穴口微微張開，大陰唇里面的紫紅色小陰唇也被我剛才的幾下玩弄給刮得左右掀反，滾滾淫水由姐姐的小穴深處奔涌而出。

我暗忖：該用粗長的大雞巴來肏姐姐小嫩穴時候了。

“啊……啊……”姐姐不由自己地淫叫了起來，而且淫叫聲一浪高過一浪。

我此時也忽的一下子把姐姐的陰蒂把玩在手指之間，“啊……啊……小穴……啊……給弄壞了……啊……啊……我受不了了……”我把姐姐的生殖器命門弄在手中，知道姐姐已經到了前戲的最高潮了。

許洋晃動著豐乳、扭動著屁股在浪叫著，淫水一股股的由會陰流向屁眼，由屁眼打濕了床單：“啊……啊……我要大雞巴……”

我也並不想再逗弄姐姐，、用手抓住自己的大雞巴套動了兩下，頓時粗長的雞巴更加粗長了，紅紅的雞巴變成深紅色，我屁股向後一縮，把大龜頭抵住姐姐的陰道口，再向前一頂，粗長的雞巴直吻花心深處。

“啊……爽死我了……爽死我了……”姐姐開始淫叫：“啊唷……雞巴好粗呀……用力…壞弟弟…用力肏呀……小穴里面癢死了……好雞巴……大雞巴……快快肏呀……”

我只是會意不搭話，屁股一沉，粗長的雞巴立即沒入姐姐的陰道。

也許由於雞巴太粗的緣故吧，每一次插入時，雞巴都把姐姐小陰唇的唇邊全部帶進了穴里，肏得“滋滋”直響；每一次從穴里拔出大雞巴時，都把姐姐的陰道近穴口處的一小節嫩皮也帶反了出來，只見鮮紅鮮紅的小陰唇緊緊裹著黑紅黑紅的雞巴卷入拉出，煞是好看。

我加快節奏，那粗長的黑紅雞巴也在許洋的小穴里一下下翻飛捅插，時而深入淺出，大進大出。

此時許洋也上下欣動屁股來迎合我的全程抽插，我把雞巴全部拔出，在燈下彷佛一柄刺刀，晃一晃閃亮的龜頭，“噗嗤”一下又全程肏到了姐姐的穴里，每一下都將龜頭撞到姐姐花心。

“啊……啊……”姐姐發出了更大聲的淫叫：“啊……啊……我的花心……我的花心讓你的大雞巴給撞到了……啊……我的花心讓你給肏著了……我的花心讓你戳得好癢呀……用力肏呀……我穴里的花心好癢呀……啊啊……”

我聽到姐姐的淫叫也是大受鼓舞，粗長黑紅的大雞巴在她的淫穴里進進出出，一下翻飛之際，用一雙大而有力的手捉住許洋的雙腳推貼她的胸前，然後用雙臂夾住雙腿，空出兩手把玩姐姐的一對肥奶，我黑紅的陰囊不停地拍打著姐姐粉紅的屁眼，屁眼和陰囊上滿是姐姐的淫水。

“啪……啪啪……”我的雞巴依然在姐姐的穴里進進出出的不停肏著，姐姐被我肏得花枝亂顫，屁股不停地向上頂著，送上小穴讓我的雞巴再狠狠地肏爽花心……

“啊……啊啊……”許洋開始了新一輪的淫叫：“啊……啊……”

我將姐姐朝天直豎，穿著到大腿的絲襪的雙腳壓至嘴下，低下頭為姐姐的腳心服務起來，我用自己的胡子在姐姐的腳心上擦來擦去，姐姐的雙腿立刻癢得抽搐了。

而我不由姐姐亂動，用力一壓，把姐姐的雙腿盡行夾於右臂間，然後伸出長長的舌頭逐個腳趾縫的為姐姐舔著。

我細心地由腳心舔到腳趾，再到另一個腳趾，由另一個腳趾又舔到另一個腳趾，然後又舔回腳心的來回舔舐著。

大雞巴還在下下翻飛的肏著，陰囊依然在撞擊著屁眼“啪啪”作響。

我邊肏弄著姐姐，雙手邊在她豐滿的乳房上胡亂捏玩著，姐姐哪里受到過這樣的玩弄，渾身上下每一個汗毛孔都充滿了快感，只聽她高叫著床：“啊……爽死我了……啊……你的雞巴太粗了……太好了……我的花心讓你給肏開了……啊……我的奶子……啊……我的腳心……爽死了……啊……爽死我了……啊……啊……喔喔喔……”

姐姐在我的狂肏下歇死底里地淫叫著，她從花心爽到了腳心，又從腳心爽到了花心，姐姐渾身上下的每一個汗毛孔都爽透了。

忽見姐姐的小穴和屁眼發出一陣緊似一陣的收縮，從小陰唇里涌出了一股接一股白色液體，許洋爽出了陰精了……

只見那白白的陰精多得往下直淌，瞬間便淹沒了她小巧的屁眼。

我的大雞巴依然不依不饒地狂肏著，長滿陰毛的陰囊拍打屁眼的聲音更加強烈了，“啪……啪啪……”而姐姐的屁眼呢，只是一縮一縮的，似乎是在述說著自己無盡的快樂。

我將姐姐的雙腿扛於肩上，以老漢推車之勢繼續瘋狂肏著，我將姐姐越推越高，她那雪白渾圓的屁股被推離開了床單一尺、二尺、三尺……

姐姐的屁眼和穴洞變成朝天，我的雞巴幾乎是豎直地在抽插，一下、兩下、三下……

無數下，姐姐浪叫著，我的雞巴在打樁般的狂肏著，只見姐姐的淫水沿著屁眼溝和前面的肚皮兩個方向向下流淌著。

“啊……啊……”姐姐浪叫著：“我從來沒試過……屁眼朝天地被肏……真是太爽了……啊啊……爽死我了……我的壞弟弟啊……你要把我肏死了……別停啊……要用力肏呀……我想讓你的大雞巴把我肏死……我想讓你的大雞巴把我肏飛了……啊啊……”

我在幾百抽之後將姐姐的雙腿弄成跪伏於床上，高高聳起了雪白渾圓的大屁股，我則以一副征服者的姿態在後邊肏著，許洋卻如同一只賤母狗一樣的跪趴在床上，將自己那充滿淫欲的大屁股向後不停地頂著。

許洋那對雪白豐滿且富有彈性的大乳房，自然而美麗地下垂著，隨著男人在她屁股後邊有節奏的碰撞，像秋千似的前後蕩來蕩去，許洋也有節奏地向後聳著屁股，有節奏地甩動著頭上的長發。

姐姐淫叫著：“啊……啊……肏死我了……肏死我了……穴被肏爛了……啊啊……舒服……好舒服……爽死我了……啊啊……爽死我了……我的小穴里爽死了……啊啊……”

我彷佛是一個野蠻的牛仔，將鋼槍一樣的雞巴插入被姐姐的屄里，、姐姐塌著腰，高高聳起著雪白的屁股，讓我用雞巴對准小屄瘋狂樁搗。

“啊……啊啊……”姐姐又開始了浪叫了。

我用一只手抓住姐姐的乳房玩弄著，另一只手用力壓了一下姐姐的腰，這下姐姐雪白渾圓、彈性十足的屁股翹起得更加高聳了，而那粉紅色的小屁眼也在屁股溝里更加突現。

我從姐姐的小穴抽出長長的雞巴，看那雞巴紫紅的的龜頭閃閃發亮，好像是一個殺紅了眼的士兵一樣只知道衝刺，我將雞巴在姐姐屁股後面晃了晃，對准她的屁眼“滋”的一下，粗長的雞巴插入了三分之一。

也許是剛才屄里流出太多淫水淌到屁眼上了，也許是姐姐爽得渾身穴道大開，總之，姐姐在舒舒服服的情況下，讓我順利地將雞巴全程肏入她的直腸中。

姐姐正因淫屄被肏得太爽迷迷糊糊，突然屁眼里突然闖進了個不速之客，“啊……啊啊……”姐姐從升天般的快樂中又回轉過來了，開始了新一輪的淫叫：“啊……我的屁眼……壞弟弟……我太快樂了……我太舒服了……我的穴……我的屁眼……太爽了……啊啊……”

我並不答話，只是緩緩地把大雞巴在姐姐的屁眼里輕抽慢送、深入淺出，漸次的加快頻率。

而此時，姐姐屁眼里的嫩肉也被我粗長的雞巴給帶了出來，鮮紅可見，我雙管齊下，將一只手指送入屁眼下面的穴中抽送，與雞巴一進一出、一出一進。

許洋簡真是讓人點燃了快感的火山，只見屁眼和小穴一陣抽動，繼而渾身亂顫，在大雞巴與手指的同時肏弄下，姐姐的小穴和屁眼同時高潮了，兩座愛的火山同時讓人點燃並同時噴發了，姐姐渾身顫抖，淫叫聲越來越小，雙眼一反，假死在快樂中了……

我見姐姐被我上下進攻肏到進入假死的快樂中了，便將手指從陰道中拔了出來，只用雞巴在屁眼和小穴間輪流慢慢肏來肏去，只見那粗長的生殖器在姐姐的小屁眼和緊窄的肉穴里上下翻飛。

而姐姐爽昏過去後，早已是穴道大開，今夜不設防了，上下翻飛的粗壯雞巴連續肏了幾百下之後，又把姐姐從假死的快樂中拽回到現實的快樂里。

姐姐快樂地淫叫著：“啊……我的穴……我的屁眼……我的全身爽死了……弟弟……壞弟弟…你把我給肏死了……把我肏得爽死過去了……啊啊……成成 弟弟……我要你啊……我的老公，你用力呀……我把徹底肏死吧……我要死了……啊啊……我的穴穴呀……我的屁眼呀……你們幸福死了……啊……啊啊……我要死了呀……”

我的生殖器在姐姐的淫穴里和屁眼里掀起一個又一個的高潮，讓她像瘋了一樣被肏得爽昏過去，又再被肏得醒轉過來，整個人徜徉在死去活來之間。

我這時抱著玲秀的屁股仰臥在床上，姐姐則背對著我坐在他身上，小屄里依然不舍不離地緊緊含住我的肉棒，“啊……”一個“坐懷吞棍”，許洋一下下地竄動著自己的身體，用陰道套弄著我的雞巴，而我的雞巴也沒有閒著，一直在向上頂著、頂著……

許洋上下拋動著自己的身體，雪白的奶子在身前上下竄動著，真的是很迷人呀！

我將姐姐以雞巴為軸心轉了一個圈，面對面的開始了上下竄動，而我的雙手同時在把玩姐姐的雙乳，姐姐粉紅粉的屁眼也在一上一下地竄動著……

“啊……這下太深了……人家的小穴會給干穿……雞巴又粗又長……小穴內每個癢處都給大雞巴干到了……啊……”

“好緊的水雞……干死你這流湯的水雞……整根插到底……爽不爽啊……小騷貨？”

“啊……太深了…壞弟弟…好討厭的弟弟……干得人家好深好爽……”

我看著姐姐被雞巴干得粉頰暈紅、淫水四處泛濫，配合著被整根雞巴干到水雞底的叫床，似乎想被人干得懷孕的騷樣，不禁令我淫興大發，一雙大手也用力抓住她挺聳的乳房肆意地把玩著，姐姐只好盡力地扭動細腰，搖擺豐臀來回套弄我的肉棒，有時當我頂得她又深又爽時，也會模仿妓女伸出舌頭，賣弄風騷，讓我看她被干爽的騷樣，淫笑暗爽不已。

由於我雞巴還想干得再深，於是主動坐起身來抱住姐姐：“姐姐，我想抱你起來邊走邊干，好不好？”

說著我已令姐姐雙手摟緊我的脖子，再用力抱起她一雙玉腿，姐姐已全身騰空，讓我抱起來逛大街干穴了。

由於我體格壯高，要抱起姐姐這苗條性感的淫娃，進行各種高難度的交媾體位，自是易如反掌，姐姐只得害羞地緊緊摟住我的脖子，全身嬌軀都交給弟弟抱起來邊走邊干穴。

“這樣抱起來干你，爽不爽？”我得意地問著。

“討厭……人家全身都給你抱住……你這壞弟弟比你姐夫的還長還大……干得比你姐夫還深……還用力……人家全身都交給你了…壞弟弟……”

由於我的雞巴尺寸特長，即使抱起姐姐交媾，大雞巴仍然可以游“棒”有余地直抵花心奸插。

把姐姐抱著四處游走干穴後，我又命姐姐像狗一樣趴下：“小騷貨！我要來干你的小蜜穴了，快把屁股翹起來！”

姐姐被我肏得渾身無力，只好害羞地像思春的母狗般趴下，高高翹著豐臀等待我來和她交配，我握住我那根堅硬粗長的大雞巴頂住洞口，“滋”一聲，大肉棍再次插入她飽受摧殘的肉穴內。

“啊……插得好深啊…弟弟……人家…羞死人了……”

“、啊…夾真緊……還流湯……干死你！姐姐……”

我雙手抱住姐姐圓潤的臀肉，用力地挺動著大雞巴，來回抽送著淫水四溢的嫩穴，許洋也像母狗一樣扭腰擺臀，賣弄風騷地叫春以助我淫興。

此刻的我一邊正在給姐姐這個發情的淫娃打種，一邊也用力拍打她白嫩的兩瓣臀肉，“啪！啪！”的拍打聲夾雜著姐姐的叫床聲。

我的手掌力氣大，有時打得太用力，幾乎把她的屁屁拍得發紅，但姐姐似被我性虐待地拍打，更顯嬌媚與舒爽。

“啊……弟弟……拍得人家屁屁好重呦……你好壞……壞弟弟……”

我繼續前後抽動著大雞巴，輕重有序地插入姐姐那夾緊流汁的肉穴，胯下兩個大睾丸也隨著抽插而前後擺動，有時也會不經意地撞擊到肥美的陰阜。

“騷貨姐姐，弟弟這樣干爽不爽？屁股被打得又痛又爽吧？哈……干死你！快扭屁股……欠干的姐姐……弟弟要干得你不能走路……爽……”

“啊……成成……干到人家的子宮底了……蛋蛋撞得人家好爽哦……”

我把姐姐放平在床上，並在她臀部墊一塊枕頭，姐姐看著我把枕頭墊在她臀下，好讓自己下體高凸，以便承受我的濃精，“弟弟……這樣人家的下面翹得好高……羞死人了！”

“姐姐！我要干進你子宮底射精，讓你享受子宮被我用力射精的爽頭。”

“姐姐！我要干得你爽死！”我一說完這句，大雞巴便狠狠插入姐姐的肉穴內繼續抽干。

“啊……弟弟……雞巴那麼長……干到人家花心……害人家……水雞干得出汁了……啊……這下好深……好爽……”

“干這麼久……水雞還夾得這麼緊……干死你！”

本來九淺一深的節奏，我已忍不住變成五淺五深，兩下就有一下深深干入姐姐淫癢的肉穴里，也令她被插得又痛又爽地叫床。

“啊……弟弟……干……太用力……太深了……人家水雞被干穿……啊……弟弟……壞弟弟……啊……弟弟……這下干到人家水雞底了！”

最後我一下比一下深地，將長雞巴干入姐姐的子宮口。

“啊……這下太深了……弟弟……壞弟弟……這下干進人家子宮了……”

說完，兩條肉蟲鼻息漸急，干了姐姐一個多小時的我，睾丸已經飽滿膨脹、蓄精待射，我也力氣放盡地快速地長抽狠插，下下都直抵姐姐急劇收縮的子宮。

說時遲那時快，我已用盡力氣，屁股向下用力一沉：“干死你這淫娃！騷穴吃飽我的精液吧！”

大雞巴已整根干入姐姐的子宮口，“咻……咻……”地射出又濃又射的精液，灌滿許洋的子宮。

“啊……你射得人家子宮好用力……討厭……你的精液好多……人家子宮內都是……你的精液。”

也許是因為我把陰莖插得太深，也或許是我的精液激射的衝力太大，最後的一插竟然把姐姐也給干上了高潮，只見姐姐“喔……喔……喔……”的叫了一聲，爽到連腳指頭都勾了起來，竟然還用小腿勾著我的腳，屁股夾的更緊，由於過度亢奮與緊張，竟然子宮劇烈收縮而發生痙攣，緊緊夾住雞巴不放。

為了怕精液滲出，我讓姐姐雙腿緊緊夾住我下體，大龜頭仍深深頂在許洋的子宮口，但仍有些許濃精和淫水從水雞內滲出。

我和姐姐下體貼在一起，一起在地上沉沉睡去，一覺醒來，天色已經暗下來，“啵，”的一聲，我拔出了還在姐姐蜜穴里，已經重新硬起來的雞巴，只見許洋的小淫穴流出了大量的濃精，地上都流了一大堆，姐姐這時也醒過來，看見這一幕，“啊——，壞弟弟，射了這麼多”姐姐羞紅了臉蛋。

“小淫女姐姐，快，去洗個澡，穿超短裙和紅色的絲襪出來，弟弟我雞巴又硬了，我們再搞一次，然後再一起吃飯”

“哼，壞弟弟，就喜歡欺負姐姐”許洋說歸說，人還是走進了浴室，我則拿起衣服到樓下的浴室洗下，在樓下的客廳等著姐姐的下來 。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 絕美淫娃
────────────────────────────────────────

不一會，許洋就穿著紅色的絲襪，超短裙，還有緊身上衣就下來了。一見到我，臉蛋又紅了。

我站起來，按捺不住將姐姐按倒在沙發上，許洋屁股跌倒，雙腿高高叉起，露出粉嫩的大腿根和黑色的內褲，我從褲襠里掏出粗壯的雞巴，抱緊許洋的玉臀，一把撩起姐姐裙子，姐姐里面穿著一條高腰黑色蕾絲丁字褲，那小小內褲幾乎包裹不住姐姐肥嫩圓碩的屁股。

我三兩把扯碎了姐姐的小內褲，姐姐下身赤裸了，黑色茂密的森林暴露無遺，柔軟烏亮的陰毛在暗紅的燈光下絲絲可見，美艷的肥屁股也露出來。

姐姐語調突然一變：“嗯唔……別這麼猴急……啊…慢慢來嘛，…”接著就一串衣服絲嗦的聲音，姐姐和我已經在沙發上纏成一團。

我把許洋推倒在沙發邊，沙發上傳來姐姐那嬌柔可憐令人蝕骨的嬌吟聲：“嗯……不要再……搓弄人家……的奶奶……”一聽姐姐這種嬌吟聲，就知道姐姐已經全身興奮得酥麻。

“呵……呵……我可要謝謝姐夫，把姐姐的奶子搓得這麼大！”

“你好壞……已經干了人家的小穴……還在說風涼話呢！啊……別這麼大力搓姐姐的奶子……啊……”是許洋興奮的聲音！

我不滿足的雙手隔著衣服撫摸著姐姐的豐乳，姐姐里面穿的是火紅色的內衣配紅色絲襪，隔著衣服我已經把許洋的衣扣全部解開，我伸手到了姐姐的背後，把礙事的胸罩給解了開來，那對渾圓的美乳從胸罩的拘束里瞬間解放，含褐色的乳暈在燈光下格外誘人。

隨著我用手輕輕地揉著這對美麗的雙乳，許洋的乳房被撫摸得酥麻非常，本能地想要掙脫，但只是徒勞的掙扎罷了。

我用手指輕摸著姐姐如絲綢般細膩的肌膚，從喉嚨深處輕聲發出歡愉的囈語，許洋全身頓時本能地扭動著，下半身更是有淫水不斷地從陰道流出，早已是濕了一塊。

然後我站起身又撕爛了姐姐的領口，姐姐雪球似的乳房滾滑出來，我咬住姐姐鮮艷的乳頭又扒開姐姐神秘的陰門，將手指擠進姐姐柔軟的陰唇之間漸漸深入她的陰道。

我拔出手指，站起來脫得一絲不掛，我那根雞巴又大又粗，像小孩臂兒似的，雞巴上面的青筋都暴凸出來，尤其是龜頭又紅又肥，兩顆睾丸更是大得像鴨蛋晃東晃西的。

許洋一副又羞又喜歡的樣子，兩眼像看著稀世珍寶一樣看著我那根嚇人的雞巴，雙眼再也移不開視线。

“姐姐，先幫我揉揉！待會我就好好玩你的蜜穴”我抓住姐姐小手向胯下拉去，許洋蹲下身去伸出纖纖玉手，我閉著眼睛享受著姐姐溫柔的撫摸。

姐姐一邊用手上下套弄我那根粗壯的雞巴，一方面仔細地審視這根令人為之贊嘆的傑作。

我那根雞巴光是龜頭就有嬰兒的拳頭那麼大，有點長又不會太長的包皮，整根黑中帶紅，加上吊在根部的兩顆大陰囊，許洋的心跳不自覺的又加速起來。

“舒服嗎？弟弟。”許洋小聲地問，臉上充滿春意。

“舒服……舒服……”我眼光熱切地看著姐姐高聳的胸脯。

“哼，還想要玩姐姐的蜜穴是吧。”姐姐俏皮地一噘小嘴道。

“你們男人真是的，自己不也長著手，為什麼硬要人家幫你？”姐姐軟嘆了口氣，用手敲了敲我那粗壯聳立的雞巴。

我說道：“就是不一樣嘛！我知道你最喜歡我這根雞巴了，玉手也最柔軟，比我自己弄的不知好過多少倍。先幫我搞，待會我在搞你”說著我硬是將粗壯的雞巴塞進許洋 的手心。

姐姐嗔著搖搖頭，但還是握住我的雞巴，我將雞巴在姐姐手心里抽動了兩下，許洋吐了口唾沫塗在我那圓溜溜的龜頭上，然後賣力地套弄起來。

姐姐的雙乳隨著套弄不停地晃動蕩起陣陣乳波，我快活地哼叫著，一伸手握住姐姐那對又顛又晃的乳房。

“我只摸摸而已。”

我笑嘻嘻的輕輕把那對極品巨乳甩來甩去。

波濤洶涌啊。

姐姐瞪了我一眼，淫情十足，繼續套弄，一會兒將雞巴包皮翻起，一會兒又摸摸睾丸，我的雞巴已漲大到極點，連馬眼也翕開了。

“姐姐，我要插你的小蜜穴……”我將姐姐的雙乳像揉面似的揉著，我發現許洋的雙乳漲大，連乳頭也挺起來了。

許洋望著我嫣然一笑，跪在我雙腿間，將屁股坐在自己的腳跟上，幫我套弄著。姐姐做得很認真、很專注，眼神中還有點羞澀，可愛極了。

“我真羨慕姐夫能天天摟著你睡、抱著你肏干。”我察看著姐姐的臉色，雞巴卻有力地在姐姐掌心間磨擦。

“哦……你的小手真厲害，套弄得我全身骨頭都要酥了。”我拍拍姐姐肉乎乎的屁股，由衷地夸道。

“呸！你們男人都是一個德性，喜歡別人老婆伺候自己的雞巴，哪怕是看一看、碰一碰也好，其實是弟弟自己壞，對不對？”

“嘿！嘿！想不到你還挺了解男人的。”我干笑著，但底下雞巴卻硬得更厲害。

“不過，你倒是說說看，我的這根雞巴跟姐夫相比，哪個比較粗長呢？”

“人家才不告訴你呢！”姐姐美眸一垂，小手更快地套弄著雞巴。

“我只不過是想比較比較，沒別的意思。你是不是也經常幫姐夫這樣弄？”

我將姐姐的雙乳握著，手心將姐姐雙乳的乳頭上下左右的滑動著。

“討厭！你故意玩人家的奶子，真是無賴、流氓！”許洋嘴里罵著，卻也不避開，任由我搓揉著乳頭。

“反正我在你眼里是無賴、流氓，我就是要你說我的雞巴是不是比姐夫的粗？”我左手加大了力度，右手卻向許洋的超短裙下探去。

“好！好！我說……我說！”姐姐被我摸到私處，連忙討饒，嘴里發出夢囈般的呻吟，媚眼絕倫的俏臉上春色迷人，像是哀怨又像是無奈。

“說吧！我的雞巴粗還是姐夫的粗？”我的手指擠進了姐姐的蜜穴里。

“討厭！那當然是我的好弟弟的雞巴粗了。”姐姐嬌俏一笑，豐滿的大屁股卻風情萬種地翹著、搖著，就像一條可愛的母狗。

“是嗎？”我十分開懷。

“弟弟，你沒聽人家說，男人是身壯屌粗，你這麼帥，你姐夫跟你沒得比呢，姐姐其實真的很喜歡你。”許洋說完，“咯咯咯”又是一陣笑。

“好呀！親親小賤人，我也喜歡你啊，你的肉體真讓我著迷”我看著許洋俏皮可愛樣子，裝著很生氣，緊緊抓著姐姐的雙乳呻吟著說：“快……快揉揉睾丸，用小手安撫安撫，不然我准讓你難堪！”

許洋嫣紅的乳頭經不起挑逗而矗立了起來，一手大幅度賣力地翻動著我的包皮，一手溫柔輕輕握住我的陰囊搓揉起睾丸來，碩大的睾丸就像鈴鐺似地在姐姐指縫間滑來蕩去。

“好玩嗎？”我得意地問。

姐姐軟綿綿的小手兒緊緊握了雞巴幾下，說道：“簡直惡心死了，就像兩只牛卵子。”說完抿嘴一樂。

我龜頭底下的血管強壯地跳動著，一波波刺激著充血的黏膜，我狠狠地頂了幾下說：“那當然了！你瞧我的雞巴多硬多長。”

“呸！又來了，”姐姐羞紅了臉蛋道，並停下了手上的動作。

“姐，你想不理我也不行！快點……繼續弄……別想偷懶！不然以後我就不射精到你的蜜穴里了”我瞧著許洋迷人的屁股、誘人的表情。

姐姐一停止套弄，我喘著粗氣對姐姐說：“姐你蹲著太累，不如坐到我腿上來弄，好不好？”

“弟弟，你想得真美，想來個佳人在抱呀？”

許洋嘟起嘴臉蛋紅紅地站起來，我一把抓住姐姐的胳膊，將她拉坐到懷中，姐姐乖順地抬起腿，以淫亂的姿勢跨坐在我身上抱在一起。

“這才是我的好姐姐。”

我乘勢撩起姐姐的裙子，只見姐姐腿根間的唇肉像花瓣一樣鮮嫩而有光澤，濕漉漉的陰戶散發著腥咸熱氣。

面對著姐姐雪白豐滿的屁股和分開的股溝，還有那迷人的小穴，我用二根指頭愛撫著姐姐的陰道，沾著涌出的蜜汁盡情的磨擦翻腫的濕縫，不一會，我掌心間就被姐姐陰道流下來的蜜汁滋潤得黏黏呼呼。

“別……別這樣……”下體所傳來的快感和刺激，強烈的心跳讓許洋感到喉嚨哽著一團東西。

我又將手移到姐姐的肛門附近輕輕撫摸，姐姐害羞得閉上雙眼咬著下唇，把雙腿張得更大，原本就修長雙長腿在用力的情況下更顯得均勻修直，腳趾頭微微的彎曲。

“姐！你的屁股真大真美！”我贊嘆著，一只手從許洋緊致的腹部撫摸到神秘的三角地帶。

“少拍馬屁了。”許洋嗔笑著，柳眉微蹙、吐氣如蘭，渾身散發出一股撩人情思的韻味。女人家總是喜歡聽男人的夸獎的，許洋也不例外。

“我說的是真的！我最喜歡屁股大的女人了，據說屁股大的女人性欲很旺盛。”我將姐姐的屁股掇在手上，放下眼底下細看。

“呸！又亂嚼舌根了。”姐姐雖妙目緊閉，朱唇微啟，內心卻聽得有幾分得意，不由自主地把玩著我的雞巴……

我見許洋手握雞巴，星眸微閉、酥胸起伏，像是很陶醉，又不由伸手捧住她那端麗的臉頰一陣撫摸，只覺細柔滑膩觸感極佳，一時便舍不得收手。

姐姐也好似身不由己，初時紅著臉，鼻中輕輕吐氣，繼而氣喘吁吁，雙手卻更賣力地玩弄著我那根又粗又長的雞巴。

經過一番套弄，我的欲火更熾，而雞巴粗得像鐵棒似的，浪潮一陣一陣推至頂點，我差點失聲尖呼，姐姐將全身力氣用上雙手套弄速度加快許多，肥碩的屁股不斷在我眼前搖晃著，似乎有意想調撥起我的性欲，讓我盡快高潮出精。

我知道許洋已經開始動情，於是我一手摟住許洋的柔軟腰肢，溫柔且輕輕地將嘴移到許洋象牙般細膩光潔的脖子上，在姐姐光潔如玉的脖子上吻了起來。

許洋任由我舔著脖子，我又將舌頭伸進姐姐的耳朵輕咬她的耳垂，姐姐舒服的喘口氣。

我將臉貼上去吻在姐姐秀美柔軟的櫻唇上，姐姐面色嬌媚無比地白了我一眼，佯嗔了一句。

我的舌頭努力地想伸進姐姐嘴里，用嘴頂開玲秀的唇，放肆地用舌頭舔著姐姐整齊、潔白的牙齒。

隨著我不停地入侵，姐姐不自覺地張開嘴，緊合的牙齒開啟了，我乘虛而入隨即吐出舌頭，舌尖抵著姐姐的牙齦反復挑弄，姐姐仰唇相就，兩人嘴唇緊緊地貼在一起。

我火辣辣舌尖在姐姐嘴內游動，激動地挑逗著姐姐，姐姐無法克制自己，吐出粉嫩的香舌跟我的舌頭糾纏在一起，任我吮吸著自己的唾沫，我的唇離開姐姐的唇時，姐姐伸出舌頭與我的舌間在空中交纏，姐姐以前從沒體會過的，接吻居然能產生這麼大的快感。

這時我的嘴沿著乳房上的乳頭一路舔著直去到姐姐的小腹，我的粗舌還伸進姐姐的肚臍轉動。

我的舌工真是一流，從來沒體會過肚臍也能有這樣的快感，酸中還帶點疼痛，刺激得姐姐兩腿發軟，那只有一小點要舔不舔的接觸，讓姐姐全身都不對勁，想要制止又想要的矛盾心情讓姐姐相當難受。

接著許洋的火紅色透明絲襪被我褪到大腿上。

我一口含住了許洋左邊的乳頭，姐姐偷偷的“嗯……”了一聲。

我的手閒不下來，尋著了姐姐的的裙頭，一抓一松之間已經解開來了，我又將姐姐的超短裙用力地抽起，姐姐配合地抬起雙腳讓我脫去。

我的左手撫在姐姐的小腹上，嘴上吸得用力，讓姐姐辛苦地皺著眉頭，手掌再一滑擺，摀住了許洋整個陰戶。

難堪的搔癢使許洋赤裸裸的股縫不安份地動著，雖然還矜持忍著不出聲，但臉頰已泛起可愛的紅暈。

我察覺到手指上的潤滑，就站起身來舉高姐姐的雙腳脫去高跟鞋，彎腰拉著姐姐的絲襪“唰”的一骨碌都扒下到腿跟，然後抽脫丟到地上。

我興奮的用兩根手指壓住肉縫兩側柔軟的恥丘，使許洋的肉縫向兩邊翻開吐出鮮紅的果肉。

“好癢……不要……”許洋的股溝用力地縮緊起來，喘著氣望著我，原本就濕滑不堪的陰戶現在更是狼藉！

我看姐姐的反應亢奮不已，卻還故作心疼地說：“寶貝兒，忍耐一下……”

我抬起身來，指尖上都是黏稠的蜜汁像黏膠一樣滴下來，我將那粘著腥滑液體的手指含在嘴里，意猶未盡地舔舔嘴唇道：“你小穴的蜜汁味道真好！”

我再度用手指拉開姐姐下身黏滑不堪的肉縫，讓那嬌艷的肉片像花一樣的展開來，然後挑開包覆著陰蒂肉芽的嫩皮，用指甲尖小心的挑起嫩紅的肉芽。

姐姐全身肌肉緊繃，心頭狂亂地跳著，肉芽夾在我兩片指甲間搓來揉去，陰核一下子就充血變成紫紅色。

我手指一滑，“滋！”一聲，手指塞入許洋滾熱多汁的小穴內。

“啊……”許洋挺腰哀吟，強烈的快感麻痹了姐姐敏感的身體，小手無力地抓著我的雞巴機械地滑動著。

我的手指一寸一寸地的沒入姐姐緊滑陰道內，手指已經快通過子宮口了，還在不斷進入，黏汁大量被擠出來。

姐姐雙腿吃力地向兩邊分開，陰戶被塞拔的快感衝向腦門。

許洋搖著頭喊：“不行了……人家……受不了了……不……可以再進去……會完蛋……不要……求求……”

我覺得手指被多汁的黏膜緊緊地纏繞、吸吮，忍不住問：“騷貨！猜我的手指現在插到了哪個地方？”

“子……子宮。”姐姐嬌聲著回應。

“是嗎？”我說著，手指摳挖起姐姐子宮壁上肥厚的黏膜。

“嗚……不行……不可以……那樣……求求你……”劇烈的刺激使姐姐拚命求饒，意識快陷入昏迷。

我的手指總算沒有再進入，扶高姐姐的頭問道：“姐姐！穴穴里面好燙好濕呢！來，嘗嘗自己的騷淫水。”

我從姐姐的子宮里縮回手指，姐姐陰道里的空氣好像被往外抽離，里面的黏膜痙攣著，潺潺的穴水一直流出來。

等我手指離開，姐姐已滿身汗汁地癱軟在地上，兩條美腿隨便的擱著屁股下，連合起來的力氣都沒了！

我慢慢拉出濕淋林的手指，塞進姐姐的小嘴問：“好吃嗎？”，姐姐“嗯”了聲胡亂回應。

我淫笑地看著許洋，抱起姐姐玲瓏的身子坐在我的大腿上。

“真討厭！弟弟你好下流！這麼玩人家。人家現在想先去尿尿”姐姐嬌嗔地用指尖點了點我的額頭。站起身要去廁所。

“要尿就尿在這兒吧！”我卻將姐姐拉入懷里，不讓姐姐離開。

“這怎麼行？”許洋已羞得滿臉通紅，。

“怕什麼！我像看你的尿鳥騷樣”我說著，沿著姐姐的腹下的尿道口摸去。

“別摸！人家要尿了。是真的，不騙人，騙人是小狗。”姐姐下意識地夾緊雙腿，滾熱的尿水卻已從大腿根的縫隙汩汩的流了一地。

我被姐姐熱乎乎的尿液淋了一手，急忙抓住許洋的腿彎，將許洋的大腿朝兩邊推開，看著姐姐尿尿的模樣兒。

“不……不要看！”姐姐羞澀地掙動著蹲在地上，或許是陰戶受到太大的蹂躪，原本已剩幾滴尿掉出來而已，突然又興起另一陣尿意。

“想尿就尿，尿個痛快吧！尿完了你幫我出精，我也憋不住了。”我說著用手去扒許洋的雙腿，同時將我堅挺的雞巴在姐姐屁股溝間磨擦。

姐姐噙著淫聲對抓住大腿的我說：“放……放開人家，人家自己打開給你看。”

我一松手，姐姐蹲在我面前，把自己兩條腿像青蛙一樣張開著，任由另一泡熱尿淅淅瀝瀝的灑出來，客廳像是下了一場綿綿的春雨。

“看吧！看仔細一點！弟弟，這是人家失禁的樣子，讓你都看個夠，這樣你興奮了嗎？”許洋尿完一邊說，一邊抓住我的雞巴瘋狂地套動起來。

“來吧！騷貨，讓我給你的騷穴肏個快活！”

我拉著姐姐的手躺在沙發上，許洋自然地順著我跨坐我的腰上，我雙手扶著姐姐的小蠻腰，將龜頭對准姐姐的陰道口。

“唔……啊……”姐姐不發一語地表示著內心的欲望，屁股跟著配合蠕動起來。

我知道現在眼前的姐姐，不管是誰都可以干她。

“姐姐！要不要我干你？是不是想要？要被人干就求求弟弟老公我！”

我開始慢慢地把玩眼前的尤物，只把龜頭抵著陰道口不進去，緩慢而且有秩序地摩擦起來，決心要玩姐姐。

姐姐仰起頭拋媚眼道：“弟弟老公……你好壞……好色……”

“我不色，你這騷貨哪會爽啊？姐姐！我看下次要叫爸爸舅舅一起來肏你才是。”

我邊說著邊把許洋的雙腿架在自己的肩膀上，將大龜頭在陰唇上輕巧地磨擦起來，姐姐被逗得春心蕩漾、淫水潺潺，雙手緊緊扳在我的肩膀，一邊聳腰扭臀、一邊哀求我說：“啊……老公……求求你……插進來……不要這樣……整我……請你……快點……干姐姐……”

我抓著許洋的手握住雞巴，許洋勉強地將我的龜頭頂住自己的陰唇，我將龜頭在陰唇間上下滑了幾下，龜頭分開姐姐的陰唇頂住陰道口，姐姐扭動著臀部使龜頭正好對准濕潤的小穴。

我屁股自然地往後挺了一些，兩腳一松，全身重量壓下，“滋溜”一聲，姐姐還來不及反應，大雞巴已全部沒入姐姐的蜜穴！

好撐、好脹！一陣強烈的快感衝進子宮深處，姐姐的淫水像洪水泛濫般傾泄而出。

天啊！才剛插進去，姐姐就已經高潮了。

我的手抓緊許洋纖細的蜂腰，每次在頂的時候，都能插入更深的地方。

以我的尺寸加上這種做愛姿勢，是可以頂到姐姐那柔軟的花心，從許洋的叫聲以及激烈的扭動腰臀，相信我每一下頂到底的時候都可碰觸到姐姐的G點。

許洋不時地擺動自己的屁股，迎合著我的撞擊，嬌媚淫蕩的發出“啊……啊……唔唔……”呻吟起來。

在許洋的淫浪叫聲中，我像挺腰肏撞著許洋的小穴，肏得“啪啪”作響，姐姐爽得不斷大聲淫叫，支撐著我的腰自動上下迎湊著。

肏了十多分鍾，我又將姐姐的身體翻過來從後面插入，然後把她的雙手給拉到身後，像在馴馬般地騎著淫蕩的許洋。

姐姐被我壓得上半身整個趴倒在沙發上，除了配合我抽插的動作淫叫外，毫無招架之力。

我又干了幾十下後，突然將姐姐的雙手松開，身體前傾抓捏住她懸晃的一對大奶子，自己往後躺倒在地毯上，姐姐也被拉得後仰，又變成女上男下的招式。

姐姐騎在我的身上，雙手撐著我的膝蓋，聳動著屁股用自己的陰道去套弄我的雞巴。

“哦……哦……好美啊……啊……會死啊……老公……干死我了……啊……來了……啊……”許洋叫得很嫵媚，美得快瘋了一樣，連浪叫聲都斷續無章。

“啊……啊……壞弟弟啊……啊……好舒服……好好哦……啊……再快點……哦……對……對……”姐姐的心情飛揚起來，滿漲的春潮一下子宣泄，騷水潺潺從屁股“滴答、滴答”流出，流溢到地面的地毯上。

“告訴老公！老公的雞巴干得你舒不舒服？爽不爽啊？”我加快抽插的速度。

“啊……好舒服……啊……這樣……哦……插得好深哦……啊……啊……好爽……啊……”

許洋抗拒不了生理上的反應，有求必應，氣氛淫亂極了，許洋什麼都說得出口。

“告訴老公！老公的雞巴棒不棒？老公有沒有搞得你很爽啊？”我搖著屁股又問。

“老公……雞巴……啊……插我……啊……老公……別停……啊……啊……老公……快點……對……對……插死……我了……啊……啊……雞……雞巴……啊……啊……雞巴最棒了……啊……”

“老公……不要再說……啊……弟弟插得比你姐夫深…每一下都插到姐姐最深處……這樣干……子宮……姐姐好舒服呀……”

我把許洋整個人抱了起來，然後把她壓到牆上去，把她雙腿勾著，雙手棒著姐姐的圓圓屁股，大雞巴從下斜向上干進姐姐的淫穴里，干得姐姐私處湯湯汁汁的，淫水直滴在地上，還拚命地扭腰把我的雞巴擠向最深處。

“啊……弟弟…真厲害……把姐姐干得快死了……”姐姐搖晃著頭，發結已經散開，及肩的長發披了下來，更顯得撫媚嬌。

她喘著說：“弟弟……你把姐姐弄得這樣淫蕩……像個蕩婦那樣……”

我也呼吸急促地說：“嘿嘿！姐姐你本來就是蕩婦。現在我問你，你喜歡弟弟我干你，還是姐夫干你？”

姐姐已經吟不成聲地說：“啊……當然是弟弟你……別再說了……姐姐想到弟弟就……好興奮……好爽……”

“如果不喜歡弟弟我干姐姐你，那弟弟我可以放你下來喔！”

“啊……不要啊……繼續干我……好弟弟……別這麼逼人嘛……人家要弟弟的……”姐姐淫蕩地說：“人家喜歡弟弟老公你干……人家喜歡弟弟老公強暴……用雞巴……干破……小雞邁……好弟弟……姐姐是欠干的婊子……啊……姐姐願意當弟弟最淫蕩的妓女……啊……”許洋連這麼淫蕩的話都說了出來。

房里好一陣子“撲滋、撲滋”、“漬漬”、“啪啪”的淫亂聲音，姐姐和我都急喘著。

這時我已經把姐姐弄到地上來，我用力地捏弄姐姐的奶子，把姐姐兩個奶球搓圓弄扁，還用手指去捏姐姐兩個乳頭，弄得姐姐吱吱求饒，更把姐姐兩腿曲起貼壓到姐姐的胸脯上，讓姐姐的下體高高翹起，然後把粗大的雞巴從姐姐的嫩穴里插了進去，足足有一尺長的雞巴，完完全全插進姐姐的洞穴里不斷攪動，姐姐差點給我亂棍干死。

“哈哈哈！你天生是個騷貨！”

我的雞巴深深地插在許洋淫穴里面旋轉屁股，龜頭頂在嫩肉的左右，簡直像龜頭上有眼睛一樣，一直都在最騷癢的部位上摩擦。

姐姐的淫穴如同章魚吸盤般的把我的雞巴吸住，那強壯粗大的雞巴，完全充斥在姐姐的淫穴里，使得姐姐瘋狂，配合著我抽插的動作，姐姐不自主地將屁股抬高，兩腳緊緊夾著我的腰部，像一匹淫亂的母獸搖動屁股，配合著我雞巴的猛烈抽插。

“喔……不行了……啊……爽死淫穴了……喔……啊……對……喔……太好了……干吧……洋洋快……不行了……快……干得洋洋好爽……啊……啊……”

這時候許洋美麗的肉體開始痙攣，整個子宮纏住堅硬的雞巴，許洋拚命搖頭。

我使盡力一下比一下深、一下比一下重地將雞巴直抵花心，干得姐姐子宮口承受連續撞擊，高潮不清地叫床：“啊……太深了……快死了……啊……姐姐被……干死了……老公……水雞……被干破……插到人家……心上了……”

“姐姐……哦……屁股……頂上來……我們一起……爽……死……”我的汗水如下雨般流著，姐姐小穴里的淫水也不停地流著。

“啪！啪！啪！啪……”我又是一挺，姐姐則不時抬起小穴接受我雞巴的撞擊，她的小穴里不停地抽搐。

我抱著許洋的雙腳往下壓，用整個人壓著許洋，掂起腳尖，雞巴像拳頭一樣的猛擊在許洋的子宮頸。

“壞弟弟…我受不了……快被你干……干死了……喔……抱緊我……快……抱緊我……用力……用力地干我……啊……”

姐姐淫蕩的模樣，讓我更賣力抽插，雞巴似乎要插穿姐姐那誘人的淫穴才甘心似的猛插。

姐姐也拚命的抬高淫穴，讓雞巴可以更深地插入她的淫穴，更不停地扭動臀部迎合我的雞巴，淫水不斷地被雞巴逼了出來，順著姐姐的大腿流下來弄濕了一大片地毯。

“喔……老公……你的大雞巴太厲害了……好舒服喔……啊……不要停……對……繼續……洋洋好舒服啊……我要丟了……不要停……啊……快……快……快啊……”

我將許洋的兩腳放下，把許洋抱起坐到沙發邊讓許洋跨坐在大腿上。

“啊……啊……爽喔……爽……爽死我了……弟弟……這樣……好……好爽喔……啊……弟弟……我愛死了……你的雞巴真強壯……啊……啊……好……好爽……啊……”

姐姐雙手緊抱我的頭壓在胸前，上下地套插著我的雞巴，我則用舌頭舔著姐姐胸前那對一直搖晃的乳房，整個房間充滿了淫濊的興奮氣息。

我抱著姐姐的腰站了起來，而姐姐抱住我的脖子及夾緊我的腰，身體向後蕩著一挺一縮的干著，玲秀烏黑的秀發正隨著抽插而擺動著。

“啊……啊……小穴爽死了……姐姐不行……不行了……快……快泄了……喔……”

我抱著姐姐躺回沙發上，姐姐整個頭縮在我的懷里一動不動地享受著高潮後的快感、刺激感。

一會後，姐姐的臀部又再一上一下地套動著雞巴，上下扭動著身體，胸前的乳房也跟著上下晃蕩著。

我伸出雙手握住姐姐豐滿的乳房，盡情地揉搓撫捏，姐姐原本豐滿的乳房更顯得堅挺，而且乳頭也如豆子般硬脹。

“喔……美極了……弟弟……洋洋爽死了……喔……喔……小穴爽死了……啊……”

姐姐越套越快，淫穴里的嫩肉也收縮得將大龜頭吸住。

姐姐拚命地上下快速套動雞巴，滿頭烏亮的秀發，隨著姐姐晃動身軀而飛揚，姐姐快樂的浪叫聲和雞巴抽出插入的“卜滋、卜滋”淫水聲交響著使我陶醉其中，尤其是龜頭被吸得舒服。

我用力往上挺，迎合著姐姐的狂插；當許洋向下套時，我就將大雞巴往上頂。

“啊……爽死了……真的爽死了……喔……我……我要丟了……不行了……又要丟……丟了……”姐姐一次比一次還快達到高潮。

“啊……老公……實在受不了……淫穴受不了……啊……好……好舒服……痛快死了……老公……大雞巴……插得好深……好深……啊……再插……啊……對……太刺激了……受不了……啊……子宮受不了了……小穴麻了……啊……”

我一翻身將姐姐的嬌軀壓在身下，屈跪著雙手握住堅實硬挺的大雞巴凶猛地插入姐姐的淫穴，我雙手握住姐姐的乳房又揉又捏、又搓又扭，而胯下的大雞巴則狠命地在姐姐的淫穴狂抽猛插。

當姐姐又一個高潮來時，我抬起姐姐的雙腿放在肩上，拿個枕頭墊在姐姐的臀下，使姐姐的淫穴突挺得更高翹，大雞巴對准姐姐的淫穴猛的一插到底，毫不留情地猛插猛抽，不時地搖擺臀部幾下，使大龜頭在姐姐的淫穴深處磨著。

“啊……快……再快……哦……用力……小穴要美死了……哦……大雞巴用力……使勁的干……快……快……爽死了……喔……啊……爽死淫穴了……不行了……啊……好舒服……爽死……弟弟……弟弟……姐姐被你插得好舒服……受不了啦……美死了……好爽快……”許洋激動的大聲叫嚷。

我聽到姐姐的淫叫後更用力地抽插，而所帶來的刺激又一波波的將姐姐的情欲推向高潮尖峰，淫穴里兩片細嫩的陰唇隨著雞巴的抽插翻進翻出，舒暢得渾身酥麻、欲仙欲死的全身痙攣。

“啊……啊……天哪……弟弟……姐姐死了……啊……啊……天啊……快來了……快來了……啊啊……快……”

我加快了雞巴抽插的速度，突然姐姐體內的子宮像吸管一般緊吸住我雞巴，淫穴內大量熱乎乎的淫水急泄燙得我龜頭一陣酥麻，我感受到姐姐的淫穴正收縮吸吮著雞巴，於是更快速抽送著，姐姐也拚命抬挺臀迎合我的最後的衝刺。

許洋感覺自己被強烈的痙攣貫穿，全身融化在無可言喻的絕頂高潮中。

許洋這次噴得凶，小穴縮得更窄，我的粗雞巴摩擦得更快速、更緊密，彼此快感益增，姐姐的小腿像螃蟹的對剪一樣，死牢牢將我的屁股勾住。

“姐姐……我……快要射了……啊……好爽呀……啊……姐姐……你的淫穴……夾得我好爽……啊……我……我要泄了……”

許洋一聽，馬上跟著擺動臀部，用力地將淫穴收縮，更緊緊地夾住我的雞巴。

姐姐小腿纏住了我的腰，小穴緊緊的夾住雞巴，我斷續猛插，龜頭更是深深頂住姐姐的子宮頸，從暴的漲雞巴龜頭中射出熱騰騰的精液，一股腦地灌進姐姐的穴內。

姐姐體內深處承受大量溫熱的精液，似乎獲得了更大的喜悅，精液似乎深深進入了姐姐的血液。

衝過高潮頂點的姐姐，全身癱軟了下來，子宮也跟著一抖一抖的，姐姐如痴如醉地陶醉在那高潮的余韻中。

兩人相互結合的性器尚在輕微的吸啜著，還不舍得分開來。

兩人親密交合的性器，還汨汨滲出精液與淫水。

在激情的高潮後我們緊緊的抱著，我一邊撫摸著還在高潮余韻的姐姐，一邊把唇靠上姐姐的櫻唇，此時，還在深沉歡愉里的姐姐，微張著濕潤的雙眼，不由自主的迎了上去，回味著剛才的快感。

姐姐靜靜的躺在我的身上，手指輕撫我的嘴唇，我也輕輕的撫摸姐姐那因性歡愉而微熱的背。

我們就這樣靜靜的躺著，像是在享受這難得的存在，誰也不願意開口破壞這美好的感覺。

只待了一會，我拉著姐姐進浴室洗個鴛鴦浴，浴室中，姐姐又是對我擦背搓鳥的，還用自己的咪咪給我來個不太專業的乳交。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 性奴到手，母親消息
────────────────────────────────────────

晚上10點左右，我和姐姐正在吃剛送的外賣，邊聊天。

“姐姐，你做愛的時候真浪啊，怎麼樣，以後在家里，做我的性奴怎麼樣，我會好好疼你的”

“壞弟弟，就知道欺負姐姐，姐姐都讓你玩了這麼多次了，以後你想要玩姐姐的小穴，姐姐難道還會不給你玩嗎”姐姐羞嗔道“玩穴，姐姐可以答應你，不過做性奴，你要去問問你姐夫，畢竟他是我老公，只要他答應，姐姐就答應你，做你的一個人的淫奴，姐姐的蜜穴的所有權除了你姐夫外，就是你的，你想要姐姐的蜜穴給誰玩就給誰玩”

“姐夫會答應嗎？我想姐夫直接打死我的可能性比較大吧”

“不會啦，我知道你姐夫的，你姐夫家還有敏敏姐和小鳳兩個淫娃給他玩，他不會寂寞的，而且，還有好幾個跟他好曖昧的，我想，他答應的可能性還是比較大的，問問嘛，姐姐也想做成成的小淫奴嘛，呐，這是手機，這是他電話”許洋使出撒嬌手段了。

然後直接拿出手機叫我打電話。

“恩，好吧，等等。”

電話掛免提，我想讓許洋也聽見，沒幾秒就接通了。

我連忙先開口“姐夫，我是許成，我跟你說件事，想征求你的同意，有關姐姐的，不過你不同意的話也別生氣”

“呵呵，我猜猜，是不是今天你姐姐在你那里發浪，然後被你上了，現在你想來跟我商量，讓你姐姐以後住你那”李天心說：猜都不用猜，100%是，那小淫娃，我就是為了這個才讓她待在那的，不過這個小妻舅還真厲害，這麼快就玩了那洋洋的身體，征服了洋洋的浪穴。

“啊，壞老公，這麼說我，哼”姐姐臉紅紅地低聲嗔道。

“姐夫，你都知道了啊，我想要姐姐小蜜穴的所有權，除了姐夫你外，讓我可以盡享姐姐的肉體。”

“許成啊，姐夫我是個挺開明的人，我也知道你姐姐對性很敏感，早晚會被其他男人玩，與其將來被一些我不知道底細的男人玩，還不如找個可以信得過的管她，我馬上就要回安全局了，也沒時間，我答應你，你也可以去找別的男人去玩洋洋的小穴，但是，找其他男人，不能去找那些不干不淨的，必須是要可以信得過的，像岳父，還有舅舅，他們想玩，也可以讓他們玩，獨樂樂不如眾樂樂，是把。好好調教洋洋，將來有的是女人，像敏敏，嚴鳳，藍嬌，早晚，我讓她們一起給你玩穴，這些人你都可以去問你姐姐的，都是極品女人啊”

“謝謝，姐夫，你放心，保證完成任務，不過媽媽方面怎麼交代”我看著在我旁邊的姐姐，她聽見李天要讓她最敬重的父親，舅舅來玩自己的小穴，滿臉羞意。

“呵呵，岳母的問題你放心，待會洋洋會給你解釋的，至於岳父和舅舅，我待會打電話給他們，給他們個驚喜，估計他們會連晚趕過來的，估計明天早上就會到家的，好了，就這樣，你敏敏姐和嚴鳳姐還在等我去玩她們的淫穴呢。玩得開心啊，先掛了”

“成成，我要跟你說媽媽的事，在1個月前，爸爸打電話告訴了我，媽媽今年39歲，性需求很大，而爸爸現在又經常滿足不了媽媽，所以，爸爸讓舅舅加入他們夫妻之間，以滿足媽媽，這次去上海就是去度蜜月的，聽說他們現在天天3P呢，明天你讓爸爸舅舅玩我的騷穴，爸爸肯定也會讓你玩媽媽的騷穴的”

沒想到，我穿越過來的第一天，差不多是12個小時，就射了許洋的小蜜穴兩次，而且許洋答應做我的性奴，明天還可以跟父親許國棟，舅舅王軍一起玩姐姐，而且將來還可以玩媽媽王雅的肉體。

想想就興奮啊！

我和姐姐對視一眼，姐姐羞澀一笑，兩人對於明天的到來充滿期待。

（4）父舅子女

第二天一大早，我和許洋就起了床，沒辦法，興奮啊。

而且爸爸舅舅打電話回來，說馬上就要到了，知道了回來可以玩姐姐的肉穴，兩人都激動得飛一般都飛回來，至於媽媽王雅，聽他們說，媽媽也知道了這邊的事，雖然也想早點回來見我，但是知道了大家要玩許洋的騷穴，就打算晚一天回家，讓大家可以盡興享受許洋的肉體，而且通過爸爸的電話我知道了媽媽准備回來後打算用自己的騷穴來做為我回家的禮物，如果我這次能夠干得媽媽盡興，媽媽就准備跟姐姐許洋一樣做我的性奴，以後在家里供我淫插。

許洋今天穿著黑色的超短裙，緊身的黑色低胸上衣，黑色絲襪。

一身黑，看得我雞巴狂硬，但為了待會可以跟爸爸舅舅一起玩弄姐姐，我硬是忍下來。

“姐，我們到樓下客廳，等等，應該馬上到了”

“恩，好的，”

我和許洋剛下到樓下，門口就傳來了開鑰匙的聲音，門一下就打開了，門口果然站著爸爸和舅舅。

“哈哈。成成，你終於回來了，想死舅舅和你爸爸了。”舅舅王軍當過兵的就是豪爽，開門看見我們就大笑招呼。

“爸爸，舅舅，你們回來了啊”

“恩。回來就好，走，軍，我們進去”爸爸招呼了一下，就和舅舅進到客廳做在沙發上。

爸爸看見洋洋害羞的站在我後面不敢打招呼，哈哈大笑“洋洋，爸爸和舅舅回來了，怎麼也不知道打個招呼啊，是不是昨天晚上一直在想著爸爸和舅舅的大肉棒，今天沒精神啊”

“啊，討厭，壞男人，你們都是壞男人”許洋覺得自己都快羞死了，。

“姐姐，你聽見了把，主動一點，要淫蕩一點，爸爸舅舅來開發你的小蜜穴來了，過去，摸爸爸的褲襠，你和爸爸先玩，我和舅舅先看看”我看見許洋的羞澀模樣都快高興死了。

“壞弟弟，”許洋羞得耳朵都紅了，走到沙發那里用柔若無骨的的小手伸到爸爸許國棟的褲襠處，輕輕的隔著褲子撫弄了幾下。

爸爸看著以前清純可愛的女兒許洋居然變成這麼浪蕩的淫娃，站起身橫著身子把姐姐用力的抱起來，往姐姐的房間衝去，將姐姐放在床上。

站在床邊的爸爸的欲念開始熊熊的燃燒起來，整個褲襠被里面的凶器撐得前所未有的巨大，就呆立著看著倒在床上，仍舊穿著超短裙與黑色絲襪的誘人淫娃，卻不立刻動手，只是靜靜的醞釀著這股氣氛。

爸爸等得姐姐等不得。

“來嘛…爸爸，不想要玩洋洋的洞洞嗎…”

聽到這聲輕柔的召喚，爸爸終於忍不住的向前壓上姐姐的身子，與姐姐瘋狂的接吻起來，爸爸用力的扯開了許洋的衣服與胸罩，然後扒下來狠狠的丟到一邊，在里面悶了許久的巨乳不受束縛的彈跳了出來。

爸爸將雙手握上許洋裸著上身，碩大的雪白雙乳，用力的揉捏了起來，兩顆乳房上的粉紅蓓蕾在爸爸的刺激之下很快得就開始挺了起來，變成兩顆粉紅色的堅硬小豆子。

姐姐在爸爸粗暴的搓弄下爽得閉上眼睛仰起了頭，從小嘴里傳出了一陣陣勾魂的誘人呻吟。

不滿足於只玩弄兩顆大奶子的爸爸，又凶猛的扯下了姐姐的超短裙，開始愛撫起我最喜歡的絲襪美腿，姐姐今天穿了一件非常薄，非常柔細的高腰亮光黑色絲襪，覆蓋在姐姐穠纖合度的一雙美腿之下，讓許成忍不住低下頭舔舐了起姐姐的美腿。

尤其是姐姐敏感的大腿內側，在爸爸連續不斷的親吻之下，很快就整整的濕了一片，許洋嘴里輕柔的呻吟也從沒停過，讓爸爸一邊慌亂的脫著自己全身的衣服也舍不得似的一邊繼續親吻著姐姐的一雙絲襪美腿。

“這里也要爸爸疼……”許洋紅撲撲的臉轉向了一邊，伸手到絲襪之中，解開了內褲兩邊綁著的蝴蝶結，然後將整條濕噠噠都是淫水的內褲從絲襪之中抽出來丟在了床上。

原來姐姐今天穿的是系帶式的內褲，這樣就可不用脫下絲襪就能跟姐姐作愛了。

看到親生女兒的私密處，讓爸爸熱血沸騰了起來，已然巨大的陽具又變得更大而跳動了幾下。

爸爸先隔著薄薄的黑色絲襪舔著姐姐的蜜洞，姐姐漂亮的私密處十分誘人，兩片粉紅色可愛的迷你陰唇，上面還有一顆充血而腫脹的小豆子。

隔著褲襪舔不夠過癮，爸爸輕輕的在姐姐絲襪的私密處撕了一個大洞，讓自己的舌頭可以穿過褲襪的洞口直接愛撫姐姐的花瓣。

當爸爸的舌頭一接觸到姐姐充血的陰核，姐姐立刻甜美的呻吟了起來，緊緊抓著姐姐的頭發彷佛催促還要再多一些。

受到鼓勵的爸爸舔著姐姐的小豆子，兩片可愛的陰唇，甚至還將舌頭都伸入了姐姐的陰道口。

姐姐的蜜汁源源不絕的從小穴中流了出來，爸爸也當作瓊漿玉液般的將甜美的愛液全都卷入口中。

“髒死了，爸爸別吃……”

“是洋洋的我都喜歡，怎麼會髒呢？”

說罷，爸爸繼續揉弄著姐姐穿著黑色絲襪的大腿，舔弄著姐姐的小穴，弄得姐姐在一陣劇烈的顫抖之後，噴出了更大量的愛液。

“啊啊……洋洋死了……死了……”

姐姐的身體緊繃了好長一段時間，才一口氣放松下來。看樣子是已經達到一次高潮了。這也不禁讓爸爸得意了起來。

“爸爸好厲害，弄得洋洋好舒服唷……”高潮之後，姐姐慵懶的望向爸爸，隨即伸手圈住爸爸腫脹得不成樣子的肉莖，說道：“來，讓洋洋疼爸爸的大肉棒。”

爸爸將整個下身騎上了姐姐的胸口，又用著姐姐碩大的奶子夾著自己的棒身，將龜頭塞進姐姐小巧的紅唇里不斷抽送，雙手則各自握著一顆白花花的大奶用力搓弄了起來。

姐姐除了用手把自己巨大的胸部往中間集中以夾緊爸爸的龍根之外，還用小嘴不停的疼愛著爸爸的龜頭。

“爸爸的東西好大，好硬又好熱唷。”姐姐停了一下嘴上的活兒，帶著誘惑的神情說了這些話，然後又繼續加速的服務爸爸的肉棒。

多重的刺激之下，爸爸幾乎就要激射而出，連忙將整條火熱的肉棒退了出來，稍微停止一下。

姐姐不解的望著爸爸，不知道爸爸下一步是想做啥。

爸爸輕輕用指頭點了姐姐的可愛鼻頭，“傻洋洋，現在就射了怎麼能馬上用雞巴疼洋洋的誘人小穴呢？”

姐姐羞羞的笑了起來，爸爸也將身子整個壓上姐姐，將火燙的肉莖輕輕的移到了姐姐的下陰處，一邊撫弄著姐姐穿著黑色絲襪的雙腿，將已經裂開的褲襪再撕裂大一些，一邊與姐姐熱烈的接吻，並用肉棒開始尋找插入的迷人小穴。

但在上身貼著許洋的巨乳，看不到下身的情況下，幾次插入的嘗試都失敗，滿頭大汗的爸爸用求救的眼神投向姐姐。

姐姐露出個“受不了你”般的表情，將嬌嫩的小手伸到了下身，主動的輕輕握住了爸爸滾燙的棒身，對准了她已經潮水泛濫的小穴。

在已經確定了突破口後，爸爸並不急著進入，只是用龜頭輕輕的在姐姐的陰道口點著。

姐姐的小穴口早已經被弄得濕成一片，淫水不停的流出，將身下的整片床單都給浸濕了。

見爸爸只在門外過而不入，姐姐著急了起來。

“嗯……爸爸，快疼洋洋嘛。”

“用什麼疼洋洋啊？”

“你壞！”姐姐輕打了一下爸爸的胸口。

“不說是什麼，我就不疼洋洋啦。”

“你唷！”姐姐逼不得已，將嘴巴靠近了爸爸的側臉，然後細聲的說著：“用寶貝火熱的大肉棒疼洋洋嘛……”

聽到這聲鼓勵，爸爸在也忍不住了，已經頂在陰道口的十八公分長凶猛肉莖，噗哧一聲的，一口氣從雞蛋大的龜頭開始，用力插入了姐姐的小穴中！

爸爸用陽具插入了姐姐，干了姐姐……

“啊啊啊啊啊────”姐姐爆出一聲又長又尖的呻吟……

猶如得到了鼓勵，爸爸開始輕輕的抽動著蜜穴中的大肉棒。

姐姐濕熱的小穴緊得好像有無數根觸手般的抓住了爸爸的棒身，無論爸爸是要往前突刺或是往後抽回，都艱難萬分。

爸爸坐起身來，將姐姐兩條裹著絲襪的美腿放在肩膀上，轉頭親著姐姐的絲襪小腳，試圖令姐姐放松一些。黑色的絲襪看起來異常淫靡。

過了一陣子，姐姐看著父女兩下身一進一出的活塞運動，臉整個紅了起來，索性將頭轉向一邊不肯再看。

眼看姐姐已經開始能夠適應自己的粗長肉棒，爸爸便開始進行打樁運動。

一進一出雖然都無比艱困，但也隨著逐漸的拓展，原本留在小穴之外的部分越來越少，終於整根肉棒都捅入了姐姐的花徑里。

“嗯……哦……爸爸……爸爸……洋洋好舒服，……洋洋……洋洋好舒服啊……”

此時伴隨著爸爸逐漸加快的抽送，房間內已經充滿了爸爸跟姐姐之間肉體交流撞擊時的聲音，還有淫水被帶進帶出所發出的啪滋啪滋的水聲。

“喔……那什麼聲音啊，好難為情喔……爸爸……爸爸再用力……用力干洋洋……”

在啟動活塞運動之後，姐姐緊窄的蜜穴很快的就擠壓得爸爸再也承受不了，可是卻無法制止自己繼續抽送的欲望，只是不斷凶猛的繼續打樁。

“啊啊啊啊……洋洋……我要射了……”

“射給我！射給我！爸爸射進洋洋里面……”

一邊搓揉著姐姐激烈晃動的豐滿大奶，一邊嘴里咬著裹著絲襪的可愛腳趾，已經爽到極致的爸爸再也憋不住。

蓄勢待發的精液開始充滿了整根棒身，許成想要憋住馬眼酸麻的感覺，卻只是再增加了想要噴射的欲望，終於一股快感直衝腦門，思緒一片空白的情況下，本能的將棒身捅入姐姐陰道的最深處。

“喔喔喔喔……”伴隨著爸爸的怒吼，以及膨脹到極點的肉棒一次次劇烈的脈動，將囤積已久的精液一股股的噴射進姐姐的花心深處，一次，兩次，三次……

連續發射了十幾次之後才有了射盡的感覺，意猶未盡的爸爸繼續用力的含著姐姐穿著絲襪的腳趾，並不間斷的抽送著姐姐的陰道，讓整個性交的過程更加的舒爽暢快。

姐姐也感受到花心之內承受了爸爸十數次的洶涌衝擊，滾熱的精液燙的姐姐全身一陣顫抖，整個花徑都裝滿了爸爸的男性精液。

這時，我一絲不掛，挺著一根大雞巴來到爸爸身邊。

爸爸將肉棒抽離了姐姐的身體，“洋洋，成成來了，你可要接好他的精液啊 哈哈！！——”

“啊，洋洋是弟弟的性玩具，千人操萬人操，弟弟快來玩洋洋的小騷穴把”

我上前將姐姐誘人的軀體整個翻過來變成小狗交配似的體位，再緊捏著姐姐穿著黑色絲襪的屁股，從迷人的花穴中將性愛凶器狠狠貫入。

“喔喔啊！好深好深！弟弟插得好深，插得洋洋好舒服，用力，用力啊！”碩大的乳房隨著我無間斷的抽插運動而搖晃個不停。

從背後的體位插入許洋，不僅可以揉捏許洋裹著薄薄絲襪充滿彈性的屁股，還可以以更加深入的角度瘋狂衝擊許洋的陰道。

我感覺到每次全力的衝擊都會在最深處頂到不知道什麼，心想那就是姐姐的花心了吧。

伴隨著我每一次陽具的狠力撞擊，姐姐已經被我干得披頭散發叫天叫地，紅潤的小貓嘴也不自覺的流出快感不斷而無法控制的口水。

姐姐的陰道緊縮得離譜，比起手淫或是口交，都更讓我的肉棒有致命的性愛快感。

以這個姿勢狂干姐姐，兩顆巨大的奶子像鍾擺一樣前後劇烈搖晃個不停，讓我從後方看得心神蕩漾。

“好姐姐，你好緊唷，夾得弟弟的雞巴爽死了！”

“啊……弟弟好大好粗……啊啊……干死洋洋……啊啊啊……干死洋洋……啊……”

姐姐的淫聲浪語彷佛催促著我干更用力些。

我純粹就是以一身蠻勁狂抽猛送，我左手捏住姐姐的屁股搓揉著緊貼在上的柔細絲襪，右手則伸到姐姐的胸前，用力的掏取下垂的巨大乳房。

此時的姐姐同時接受多方面的刺激，電流般的快感不受控制的流竄著全身；尤其是小穴深處的嫩肉不斷的受到我凶惡陰莖的刺擊，柔嫩的內壁緊緊的纏繞在肉棒之上，讓性交雙方都逐漸的攀上了性愛的最高峰。

“洋洋……我愛你……我愛你的大奶子，喔喔喔……我愛你的小穴穴，我愛你的絲襪腿，我愛天天干你……”

“洋洋也好愛你……讓你們天天干我，洋洋天天都讓你們……啊啊……天天都讓你們干絲襪腿，天天讓你們干穴……啊啊……”

姐姐已經隨著我的猛擊，胡言亂語了起來，以前的矜持也已經不知道被拋到哪里，現在在我胯下的這具肉體，只是一個渴求陽具狂干的亂倫淫女。

“喔喔……喔喔……到……到了……不行了……啊啊啊……”

姐姐的蜜處在我巨莖的抽插下，快感源源不斷的冒出來，姐姐再也禁不住燒燙火棒的持續刺激，張大了嘴，高聲的呻吟了起來。

伴隨著綿長的呻吟聲，我感到姐姐的內壁超越極限的緊縮了起來，將自己的肉棒夾得快要斷掉，不僅僅是陰道口的括約肌緊收了起來，尤其是花心處，龜頭不斷撞擊的地方更是像被好幾十公斤的力量緊緊箍住似的，此時在花心深處有一股熱燙的液體噴了出來，澆得我的龜頭一陣舒爽，原本就已經腫得離譜的龜頭瞬間更是到達了生命中的最大極限。

我終於忍不住了。

一股強烈的快感貫穿了脊髓，快速的重重轟擊了幾下後，猛地把肉莖往姐姐的最深處里一插，炙熱的精液洪水奔騰般的一口氣全部噴射進姐姐的子宮深處。

原本已經到達高潮的姐姐，隨著我這一波源源不斷的精液激射，身子猛往上一抬，伸出右手反勾住了我的脖子，然後張大了漂亮的水亮眼睛與嘴巴，說不出半句話的停在了那個角度，身體內部則不斷的顫動著，持續承受著我爆發性的射擊，再達到了一次前所未有的強烈性高潮。

我的身體已全部都不聽使喚，只有大開的馬眼洶涌的向許洋的花心激射出精液，灌溉著姐姐那淫蕩的肉穴，彷佛永遠不會停歇，精神已經飄到不知道哪里，心想這一刻可能就是天堂吧！

兩人停在這個姿勢持續了好幾分鍾，高潮才緩緩退去而倒在床上。

姐姐累得一句話也說不出來，只是大口大口的呼吸著空氣。我則是維持著一手抓著姐姐鍾乳以及絲襪屁股的狀態重重的壓在許洋的身後。

過了許久，我巨大的陽具終於消了下來，便順著滿滿的體液退出了姐姐的陰道，波的一聲，好像栓塞被拔掉似的，一大堆又白又稠的液體伴隨著我的抽出而傾泄了出來，流的整個床鋪都是。

我對於這個嚇人的精液量有點吃驚，這好像是連續射精個七八次以上才會有這麼多，也許是加上姐姐高潮時所噴射出的淫水吧！

我興奮死了：“好姐姐，我今天真的好興奮，讓舅舅繼續玩你的穴吧，哈哈”說完，我就坐在旁邊打算看著。

“洋洋。”

舅舅將挺著一根大肉棒緩緩放在姐姐的兩條絲襪腿中間夾了起來，享受著被光滑柔順的絲綢緊夾的觸感，開口向姐姐說話，“洋洋舒服嗎？”

許洋回過頭來吻了舅舅一下，臉羞紅的說著：“舒服死了！你們都好厲害啊，又粗又大干得又猛。一開始脹得好痛，後來就弄得洋洋舒服得要死。而且你們射那兩次精，多的好離譜，好像有根水管伸進洋洋的下面在噴射熱水，射在洋洋里面的感覺好舒服好舒服，都快要飛上天了，沒想到你們居然射得了那麼多。”

姐姐停了一下，又小小聲的說：“洋洋好喜歡你們射一大堆精液在我里面的感覺……”

“洋洋，我要插死你了！”

舅舅狠狠的吻著姐姐的嘴。

早就已經幻想今天的情境很久，今天姐姐自己投懷送抱，這種亂倫的背德快感，又淫亂又刺激。

姐姐清秀的臉孔，魔鬼般的動人曲线，還有腿上裹著的黑色絲襪，抽送時嬌喘不斷的呻吟，都讓人爽快得不能自己舅舅手腳利落的將姐姐抱出房間，壓在餐桌上，直接挺著肉莖捅進了姐姐的最深處。

從身後掏出著姐姐襯衫里的兩顆豐滿圓潤的乳房，快樂的抓弄了起來。

舅舅的下身在奸淫姐姐的浪穴時還可以享受跟她的絲襪緊貼在一起的柔順快感。

“啊啊……”姐姐發出了甜美的呻吟聲，水亮的眼睛里充滿了無限嫵媚的的嬌色。

似乎連話都說不出來了，只是不斷放縱自己享受著舅舅的一次次凶惡刺擊。

“洋洋好色啊，一插進去就開始叫個不停了呢！”

舅舅將姐姐裹著黑色絲襪的雙腿擱上了自己的腰，許洋也很配合的自動用力將雙腿纏了上來，瘋狂渴求著舅舅繼續的奸干自己。

“還不都是你啊啊啊……你好壞……我的壞舅舅，好壞又好會干……啊啊你插得我都快要死了，再用力……用力……啊啊啊……”

姐姐的叫聲越來越高亢了起來，隨著姐姐聲嘶力竭的浪叫聲，兩個乳球在胸前讓人暈眩的不停晃蕩著，穿著絲襪的修長雙腿越纏越緊，終於在兩人交媾的最高潮夾到了極限，將舅舅的淫欲催到了最高點，逼得舅舅的龜頭深入到姐姐的腹中，穿過了花心到達了子宮，噴射出大量充滿淫欲的熱汁，到姐姐的騷穴都裝不下，而開始從舅舅的肉棒跟姐姐的陰道口交界處開始外流的地步。

把姐姐的花心也燙的再次迎接了一次瘋狂的高潮，也再次不顧形象的高聲尖叫了起來，美麗的眼眸也流下了愉悅過度而無法承受的甜美淚水。

就在2人到達巔峰之後，舅舅將姐姐輕輕放在餐桌上，右手輕扶著姐姐的腰，左手則繼續不停的在姐姐穿著黑色絲襪的大腿上來回撫摸，慢慢回復著呼吸。

接下來的一整天，我和爸爸舅舅除了吃飯，就是輪班和姐姐做愛，做了整整一天的愛，這一天，每個人最少在姐姐的蜜穴里射了4次精液，每次換人的時候，姐姐的陰道口都是糊糊的一大圈白色泡沫，而精液和淫水把姐姐的屁股還有絲襪都浸濕了，淫蕩無比。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 王雅歸來
────────────────────────────────────────

第二天早上8點，我和許洋一起起床了，現在許洋都是跟我一起睡覺的，出了房間，發現爸爸和舅舅已經出去了。

“爸爸和舅舅肯定去公司了，現在你姐夫沒有怎麼管了，他們又出去了一個月 ，肯定一大堆工作，最近肯定忙死了”姐姐這方面肯定比我清楚。

“媽媽應該跟昨天的爸爸舅舅一樣，差不多快到了吧，好期待跟媽媽的做愛啊，我先出去買點吃的，你先等等”

我穿上鞋子就出門買吃的去，到菜市場買點豆漿之類 的，來回也要20分鍾左右。

半小時後，我回到家，看見客廳的姐姐，她壞笑地用眼睛一直示意我，眼睛轉向了媽媽的房間。

“回來了？”我激動說。

“恩啊，媽媽說，你回來吃完飯就上去，她現在去洗澡了”

我和許洋就一起先在客廳吧早餐解決了。

“上次好好玩媽媽的浪穴吧，我兩天沒回去，上午先回去看看敏敏姐和嚴鳳姐，下午我會去公司，晚上才會回來陪你，想找我就去公司吧，對了，這是媽媽讓我交給你的”姐姐拿著一張紙神秘兮兮地遞給我，她穿著紫色的上班套裙跟紫色的吊襪帶，吊著肉色的絲襪，紫色的搭扣拌高跟鞋，看著性感極了。

說完就離開了。

“是什麼呢，”我打開了那張紙。

看見了里面的內容，我的雞巴一下就硬了。

里面寫著：成成，我是媽媽，我需要你的大雞巴來撫慰媽媽的小穴，媽媽三圍是36E，24,36，媽媽的奶子跟洋洋一樣大，很白很有彈性的，來玩媽媽把。

我激動不已，終於有機會干許洋的媽媽，現在也是我的媽媽，我衝了到二樓媽媽的房門口，一把推開，只見得媽媽，已經是一絲不掛，臉蛋羞紅羞紅得坐在床邊，眼眸含情地望著自己日思夜想的親生兒子，沒想到，兒子一回來，自己就要跟兒子做愛。

“成成，媽媽…媽媽…”

我一言不發，三兩下脫光衣服，然後從後面把媽媽抱在懷中，讓她的脊背貼在自己的胸口，雙手當然撫摸著那肥臀。

“你這壞小子！聽你爸爸說，玩你姐姐的小蜜穴玩得很好嗎？你玩媽媽一定要玩得更好啊！”

王雅臉紅紅嬌嗔的在許成的雞巴上捏了一下，我往後縮了縮說：“媽，！我從小就一直立志，長大後我一定要玩到媽媽和姐姐的小浪穴”

“哎——！”媽媽用腳去踢我，我一把抓住了她的嫩腳說：“媽媽的腳丫好漂亮啊！”

握住媽媽兩只肉乎乎的粉嫩腳掌一下夾住自己的雞巴，王雅的雙腳下意識的往回一縮，在我雙手的固定下稍微掙扎了一下便不再反抗，媽媽的呼吸明顯變得更為急促。

引導著媽媽肉乎乎的腳掌在堅硬火熱的雞巴上緩緩移動，雞巴輕松地在媽媽肉腳之間抽動。

不時用碩大的龜頭輕輕頂弄媽媽粉嫩的腳心，一個軟軟硬硬的肉團在腦海中呈現出來，每一次的頂磨都會引出一聲讓人渾身酥軟的嬌吟。

看著媽媽圓潤的腳趾貼在自己陰莖上不停蠕動，快感便一波波直達腦門，在此之前我從未想過，原來用雞巴狎玩媽媽的肉腳會如此的爽快。

用龜頭頂著媽媽腳心的那團軟肉，把另一只玉足挪到了自己的陰囊下，不等我示意，媽媽便自動開始勾動她那五個可愛的腳趾，在兒子陰囊上一陣溫柔地撩撥，另一只腳掌則用足心粉嫩的肉團配合著龜頭一陣研磨。

哦，沒想到媽媽真是一個妙人兒啊。

在心中贊了媽媽一句，把目光轉至媽媽因為雙腿大開而顯露的陰戶，好美的小屄啊！

我的一只手伸到媽媽的陰戶上，居然摸到了一把淫水，將那只沾滿淫液的手伸到媽媽眼前，一邊舔舐著她的耳垂輕聲說道：“睜開眼睛，媽媽，看看這是什麼？”

媽媽似乎已經知道我要給她看什麼了，緊閉著雙眼，滿臉羞得通紅，反手在我腰上使勁擰了一下，“壞小子，就會欺負人。”

將沾滿媽媽淫水的右手放到鼻下，大聲地吸入一口氣，再輕輕吹入媽媽的耳朵，“媽……你的味道好騷哦……”

媽媽渾身顫抖了一下，沒有回答，突然轉過頭來睜開如絲的雙眼看著我，紅著臉竟一口將沾滿自己淫液的手指含入了口中。

我微微一愣，看著自己的右手消失在媽媽的紅唇間，進入一個溫暖的腔室，接著一條柔軟濕滑物體蛇一般地纏了上來，沾在手指上的淫液在一陣吮吸過後消失得一干二淨。

媽媽吐出我的手指，立刻吻上了我的嘴唇，一股略帶酸酸咸咸的液體從她的口中渡了過來。

唇分，媽媽望著我，用一種說不出的媚態喘息著說道：“媽的味道，好吃麼？”

我從未想到媽媽竟然會如此主動，咽下口中的淫水，微笑道：“真是美味，媽的味道又騷又好吃。”

看著媽媽通紅的臉頰和滿是水霧的雙眸，一把握住她胸前的兩座圓潤玉峰。

噢，這就是媽媽的兩個36E的奶子！

跟姐姐一樣的大。

只覺入手一片溫潤滑膩，稍一用力，手指便深陷其中，柔軟幼嫩的乳肉甚至從指縫中溢出。

我不停大力地握捏著媽媽的兩只軟彈彈的玉峰，暖滑軟膩的乳房在手掌中肆意變化出各種形狀。

當我的手指捏住兩只玉峰頂端的粉紅色肉粒時，媽媽渾身仿似被抽掉了骨頭一般，整個人癱軟在我的懷內，嬌喘連連。

在我的揉搓中媽媽的乳頭迅速挺立變硬，大小讓我想起了鉛筆後面的橡皮擦。

或是捏住乳尖輕輕提起，或是用手掌將乳頭壓入玉峰中一頓揉按，我瘋狂地揉搓著媽媽的雙乳，幾欲將雙手溶入其中。

“哦——兒子捏得你舒服嗎，搓得你的奶子爽不爽？”

低頭看著媽媽赤裸在空氣中的胸部，兩團白嫩挺立的乳峰上覆蓋著兩只男人的手掌，十根粗硬的手指深深陷入顯得鮮艷奪目。

“喔，媽好爽……乖成成，嗯……你搓得媽的奶奶好舒服……”媽媽一手覆蓋在我的手背上，隨著我的手掌一起揉搓自己的乳房，另一手往後環住我的脖子，眼媚如絲地看著我，“嗯……乖成成，快親親媽……”

看著媽媽微啟的紅唇，哪里能夠拒絕，狠狠吻了上去。

舌頭滑過媽媽柔軟的嘴唇，便與她濕軟靈活的香舌糾纏在了一起，反復的在兩個口腔里纏繞追逐。

激烈的舌戰中，我甚至清晰地感覺出媽媽柔軟舌面上的那些細小的顆粒。

察覺到媽媽被吻得快要無法呼吸，我放松了對媽媽香舌的追逐，溫柔地舔吮著她的嘴唇，間或將她滑膩的香舌勾入口中，慢慢地吸啜，細細地舔繞，或相互吞咽著對方口中的津液，聞著從對方口中噴出的熱氣。

我的接吻技巧是爸爸不能比擬的，這點讓媽媽很痴迷。

我引導著媽媽的右手來到她的身後，握住我至今仍頂在她臀部上的陰莖。

媽媽右手一顫便握緊了，睜開那雙迷離的眼睛，不可至信地看著我，“喔……乖成成，你的…好長……”說完竟將左手也伸到身後，兩只手方勉強握全我的陰莖。

不知媽媽想到了什麼，雙手緊緊握著我怒挺的下體，頭卻軟軟地靠在了我的肩上，臉頰滾燙，閉著眼睛，火熱的呼吸急速地噴在我的臉上。

看著媽媽此刻含羞帶媚的嬌態，雙手不覺在她兩個滑膩的奶子上又用力捏了一把。“啊……”一聲柔媚入骨的嬌吟。

“媽，覺得成成的雞巴怎麼樣，還滿意麼？”

“嗯……嗯……喔……”在我拉起她兩個圓柱般的奶頭後，嬌呼了幾聲當作給兒子的回答。

“媽，你別握著成成的雞巴不動啊。來擼動成成的雞巴吧。”我讓媽媽一只手托住陰囊，另一只手握住陰莖，帶著幾分羞澀開始前後套動起來。

陰莖在媽媽纖細的手掌中跳動著，羞澀卻激烈地套動生出一波波的快感，衝擊著我的腦神經。喔，這是媽媽，媽媽在給自己手淫！

我突然探出右手一下捂住媽媽的大腿根部，手掌緊緊覆蓋著她整個生殖器。

媽媽頓時渾身緊繃，大腿夾住入侵的手掌，雙手握著我的雞巴也不再套動。

一股火熱從媽媽墳起的陰戶透入手掌，所觸一片滑膩。

不出所料，此時媽媽的陰戶早已濕得一塌糊塗。

我緊貼著媽媽火熱柔軟的大陰唇，順著中間的凹縫，由下往上一撈，就沾了滿滿一手的淫液。

媽媽甜膩地呻吟了一聲，身子便軟了下來。

“媽，你好淫蕩喔……一手套著兒子的雞巴，握著兒子的蛋蛋，一邊小屄卻流出這麼多騷水——”我將手掌伸到嘴邊，吸了一口，“嗯，比剛才的還要多還要騷，而且還是熱的——”

把手上剩余的淫液全部抹入媽媽微啟的口中，媽媽也配合著吸入自己的淫水，之後再渡入我的口中。

這次我沒有咽下，而是用舌品存了一會，又反哺回媽媽的口中，在我倆的嘴唇之間拉出一條晶瑩的絲线。

媽媽微睜著雙眼，臉紅耳赤地咽下了自己的淫液。

我順著媽媽大腿內側上的淫水，一直摸到她的檔部，在那滑膩火熱的陰戶上一陣肆意地掏摸。噢……這就是媽媽的下體，這就是媽媽的屄！

媽媽的陰戶摸上去十分光滑，而此時的陰戶早已是一片泥濘，我在上面再次掏了一把淫液，塗抹在陰莖上。

媽媽套弄的技巧越發嫻熟，從我陰莖上分泌出的液體混合著剛從她陰戶上掏過來的淫液塗滿了她的手掌，黏黏糊糊地泛起了泡沫……

暗自挪動了一下龜頭的位置，用力向前一頂，便從王雅嫩滑的臀瓣中擠了進去，碩大的龜頭頂在了一個火熱的凹陷處。

“嗚……不要……”媽媽扭動著身軀，臀部緊緊夾住我的龜頭，手卻仍在不停地套弄著我的陰莖。

我左手用力握著媽媽的一個奶子，右手捂住她濕淋淋的陰戶，以此固定住她的下體。

“媽，不要動噢，成成，哦，成成的龜頭頂到媽媽的，頂到媽媽的，屁眼了——喔！”頂在媽媽屁眼里的龜頭又是一陣旋磨攪動。

“嗚……喔……不……慢，慢一點……喔——”媽媽失聲大喊起來。

龜頭四面傳來巨大的壓力，上面敏感的皮膚甚至能感覺到那些菊花狀的紋路，緊緊咬著我龜頭的頂端。

其實這樣在身體上並沒有太大的快感，可心理上的興奮卻是無與倫比。

只要一想自己正在用雞巴捅媽媽的屁眼，而且還一邊扣著她的屄，我就興奮得渾身發抖。

等媽媽稍微平靜一點，我親吻著她的耳朵繼續用語言挑逗：“媽，你的屁眼好燙，噢——夾得成成的龜頭好緊……媽，這是第一次有男人捅你的屁眼心吧……哦……喜歡成成這樣捅你的屁眼兒麼？媽，成成的龜頭大麼？捅得你舒服麼？喔……媽，再用你的屁眼夾一夾成成的龜頭吧……”一邊說，龜頭一邊慢慢往里旋轉，媽媽果然配合收縮自己的菊眼，一緊一收地吮吸著我的龜頭。

“喔……媽，你的屁眼好妙，好會夾……成成好喜歡這樣用龜頭猥褻媽媽的屁眼呀！嗯……”我忍不住哼了一聲，媽媽居然將一直握著我陰囊的手伸到會陰處，把中指插入了我的菊眼！

不敢相信！在此之前我甚至無法想象！

剛才媽媽主動吮吸自己淫水渡入我口中時就已經大為驚訝了，可沒想到媽媽竟能夠做到這一步，不但握著我的雞巴捅她的屁眼，甚至還主動去扣我的菊眼。

我輕柔地撫弄著媽媽黏滑的陰戶，靈活的手指不停穿梭於軟膩膩的大小陰唇之間，靠著手指靈敏的感覺在腦海中描繪媽媽性器的形狀。

分開肥厚的大陰唇，再輕輕拉出小陰唇，中指便探入那個濕熱的世界，由下往上尋到頂端那粒嫩嫩的肉珠，輕輕撥弄。

頓時懷中汗津津的女體開始隨著我的手指而顫動。

當我手指來到媽媽已經微微張啟的陰道口時，媽媽的跨部明顯往前送了一下，仿佛在期待我手指地進入，當然我並未馬上滿足媽媽的渴求，手指不緊不慢的在那個溫膩的入口處畫著圈。

“媽，剛才有只小蟲子跑到這里面去了，要不要成成用手幫你捉出來呀？”

“嗯，快，快幫媽…捉出來。”媽媽的臀部不安地往前挺動著。

“用什麼捉呀？”

“用，用你的…手指……”

“到哪里去捉呀？”

“到我的……陰…陰道……”媽媽的聲音越來越小，後面的兩個字更是幾不可聞。

“要說屄！而且聲音太小的話成成可聽不到喲。”手掌猛地壓住媽媽勃起凸出的陰蒂一陣快速震動。

“嗚……好成成，快…快把你的手指插到媽媽的屄里……喔……快用你的手指狠狠地插媽媽的屄！嗚嗚……”媽媽再也忍受不住強烈的快感，大叫出來。

“嗤！”一聲輕響，整根中指盡數插入媽媽的陰道。

“喔……”一聲高亢滿足的呻吟，媽媽整個背部強烈地向前弓起，菊眼死死咬住我的龜頭，雪膩的乳房仿佛要融入我的手掌。

熱、滑、軟，這是我中指傳來的第一感覺。

我費力地攪動手指，從媽媽的下體中發出一串“咕嘰……咕嘰——”的聲音。

每一次抽插都會帶出大片大片黏滑的蜜汁，濺得手掌和大腿到處都是。

“啊……要……要來了……快……再快一點！”媽媽頭部靠在我的肩上死命後仰，如浸了油般滑膩的大腿緊緊夾住我的右手，陰戶則拼命前頂。

媽媽高潮來的格外快。

滾燙緊窄的陰道痙攣著，整個膣腔都在劇烈蠕動，滿是褶皺的肉壁緊緊裹著我的手指，似乎要將中指吸入柔軟的更深處，卻是媽媽被我的中指一插，高潮了。

在腦海中出現這樣一幅淫蕩的畫面。

下午的臥室床上，赤裸的兒子從背後緊摟著同樣赤裸的媽媽，兒子一手捏著媽媽雪白挺翹的奶子，一手放在她大腿根部，捂著她嬌嫩的陰戶，中指插在陰道中上下地攪動……

臉帶潮紅美眸流春的媽媽則癱軟在兒子的懷中，兩手伸在身後，一手引著兒子粗大的雞巴插在的屁眼里，另一手則玩弄著兒子的陰囊和肛門！

最後竟然在兒子手指地奸淫下達到高潮！

也許是一分鍾，也許是五分鍾，媽媽陰道的痙攣終於慢慢消失，身體也松弛下來，無力地靠著我的肩膀，兩眼迷離，微張著紅唇，大口大口地喘氣，宛若離水的魚兒。

我繼續緩緩轉動中指，探尋著這個火熱滑膩的膣腔。

指腹勾磨著肉壁上柔嫩的褶皺，這些溝回層層疊疊仿似沒有盡頭，且敏感異常，稍一碰觸，便會如波浪般蠕動不止。

“媽，你的嫩屄還在動啊，流了這麼多水，好淫蕩……喔，這是媽媽的陰道！媽媽，喜歡成成扣你的淫屄麼？熱熱的，軟軟的，嗯……還在吸我的手指……”

“不要……再弄……媽媽了，讓媽……歇……喔……”不讓媽媽說完，中指在陰道里猛地一勾，余下的話便又化作一聲長長的呻吟。

“媽媽屄里的小蟲子還沒有捉出來，怎麼可以停下呀？嗯，讓我用嘴幫你吸出來吧！”

“用……嘴？”顫抖的聲音中顯然帶著幾分期待。

媽媽順從地岔開雙腿，俯身在床上跪趴好。

一個讓人噴血的姿勢便形成了，兩瓣雪膩的臀部高高翹起。

濕漉漉的大腿向兩旁敞開著，露出中間鮮紅的陰戶，往下淌著閃亮的淫水，空氣中蕩漾出一絲撩人的膻腥味。

肉色的大陰唇早已分開，露出里面粉紅的嫩肉。

晶瑩的陰蒂從包皮中挺立出來，上面流耀著一層瑩潤的水光。

粉嫩嫩的小陰唇微微張開，尿道口隱約可見，花徑入口卻被遮住。

再上面則是一個暗紅色有著菊花狀放射褶皺的小孔，外面微皺，中心卻嬌嫩，一縮一縮地動著。

這就是媽媽兩腿間最隱秘的私處了！現在一切都毫無保留赤裸裸地呈現在我眼前！

大概是怪兒子光看不動，媽媽回過頭，咬著嘴唇，幽怨無比地望著我，搖動自己白晃晃的大屁股，仿佛一只發情的母貓。

我微微一笑撫上媽媽肥美的臀部。

實際上整個臀部都已經被媽媽的淫水弄得濕滑無比，看上去水光閃閃。

我俯下身一口咬在滑嫩的臀肉上，“喔……壞成成……”媽媽的鼻腔中發出一聲滿足的呻吟。

隨即“啪……”的一聲，我在媽媽挺翹的臀上拍了一下，留下一個鮮紅的掌印。

“啊，壞成成在打媽媽的屁股了！”

舔噬著臀瓣上剛剛留下的手印，一邊用指尖輕輕刮弄媽媽的菊眼，一邊說道：“媽，成成要用舌頭插遍你身體上的每一個洞！”

說完便將舌尖刺入了猩紅的菊眼中。

“啊……要……要死了……”

雙手用力分開媽媽夾緊的臀縫，對准中心的嬌嫩之處好一番舔弄，直到媽媽的身體幾乎癱軟在床上，才罷了休。

看著王雅渾身嬌軟無力的媚態，我大力揉捏著兩團白膩的臀肉說道：“媽，你的屁股真是漂亮呀。嗯，現在你身上就只剩下一個洞洞了。”

“好成成，媽把身上所有的……所有的洞都給你……快來……”

“真是一個淫蕩的媽媽呀……”

撫弄著眼前嬌嫩滑膩的陰戶，成熟婦人下體特有的幽香直撲入鼻。

緊貼在媽媽腿心，我貪婪地嗅著從媽媽生殖器上散發出來的氣味，這種女人陰戶的濃郁體味就是最烈的催情劑。

蛇一般的舌頭從媽媽的會陰沿著濕軟的凹縫游弋而下，最後停留在那粒軟軟硬硬的花蒂之上。

舌面粗糙的味蕾反復刮磨著嬌嫩的蒂肉，花蒂反倒越發挺立。

隨著我的舔弄，一串串極度銷魂的聲音從媽媽的口中飛揚出來。

把媽媽“折磨”得差不多了，我又換一種方式，兩手摟住她的肥臀，嘴唇啜住那粒鮮紅的花蒂，輕輕拉起，舌尖在上面或輕或重地抵揉撥弄，甚至將鼻尖頂入媽媽火熱濕滑的陰道內，女人生殖器內濃郁的氣味隨著黏滑的淫液直接灌入鼻中。

“啊……要……要尿了……快……媽……尿了……”強烈的快感讓媽媽尖聲大叫，整個陰戶死死壓在我的臉上。

手中兩瓣圓圓的雪股也不住蠕動，時收時舒，感覺到媽媽即將到來的高潮，我立刻用嘴吸住穎莉的陰道口，卷起舌尖刺入花徑，在褶皺上滑過，勾動敏感的肉壁。

花蒂則改用手指去撫慰。

隨即一股軟軟膩膩的液體衝擊在我的舌尖上，涌入口中，一股一股，又從我的嘴角溢出。

媽媽居然潮吹了！

“媽，唔，沒想到，嗯，你居然會潮吹！快告訴我，被成成的舌頭，搞到潮吹是怎樣的感覺。”

我含糊地問道，舌頭繼續在媽媽的花瓣間游弋滑動，噬咬著柔嫩的小陰唇，安撫媽媽逐漸從痙攣中回復過來的身軀。

媽媽渾身布滿了一層細密的汗珠，兩次高潮已是讓她手腳酥軟，像奶油般化在了床上，只顧迷著雙眼無力地喘息，再提不起精神回答我。

我將身體覆蓋在媽媽那具豐腴的軀體上，陰莖貼著火熱的陰戶，帶著滿嘴淫液細細舔舐她背上的汗珠。高潮後的愛撫讓媽媽感到異常滿足。

舌尖一路游弋，來到媽媽耳下，“媽，正餐還沒有開始，你可別吃飽了呀。”

我挺了一下腰，怒脹的陰莖在媽媽軟膩膩的陰戶上蹭了一下，強烈的快感讓我的聲音也帶上了幾分喘息，“媽，那只小蟲子還沒有吸出來，所以成成決定，用這根大肉棒插到媽的陰道里把它捅出來。媽，你可要打起精神。”

起身略一考慮，還是決定跟媽媽的第一次性交采用正面插入的體位，我要看著媽媽的眼睛插入她的陰道！

仔細審視媽媽光溜溜的玉體，只見她雙眸水霧迷離，臉頰潮紅，小嘴微喘，似乎仍在回味剛才的高潮。

往下，掠過欣長的玉頸，是一對堅挺的雪白玉乳，上面兩粒鮮紅的乳頭傲然直立，吸引住世間的一切目光。

乳房下的线條急劇收攏，形成一個充滿了女人味的曲线。

視线繼續下移，柔軟的小腹上閃著一片片水漬，兩條修長瑩白的大腿並攏在一起，大腿根部隆起的陰阜上光滑而白嫩。

兩片肥膩的大陰唇緊緊閉合著，頂端卻露出一顆閃著水光的晶瑩肉粒。

一邊回想著媽媽大腿間的構造，我拿起了她的兩只玉足，高高舉起向兩邊分開，肥腴的玉股便完全敞了開來。

將自己怒挺的陰莖貼上媽媽大開的陰戶，龜頭頂磨著頂端那粒同樣勃起充血的陰蒂，溫軟滑膩的快感直衝腦門。

“喔……媽媽，你的嫩屄滑滑的，好軟啊。”我閉目享受著這個淫蕩的姿勢跟媽媽兩人生殖器的摩擦。

“嗚……那里……哦……不要頂……成成……嗚……”媽媽蛇一般地扭動著她肥腴的屁股，嬌吟著。

很快，我的雞巴便塗滿了從媽媽下體流出的愛液，尤其是圓碩猙獰的龜頭，濕漉漉地泛著亮光。

媽媽的陰戶也是一片泥濘不堪，兩片小陰唇向兩側舒展，露出里面微微開啟、濕滑紅嫩的陰道口。

媽媽忍受不住我在其下體地挑逗，不斷往上挺動自己的肥臀，我有意再逗弄一下媽媽，龜頭不是向上頂住她的花蒂，就是往下捅入她肥臀里的菊眼，偏不如她意。

如此數次，媽媽終於不堪折磨，向我懇求道：“成成，乖成成，不要……喔——不要，再逗媽媽了，嗚……快點……快點進到媽的身體里來……”

“媽，成成現在可沒找到媽媽的入口在那里呀……而且，我要你親眼看著成成的雞巴是如何插入媽媽浪屄的！”

“哼……壞成成……就知道欺負媽媽……”媽媽羞澀地看了我一眼，伸手引導著我的龜頭，先在自己嬌嫩敏感的陰蒂上劃了兩下，方來到自己的花徑入口。

“喔……來吧，好成成，快往里插，到媽媽的屄里面來！”媽媽情欲高漲迫不及待地叫喊道，顯得尤其興奮。

我高高舉著媽媽大開的雙腿，看著她目不轉睛地注視著我倆下體連結處，微微用力，龜頭緩緩沉入她的陰道，我要與媽媽一同欣賞我的雞巴慢慢插入她陰道的整個過程。

剛一進入，就覺一片滑膩嬌嫩之物包裹上來，龜頭仿佛浸入了滾燙的奶油中，被一圈柔軟的嫩肉緊緊箍住。

媽媽兩條雪白的大腿繃得筆直，濕滑的內測浮現兩條白筋，煞是動人。

圓碩的龜頭緊緊刮著四周一圈圈柔嫩的褶皺緩慢下沉，粗大的陰莖一點點消失在媽媽的兩腿之間，沒入她的陰道。

這種成就的快感絕對不亞於做愛本身。

陰莖繼續深入，兩側柔軟的陰唇向外肥起，里面愈覺緊窄，卻又滑膩無比，絲毫不阻進入。

忽的龜頭一滯，碰到一粒滑嫩嫩卻又軟中帶硬的事物，而陰戶外仍有寸余長的陰莖沒有進入。

媽媽“嚶……”的一聲嬌吟，閉目失聲道：“碰到了……碰到了……”龜頭插到穴底碰到媽媽的花心了。

“喔……媽，成成弄到你的花心了……”

體會著被媽媽下體緊緊握住的感覺，臀部慢慢後退，粗大油亮的雞巴緩緩從媽媽的陰道中退出，帶動陰道內的嫩肉也同樣地翻出，只見軟軟膩膩的與肉棒黏成一片，直到被龜頭勾出了老長一塊，待緩緩縮回時，才發覺那是里邊的東西。

心中頓時一熱，臀部猛沉，“咕唧……”一聲，粗長黑亮的雞巴消失在媽媽的陰戶中，龜頭狠狠地撞擊在那粒軟彈彈的花心上，同時將大量的愛液擠了出來，飛濺到我的睾丸上，飛濺到媽媽的大腿根上……

“嗚……”媽媽被我這下肏得身體往前一聳，胸前帶起一陣雪白的乳浪，咬著毛巾嬌哼道：“寶貝兒子，媽媽下面……都給你弄壞了，哎喲……”

我只是不語，再次將飽浸媽媽淫液的雞巴慢慢退出，碩大的龜頭被媽媽的陰道口緊緊含住，粉紅的入口處竟然泛起一圈白筋！

多麼淫蕩的場景，“媽，你看啊，你真是個淫蕩的媽媽呀……”

媽媽偷偷往下瞟了一眼，不禁看得面紅耳赤，“嚶——討厭！我不看！”

陰道內又是一陣悸動，大量白濁的淫液涌了出來，順著她的會陰緩緩流淌下去。

我暗自一笑，俯身將媽媽的大腿壓至胸前，使臀部騰空，讓她的陰戶更加凸起敞開，然後慢慢挺動，享受著陰莖在媽媽火熱的陰道內與一圈圈褶皺地摩擦。

我繼續用言語刺激媽媽，“媽，讓成成的雞巴在自己的陰道內抽插是什麼樣的感覺啊？”

媽媽摟著我的脖子，喘著熱氣道：“嗯……乖成成，把……喔……把自己……自己的雞巴放在媽媽的陰道……喔……屄里，抽插，是什麼感覺……”

“嗯，感覺好興奮，可以隨便插媽媽的屄……噢……媽的屄好緊，而且，又熱又滑，插起來好爽……”

“媽也被你肏得……好舒服……啊……你的雞巴又粗又長，媽下面好脹，嗯……你頂到媽媽的花心了……燙燙的……嗚……成成，讓媽夾著你，用力肏媽媽吧！”

媽媽火熱的呼吸不住噴吐在我的耳邊，雙臂緊緊環住我的脖子，大腿則夾住我的臀部，下身拼命向上迎奉，熟婦人妻的甜膩呻吟如泉涌出。

“嗚……乖成成，媽這樣……這樣腿開開的讓你，肏，喜歡不喜歡？喔……媽被你弄的流了多好水哦……”

聽到媽媽如此淫蕩的話，心中滔天的淫欲更是無法控制，雞巴像夯樁般在媽媽的下體飛快地抽動著，腹部與她肥膩的玉股間撞擊出一片密集的“啪啪”聲。

每次插入都會讓龜頭擠入重重的褶皺中，狠狠撞擊在深處的花心上，懷中的身子直被撞得酸軟無力，嬌喘連連。

一番高歌猛進之後，我把速度放緩下來，現在僅僅是剛開了個頭，我要慢慢用各種姿勢好好將媽媽肏弄一回，讓她食髓知味。

我抬起上身，使媽媽的大腿仍貼身體兩側，小腿則高高翹起，這個姿勢便於許成一邊肏弄媽媽的嫩屄，一邊玩賞她的身子。

從媽媽欲仙欲死的表情，到胸前陣陣的乳浪，再到兩人下體的結合處，都一一展現在我的眼前。

陰莖在媽媽滑嫩的陰道內不疾不徐地抽插著，當我的目光落在媽媽雪白的下腹時，卻發現了一個頗為有趣的地方，每次隨著我的插入，媽媽陰阜上方的肚皮也會隨之隆起一道柱狀的痕跡，仿佛龍行於地。

將手置於其上，可以感覺到自己的陰莖在媽媽下體內微微鼓起，一進一出往復抽插。

“噢，媽……成成把你的肚皮頂起來了……”愈發用力往上頂動，媽媽的下腹已經可以明顯看出被頂起一道凸起。

“啊……啊……插到媽的肚子里了……喔……把媽媽頂到……喔……頂到天了……”

兩人的下身緊緊連接在一起，被愛液打濕的陰毛一團團散亂地帖服在兩人的陰部，黏黏稠稠的泛著淫靡的光芒，媽媽充血的大陰唇四下敞開著，里面粉紅的嫩肉滑膩不堪，飽受摩擦而充分勃起的陰蒂已經變得紫紅，上面粘滿了淫水，因為悸動而一下一下子地抽動，閃著點點晶瑩的光澤。

整個陰部彷佛由於高速摩擦，正散發出腥腥的熱氣……

“媽，我們換個姿勢來弄吧……”

“嗯……討厭，這還來問人家，喔……你想怎麼弄……就怎麼弄吧！媽是你的！”媽媽嬌嗔地白了我一眼，宛如春情蕩漾的少女。

以往每每看到那些搞體操或花樣游泳的運動員做劈腿動作時就會興奮莫名，何不用那種姿勢來弄媽媽？

想到此處，我迫不及待將媽媽一條高舉的大腿放下，使她側身躺臥，另一條腿朝天豎起緊貼自己胸膛，架在肩頭，擺出劈腿的姿勢。

我的下體則緊密契入媽媽大開的檔部，臀部傳來她大腿嫩滑的觸感，雙腿分別前後夾住她柔軟的背腹，再將她的肥臀和豐乳握入手中，掌中傳來的感覺都是同樣的豐挺、同樣的軟膩，嘴里含吮著媽媽的腳趾頭，是美妙不可言喻啊。

揉捻著媽媽紅嫩的奶頭，慢慢加快了抽插頻率，碩大的龜頭破開層巒疊嶂的褶皺，在媽媽緊密的下體內凶猛地搗磨著。

“嗚……要死……了……媽……要飛……飛了……快……”

感覺到媽媽的陰道開始痙攣，雙腿夾緊我的身體，便知道媽媽快要高潮了，不過我不但沒有加快抽插速度，反而將龜頭抽離至穴口，不用我示意，媽媽就開始求饒。

“嗚……不要……不要停，媽就要……到了……嗚……好成成，不要逗媽了，哦……成成，再肏媽媽幾下吧！”

媽媽滿臉焦急地挺動下體，慌亂地尋找著我的雞巴，乞求我的插入。

女人即使平時再怎麼高貴端莊，到了床上都是一樣的放蕩。

看著一個女人挺動自己的陰戶，尋求男人雞巴的插入，我也不再折磨她，將架在肩上的大腿放下，讓媽媽兩腿並攏平趴著，僅臀部微微往上翹起。

於是，雪白豐隆的臀瓣、肥膩的陰阜都緊緊合攏在一起，只留下中間一道誘人的凹縫。

拉起媽媽雙手分別放置到她自己的臀瓣上，“媽，分開你的屁股，讓成成進去吧！”

“嗯……”王雅膩聲回應，依言反手抓著自己的臀瓣向兩側用力分開，露出里面腥紅的菊眼和粉嫩的穴口。

我虛跨在媽媽陰戶上方，將龜頭對准仍在往外鼓著淫液的陰道口，往前一送，“嗤”的一聲，大半截陰莖便插入了她的陰道內。

再次回到這個火熱的膣腔，我跟媽媽不由同時發出一聲滿足的嘆息。

這個姿勢雖然不能讓陰莖深入，不過媽媽自己分開臀瓣和那一縮一放的菊眼所帶來的視覺享受卻足以彌補一切了。

手指很自然地插在那個粉嫩嫩的菊眼里，輕輕地扣弄。

這里是女人身體上最私密的地方，相對來說，褻玩女人的菊眼更容易讓我興奮。

“噢……成成，使勁……弄媽……啊……喔……喔……”媽媽艱難地扭頭呻吟道，因為她此時只能靠上半身勉力支起臀部來讓我肏弄。

我兀自欣賞著自己粗大的雞巴濕漉漉地泛著亮光，在媽媽淫液泛濫的陰道中做著活塞運動。

緊湊嫩滑的陰道讓我舒爽無比，手指不由用力，頓覺往里一陷，一截中指便已沒入媽媽的屁眼。

卻是那菊門早已被淫液弄得濕滑不堪，才會如此容易就讓手指進入其中。

媽媽一聲悶哼，整個臀部猛地收縮，不但屁眼咬住了入侵的手指，連帶陰道也握緊了正在抽插的陰莖。

我被媽媽這突然地一夾，也是打了個冷顫，差點就把持不住，不過馬上注意力又轉移到插在她屁眼里的手指上了。

只覺一個肉環死死咬住手指，力量之大讓人吃驚。

其內一片滾燙，火熱之處尤勝花房。

想到個中妙處，心中一陣躁動，抬起臀部狠狠往下肏弄了幾把。

我攪動中指，隔著一層肉膜，與陰莖在媽媽熱乎乎的下體內相互配合弄了沒幾下，媽媽便支撐不住，渾身癱軟了下去。

只好改變姿勢，讓媽媽采取雙足並攏跪趴的體位，分著自己玉股的雙手也放到前面去支撐身體了。

不過這個姿勢倒也使得媽媽的肥臀顯得更加挺翹圓潤。

“媽，什麼時候讓成成的雞巴在肏進你的屁眼心里去，幫你疏通疏通呀？成成好想把雞巴插進……媽媽這里……”手指仍插在媽媽的屁眼里不停地攪動著。

“壞成成，就……喔……就惦記著媽那里……嗯……你想什麼時候要……嗚……媽就什麼時候給你……媽……全身都是你的……噢……”媽媽已是完全臣服在我的胯下了。

由於媽媽兩腿並緊，陰道愈顯緊湊，龜頭上傳來的快感也更加洶涌。

想起剛才媽媽陰道突然緊縮帶來的強烈刺激，許成揚起手，“啪！”

地一下又落在了媽媽白嫩的豐臀上，蕩出一波臀浪。

“啊——”媽媽發出一聲不知是痛苦還是快樂的叫聲，陰道內隨之一緊。爽啊！

“媽，成成就喜歡你這樣跪著，蹶起屁股來給我肏！”

配合著雞巴在媽媽陰道內越來越快地抽插，手掌在她翹臀上落下的速度也越加迅疾。

每每龜頭深入媽媽體內，四周的肉壁總會一緊，加上肥臀驚人的彈性，實在是妙不可言。

媽媽的高潮又開始逐漸涌起，自己努力夾緊雙腿腰部下壓，屁股向後用力地聳動著配合我地抽插，一邊還語無倫次地發出一些莫名的音節。

自己體內的快感亦在一波波累積，很快就將攀上頂峰了。

我俯下身，使自己身體緊貼媽媽光滑的背臀，一手牢牢握著她溫軟滑膩的奶子，一手探至兩人下體緊密的結合處，覆蓋在鼓起的陰阜上，掌心按壓著柔嫩的花蒂。

“媽，噢……成成要把精液射到你的陰道里，好將那只小蟲子淹死，你喜歡麼？”

“喔……媽喜歡！寶貝兒子，射吧！插到媽媽最里面，用力地射媽媽，媽媽都接著……”媽媽用力收縮陰道，含握住我的陰莖，又將最敏感的花心吐出與龜頭交接。

我不再保留，小腹緊抵媽媽肥膩的玉臀，龜頭在花心旋轉抵揉了片刻，下身用力往前一送，隨著媽媽的一聲長吟，一直沒有進入陰道的那多出的寸余陰莖終於盡跟沒入她的體內。

媽媽下邊的兩片嫩唇終於咬到了我雞巴的根部！

抵在媽媽花心上的龜頭往里一陷，似乎突破了什麼，擠入一個更加緊密、更加火熱的地方。

“啊……進……進來了……”

龜頭似被一張嬰兒的小嘴咬住了，滑膩無齒，軟彈彈地四下包過來，軟滑柔嫩之物一團團貼著龜頭不住蠕動。

“噢……丟……丟了……媽要……丟……了！”

汗濕的黑色頭發散亂地粘貼在媽媽雪白的背上，我摟著她的身體，吸著空氣中彌漫的男女交媾時才會產生的特殊體味，埋首在她的脖頸上低喊道：“媽，快丟吧，快丟給成成吧！”

“媽丟……給你了——”媽媽柔軟腰肢上的肌肉一下下抽搐起來，兩瓣圓圓的雪股也不住蠕動，時收時舒，忽覺龜頭上被一片熱熱軟軟的液體澆下，整根陰莖都酥麻了起來。

我雙手探到媽媽胸前大力抓著她兩個軟膩膩的奶子，腹部死死抵住她的屁股，後腰一緊，一股熱流上衝，頓時無數的精液毫無保留地射入媽媽子宮的最深處！

“媽，我射你了，成成射給你了！”

媽媽被我的精液一燙，緊繃的身子突然軟了下來，接著，按在她陰阜上的手掌一熱，一股熱流源源不絕地激在掌心。

媽媽失禁了！

媽媽被 我肏得小便失禁了！

媽媽羞臊的不顧疲憊的身體跳下了床衝到衛生間里，好半天才出來，我已經把衣服穿好了。

“臊死我了！”媽媽白了兒子一眼，把床單抽了出來，我問：“媽，爸爸舅舅肏你，你失禁過嗎？”

媽媽的臉更紅了，轉身把床單扔進了衛生間，鎖上門開始洗澡。

從這次開始，媽媽也成為了我的性奴，跟姐姐一起供我玩穴……


──────────────────────────────────────────────────
第6章 公司淫戰
────────────────────────────────────────

中午，我打算到美亞公司找姐姐。順便看一下公司，畢竟這麼久沒去過了。

我乘著電梯來到美亞公司時，外邊辦公室的人都去吃中飯了，我沒人可以問，只好去總經理辦公室，當我來到辦公室門前正要開門的時候，卻聽到里面傳來一陣陣的喘息聲，然後卻是姐姐的一陣浪笑。

姐姐不知在和誰在肏屄了，我一步一步慢慢地往鎖縫里窺視。映入眼簾的果然是一幕叫人心神蕩漾、血脈噴張的春宮戲，

姐姐今天身著紫色的上班套裙跟同色系的奶罩及三角褲，紫色的吊襪帶吊著肉色的絲襪，紫色的搭扣拌高跟鞋套在媽媽纖細的腳裸上。

這是姐姐早上上班時所著的衣服，但這時的姐姐，上班套裙的上衣已脫落到地毯上，紫色的內褲皺巴巴的搭在姐姐的辦公桌，姐姐的頭發松松的散在姐姐的頭的後面而男人果然是爸爸。

姐姐的手輕捧著爸爸的頭，爸爸和姐姐嘴對嘴互相啃著，突然兩人的嘴分開了，兩人的口水連成一條线連著，媽媽的雙手也放在了爸爸腦後。

“洋洋，我進去好不好？”

“別急，在這里做你不覺得麻煩嗎，我們到沙發上去。”

但爸爸要姐姐崛起個大屁股跪在沙發上，爸爸將臉埋在姐姐的胯間，伸出舌頭在姐姐的陰戶和姐姐的屁眼上輕輕的舔著。

姐姐紫色的奶罩托撐那對三十六寸的雪白大乳，使那對大肉球高高的聳起，粉色的乳頭微微露點。

姐姐在爸爸的舔弄下一手撐住沙發，一手輕握自已的巨乳，一邊將性感的小舌頭伸著舔動著性感受的雙唇，實在性感逼人！

爸爸停止了舔動，上了姐姐的沙發上，姐姐也轉過了這邊，姐姐將大屁股崛起老高地跪在爸爸的胯前，雙手捉住了大雞巴，一口將大龜頭吃進嘴里吞吐起來，技術十分熟練。

看得我的手不覺地隔住褲子握向我已脹得通紅的大雞巴。

這時有人將手放在我的肩膀上，我的心都要嚇得跳出來了，回頭一瞧，原來是姐夫李天。

李天一聲不響地拉著我，走到了自己的辦公室，輕手輕腳地進去。

“小子，你偷窺的真爽啊？岳母一個人在家嗎？”

“恩，對啊”

“來，這里這個淫娃就交給你了，我去你家里看看岳母這個月來的小騷穴松了沒有，哈哈”

這時我才看見，辦公室還有一個美女。

我認真打量著眼前的美女，大約也就20歲出頭，由於天氣熱的原因，她的上衣是白色的襯衫，“奶罩”的緊緊地貼在她的奶奶上面，下邊的白裙子很短又很緊，還可以看得到屁股上的內褲形狀，腳上則是白色的搭扣袢高跟鞋和白色的襪子。

一頭飄逸的秀發，俏麗的面容，配合著她那凹凸有致的魔鬼身材，絕對是個不可多得的美人！

“許成，她叫藍嬌，你叫她名字就好，現在住在你姐姐家，是我剛收不久的淫娃，也是我的干妹妹，你好好玩她的蜜穴”

“討厭了，天哥，人家哪有你說的那樣啊”藍嬌羞紅了臉抗議道。“你就是許洋姐姐的弟弟許成是吧，你好，我是藍嬌。”

“你好，姐夫說你是淫娃，你不主動一點嗎？”

“討厭，壞男人，就這麼喜歡玩人家的蜜穴啊”

藍嬌走過來利索地將我的褲子脫了下來，抓住那翹得高高的陽具就搓了起來。

我坐在沙發上，藍嬌則跪在我面前，她把盤在頭上的頭發解開，披散在肩，俏麗的面容更是艷麗無比，白色的襯衣脫了下來，藍嬌的雙乳也不小啊，中間擠起了一道深深的乳溝，藍嬌將下邊的裙子拉起，肥白多肉的大屁股馬上露了，細腰下原來是白色的吊襪帶吊著白色的蕾絲長襪。

里面居然沒有穿內褲，果然是個淫娃！

她的小嘴在我的棒頭上輕輕地一親，然後將我的肉棒整根含進她的小淫嘴中。

我不理會藍嬌是否難受，硬將陰莖塞向她口內，擺動著胯部，左手緊緊按著她的後腦，開始抽送著插進藍嬌嘴里的陰莖，速度愈來愈快，右手則握著藍嬌的肥乳，藍嬌自已的手也沒閒著，一手搓著自已的肥穴，一手搓著我的肉棒。

我十分享受的放松了按著藍嬌後腦上的手，藍嬌在做了長時間的深喉後也將我的肉棒吐出休息一下，但馬上對我的雙丸下輕輕舔弄著，伸著舌尖在我的肉棒上輕舔。

我讓藍嬌躺在沙發上，全身上下一絲不掛，只有白色的吊襪帶吊著白色的蕾絲長襪，一對圓滾滾的乳房隨著胸部的起伏而微微顫動著，兩個粉紅色的乳頭驕傲地立在那里，而我則渾身赤條條地跪在她兩腿間，推著她的雙絲襪腿向上壓去，讓那個肥穴向上開著，屁眼也看得到，我貪婪地用肥厚的舌頭吸吮著藍嬌流水潺潺的陰戶，腳上的高跟鞋隨著我一下重過一下的吮吸而晃動著。

藍嬌的雙眼緊閉，白里透紅的臉上還帶著享受的微笑，紅紅的舌尖舔著干裂的嘴唇，嬌聲呻吟不已。

藍嬌在我舌頭的挑逗下，充血的陰唇泛著肉紅色，小穴里流出了白色的液體，沿著陰道口向下面的肛門流了過去。

我彎下頭，舌頭在藍嬌的菊門口劃著圈，然後慢慢地一路掃了上去，把流下來的白色液體全部卷進了嘴。

藍嬌雙腿一下伸得筆直，蹬掉了高跟鞋，白嫩的腳趾不停地收縮著。

猛然，藍嬌驚叫一聲，白眼一翻，渾身抖個不停，雙腿向胸前彎曲，陰戶使勁摩擦著我的嘴，陰道里分泌的黏稠的白色液體像岩漿一樣向外爆發。

急速得噴了出來，那場面，真的是壯觀，我雙手緊緊抱著小琳的臀部，努力地用自己嘴唇和舌頭把藍嬌身上的噴出來的白色淫液舔舐，藍嬌無意識地收縮著陰道，口中喃喃道：“哦……要死了……啊……不行了……”

我將藍嬌分開雙腿，屁股一挺，陽具全身而沒。

藍嬌立即淫叫起來，雙腿從後面圈在我的腰上，下面屁股隨著我的抽插不住迎送，胸前一對大乳隨著抽插上下波動。

我的雙手放在藍嬌的雙乳上，像騎馬一樣，用力搓動著。

藍嬌將我的頭板下，兩人在各自的臉上，鼻上，眼上耳垂上，不停地地呵著氣，吸吮，親吻……

我將藍嬌的肥臀轉向，雙手從她的腋下伸到前面握住她那對堅挺的大奶使勁揉，藍嬌俯身趴在沙發上，我從後面插入，一邊抽插一邊伸手抓住她下面搖晃的雙乳用力搓著，小腹從後面快速的撞擊著她肥大多肉的屁股。

“啪、啪、啪”的肉體撞擊聲在空曠的辦公室中回響。

我與藍嬌回頭，嬌艷嘴唇互相吸吮、交流彼此唾液。

我的胯部在藍嬌的屁股上不停地撞擊和嚅致力著，她趴在沙發上，高撅著屁股迎合著我，她那對堅挺的大奶子吊在胸口，隨著我的操動前後晃動著。

我時而在她耳垂上舔著，又輕捏弄著她粉紅色的乳頭，我雙手按在藍嬌的屁股上，像鋤地一般，用自己的陰莖作鋤頭，不住鋤向她那塊滿溢春風的小肥田。

情欲已令藍嬌迷失理性，尖聲又叫又喊，同時不住扭動腰肢，迎合著我巨大陽具的抽送。

我和藍嬌在後邊操了幾百多下後，忽然，我虎吼一聲，兩眼圓睜，雙手緊緊地抓著藍嬌的纖細的腰部，瘋狂地抽插著。

藍嬌喘氣的聲音越來越急促，呻吟的聲音也隨著我抽插的頻率而加快：“哼……哼……哦……哦……喔……不行了……不行了……要來了……啊……啊……啊……”

伴隨著一聲長時間的尖叫，藍嬌達到了高潮，美麗的腳趾猛的縮成一團，雙手緊緊地捏著拳頭，指甲由於過於用力而發白。

我的屁眼也劇烈地收縮，將早已堆積在關口的精液狠狠地射向藍嬌陰道的深處，我的屁股每夾一下，藍嬌就全身都因此而抽搐一下，我拔出雞巴，看著藍嬌，她全身赤裸著依然還挺著個大屁股跪在沙發上，通紅的小穴里緩緩地流著白色的精液，滴到沙發上，溷合著兩人的體液，粉嫩的花瓣依還是撐開形狀，周圍還有一圈白色的泡沫狀東西。

上面還漂浮著幾根彎曲的陰毛。

藍嬌睜著無神的雙眼，小嘴微張，胸部上下起伏著。

我抬頭一望，許洋站在我面前。

“弟弟，搞得還挺爽得啊，藍嬌的滋味不錯吧？”姐姐笑著對我說。

“姐姐，你怎麼換了衣服啦，要到外邊辦事嗎？”

姐姐原來身上的那身套裝已換了，變成了一身白色套裙，上衣和裙子緊緊地包裹著姐姐豐滿的身體。

我將姐姐拉過來坐到大腿上，摸著她的全身。

“等一下我拿回去洗一下。”姐姐拿著個包對我說。我將媽媽的包打開，原來是媽媽剛才的紫色的內衣褲，絲襪。

“姐姐，你的內衣褲都洗，你身上還有內衣褲嗎？”我伸手摸著姐姐乳房。但感覺上姐姐還是有內衣的。我拉里邊一瞧。

里邊是一件連體的內衣，是肉色透明的，我忍不住伸手進去摸卻被姐姐掙脫了。

“呵呵，壞弟弟，我要先回你姐夫家了，這藍嬌滋味還是不錯的，以後可以多玩幾次。這小浪女”姐姐嬌笑著站起來，然後跑到門口，回頭對我說了句話就跑了。

我突然想到，姐夫李天好像是要到家里玩媽媽。一想到這里，我馬上爬起來，跑出公司，攔個出租車。急速飛回家


──────────────────────────────────────────────────
第7章 姐夫媽媽
────────────────────────────────────────

我回到家，果然看到了姐夫的那輛奧迪A6，我輕手輕腳的爬到我房間的窗下爬了進去，我從門上的鎖孔內看到了，媽媽穿著淫蕩的衣服，跪在沙發上在給人口交！

而姐夫卻全身光禿禿的坐在沙發上享受媽媽的吹簫。

穿著天藍色超短裙，藍色透明絲襪與藍色高跟鞋的淫蕩媽媽，正被姐夫撩起裙子，撫摸著她的私處，媽媽套裙里沒有穿內褲，姐夫直接可以用手撫摸媽媽的騷穴，大小陰唇，只聽媽媽說∶“，恩，別摸……我幫你吹……舒服吧。女婿”邊說邊把姐夫的肉棒吞沒了

媽媽口中發出“嗯、嗯”的聲音，她低下頭，左手握著大雞巴套弄著，那張美艷的櫻桃小嘴張開，把龜頭含在嘴里，連吸數口，右手在下面握住兩顆卵蛋，手嘴並用。

媽媽的小嘴吐出龜頭，伸出舌尖，在龜頭上勾逗著；左手大力的上下套動著大雞巴，在龜頭的馬眼口馬上就流出幾滴白色的液體。

她用舌尖在馬眼舐著、逗著、又用牙齒輕咬姐夫的龜頭，雙手在他的卵蛋上不停地撫摸、揉捏著。

姐夫則把媽媽的頭發攏了起來，望著滿臉通紅的媽媽∶“哦……好……騷貨……吸得好……你的小嘴真靈活……哦……”

姐夫舒服地哼出聲，屁股開始往上挺。

然後媽媽先是以舌尖舐著馬眼，嘗著那股男子特有的美味，跟著舐著那龜頭下端的圓形溝肉，然後小嘴一張，就滿滿的含著它。

她的頭開始上上下下不停搖動，口中的大雞巴便吞吐套送著，只聽得“滋！滋！”

吸吮聲不斷。

大雞巴在她的小嘴抽送，塞得媽媽兩頰漲的發酸、發麻。

偶爾，她也吐出龜頭，用小巧的玉手緊握住，把大雞巴在粉臉上搓著、揉著。

“哦……好爽……好舒服……騷貨……你真會玩……大雞巴好趐……趐……快……別揉了……唔……我要……要射了……”

這時，我呆了一會兒，媽媽和姐夫卻不見了。

我到了媽媽的房間口，門關上了，我用老辦法向內看，但是在床上卻有一對赤條條的男女，媽媽的衣服已經脫光了，兩人正用六九的姿勢在互舔。

此時，她正趴在姐夫的兩腿間，兩手正握著那根漲大的雞巴套動著。

媽媽渾身雪白如凝脂般的肌膚，是如此的光滑細致，沒有絲毫瑕疵。

雖然已生育過，小腹卻依然平坦結實，胸前高聳著兩只渾圓飽滿的大乳房，有如剛出爐的熱白饅頭，是如此的動人心魂。

纖細的柳腰，卻有圓鼓鼓肥美的大屁股，白嫩無比。

兩條白皙修長的玉腿，是那麼渾圓平滑，真讓男人心神晃蕩。

由於他們是側面對著，我無法看見媽媽那更美妙、更誘人的女性特有的小嫩穴。

“騷貨！你別用手套弄了，我還要去公司，現在好好的插穴。”

浪蕩風騷的媽媽，實在是淫淫無比，她撫摸著大雞巴，媚眼一勾，嘴角含笑有說不出的嫵媚、性感。

在嬉笑中，那對肥滿的乳房正抖動搖晃不已，瞧得人血氣賁張。

“好騷的媽媽……”對著眼前的無限春光，我不禁生出這樣的感想。

姐夫兩手在她渾身的細皮嫩肉上亂摸一陣，且恣意在她兩只雪白堅逝的雙峰上，一按一拉，手指也在鮮艷的兩粒紅乳頭上揉捏著。

這時媽媽∶“嗨……嗨……我要死了……女婿，快干我！快干我……我要被干……”

“我是母狗，。求你干我，干我小穴……干我屁眼……干我！快干我……”

姐夫用他那大肉棒插進了媽媽的陰道，他用勁地抽送頂弄，在他胯下的媽媽狂熱地搖動著身體。

姐夫是從後邊進入媽媽的陰道的，他趴在媽媽背上，像公狗干母狗一樣地干著藍色絲襪與藍色高跟鞋的美麗媽媽。

他兩手也不閒著，死命地用力揉捏著媽媽那三十多寸的乳房，乳房在他的用力揉捏下變了形。

媽媽的表情不知是痛還是爽，兩眼閉合，口中不斷呻吟∶“啊……啊……啊……用力……用力插爛我的淫穴！”媽媽大叫。

姐夫把媽轉了邊，用嘴含著媽的乳頭，開始時還是舔，後來則是很用力的吸了。

媽把手搭在姐夫肩上，把姐夫的頭向她的乳房上壓去，姐夫把媽媽輕輕抱起，媽媽用手把姐夫的肉棒放在陰道口，姐夫腰肢一挺，肉莖一下便進入了媽媽的陰道。

這時，媽媽一邊搖動性感的屁股配合著姐夫的猛烈進攻，一邊把她香甜的美舌吐進了姐夫的口中，兩人在互相交換甜美的唾液。

姐夫猛烈的進攻使媽媽進入了忘我的高潮中，媽媽把兩腿緊緊地盤在姐夫的腰間，姐夫把嘴再次狂吸著媽媽甜美的乳房，彷佛要把媽媽的乳房吸出奶水了，媽媽則一邊舔著自已的嘴唇一邊浪叫連連，淫態百出。

“哈！騷貨……好……好……”姐夫把穿著藍色長筒絲襪的美腿高高舉起，放在自己肩上，他一下一下地往下插下去，像打椿機一樣用力向下撞擊，每插一下，媽媽都浪叫一下。

插了大約三百來下後，姐夫把肉莖抽出，轉插入媽媽的屁眼里，媽媽的菊花蕾緊緊地包住姐夫的肉莖，媽媽則更淫蕩地浪叫、呻吟。

隨著姐夫屁股的扭擺、起落，洞穴口擠出的淫水，順著大雞巴濕淋淋的流下，浸濕媽媽的陰毛四周。

騷穴不斷的涌冒出淫水來，茸茸雜毛黏住糾纏在一起。

這時姐夫抽出大雞巴，重新沒入媽媽騷穴，只見媽媽的小陰唇被大龜頭分開，陰肉緊緊包住著龜頭，淫水也從肉棒四周濺出，順著媽媽的股溝一滴滴的流下來。

姐夫雙手抬住媽媽的雙絲襪美腿，壓向媽媽的胸前，胸前兩乳已經被雙腿壓得變形——！因為這個姿勢是非常容易把肉棒剌入花蕊的，

姐夫淫笑兩聲，抽起大肉棒開始大起大落的抽插媽媽的淫穴，淫水不斷的從美穴上涌出，姐夫突然抱急媽媽，下身緊貼媽媽的下身，巨大的龜頭已經穿入媽媽的子宮內，那龜頭在子宮內邊研磨，馬眼處“唿”“唿”的一連串射出有力的子彈，媽媽全身僵硬，抬股挺胸，因為子宮內淫水流不出而微漲的小腹不斷的強烈收縮：“啊——！爽——！爽——！好爽——啊—— ！女婿——！你射到人家的子宮里了——！啊——！你射得好多、好燙哦—— ！爽死我了——！啊！！！”

姐夫不停的喘氣，肉棒不停的抽噎射出精液與媽媽子宮內丟出的陰精混在了一起。

—— 完 ——