============================================================
  Tự truyện của mẹ nữ cảnh sát
  Tác giả    : hollowforest
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/49069.html
  Tag        : #Cưỡng hiếp, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Nữ Tính 视 角, #Vợ người
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

我永远记得那一天。

那天是周三。

我记得很清楚。

不止是因为我接下来要讲的事，也是因为当时在黄龙市发生了一件大案，我当其时在市公安局任职，有份参与这个案件故此印象深刻。

在一周前，隔壁市监狱发生有组织有计划的越狱事件，共逃出五名犯人，其中两名逃犯四天后逃至我们市，闯入了市北郊一个村庄的独院民居里。

有犯人越狱的事情当天就传了出去，闹得沸沸扬扬的，那两名逃犯通过电视网络媒体了解到我们市已经在各马路要道设置关卡排查，故此并没有进一步逃逸，而是选择了劫持人质打算匿藏一段时间等风头过去。

民居一家四口，其中男人外出打工了，女人全职主妇，16岁的女儿正读高中，还有一个年前产下只有7个月大的男婴。

两名逃犯先后强暴了、轮奸了两母女，直接在民居住了起来。

我当时虽然已经调任文职，但因为警力不足的原因被抽调参加了这次“收网”行动，却是刚好被分配到那座村子的范围。

一连三天久违了的高强度排查工作让我体验了一把年轻时的岁月，但身体却又提醒我：你已今非昔比。

哎，岁月不饶人是一点没错。

尽管周边同事好友经常一脸羡慕地夸耀我保持的好，但那光鲜的外表里面，自己身体到底是什么样的情况自己是非常了解的，不过是一个吃老本的四十岁中年女人罢了。

而且转文职后锻炼也相应地少了许多，身子虽然丰润了许不少，但体力耐力什么的却是直线下降。

在第三天，我们还没有排查到那里，却是有个邻居发现了异常因而报警，片区派出所在高楼观察确认的确有问题后布置了警力突袭，却是一举抓获了两民逃犯。

事情完结后，我被单位批了两天假，当天带着一身疲惫回到家里。

打开门时，儿子在客厅看手机，问我吃过饭没，就要去热饭菜，而我在路边摊吃了碗牛腩粉，实在是因为累得没胃口吃米饭了，就应了句吃过了。

这80平的小房子里，自从丈夫五年前癌症去世后，就剩下我和孩子两人居住。

我和丈夫都是外地人，丈夫父母早亡，我爹妈住在北方，我们在当地也没啥亲人。

儿子又问我抓住没，我当时在鞋柜前脱鞋子，说，新闻没说吗？

抓住了。

他又说妈你看起来很累啊，我说对啊，连续排查了三天，真是走到腿都断了。

然后他说要给我按按肩膀揉揉脚。

我听得心里暖活活的，这孩子总是那么的贴心。

我一直对外面说他是我的暖宝宝，我和他父亲工作都很忙，经常早出晚归，不过倒也把他锻炼得比较独立。

但我当时真的是一身汗黏着衣服了，难受得要命，身子又累，只想赶紧去洗个热水澡，就跟他说不用了，妈先去洗个澡。

可进到浴室，等脱了一身警服警裤丢进盆里放水放洗衣粉泡着，我脱内衣时才发现自己忘记拿更换的衣服了。

我叫了好几声儿子，想让他帮我拿一套睡衣过来，但儿子没有回应。

我本来想着先洗吧，等洗完了再喊他拿，但又想起，刚刚儿子说要出去一下。

当时我以为儿子已经出去了，就穿着一套内衣，脚还套着肉色的丝袜，直接就从浴室里出来了。

却没想到，刚出来在走廊迎头就撞见了儿子。

他当时戴了耳机，所以没听见我喊他，我却我以为他出去了。

他愣住了，我也愣了一下，很快脸蛋就从脸颊红到了耳根，既感到尴尬，又感到羞耻。

我凶了他一句“转过去！”他乖乖地转过去，我才三两步冲进了卧室里。

这其实也没什么的。

我性格本就有点大咧咧，和自己儿子又没有太多的讲究。

像夏天穿着短裤短袖的，偶尔参加宴席穿晚礼服什么的还让他帮忙拉后链，一样会被看到文胸背带。

其实我知道的，穿件宽松的T恤时，在他面前弯个腰什么的，里面肯定都被他看光了。

但这种走光的行为，留意到的时候肯定会注意避免的，但生活中有很多时候是没办法像防着色狼一样防着自己的儿子的。

但你们知道我当时有多羞耻吗？

我的胸部从小就非常丰满，成年后基本维持在了36F。

我知道在一次小混混的侮辱中，我那“巨乳警官”的称号就在我背后传开了。

同事们虽然不会当面提起，但无意中听到他们开玩笑时说过一次，我就总觉得他们平时谈话就是这么称呼调侃我的。

出于自己的心理障碍，如果我觉得如果自己是平胸那么看了没什么，因为也没什么好看的。

但因为自己这个过分丰满的胸部，潜意识觉得哪怕是穿着文胸也因为裸露大片乳肉和乳沟变得有些淫秽的气息来。

但更让我感到羞耻的却是下身，因为那一身汗水，浆洗得掉棉的内裤却是异常的轻薄，被这汗水一泡，这透明度……。

我不知道儿子看到没，但我自己回到房间一看，阴毛阴唇什么的，几乎能看得一清二楚。

那种羞耻感，已经不是想什么地面裂开条缝躲进去，而是想时光倒流了！

我只能宽慰自己，儿子没注意到。

因为卫东一直是个很乖的孩子，学习上没怎么让我操心过，也无需我操心，但品行我却是经常教育他的。

虽然不知道是不是最近读高中要面对高考压力大了，这一年来他表现得有时候有点阴郁，有时候说话又没大没小的，没以前那么表现的那么温顺了。

我的工作如此繁忙，一直很少陪伴这个儿子，他父亲过世后，我虽然有所调整，但总的来说作为母亲我是失职的。

在这样的家庭环境下，儿子能长成这样，我已经很满足了。

其实同住一屋檐下，低头不见抬头见，总有发生这样尴尬事情的时候。

偶尔忘记锁紧房门换衣服，儿子又有急事找忘了敲门闯进来什么的，裸体也被看了两三次了，这么一想，这穿着内衣的也不算什么了。

我却是没有想到，就是因为今晚这个意外，让一切提前爆发了。

心情平复下来后，我拿了睡衣，搂了条毛巾就开门，还没从房间里出去，却被门口的人影吓了一跳。

却是儿子手里拿着什么东西站在我卧室门口，我这门一打开，儿子就猛地冲了进来，一把抱着我往后推去！

我当时完全吓懵了。

人对生活有种惯性，就是你习惯了某种事情的时候，一旦这件事情发生了突变，人就会变得不知所措不知道怎么处理起来。

如今儿子那文静乖巧的面孔狰狞着，我从未想过他会对我做出这样的行为的。

这还是我那平时孝顺体贴的儿子吗？

但我怎么说也曾经是一名刑警，我很快就反应过来了。

可是……

哎……

一切仿佛命运注定了一般。

如果我不是被抽调去参与“收网”行动，体力充足又会擒拿技巧的我，虽然体格上和强壮的儿子有所差异，但我自信自己还是能制服儿子。

但这个世界没有如果，有的是早就种下的苦果……

一身疲惫的我，不但没有制服儿子，反而在一番扭打后被强壮的儿子制服了。

穿着一身内衣的我被他推倒在床上，然后他那强壮的身子死死地压住了我，用手里一直拽着的扁平皮带把把我的双手绑了起来，再绑在了床头。

我刚喊了句“畜生！你干什么？放开我！我……”喊人啦三个字还没出口，就被他用枕巾塞住了嘴巴。

然后我那踢蹬的脚，也很快被他用橡胶带分别绑在了床尾两边的柱子上。

就这样，我被儿子“人”字型地绑在床上。

我这个时候才开始惊恐起来，虽然我不愿意相信，但我立刻意识到接下来会发生什么事。

我脑子里当时很自然冒出来的画面是，那两名逃犯躲藏的独院房间里，我作为女警进去进行安抚工作时看到的，那赤裸着身子卧在床上，摊开的双腿间逼儿和屁眼都糊着精液的母女俩。

尤其是让我留下深刻印象，是那十六岁女高中生那被插裂口子的屁眼那凄惨的模样……。

我知道这画面会成为我夜里惊醒的梦魇，那是多年从警以来也不多见的残酷画面。只是我没想到，那些恶梦会这么快纠缠着我。

我这边惊恐不安，那边儿子在一边喘气喘了好一会，身子一动不动的，眼睛也没看着我，却是怔怔地盯着我的下体看。

等儿子缓过神来，他伸手，隔着内裤就开始摸我的逼儿。

那一幕太刻骨铭心了，我记得非常清楚，几乎能像电影回放一般回忆起来。

他先是上下搓动着我的逼儿，我私处的两片小阴唇有些肥厚，被他搓的感觉异常明显，羞耻感特别强烈。

然后他的手指又隔着内裤尝试往我阴道里面戳进去，结果那单薄的布料没有阻拦住他，反而包裹着他的手指让他插了大半截手指进去，在我的阴道内抠挖起来。

期间我疯狂地挣扎着，极度的愤怒此刻才为我那疲惫的身躯注入力量，可却是为时已晚了，我的挣扎只能让身子撞得床嘭嘭响，但很快这透支的体力就被我这样挥霍一空了，等我停下来的时候，却是身子发软，全身乏力了。

而这个时候，让我羞愤欲死的事情发生了。

我觉得自己很贱。

我的泪水此刻才滑落下来，因为觉得自己是一个贱女人。

我私处被儿子又摸又戳又抠挖着，居然开始往外面冒水儿了。

这引来了儿子一句“妈，你逼儿冒水了。”我当时真的想就此死去。

因为在这极度羞愤的情绪下，我居然被儿子玩逼玩到流水了。

我想说，我觉得自己贱，那是因为以前我不从不觉得自己是贱女人。

而是……

你们知道吗？

有些事情是天生的。

这让我怎么去控制？

我私处就是敏感，摸几下就容易来感觉，就容易冒水儿，水儿还特别的多。

但！

但这能怪我吗？

是我能控制的吗？

我难道还能去医院做个手术把这种事情纠正过来不成？

就算我愿意，也没有哪个医生做过这样的手术吧。

而且以前我也没有这样的理由去做这种荒唐的手术。

而且身子虽然敏感，可我不是那种水性杨花的女人。

丈夫走了5年多了，这5年多以来，我不乏追求者。

我的相貌不说有多么美艳动人，但至少是秀丽端庄，身材是丰满过人。

但我没有打算再找过一个。

哪怕我处于这种40岁如狼似虎有着强烈生理需要的年龄，我也没考虑过找个老伴或者找个情人。

有需要，我用器具自己解决就是了。

我只想老老实实工作，把孩子带到他完成学业出来工作，那会我差不多就退休了，就可以开始去看看祖国的大好河山了。

但这一切被儿子毁掉了。

那几乎是我生命中的一切的儿子。

……

其实我当时应该发现的。

发现我这个儿子已经彻底变了。

他做出这种畜生不如的事情，却是除了开始愣了好一会之外，表现得是如此的镇定。

而且，他在我身上弄的那些……那些下流的行为，表示他对女人有丰富的经验了。

但我当时没有想太多，我只能想到的是，他和他的高中同学女朋友王书菡肯定发生过关系了。

他此刻两手一捏，把我内裤的裆部部位捏成一条布绳一般，然后让这条布绳陷入了我的逼儿缝内。

让我的大阴唇小阴唇算是真的裸露出来了。

之前被汗水浸透虽然也看得很清晰，但到底有一层遮掩，对于心理上来说，也是一种安慰。

但现在我那阴毛缭绕的大阴唇，肥厚沾满水渍的小阴唇，真正彻底暴露在儿子的目光下了。

然后他把目光投向了我的胸部。

对于女人，如果以爱美之心来说，这胸部就是我身体最引以为傲的地方。儿子自然是不会放过这里的。

他直接扒了我的胸罩，让我的乳房直接裸露出来。

人到中年后，开始下垂的乳房弹性虽然下降了些，但柔软度却是提高了，却让无力法抗的我，只能眼睁睁地看着他抓着我两只乳房，肆意地搓弄着，比搓面团还要柔软地搓成了各种形状。

而且，干着有悖人伦大逆不道事情的儿子，偏偏却说：“妈妈，我就是喝着你这里的奶水长大的……”

这个畜生居然还有脸提这个……

我当时心里怒吼，如果你还知道我是你妈妈，就快点放开我，停止这一切牲畜行为！

但他接下来的动作很快就让我断了这个念头。

他加倍污辱了我，先是拍了几巴掌，开始三下有点轻，最后两下却加重了力度，抽的“啪啪”响。

然后他两只手一起抓着我其中一只乳房，这个我倒是忘记是左还是右了，因为他在做挤奶的动作。

还因为没有挤出奶水摇摇头表现得有点失望的样子，然后开始玩弄我的乳头。

一边玩还一边评头论足：“妈妈乳晕有点黑啊，这是褐色吧，乳头也大，乳腺孔也粗，要是有奶水，一挤肯定像花洒一样会喷洒出来。”

这是我才发现儿子是如此的陌生。

我也没有留意到他话里面的潜台词。

当儿子玩腻了我的乳房之后，他又把目标返放回了我的私处，起身拿起书桌笔筒上插着的剪刀剪掉我内裤两边，把我内裤拿下来时。

我这个时候做了一件不该做的事情，我用舌头把塞得严实的毛巾推了出来。

“放开我——！畜生！你快……唔唔唔……”我没叫唤几声，儿子居然把那条浸泡过汗水和逼水的底裤塞进了我的嘴巴里。

一阵咸腥的味道顺着味蕾传来，让我恶心欲吐，但没等我再次把那团布料稀少的内裤顶出嘴巴，儿子又拿了一条皮带往我嘴巴一捆。

我无法言语，再次处于无力反抗的状态，然后他开始专心玩弄起我的逼儿来。

他摩挲着我阴阜上面浓密的阴毛。

我不知道我到底做过什么事情，以致于他不但在猥亵我的身子，嘴巴还一直在污辱我。

他说“妈，你的阴毛真茂密，人家说阴毛茂盛的女人特别骚，我看你平时一本正经的，但这逼儿摸几下就出水儿了，那水还真有股骚味，没想到啊，妈妈你骨子里是个骚货。”

骚货……

这个形容词，居然被我儿子安在了我的身上。安在我这个安守妇道，传统保守的母亲身上！

当时我脑子里一阵雷声轰鸣，我感觉自己脑袋被闪电击中，又感觉整个天花板崩塌下来砸在我脑袋上。

我没想到这样的话会出自品学兼优的儿子口中，而他居然对我用了如此残忍的侮辱词语……

但这样的情形，我有些无力反驳，也无法反驳。

因为儿子居然在我逼儿上摸了一把逼水，然后涂抹在我鼻子附近，我的确闻到了一阵淡淡的骚味……

但这样就代表骚了吗？

可我说不了话。

我只觉得有点万念俱灰，也是这个时候，我开始丢魂儿了……

然而，就在这个时候，一阵强烈的酥麻感传来，我的身体却是被这种强烈的像是触电的感觉电的猛地一颤……，“唔……”一声呻吟突破底裤的封锁，从喉管里发出来。

我知道要糟糕了。

——儿子碰到了我的阴蒂。

当初和丈夫恋爱的时候，他想要，我一直没给，只答应用手帮他解决。

我坚持要结婚了才能发生关系。

但是我们最终还是发生了婚前性行为，就是因为有一次他耍蛮横时搓了我那里，我身子发软被他发现了，然后我招架不住被他霸王硬上弓成了。

结果，这导致了婚前不但上床了，在他的软泡硬磨下，我们还发展成了像夫妻一样，一周做爱两、三次，无论是在他房间里还是在野外。

不但下面被他弄了，还因为来大姨妈时不能搞，又被他磨得学会了用嘴巴帮他解决。

这是我身体最大的软肋。

我的阴蒂有些肥大，也不知道是不是这样才特别敏感，平时有阴蒂包皮裹着，刺激也不算很强烈。

但儿子不知道是从女朋友身上学来的还是看什么色情片子学的，他发现揉搓我阴蒂后我那极度敏感反应后，居然翻开了我的阴蒂包皮，两只手指捏着我的阴蒂直接就搓弄起来。

然后，一阵强烈过电的感觉传来，那种麻痹感让人感觉到异常不适，我发出了一连串的“唔唔唔声……”的声音……

然后就在我被弄的浑身发软，儿子的双腿顶在了我大腿下方，就在我意识到发生什么的时候，我心里喊着“不要！”的时候……

儿子的鸡巴没有做什么前戏，他扶着对准，我刚感觉到有异物抵在我阴道口的时候，他就猛地往前一送，我感觉阴道突然涨得发疼，然后就是一种异常充实的感觉，在我逼儿大量逼水的润滑下，他居然一插到底。

我没有立刻就产生我被儿子强暴了的崩溃感。

那不真实。

在儿子猥亵我的时候，我就预感会被儿子侵犯了。

还有什么疑问的呢？

他对我做了这些禽兽不如丧尽天良的事情，我还能期待他会突然幡然醒悟？

但我并非毫无触动，那也不真实。

只是儿子插入前，我整个阴道因为阴蒂被刺激，异常的酥，然后有一种空虚不着落的感觉，然后这种空虚感带来了瘙痒感……

我承认，被儿子这样行为打击得我精神有些崩溃，丢了魂后，迷迷糊糊的，身体的感觉却异常留意到。

我承认，当时我的确想有东西插进来。但绝对不是儿子的鸡巴，只是空虚感带来的一种纯粹渴望。

所以当儿子的鸡巴以一种迅猛的姿态插进来后，我当时直接被这一下插的浑身一颤，那舒爽的满足感觉过后，我才意识到自己算是真正被儿子强暴了。

然后一下又一下的猛烈撞击接踵而来，把我的魂儿再次插飞了。

也把我的愤怒、痛苦和仇恨插碎了，和那些快感搅拌在一起，让我不知如何是好……

五年了，缺乏性生活的我觉得自己的阴道是如此的枯涩，即使是有逼水润滑着，我还是能感觉到儿子鸡巴刮着我的阴道内壁往里捅进去，插得我身体乱颤，喉咙里发出“唔唔唔”的呻吟叫喊。

我第一次觉得，人对自己的掌控力是如此的差，那身体的感觉完全无视情绪的需求，反而影响起情绪来。

儿子摘掉了我绑着我嘴巴的皮带，再把我口腔中吸满了唾液的底裤拿出来。

我能说话了。

但我除了忍不住的“啊啊”叫之外，什么也说不出口了。都这样了，再说什么还有什么意义呢？

我彻底迷糊了，直到听到儿子说了一句“妈，我要来了……”

其实他一直有说话，什么“妈，你的逼儿插的真舒服……”

“好紧啊，怎么会这么紧……”

“插到底了……”

“你舒服吗？”

我猛然醒悟起来，惊醒起来，今天是我的排卵期，也就是所谓的危险期。

“不要！”我终于开口说话了“不要……，卫东……，不要……，妈妈危险期……”。

然而儿子却像是早有预料一般，立刻就说道“什么危险期，那我就射妈妈的嘴里”。

我怎么可能会让儿子射进来“不行！你……你拔出来……”。

“不……哦，就行了……”

“不要——！”

我是真的慌张了。

我是很容易怀上的体质，当初丈夫说要孩子，一要就怀上了卫东。

然后还因为一次避孕套质量不好穿了孔，我当时记得好像还是刚过了危险期，没想到还是怀上了，但当时政策不允许，结果只能堕了。

我真的要疯了，但满脑子都是我被自己儿子弄怀孕了的画面。我受不住了，直接哭出声来，这时候哪里还有什么快感，我直接带着哭腔说道：

“妈答应了……”

儿子将鸡巴从我的阴道里拔出来，抖动着，甩着上面的浆液，然后岔开脚跪在我身体两边，双手抱起我的头，那根沾满了带着一股骚味的粘液恶心得不行的鸡巴棍，直接朝着我嘴巴就捅过来。

我虽然答应了，但那是被迫的，真正面对了，我又慌张起来，心里抗拒，本能地想要闭嘴。

但我真的被儿子那根东西吓到了，只是一愣的功夫，那根东西就从我偏偏因为惊慌而张开的嘴巴缝里插入。

一阵湿滑的触感。

我的嘴本来小，儿子这根肉棒偏偏比丈夫的还要粗，还要长，这一插进来，我下巴被迫撑开，直接就把我的嘴巴撑开，满满的。

先是一阵湿滑的触感，儿子这次居然又是一插插到尽头，直接顶到了我的嗓子眼去，连带着他那阴毛也钻进了我的鼻孔里！

强烈的呕吐反应传来，丈夫喜欢我给他口活，所以丈夫弄我的嘴巴比下面还要多，有时候他在干活，想要也不上床，就让我钻书桌底下给他口出来。

所以，口活我其实很习惯了，老夫老妻后，为了增加情趣，虽然我非常不喜，但后面深喉什么的也试过了。

可5年过去了，和丈夫一点一点试探嗓子，让嗓子适应再逐渐往喉管里插不一样，儿子这一下猛地进来，让我直接就呛到了。

他等我咳嗽了几声后，才开始再次在我嘴巴里抽插起来。

儿子大概觉得不爽，因为我并没有配合他，他插了十来下后，居然说：“妈，我见过你给爸口交过……”我一愣，什么？

没等我想清楚他说什么，他居然再次威胁道：“妈，你给我好好含着，你在这样我不舒服，我真的插你逼儿里射进去了……”

我想我的眼睛一定布满了血丝，我是如此的愤怒，我死死地盯着他，但他总躲避我的眼神，我没有办法了。

我害怕他真的射我阴道内，只好含紧了他的鸡巴……

就这样，我被儿子抱着头颅，居然被强迫帮他口交起来了。

然后他这样插弄了十几下后，终于又一次忍不住用力过猛，真的突破了嗓子眼插到我喉咙里去的时候，他可能受不住刺激，发射了。

我记得当时我差点没背过气去，儿子射出来的量几乎是他父亲的两倍，不，三倍之多，那些精液在我的食道被喷洒着，随着他鸡巴拔出来，又灌满了我的口腔。

我以为会给他喷了一脸。我当时无暇深思自己为什么会这么想，现在回忆起来，大概这种事也是有遗传的？

但儿子的鸡巴没有拔出来，卡在里面，让我受不了那就要窒息的感觉直接开始吞咽，确实被迫吞吃自己儿子的精液！

但由于量真的太多了，我呼吸也不畅顺，我再一次被呛到了……

我剧烈地咳嗽着，差点没把吞下去的精液又咳出来，咳得太厉害，甚至从鼻孔里呛出来了……

我无需照镜子就知道，自己当时的模样到底有多狼狈，因为屈辱、愤怒，哭红的双眼还流着泪水，脸上上有他拔出肉棒时喷的最后一小股精液，却因为抖动的原因溅开成几摊黏在我脸上，一边鼻孔还像流鼻涕一样挂着他的精液，嘴角也有咳嗽时流出的……

最让我想不到的，是我还没从这样的狼狈状态清醒过来的时候，我刚咳完顺过气来。

儿子又把我的底裤塞回我的嘴巴里堵住，让我只能愤怒地发出唔唔声。

我死死地瞪着他，我的眼神里充满了一切的怒火。

但他还是不看我。

“妈……我知道你不会原谅我的……”

“但我真的爱你……”

“我忍不住……我真的忍不住了……”

“你整天甩着两只大奶子在我面前晃着……”

“我真的喜欢你……”

“我实话告诉你，墙上面那个空调的管道那个洞……不是打大了还蹦了一小块，你没补上，我站在书桌上就能看到你这里……”

“你不知道，我看了很多次，你光着身子躺在床上，两条腿腿掰得开开的，然后用手去摸逼儿，拿那些冷冰冰的塑料棒去插。的感觉啊……感觉就像是你专门做给我看的。而且你的表情看起来很痛苦……”

“我想帮你，我有这样的能耐，书菡每次都被我弄得要爽晕了过去了……我看过同学的，他们都很小……”

儿子压在我身上，一边揉着我的乳房一边在我耳边唠唠叨叨地说着。

我当时几乎是灵魂出窍了吧，脑子里又杂又乱，他在我耳边说我倒是听得清楚，但一点感觉都没。

我在想，我该怎么面对这件事情。我不会原谅他的。但我该怎么办呢？

我不知道，我真的不知道怎么办……

心里想到他被戴上镣铐带走，又忍不住把他和那些关在号子里被欺负得不像样子的强奸犯的形象重合起来……

你们说，这让我这个做妈的于心何忍？

我以为结束了，我在等着他帮我解开绳索，然后想着怎么去处理这件事。

这只能说我太天真了。

他起身了，然后去浴室打了一盆热水洗了一条热毛巾过来。然后用热毛巾帮我擦嘴巴。清洗下体。

做完这一切之后，他却拿来手机，开始对我拍摄起来。

我呜呜地叫喊着，毫无办法。

又过了一个小时，他往我嘴巴里的底裤倒水，我渴了，被迫喝下这些混合了我逼水的开水。

噩梦又一次降临了。因为我看见他的鸡巴又翘立起来了。

我不知道儿子经历过什么样的事，这不是我认识的儿子，他做这些事显得……有些游刃有余或者成竹在胸……我也不知道怎么形容，总之很镇定，一点不慌张。

在他面前，我像是一只被麻醉了待解剖的标本，任由他随意摆弄玩耍。

我恨我这副身体。

儿子故技重演，他吃透我了。

他再一次翻开了我的阴蒂包皮，将我那颗我早该割掉的阴蒂裸露出来。

但这一次他弄得很小心，没有像上一次那样直接按捏搓弄。

对我来说这样才是最要命的，那种酥酥麻麻的感觉像是潮水一样，不断地涌来，开始是轻微的，然后越来越强烈。

我的理智在这样的浪潮不断地冲击下摇摇欲坠。

我无法反抗，任由他随意宰割。

我的眼睛眯了起来，泪花糊在上面，看到的东西既模糊又斑斓，眉头皱成一团，那被自己内裤堵住的嘴巴，真的是无法克制地发出一声又一声“唔……唔……唔……”被转化成呜咽的春叫。

是的，那激烈的情绪爆发过一次后，消退后，我居然控制不住地，在儿子的淫辱下身体再次起了反应，而且这次不止身体起了反应，我居然产生了欲望，我居然在儿子面前叫春了！

就像开关一般，他轻轻揉弄着，突然加重一下，我就叫唤一声出来。

儿子一边时不时逗弄着我的阴蒂，一边用手摩擦我的阴唇和张开的阴道裸露出来的红肉，从他手掌按在上面揉弄传来的反馈，我就知道自己流了多少水儿出来了。

我真的不知道为什么我那里能流这么多水。

我也不知道其他女人是不是也是这样的。

只是水流得越多，阴道里那阵瘙痒就越强烈。

“妈，你受不住了吧，想要儿子的鸡巴吗？”

我当时已经不去想儿子为什么要说出这样的话了。

我真的受不了，受不了阴道里那种凭空产生的空虚感，那种没有着落的感觉。

我也不知道为什么会这样，我想，如果我没有被绑起来，我一定不会这样，我会奋力抵抗。

但你知道吗，我被绑着了，好像找到了一些理由可以放弃，是因为我真的反抗不了。

我说出了那句让我后悔一辈子的话：

“妈妈要……”

哪怕我故意说得很含糊，哪怕细的像是蚊子叫一般，哪怕……。

但我说出口了。

我知道我不该如此。

被自己儿子强暴了，我也知道一般人希望我有什么样的反应。

但知道是道理，但很多事情是没有道理可言的。

我处理过儿子强暴母亲的案件，但那个男的是彻底的人渣，杂碎，是个小混混，小偷，强盗。

但卫东不是！

他是三好学生，他会做饭给我这个妈妈吃，会洗衣服晾衣服做家务……，是……，是我最心爱的宝贝啊！是我的一切！

呜……

我不得不写出我的哭泣。我真的崩溃了。

他为什么要做这样的事情？我的卫东为什么要做这样的事情？？为什么？？？

我反复地问自己，我接受不了，我接受不了一切美好的事物被玷污了，我接受不了失去丈夫后，连仅存的儿子也要失去了……

我不知道。

我不是找理由，我是知道我为什么说出那句话。

我真的不是“骚货”。

我却突然明白了，为什么那个小混混的母亲被强暴后没有报警，还被要挟着，三年来，一直背着自己的丈夫和儿子上床，一直到那小混混因为盗窃被我们抓了，这件事才在审讯中无意间曝光出来。

我想那是因为母爱。

哪怕是一种溺爱，一种助纣为虐，让儿子变本加厉的溺爱。

所以我说出了那句话。

并儿子因为得逞了，显得异常兴奋，又一句“妈妈哪里要？”。羞辱感让我坚持了一会，我只是在他的摸弄下呻吟着，没有回应。

但最终我还是受不了那种虚无感，还是回答了：“逼儿……”。

我想说阴道的。

但真是讽刺，丈夫生前为了情趣，经常强迫我说这些低俗的词，逼儿、鸡巴、屁眼、龟头……等等，我居然慢慢的习惯了。

这就是讽刺，丈夫孜孜不倦地改造我，让一名警察说下流低贱的话会让他感到特别刺激，但他绝对想不到会让自己的妻子沦落在自己儿子手里。

儿子显然是不会满足我这样的回答的：“谁的逼儿，妈妈要说清楚。”

我真的不明白了，为什么我泪水都流干了，下面居然还能冒水。

无法流泪，我的情绪也无法释放了，这似乎又让我找到了放弃的理由，自暴自弃的理由。

是的，我回答了，顺着儿子的意思回答了。

“妈妈的逼儿……”

我想说。

这不是我，真的不是我。

我当时处于一种自暴自弃的状态，一种不知道自己想什么说什么的状态。

我根本没有了灵魂，只是麻木地，惯性地，去顺从。

于是乎……

从三个字“妈妈要……”，到两个字“逼儿……”，到五个字“妈妈的逼儿”，再到……

本来我差不多被儿子用手弄得要高潮了，儿子居然停下手来，让我从高空落下来，然后他又通过阴蒂这个该死的遥控器，控制着我升上去。

升上，落下，升上，落下。

他仿佛能看得到我身体的欲望浓度一般，我不知道他是怎么做到的，反正在这样的折磨下，我很快说了很多字：

“妈妈要……，要儿子的……，鸡巴……”

我忍不住哭了起来，但只是干嚎，还是没有眼泪。

我绝望了：“要儿子的……鸡巴……插……插……妈妈的……逼儿……”

我……，我无地自容。

我一个刑警，一个剪恶除奸的人民警察，居然说出了这么下贱，这么不要脸的话。

但我此刻只是一个女人啊……

一个无力反抗儿子暴行的弱女子……

双脚的绳子被解开了。

我可以一脚踹在他的脸上，尝试把他踹晕过去。

但成功率值得怀疑。

我真的很疲倦了，我想睡觉，想就此长眠不起了，我觉得我已经承受不住这样的折磨了。

我真的放弃抵抗了。

“把脚分开。”

我听话地把脚分开，此刻他已经不再是我的儿子了，是一名强奸犯，所以我只能像接触过许多强奸案里的受害者一样，在暴力的胁迫下只能选择顺从。

儿子那根粗大的鸡巴再次插入了我的阴道里面。

空虚被填满，瘙痒被插碎。

我的阴道有些浅，以前丈夫那种长度插进来没注意到过这个情况，但儿子那根大家伙插入来后，那种被狠狠撞击到尽头的感觉却是使我进一步沦陷的最大帮凶。

我不知道阴道里面有没有花心这种器官，还是指的是子宫口，反正因为儿子的龟头比肉棒还要粗一圈，我能清晰地感觉到他在我的阴道内挤开腔肉以势不可挡的威势狠狠地撞进去，撞在了那个所谓的花心上，让我感到强力酥麻已经酥麻后传来的强烈快感。

我本来被他逗弄着，陷入情欲中我是“啊……”

“啊……”

“啊……”地带着压抑地叫唤着的，但被他这样直接插到底的抽插后，却变成了“哦——！嗯啊——！哦啊——！”，一种已经完全不克制的浪叫了。

到了后期，我情不自禁地绞住了儿子的腰肢，我是惯性使然，以前我和丈夫做的时候就习惯这样。

不知道是不是已经射过一次了，这次儿子的持久力特别的久。

我鼓励他锻炼，他那一身肌肉在锻炼时我没有特别的感觉，只是如今，我才直接了解到里面蕴含的力量。

我被他操得逼儿都发疼了，他才终于开始有发射的迹象。

这次没有讨价还价了。

那根东西又递到了我嘴边，我直接给儿子口交起来。

等他射出来的时候，我下意识自觉地张开了嘴。

我后来回想，这种行为让我特别感到耻辱，就像我的嘴巴是专门用来盛放精液一样。

也大概因为这一次的服从，以致后来儿子特备喜欢喂我吃精液，他甚至会逼我把他射在避孕套里的精液自己拿着倒进嘴巴里吃掉。

最变态的还发展到，他有一次射了三次那么多，他全部倒在一个碗里，让我上身穿回警服却光着逼儿在掉水的下身，双腿岔开蹲在地板上，让我端着碗用调羹一勺一勺地吃掉。

那是后话了。

当时我特别接受不了，但我张开嘴了，这一次他射进来的没有第一次那么多了，而且也没有那么浓稠，有点稀了。

我为什么说我当时已经丢了魂了。

因为我不但顺从地张开了嘴巴，还自觉地把那些精液全部吞掉了。

他这次没有强迫我吞掉，但我默认就是要吞掉的。

我问过儿子，这些变态的东西是从哪里学来的，他说是一个女人教的。

我知道那个女人不会是他的女朋友王书菡。

书菡是个戴着大框眼镜的文静女孩，人长得有点娇小，是个一身书香气息的女孩。

当时我追问儿子，儿子不肯说。

后来等儿子和书菡结婚了，我才知道那个女人是谁。

你知道不？

是我的亲家！

儿子女朋友王书菡的妈妈！

儿子的未来岳母兼当时的高中班主任！

那个主动勾引我儿子的真正的骚货，贱货——董艳卿。

我丧偶守节，一直到被儿子强暴之前，我都是坚贞的。

但那个老骚货，和丈夫离异后却不知道为何看上了我家卫东，我那血气方刚的儿子怎么受的了这种妖艳贱货的勾引。

我是千想万想绝对想不到自己那品学兼优的儿子，第一次居然是给了一个41岁的中年女人，还是在学校的女厕里。

那贱货故意把我儿子留堂，然后借故带到女厕强拉着我儿子进去，从而以他在女厕所侮辱老师为要挟，胁迫我儿子和她发生关系。

这个骚货把我的儿子带上了弯路！邪路！

她还为了继续占有我儿子，居然主动撮合了自己女儿和我儿子谈恋爱。

……

扯远了。

我当时觉得两次了，怎么也该结束了吧。我是真的太累了，我当时直接睡了过去。

直到儿子半夜把我叫醒。

—— 完 ——