============================================================
  Tự sửa đổi không có màu xanh lá cây
  Tác giả    : 改 改 Lục Văn
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/23136.html
  Tag        : #R-18, #Vô Lục 改 编, #Tự 娱 Tự Lạc, #Mẫu Tử 乱 伦, #Phụ nữ chín chắn, #Tiểu Mã Đại Xa, #Tiếng Trung, #Lục Mẫu 改 Vô Lục
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  《被同学侵犯的妈妈》自改无绿版本
────────────────────────────────────────

原作者：ｑｗｅｒｔ７９２６８

我叫李广明，是个高中生，以前是个学习很好的孩子，可是因为迷恋上了网络游戏，导致学习成绩直线下降，才考了一所很普通的高中。

我的妈妈李丽珊，是一位高中的英语教师，今年４０岁，因为腿上有一个红色的胎记，所以妈妈平时非常喜欢穿一双靓丽的黑色丝袜，让本来就凹凸有致的身材显得更加性感，虽然少了年轻时青春靓丽，可上了年纪却更具熟女的风韵。我的爸爸则一般都在外地工作，很少回家。

对母亲产生性欲要追溯到我看的一部熟女黄色电影，我发现妈妈长得很像一个名字叫伊织凉子的美熟女，当天晚上我狠狠的撸了几发，想象中的女主角的脸都是妈妈的脸；之后某次开家长会的时候，妈妈穿着黑丝坐在我旁边，班上某个闷声色狼频频用余光瞟着妈妈，一边还和同桌交谈，我周围的人告诉我，这个色狼说：”李广明的妈妈就是个尤物啊，虽然我也玩过一些小太妹，可她们没一个像我妈妈这么性感，这么成熟，尤其是那肥嘟嘟的大屁股，左摇右摆的，让人看着就想咬两口，还穿着诱人的黑丝袜，太我妈妩媚了……”

事后，我恨恨扁了他一顿，但同时我也想，爸爸经常在外地工作，扔下妈妈一个人，她这么成熟的女人，怎么能离开男人的滋润呢？那不如我来安慰寂寞的妈妈？

于是我一反平时的行为，主动接近、陪伴妈妈，每天回家以后，我就在厨房和妈妈呆在一起，一边做饭，一边陪妈妈聊天，不仅让妈妈哼哼着小曲心情大好的样子，还可以趁着妈妈撅起屁股捡东西的时候有意无意摸一摸妈妈的肥臀；到了吃饭的时候，我就不停的和妈妈讨教学习上的问题，还时不时的说一些俏皮话，逗的妈妈满脸笑容；再后来，我为了进一步增加和妈妈在一起的时间，提出在家里让妈妈每天晚上帮我补习英语，妈妈同意后，我心里一阵欣喜，当天吃过了晚饭，我就在妈妈的卧室，让妈妈给我补习起来。

随着时间的推移，我能感受到妈妈和我之间距离不断缩短，她也渐渐习惯了我有意无意的肢体接触，我感觉已经到了采摘的时候。

这天，我坐在妈妈卧室的桌子旁学习，而妈妈穿着一件睡裙，坐在我的身边。

”妈妈，你真漂亮，说真的，你是我见过最漂亮最性感的女人。”说着我就把手悄悄的放到了妈妈穿着丝袜的美腿上。

”妈妈都老了，已经四十岁的人了。”

”一点都不老，漂亮的女人不论到什么时候，都那么迷人，班上同学好多都羡慕我有一个漂亮妈妈。”我开始抚摸起妈妈的丝袜美腿，而且逐渐移到了妈妈的大腿内侧。

”小明，你手在干嘛呢……”妈妈轻轻的移开了我正在抚摸她大腿的左手，脸上似乎露出一丝羞涩的表情。

”能有个这么美艳性感的妈妈，我真是太开心了。”说着，我干脆站了起来，从后面搂住了妈妈，我裤裆里早已支起的小帐篷也贴到了妈妈身上。

妈妈似乎感觉到了我硬邦邦的下体，一下挣脱了我的拥抱。

”小明，你……”妈妈的视线正盯着我的裤裆，一脸羞涩的转过了头。

我不死心，再次搂住了妈妈，一边搂着她，一边抚摸着妈妈肥嘟嘟的大屁股。

”妈妈，我的妈妈，我喜欢你，我爱你。”

”小明，别这样，你是个好孩子，你不能这么对妈妈。”

”妈妈，我真的爱你，我从来都没这么喜欢过一个女人。”

”不.....我们是母子……”妈妈想挣脱我，可是却怎么也摆脱不了。

我把手顺势伸进了妈妈的睡裙里，抚摸起了妈妈最神秘的禁区。

”嘿嘿，妈妈，你也喜欢我”。

”哪有啊，你是妈妈的儿子，我们不能的。”

”妈妈，我的骚妹妹，你骗不了我的，你下面都湿了，如果你对儿子我没有性欲，只是普通的补课，还用穿这么骚的内裤吗，嘿嘿。”

”我……我不是这个意思。”

”妈妈，看着我的眼睛，告诉我，你喜欢小明。”我抱着妈妈的头，注视着妈妈。

妈妈的眼神让我有一种说不出来的感觉，看着看着，妈妈就低下了头。

”小明，我们不能做乱伦的事，你不应该喜欢像妈妈这样年纪的女人，我们……”

”我不，姗姗是我妈妈，将来就是我的女人，我会爱妈妈一辈子的。”

”小明……”

不给妈妈拒绝的机会，我直接吻了上去，我们俩足足吻了有两分钟。

”小明，别……”

”妈妈的舌头又香又甜，还有这恼人的大屁股，又圆又肥，以后就属于我了。”

我慢慢的脱下了妈妈的睡裙，脱得妈妈身上只剩下了粉红色的乳罩和粉红色的蕾丝内裤，还有那标志性的黑丝袜。

”小明，我们不能再继续了，就让我们继续做母子吧，我们别……”

”妈妈，你这儿都湿透了，就让你儿子好好的爱你，好好的满足你吧。”我脱下了自己的短裤，露出了无比狰狞的大鸡巴。

”小明，你怎么……”妈妈用双手遮住了自己的双眼，可还是忍不住偷偷的瞄了一眼。

”我的妈妈，我的鸡巴很大吧，一会它就会让你欲仙欲死的，让你一辈子也忘不了它。”我走上前，搂着妈妈，用那青筋暴怒的大鸡巴摩擦着妈妈的禁区。

”啊……别……”妈妈的双腿似乎在颤抖，主动的搂住了我的肩膀。而我一边挑逗着妈妈，一边脱下妈妈的胸罩和内裤。

我把妈妈抱到了床上，分开妈妈的黑丝美腿，伸出舌头，舔弄起了妈妈湿淋淋的阴户。

”啊……小明……那里脏。”

”骚骚的，流了好多淫水啊，我的骚妈妈，被儿子舔的爽不爽啊，嘿嘿。”

”啊……好刺激，受不了了，里面也要……”

我一边给妈妈口交，一边用手指抽插妈妈的阴道。

”小明，快……我来了，呀……”妈妈的身体不住的颤抖，高潮了，她被自己的儿子弄到高潮了！

”高潮来得好快啊，我的骚妈妈又多久没做爱了啊……”

”坏小明，妈妈有大半年没做过了。”

”那就让小明好好的满足你，满足我的骚妈妈，嘿嘿。”

说完，我把大鸡巴插进了妈妈的阴道里。

”小明，别……啊……啊嗯……”

”没事的，妈妈，好好的享受吧。”

”小明，你听妈妈说，啊……”

我每一下都狠狠的顶进妈妈的子宫，一边揉搓着妈妈的乳房，一边快速的抽插着。

”真紧啊，妈妈的骚逼里面又湿又热，真的是极品啊。”

”小明，我的小亲亲，快顶死我了，啊……好舒服……”

”我操，太爽了，我操死你，操的你一辈子也离不开我，让姗姗做做我的女人，做我的母狗！”

”呀……操死我了……”动情的妈妈主动搂住了我，使劲抓住了我的后背。

”小明，快呀，来了，妈妈又来了，啊……”

”妈妈，你的宫颈夹住我了，好紧，好爽……”

”小明，你太厉害了，姗姗不行了。”

”好敏感的骚妈妈，好好的享受吧，让儿子好好的喂饱你，嘿嘿。”

”亲儿子，休息一会儿吧，我去给你弄点吃的。”

”可我还没射呢，我还想让妈妈多高潮几次呢。”

”人家知道你厉害啦。”

”妈妈，愿意做我的母狗吗？”

”好坏啊，问妈妈这样的问题。”妈妈像个小女人一样娇滴滴的扑在了我的怀里，轻轻捶打着我的胸口。

”做我的母狗吧，以后每天我都会用这根大鸡吧把妈妈喂的饱饱的，让妈妈享受到做女人的乐趣。”

”别问了，人家已经什么都给你了。”

”不过做我的母狗可要听我的话哦，现在就用妈妈的小嘴儿舔舔我的大鸡巴，可是如果一刻钟之内，我还没射出来的话，可要大大的惩罚妈妈哦，嘿嘿。”说着我坐在了床边，而妈妈乖乖的跪在地毯上，张开性感的嘴唇，吞下了我的大鸡巴。

”妈妈别用牙齿，要用嘴唇和舌头……哦……舔的我好舒服……”

妈妈一边卖力的给我口交，一边抬起头用那种爱恋的眼神注视着眼前的儿子，还时不时的伸出柔软的舌头挑逗着我的马眼。

”妈妈，一刻钟的时间已经到了，我还没射出来呢，嘿嘿。”

听到我这么说，妈妈吸允的更加卖力了，龟头似乎顶到了她的喉咙口。

”好舒服，我的骚母狗，我想射了。”我的身体打着哆嗦，在妈妈的嘴里射出了我肮脏的精液，不停射了有足足一分钟。

而妈妈没有丝毫的拒绝，任凭那肮脏的精液射进她的小嘴里，还有些许的精子顺着妈妈的嘴角流淌在她近乎完美的胸部。

”亲儿子、亲老公，你好坏啊，都射进人家嘴里了，射的好多啊。”

”可是妈妈真的没在一刻钟内让我射出来呢，我可要惩罚你了哦，嘿嘿。”

妈妈像一只母狗一样趴在床上，撅起了那弹性十足的大屁股，等待着我的惩罚。

我拿出了两个准备好的粉色跳蛋，用两根胶带粘在了妈妈白嫩的大乳房上。

”嗯……”接着又拿出了两根黑色粗大的电动假鸡巴，其中一根塞进了妈妈湿淋淋的阴道里，按下了震动的开关，随后我把另一根稍细的假鸡巴缓缓的塞进了妈妈娇嫩的小屁眼里。

”啊呀，亲老公，那里不能碰啊。”

”嘿嘿，一般母狗的屁眼都特别的馋呢。”假鸡巴和跳蛋不停的刺激着妈妈敏感的性器官，嗡嗡的声音不断的在卧室里回响着。

”啊……不要啊，太刺激了，受不了了。”我跪在妈妈的身后，扬起手掌，啪的一声打在了妈妈雪白的大屁股上，顿时出现了一个红色的掌印。

”呀……人家的屁股。”啪啪啪又是几巴掌，妈妈的身体不停的颤抖，阴道里也流出了大量的淫水，享受着变态的快感。

”啊……刺激死了，亲爱的，快给我吧，用你的大鸡吧操我。”

我十分兴奋，如果我没记错的话，这种脏话好像是第一次从妈妈的嘴里说出来。

看着在欲望中不断挣扎的妈妈，我拔出了妈妈阴道和屁眼里的假鸡巴，扶着自己再次暴怒的大鸡吧，狠狠的插进了妈妈的阴道里。

”妈妈，我来了……”此时此刻，我们像两只只知道性交的动物一样，不断的变换着姿势。

时间一点一点的过去了，不知道妈妈高潮了几次，疯狂的叫喊着享受着，过了很久，我在妈妈的又一次高潮下，射进了妈妈的阴道里，射进了我曾经出生的地方。

看着此情此景，我能感觉的出来，妈妈已经被自己的儿子，被我彻底征服了。

被内射的妈妈像一只小鸟一样乖乖的依偎在我的怀里，享受着我的爱抚。

”我的亲老公，你好厉害。”

”嘿嘿，骚妈妈，喜欢么？”

”嗯。”

”慢慢的享受吧，以后还有更厉害的呢，保证让你欲仙欲死，想做我的女人吗？”

”还问啊，人家都叫你老公了呢。”

”嘿嘿，骚老婆真乖，我就喜欢乖女人。”

”坏老公，带了那些坏东西来折磨人家，儿子你怎么就知道我会答应你的无理要求呢？”

”每次试探妈妈，假装无意触摸妈妈身体的时候，妈妈都给我一种欲拒还迎的感觉。开始我补课的时候，妈妈还穿着教师的职业装，可是后来，嘿嘿，变成了艳丽的黑丝和诱人的家居睡裙，还有这么骚的蕾丝内裤。”

”坏死了，人家哪有啊。”妈妈说话的声音甜的有些腻人，对我却搂的越来越紧。

————————————————————————————————

第二天

当晚上放学回到家以后，发现妈妈已经做好了饭。

”放学了，小明，赶紧吃饭吧。”听到妈妈的招呼，我坐了下来，同时露出一个诡异的笑容。

”姗姗，坐上来，坐到我腿上来。”我对着妈妈说。

妈妈的脸马上羞得通红，扭着自己的大屁股坐在了我的大腿上。

我一边搂着妈妈，一边抚摸着她的丝袜美腿，还时不时的摸几下妈妈的大乳房。

”儿……儿子，先吃饭吧……”妈妈害羞的低下了头。

快速吃了饭，我就抱着妈妈柔软的身体回到了妈妈的卧房，房间里立刻充满了妈妈绵软又销魂的呻吟声，性交的撞击声，偶尔还会夹杂着打屁股的啪啪声。

随着我的大鸡吧满足妈妈那没有止境的淫欲后，妈妈愈发对我死心塌地。

现在，每当我放学回家，妈妈便会主动跪在地板上，给我口交；妈妈在厨房做晚餐时，我就在厨房里蹲在妈妈的胯下舔弄她的蜜穴；吃饭的时候，妈妈会坐在我的身边，让我一边爱抚着妈妈的黑丝美腿，一边吃着丰盛的晚餐；晚餐最后，我会把咸猪手伸进妈妈的内裤，抚摸起妈妈的阴户来，妈妈便会晃动着性感丰满的肉体，在我的挑逗之下迎来高潮。

快一个月的时间过去了，这段时间，除了上班的时候外，妈妈基本上都与我黏在一起，几乎可以说是夜夜笙歌，妈妈也对我更加的依恋了。

随后当爸爸回来的某天，妈妈为了能和我天天在一起，选择了和爸爸离婚。

爸爸以为妈妈有了外遇，一气之下，在离婚协议上签了字，回到了南方。

而妈妈再也没有什么顾忌了，大大方方的和我生活在了一起，无论是穿着还是打扮都显得更加美艳性感。

渐渐的，我不满足于和妈妈做没有名分的夫妻，于是我和妈妈找了人，花了不少钱，把我的年龄、身份证和户口簿都改了，终于，我和妈妈拿到了红色的结婚证。

这天桌子上摆满了丰盛的晚餐，我和妈妈相对而坐。

”儿子，妈……”

”你怎么了？”

”小明，还是你说吧，我不好意思说。”

”嘿嘿，骚妈妈，乖老婆，我终于娶到你了。”

”坏老公，人家才不骚呢。”

听到我这么说，妈妈像一只小鸟一样倒在我的怀里撒娇。

”还不骚呢，要是两天不操妈妈，你的屄水就得泛滥。”

”坏老公，别说了，弄的人家好难为情。”

”嘿嘿，我现在可是一家之主了，告诉我，姗姗最喜欢我哪一点？”

”这……这……”

”别这呀那呀的了，老公想听。”

”好了，人家说还不行吗，喜欢儿子的大鸡巴，还喜欢儿子对妈妈的霸道。”

晚上的“新婚之夜“，妈妈的淫叫比平时更加的高亢，我几乎操了妈妈一整夜，口交深喉，乳交，足交，操逼，打屁股，全都玩了个遍，最刺激的是，妈妈把她的处女屁眼给了我，妈妈为了留住我的心，忍着疼痛，让我射进了妈妈的直肠深处。

早上，妈妈像个小媳妇一样准备着早餐，一脸的笑容，走路的姿势都有点别扭起来。

晚上回到家，就在餐桌上，我一边抚摸妈妈的大奶子，一边对她说”骚姗姗，我的下面好硬啊，赶紧给我舔舔鸡巴。””老公，这……就在这？””当然了，我现在就想要。”看得出妈妈有点为难，可还是跪在桌子下面，解开我的裤链，张开嘴巴吞下了我的大鸡吧。

”老婆伺候男人的水平越来越好了，一点齿感都没有，深喉也变得这么主动了，很舒服。”为了取悦我，妈妈完全放下了一个母亲的尊严。

现在妈妈在家穿的很随意，那种半透明的睡衣，里面是情趣内衣和蕾丝的内裤，下面还是一双黑色的丝袜。

有时我即使在吃饭的时候，看到妈妈惹火的装束，也会把妈妈按到餐桌上，插进她的小屁眼里。

后来，妈妈干脆全身一丝不挂的在厨房里准备晚餐，晃动着她白皙的奶子和肥大的屁股，吃饭的时候，就全身赤裸的坐在我的身上，我一边吃饭，一边抽插着妈妈湿漉漉的阴户。

”嗯……老公，别操了，我们回房再弄吧，受不了了。”妈妈已经对裸体习惯成自然了，对我是有求必应。

妈妈这一身肥美的大白肉，我想摸就摸，想操就操，每天放学回来，妈妈都会暧昧的晃动着肥熟的大屁股向我撒娇。

我们之间的玩法也越来越重口，我会吊起妈妈，拿着一根皮带，狠狠的抽打着妈妈肥大的屁股。

”啊……我的亲老公，亲儿子，狠狠的抽我吧，抽烂我的骚屁股吧。”我的卖力抽打却换来妈妈高亢的呻吟。

后来，我的骚妈妈怀孕了，给我生了个儿子，妈妈的人，妈妈的心都交给了她的儿子，永远的属于了我。

全文完


──────────────────────────────────────────────────
第2章  《被同学盯上的巨乳妈妈》自改无绿版
────────────────────────────────────────

原书名：被同学盯上的巨乳妈妈

原作者：yb502645523

“铃铃……”老实说，下课前的那三分钟最难奈，不停看表希望时间能飞奔起来。熬过了艰难的三分钟，下课铃声终于响了起来，提起书包我就向教室门口跑去。

我叫李凯，今年15岁，初一是在三中念的，今年初二，刚刚新转到二中来。

我出生在一个小富之家，爸爸是工程师主管，虽然钱不少赚，但是倒是常常不着家的，我心底里也并不和爸爸有多亲。

唯一让我很自豪的则是我的妈妈，我妈妈叫柳慧，今年三十八岁，典型的江南水乡女子，皮肤白皙细腻，温柔羞涩，连说话声音都总是娇滴滴的，好像在呻吟一般。妈妈身高足有165，一对大奶子足有38E，即使到了现在也没有半点下垂的样子，一次偷听父母谈话时我才知道，在生完我之后妈妈的一对大奶子竟然开始了再次发育，并且似乎越来越大的趋势，这让妈妈非常苦恼，选择了当时一种进口抑制激素的药物，虽然让一对大奶子不再变大，但副作用竟然是常年都有了奶水，爸爸却毫不介意，相反非常开心！因而让我也有幸曾经偷看过妈妈涨奶时向杯子里挤奶的情形，看着妈妈将奶汁那么随意的倒掉，还让我眼红了许久许久…一对大奶子下面则是妈妈的纤纤柳腰，我偷偷目测过，妈妈的柳腰的周长大概还不及一对大奶子的轮廓周长。同样让人心动的还有妈妈的一对肥美的大屁股，丰满而不烂肥，有肉感而不下垂，摸起来弹性十足，按下去的瞬间手会不由自主的被反弹出来。问我怎么知道的？当然是和妈妈撒娇时候趁她不注意的时候占她的便宜了……

妈妈是一名英语教师，也是我现在的班主任，就是通过妈妈在二中教书的关系我才能在初二的时候从三中转到二中来上课。当然，也因为我就是走关系转校而来的，所以为了避免不必要的麻烦，妈妈从没有公开过我们的母子关系，即使放学回家也是分开走的。

妈妈日常授课着装一向很正式，多是正规的制服装扮。一袭米色的衬衫紧紧的包裹着妈妈玲珑妙曼的娇躯，一对大奶子被包裹的紧紧的，小腹丰腴平坦，不会瘦得像排骨，也不会加个救生圈，正所谓少一分则瘦，多一份则肥，恰到好处，柔软舒适。下身或是一条同色的制服长裤，材料轻薄，被妈妈一对粉臀撑起来一个夸张的高度；有时也会换上一条配套的职业中裙，若是如此的话那大家可就有福了，中裙长度及膝，将妈妈一对粉臀凸显的浑圆挺翘，形成一个完美的弧度，更让人大流口水的则是被泛着光泽的肉色丝袜所包裹的纤长美腿，笔直圆润，性感十足。在配上一双精致的高跟鞋，即使日常的走动间都会牵起一阵的阵乳波臀浪。

所以尽管如此千篇一律的着装很少变化，但妈妈艳美的身姿走到哪里都会吸引不少的目光。那些男老师还好些，知道妈妈有了家庭，所以最多偷偷瞄两眼，然后若无其事的走开。而那些男生的目光中透露出不加掩饰的火热与欲望，常常会让妈妈羞的满面通红，无奈之下只能扭着一对母性的大屁股选择快步的离开。

而妈妈离开时美妙的背影又是惹得淫男们一阵大吞口水。有的实在欲火难消的甚至还会跑到厕所去撸一管。至于我，更是将美母作为了手淫的绝好材料，每时每刻，对亲生母亲的淫邪欲望都在不断膨胀。

“我回来了！”进了家门，我如往常一般的喊了一声！

“小凯回来啦，饭菜在桌子上，还是热的，洗洗手再吃哦！”

我随意的向妈妈望去，却瞬间陷入了呆滞。

只见此刻妈妈背对着我蹲地，半曲着的修长美腿从腿根处向下渐渐的岔开，而一对肥美的粉臀却高高的翘着，仿佛在对男人发着邀请一般，而包裹着浑圆粉臀的却紧紧是一件嵌有蕾丝边的粉色纯棉小内裤，入眼的那一小片布紧紧堪堪将两瓣粉臀之间的缝隙遮盖住，粉臀上的大片春光全都暴露着。由于妈妈现在的姿势，不但可以清晰的看到内裤上边所露出的一厘米左右的股沟和几缕调皮跑出来的阴毛，连两片肥厚的大阴唇痕迹也贴着内裤清晰的印了出来，中间的那一点微陷进去的，则是妈妈那让学校里无数淫男向往的销魂的小穴口了。

妈妈对我一向宠爱，却总是把我当作小孩一般，从来不会防备着我，所以平时家里妈妈的着装总是会很随意，夏天上身通常是一件简单的T桖，下身则仅着一件材质轻薄的小短裤，甚至于有时只是一条窄窄的小三角裤。

每次若遇到这样的场景总是会让我一脸兴奋，暗暗的盯着妈妈诱人的娇躯猛瞧，这是只属于我一个人可以享受的妈妈美妙的风情，但妈妈的下体从来没有像今天这样清晰，让我的下体不由自主地支起来大大的帐篷。

感受到我突然静止的气息，妈妈停止了手上的动作，回转过来娇躯，发现我眼都不眨盯着她看，胯下更是高高耸起，自然明白自己刚才撅着粉臀春色竟然被我看光了，还激起了儿子地性欲，妈妈脸上不自觉的涌上来一股羞涩的红晕。

转过头来的妈妈让我心头又是一阵猛眺，白色的宽松背心被妈妈在左腰处打了个简单的蝴蝶结，左半边背心到了蝴蝶结处嘎然而止，右半边自然的垂到了妈妈的右胯，一起使得背心的下摆形成一条斜线将两者连在了一起，刚好露出了妈妈精致小巧的肚脐以及腰肢上的半边粉腻的皮肤。也由于系扣的原因，妈妈的一对豪乳愈显壮观，下体倒三角处的芳草萋萋若隐若现，引人入胜。

大概是母亲的矜持心性不容许她在儿子面前如此有失脸面，妈妈强忍着脸上些微的不自然，勉强牵起了一丝微笑：“小凯先去吃饭吧，妈妈做了好多饭呢…妈妈这会先将地擦完。”

说完，不待我答话竟又转过了娇躯欲盖弥彰般的又随意蹲了两下地，随后似自言自语的的说了一句“嗯，总算擦干净了！”

说完将墩布随意的往边上一放，装作若无其事般的扭着一对性感的大屁股迈步走开了，而越靠近卧室越显急促的步伐则还是将妈妈心里羞涩慌张的心情显露了出来。

我也没想到妈妈为了为了不显尴尬竟又欲盖弥彰的回头拖了两下地才走开，随着拖地摇曳着粉臀的风情看的我口干舌燥，慌忙离开时挺翘的粉臀扭动的幅度似乎又大了三分，我死死的盯着妈妈消失的卧室，呼吸急促，双目尽赤，我很怀疑若是再来一次，我会不会忍不住而直接将妈妈按在地上一泄兽欲。

除了色欲，我心里油然产生了一股优越感和自豪感，我的美妈妈这样春光乍泄的机会今后我还会有无数次机会观看……再出来时，我的目光都不由的向妈妈投了过去，心底其实期盼着妈妈还会是刚才的装扮，但妈妈加了一条灰色七分运动裤，遮住了方才暴露的下体。

饭桌上，我们母子两有意识的活跃话题，试图避开饭钱的尴尬，晚饭过后，妈妈起身收拾起了桌子，就拿去客厅刷碗里，而我则抓住机会，很殷勤的去帮忙。

妈妈与我一边刷着碗，一边聊着天，我使出浑身解数讨取妈妈的欢心，不时的，妈妈还会被我逗的掩嘴娇笑，或是有些嗔怪的轻拍我一下，偶尔展露出来的熟女妩媚风情一时让我看的惊艳不已！厨房里充满了我的朗笑和妈妈婉转清脆的娇笑声。

聊到兴起，我不慎脚下一滑，竟刚好扑倒在了妈妈胸口上，自从断奶以来，我还没有如此近距离接触过妈妈的双峰，我没想到平时做梦都在意淫的一对豪乳那么突然的就和自己来个零距离接触，头部深埋其中更能感受的双峰的硕大，一股知性熟女的肉香扑鼻而来，将我熏的如坠云端。

随后我有些享受的轻轻眯起双眼摩擦着，甚至悄悄的伸出舌头舔了舔夹成诱人沟壑的白腻乳肉，留下来一些口水而不自知。

就这样，日子一天天的过去，妈妈的肉体对我的吸引力有增无减，我打定主意要品尝母亲的熟女媚肉，于是在我的刻意讨好下，妈妈与我的关系超出母子之间的正常范畴，越来越亲密，甚至我会不着痕迹的吃妈妈的豆腐，而妈妈却也不会生气，只是嗔怪的轻拍我两下。

妈妈对我越来越没有防备，让我急切地需要一个破局的契机，一个妈妈把我看作男人而非儿子的契机。

经过冥思苦想，我决定制造一个“吊桥效应“，我联系了以前学校混熟的小张，让他戴着面具扮演劫匪袭击妈妈，以此偿还我帮他垫付高利贷的人情，而我就可以顺势扮演英雄救美的角色了。

为了避免节外生枝，我并未告诉他目标是我妈妈，只是含糊的说是我盯上的一个人妻熟妇，这天，两个鬼鬼祟祟的人影碰头了。

“知道怎么弄吧？“我看着带着帽子和面罩的小张发问。

“嘿嘿，凯哥，你知道我的，我保证完成任务，不过这次你看上这个妞儿可真是太正了，照片里那对奶子又大又白，大屁股又挺又翘，身材那么火辣还穿的那么骚，大屁股扭啊扭啊的，超短裙哪里还包的住，性感的小内裤和欠操的大屁股都露出来了，黑丝包裹的美腿更是勾人那，摸上去肯定爽死了！”

“嘿嘿，那是，我的眼光能差的了么？！你别看内个妈妈穿的那么骚浪，像是勾引人干她一样，只是丈夫常常不在家小穴缺人灌溉而已，这样的寂寞美熟妇要是搞上手，把她操酥了，在床上将她调教成个性奴那以后可就有点爽喽。”

掩盖了目标身份，我放心地跟着肆意意淫起来，如果小张知道我叫他一起设计我妈妈，他恐怕连下巴都要惊掉了。

做戏做全套，我塞给小张一把没有开刃的匕首，让他随便在我身上划拉两下。

很快，妈妈就出现在我们埋伏的菜市场，整个菜市场的男人瞬间被她吸引了，饱满的大奶子，肥美的大屁股还有诱人的黑丝，男人们瞪着一双双眼睛都恨不得把她吃了！等妈妈买完菜，我们就一前一后悄悄在后边跟着，等到妈妈路过一个偏僻的巷子，小张一把就把妈妈拖到了一边，抓住了妈妈的手臂，妈妈开始还挣扎喊叫着不要，但仅仅是在扭打中被蹭到两下大奶子和大屁股，妈妈便浑身酥软，张着小嘴娇喘了起来，叫的能把人的魂儿勾去。

在一旁暗中观察的我不禁感叹，妈妈真是外表端庄内里淫荡的妈妈，被稍微利撩拨一下就缴械投降，任君采摘了，这让我对拿下妈妈的信心大增。

眼看时机成熟，我从藏身处冲了出来，看到我的出现，妈妈的眼睛里都冒小星星了，我小张装模做样的搏斗了一阵，随后小张掏出匕首准备弄伤我的手臂，但没成想小张失手一滑，一刀划伤了我的大腿内侧，差点要了我的命根子。

我忍着疼痛狠狠瞪了小张一眼，小张自知过火，转身灰溜溜走掉了。

妈妈赶紧走到我身旁，关心我的伤势，我的眼睛却死死盯着妈妈超短裙下的臀部，妈妈倒心型的大屁股微微翘起，臀肉饱满，这么近的看妈妈的美臀，我感觉鸡巴都要爆掉了，面对妈妈的关心，我装出一副很痛苦的模样，伸出一条胳膊绕过妈妈的脖子，搭在了妈妈另一边的肩膀处，手臂超过妈妈肩膀的部分自然下垂着，而刚好触到妈妈的大奶子边缘，忍不住还轻轻的来回抚摸，而此刻的妈妈云鬓散乱，脸上渗出细密的汗水，微微娇喘着，衣衫凌乱，紫红色背心的一条吊带滑落到胳膊上，粉色的文胸肩带露出来而不自知，背心和下身的白色超短裙沾了几处泥土，而包裹美腿的黑色丝袜了，小腿上都有了几处漏洞。

妈妈搀扶着我回到家，一路上我的下体坚硬无比，已经迫不及待要品尝妈妈的媚肉了。

妈妈带我进了主卧，翻出医疗箱后在我面前蹲下，我坐在床边，下半身只着一条紧身的小三角裤，而妈妈呼吸似是有些微微急促的喘息声。

“这个也要脱，不然不好包扎的！这么大的人了，对妈妈还害羞呀？！”妈妈软软的声音里似乎毫不在意的样子，但是还是能清晰的听出妈妈语气的羞涩与颤抖！

我装作勉强的点了点头，微微提起屁股将内裤往下褪了点，而妈妈则就势双手拉着内裤一直从腿部拉到了脚踝，然后才褪了下来。完成动作之后的妈妈才有闲暇望了一眼我的阳具，似是呼吸一滞般，轻轻的\u0027嘶\u0027了口气，竟有些对着我的阳具发起呆来，一对被超短裙所包裹的大屁股，本来因为蹲姿就更显浑圆饱满了，此刻竟然不自觉的轻轻扭动了起来。

妈妈已经很久没看到过我的阴茎了，今天再看见，虽然我的阴茎还是软趴趴的一条肉虫，但也足有四五寸长了，粗也有一寸左右，浓密的阴毛又黑又长，精囊也如鸭蛋般大小，甚至可以想象射精时精囊将会为我提供足够多的精液来灌满女性的子宫！

我一脸得意的笑容，只是看着妈妈不说话，足足过了好几秒，妈妈似才反应过来般，俏脸一下绯红，有些掩饰的说道：“好了，没有别的地方受伤，妈妈先把你腿部的伤口处理下吧！”一边说着，一边从医疗箱里拿起了棉签，占了些酒精，一只玉手有些颤抖般的向我的大腿根处探去，顺着妈妈的目光向下看去，我的腿根处一道浅红，被匕首划破了皮。

很艰难般，妈妈玉手握着棉签，可算准确的擦到了我的伤处，只是刚刚碰到，我便\u0027啊\u0027，很夸张的叫了一声！

“儿子，很疼么？妈妈弄疼你了么？”妈妈急切的声音紧跟着想起。

“好疼啊妈妈，像是火烧一样啊！要不别包扎了，这样疼也疼死了啊！”我装出一脸的痛苦难耐的样子。

“那怎么行，不包扎感染了怎么办，而且平时还会很容易碰裂伤口的！忍一忍吧，好么？”一听我不愿意包扎，妈妈明显很是焦急，话说到后来，语气也是越来越温柔。

“可是实在很疼啊妈妈，要是不想办法为我减轻些疼痛，我会直接晕过去的！”

看到妈妈的软弱，我心中狂喜，但脸上苦色装着更浓了。

“那怎么办呀？”妈妈惶急中带着些不知所措！

“咦，对了，妈妈，我听说……唔…算了，还是不说了！”我眼珠一转，似是突然想起了什么，却又欲言又止了起来。

\u0027“什么？小凯你要说什么？”妈妈正无计可施的时候，突然似乎有了希望，哪里肯放过。

“想到什么就和妈妈说！”

“呃……我听说……听说男性在爱抚允吸女性特别是母亲乳房的时候会感到无比的愉悦，我想，我想如果能那样会大大分散我的注意力的！“我说完小心的看着妈妈。

“呀！”妈妈似是也没想到我会提出这个要求，不禁娇呼一声，玉面绯红，直蔓延到了耳际“可可……可是这……这也……”妈妈似是想拒绝，结结巴巴的却也不知如何接下去是好了！

“哎，我也知道有点儿不太合适，如果妈妈实在为难就算了吧！”我一脸的故作失意落寞。

我使出以退为尽的招数，拿言语激起了妈妈，果然，听到我如此一说，妈妈急忙摇了摇头，解释了起来“不是呀，妈妈没有觉得为难……嗯……如果…这样管用的话……嗯……妈妈就便宜你这个小鬼一次……！”说到后来，妈妈几乎将螓首埋进了自己的一对大奶子里！

我顿时露出了大喜的笑意，似乎太开心情难自禁般，稍稍抬起屁股离开了床，轻揽住妈妈的纤纤柳腰，\u0027啵\u0027的一声，结结实实的亲在了妈妈的侧脸，足足两秒之后才有些不舍的缩了回来：“谢谢妈妈，妈妈真好！”“呀！……”被偷袭的妈妈又是一声娇呼，玉手下意识的抚过被亲的地方，触到我残留下来的口水，不禁又是一阵娇羞：“小凯，你怎么偷袭妈妈……嗯……妈妈脸上还都是你的口水，脏死了…嗯……”似是想起了自己不但被偷亲了，接下来还要送上自己的一对美嫩的大奶子供儿子品尝，接下来的嗔怪竟有些说不下去了！

看我只是盯着自己傻笑，妈妈对我又是翻了一个魅惑的白眼：“还看什么，不许看了，闭上眼睛！”我此刻一脸的得意，相比于可以吃到梦寐以求的一对大奶子，这点要求也不算什么的，而且，一对大奶子到了自己嘴里，到时还不是任自己任意享用么？！

看着我闭上眼睛，妈妈脸上的红晕才似消褪了几分，站起身来转过了身子，有些颤抖着拉下了一边衣服的吊带及粉色的文胸吊带，缓缓推下半罩杯的胸罩，犹豫了两秒才缓缓的转过身来，见我依旧老实的闭着眼睛才有些轻轻的吁了一口气，红着小脸儿，秉着呼吸，似为自己鼓起勇气般，一手轻轻的托起自己的大奶子，将自己最美好的地方之一往我的嘴里送去……

我仍不住眯起眼睛，偷偷观察起妈妈的乳房来，妈妈还如少女般的粉红乳晕诱人异常，似是在待人采摘，她的玉手托着自己的豪乳的瞬间，玉手就陷入了无尽的乳肉包裹之中，再也看不见分毫了，一时看的我血脉喷张……

成熟美妇的肉香扑鼻而来，淡淡的乳香传入鼻孔，随后嘴唇触到了一颗柔软的突起，我不客气的大嘴一张，不但一口将妈妈娇嫩的的粉红乳头含入口中，还尽可能的将更多白嫩的乳肉也一起吸进了口中嘬允了起来，强劲的吸力惹得妈妈娇吟连连。

我舔舐着嘴里的美肉，一股甘甜的乳汁从乳尖溢入口中，以往只能偷偷觊觎的乳汁如今可以放肆品尝让我激动不已，我睁开眼睛，兴奋地说：“妈妈的乳汁好好喝！”

“呜……”妈妈一脸的不妙，先前只为要用自己的豪乳来分散我注意力而羞涩犹豫，竟然忘了自己的一对巨乳内还蕴藏着甜美的乳汁，在我一吸之下，大量乳汁被我如婴儿吸乳般吸走。这，这可是平时自己丈夫都少有的待遇呀！

感受到这些，妈妈羞急的伸出双手轻轻的推着我的头，似是想把我推开。

我却也不去理会，一把将妈妈向自己怀里揽来，同时张开了双腿，让妈妈更近的靠在自己的怀里，另一手同时附上了妈妈露出来的饱满巨乳，允吸的同时肆意的把玩起来。

偷听过父母做爱的我当然知道，一对大奶子是妈妈最敏感的所在，被爸爸轻轻爱抚一番妈妈就会浑身瘫软情动如潮，此时被我如此强烈的一刺激，妈妈娇躯一阵酥软，艳美的娇躯无奈靠在了我的身上，似是推拒似是迎合的我的玉手也无力的搭在了我的身上。

“呀……别……小凯……嗯……轻点……嗯……放开妈妈……嗯……嗯……放开妈妈……妈妈…还……要……给你……嗯包扎……呀……嗯！”无力抵抗，妈妈不住的呻吟了出来。

“好香……好甜…好大……唔”我专心的享受着，嘴里赞美不断，却没有一点儿放手的意思：“就这样包扎吧，妈妈，哦…好美的奶子！…”看我对自己的豪乳陶醉迷恋的样子，妈妈羞窘的同时也略微的感到一阵骄傲。怎么也摆脱不了我的控制，无奈之下勉力的用白嫩的小手撑着我的肩膀，勉强站直了身体，伸手欲拿起旁边的酒精棉签，只是，平时两秒就可以完成的的动作，此刻被我干扰之下却成了难以完成的任务！

每次妈妈玉手将要拿到酒精时我总会加大吸食大奶子的力度，让妈妈一阵的软弱无力。我在门外看的分明，我明显是故意的！

“儿子……轻……轻点……嗯……妈妈都没…嗯……力气……嗯……没力拿酒精了”怎么也够不到酒精棉签，妈妈只得软语哀求起了我。

“好呀！”出乎妈妈的意料，我一口答应了下来：“可是，妈妈，你穿着上衣也很不方便的哦，我帮你脱掉好么？”

“不可以！嗯……哦……别咬…人……家……嗯……好了好了……妈妈，妈妈……嗯…答应你了……别咬…嗯……了。”我知道妈妈的巨乳是最敏感的地带，一听妈妈开口拒绝，就张口对着妈妈粉嫩的乳头啃噬了起来，惹得妈妈连连开口求饶了。

找到了妈妈的弱点，我反倒不着急起来：“妈妈，我可没有勉强您哦！”

“嗯……啊……小色狼……是……妈妈……嗯……自愿的啦……喔……嗯……！”看到我得了便宜还卖乖的样子，妈妈顿觉羞恼，怎奈自己羞人的大奶子实在太过敏感，情知若不顺着这个小色鬼不定还会玩出什么花样，况且，今天儿子也是为了保护自己才受伤的，若不是小凯，自己恐怕……

妈妈的话音刚落，我的大嘴第一次离开妈妈的大奶子，双手抓着背心一翻一拽之下，竟直接将背心拉到了妈妈的腰间，连带着文胸有些稍稍的移动。不过三秒的时间，美熟女近乎赤裸着上身的美妙身段展现在了我的眼前，粉嫩白皙的俏脸，天鹅般的颈项，精致的锁骨，粉色半罩杯的蕾丝文胸勉强的遮挡着右边的大奶子，却还是将可爱的粉红小樱桃暴露出来，左边大奶子则傲然耸立，被我爱抚过后隐约可以看到点点齿痕，平坦的小腹上肌肤粉腻，可爱肚脐被堆卷在一起的红色背心环绕了一圈，丰腴而不肥胖，白色的超短裙包裹更衬的粉臀高翘，下身点点破露的黑丝更是吸人眼球。

得手之后的我一脸得意的欣赏起妈妈此刻的娇羞风情，嘴里更是乘胜追击起来：“哦，妈妈你说的哦，那妈妈自己脱吧！”

“呀，妈妈都被你脱…脱光了，还脱什么？”妈妈一脸的娇羞，不自然的双臂环抱在胸前企图遮挡起自己的一对豪乳，只是这样的挤压下乳肉更是四溢。

“妈妈答应我脱光上身的啊，现在不是还有包裹着妈妈大奶子的胸罩么？可不能说话不算哦”我一脸淫秽的笑着挑逗了起来。

“什…什么大……大奶子呀，小色鬼！”说着，妈妈似是犹豫了下，绯红着小脸，轻咬着下唇，似是做了很大的决心一般：“看在乖儿子今天救了妈妈……嗯……救了妈妈的份上，就便宜你这个小色鬼一次，只是这次你要让妈妈好好包扎，可不许再使坏了”

“我也控制不了啊，妈妈的大奶子太诱人了啊，又白又大又嫩，一手根本难以掌握，还有甜美的乳汁，让我一接触就沉浸其中不能自拔了。”

我一脸的沉醉，盯着妈妈的目光却越发的火热了。

“下流！…哪有你说的那么好，还不是你太好色了！”虽然这样说着，可是妈妈脸上还是泛起了一丝骄傲，能被长大后的儿子如此迷恋让妈妈芳心中有着一丝小小的窃喜。“这可是你爸爸才可以享受到待遇，今天便宜给你了，可不许再乱来了！”妈妈一边说着，一手象征性的遮挡着豪乳，一手褪下了自己的文胸，随手扔在了床边，又快速的挡在了胸前。明知一会儿注定还要暴露在我的面前，不过是女性的矜持罢了。只是一对玉手不过堪堪盖住了乳晕，半遮半掩间更具魅惑，更能勾起男人的欲望。

听到妈妈含羞的话语，我明显更加兴奋了，又将妈妈揽在了怀里，大嘴又向妈妈的胸前舔去，妈妈的双手还掩在胸前，我也不去管，对着妈妈晶莹的玉指也不放过，又舔又嘬似是在品尝难得的美味，嘴里含糊道：“那就让我当妈妈的小老公把！”妈妈玉手被舔的痒痒的，不顾将自己的豪乳暴露出来，咯咯娇笑着抽出了手指，嗔道：“好了，别搞怪了，我们是母子呀！好了，妈妈给你包扎，你…你轻点哦”说着拿起了旁边的酒精棉签为我擦拭起来。

妈妈玉手伸到我的下体，却发现我的大肉棒不知何时已是怒勃而起，肉棒足有小儿手臂粗细，前端的龟头乌鸡蛋般大小，一跳一跳的，青筋毕露，狰狞异常。妈妈呼吸顿时急促起来，强压下心头的悸动，勉强为我擦拭起腿根的伤处，尽管很小心，玉手还是被我跳动的肉棒一顶一顶，玉手上被迫沾上了几丝马眼所流出的液体。

我似是全无所觉，只是张嘴含住妈妈的另一颗豪乳，专心的吃起奶来，双手也不闲着攀上大奶子肆意的揉搓着，揉捏成各种形状：“妈妈，你的奶头好可爱啊，竟然还是粉红色的，是不是爸爸很少享用啊？”“喔……嗯……嗯……你爸爸……啊。……才…不像你……那么馋呢……竟然……嗯……呀……贪……吃……妈妈的奶……奶水。”似是为了说话来分散我的注意力，妈妈娇声的答道。

“可是我听说如果奶水在奶子里堆积过多会涨乳的哦！爸爸若是不常吃的话，妈妈不是很难受么”我故意问道。

“嗯……嗯呀……妈妈……嗯……妈妈……总……嗯会……自己……挤……挤出来的……”说着的同时，妈妈为我绑起了纱布。

“那样会很麻烦的，尤其是妈妈的奶子这么大，奶水很多的，挤不是很麻烦么？”我循循善诱着妈妈。

“是呀……嗯……妈妈……喔……总……要……挤……很久……呀……的。”妈妈勉强答这话，手里边也不停下。

“既然这样，爸爸又老不在家，那我以后常常帮妈妈吸奶好不好！”我立刻接道。

一次吸奶当然不够，我觊觎上了妈妈奶水的长期占有权，并且还说的一副冠冕堂皇的样子。

“不可以！喔……咿呀……不许……嗯……咬……妈妈……嗯哦……呀……小凯……嗯……别咬……乳……头……喔……咿呀……妈妈……答应……你…嗯……啦……饶了……喔……饶了……妈妈把……嗯……！”

在我的攻势下，妈妈最终没能坚持的拒绝。

看妈妈屈服了下来，我却并没有罢休，继续逗弄着妈妈：“哦？那妈妈答应我什么呢？”“呜……嗯……妈妈给你……嗯……给…你……包扎……你…嗯……竟然……欺……负。……呀……妈妈……嗯…哦……”妈妈不禁撒起娇来，似是在做着最后的挣扎！

“可是我还是不知道妈妈答应我什么了啊！妈妈，你就亲口告诉我吧！”我不打算这么轻易的放过妈妈。

“呀啊……嗯妈妈答应……以后给小凯吸奶……嗯……嗯……呜…”

妈妈都带有一丝哭腔般急切的娇叫了起来。

“可是，我要吃很多的呀，要是爸爸回来了和我抢怎么办呢？”听了妈妈的话，我明显满意很多，放缓了嘴上手上的挑逗动作。

“不……不会……你爸爸……嗯……不常……嗯……吃……呀……以后……人…家……只给……你……吃……喔…要到了……啊…嗯……喔……！”被我如此挑逗，妈妈无奈的选择了屈服。

没想到的是不知是刚才妈妈自己淫语的刺激，还是我最后揉捏的功劳，妈妈瞬间只觉一股潮水涌来，娇躯不自禁的一僵，颤动了两下，随着一声高亢的娇吟竟然达到了最高潮，一股淫水自超短裙下狂涌而出，黑丝的丝袜随之湿了一片。

无力的妈妈最终软倒在了我的怀里，俏脸无神的贴着我的胸膛。

我一时身体呆滞，随后脸上更是涌上一丝狂喜，我没想到眼前的成熟美母不但有奶大屁股翘的绝美身材，竟然连身体也是如此的敏感，自己只是简单的挑逗就逗得妈妈如此不堪了！并且我也知道，妈妈在我面前有过如此羞耻的事情，只怕再也难以抬起头来，下次搞她也许会更容易些的！

我欣赏着妈妈高潮后的媚态，以征服者成功的姿态得意的缓缓揉弄着妈妈的一对大奶子。

感受到大奶子上传来的刺激，妈妈眼中慢慢回复了神采，脸上，耳后，甚至脖子上却同时泛起了细腻的红色，似嗔似怪似羞似喜的表情更显可爱。有些无力的攥住了我还在使坏的双手：“小色鬼！竟然…嗯……竟然这么折腾妈妈……说好不许胡来的！”“妈妈，我没有胡来啊，我只是用你的大奶子转移注意力啊，什么也没做啊！是妈妈太敏感了啊！”“不许说！要不是你让妈妈喂你……奶水吃，还逗妈妈说那么羞人的话，妈妈怎么会…嗯……怎么会这样啊！”

高潮后的妈妈似乎格外柔顺，声音都是那么嗲嗲的了。“不理你了，已经包扎好了，妈妈要去换衣服去！”说完妈妈勉力支撑起自己的身体想要起身，我却一把抓住了妈妈的玉手，脸上也泛起了一丝苦色：“妈妈，包扎是包扎好了，可是那个流氓拿刀刺向我下体的一瞬间，我感觉心里一悸，我怕，这次给我留下了阴影，我会阳痿啊！”听了我的话，妈妈下意识的瞄了一眼我还雄赳赳气昂昂的下体，哪里有一点阳痿的样子，想到刚才自己玉手上还沾染了分泌出来的淫液，不禁有些羞气的轻轻拍了下让她看着都有些害怕的肉棒，嘴里也嗔了起来：“哼，它都这么……硬了，哪有一点阳痿的样子啊！”大概经历过刚才的事情，妈妈在我勉强明显更是随意了许多。

“那是那股劲儿还没有缓上来啊，如果今天不彻底的发射出来，我怕以后真的会留下阴影的！”我依旧苦着脸的样子。

只是我的理由让我看来是那么的荒谬，只是妈妈却并不那么了解男人，竟然还傻傻的接道：“这样啊？那……那小凯你自己…自己弄出来不就好了么！”

“自己弄出来还是会有阴影的呀！必须是别人帮我撸出来才可以的！”看到妈妈如此上钩，我继续哄骗着妈妈！

听我一说，妈妈顿时面色殷红如血，知道我是要自己帮忙手淫，可是我毕竟是自己的儿子呀！可是刚才自己在儿子面前那样羞人的话都说了，还…还达到了高潮，连高潮的样子都被我看到了，不得已帮小凯手淫一次也不算什么吧？！

我看着妈妈犹豫不定的样子，情知需要自己再加上一把火，抓住妈妈的玉手轻轻往下移去，按在了自己火热的肉棒上，带动着摩擦了起来，脸上顿时露出了舒爽的表情！

感受到手上传来的粗糙，灼热之感。妈妈下意识到想要挪开，就被我死死的抓住，同时嘴上哀求道：“妈妈，你就帮帮我吧！我不想以后阳痿啊！”在我的哀求之下，妈妈不再抗拒，似是无奈的白了我一眼，缓缓的蹲在了我面前，如此近距离的平视下妈妈不禁发出一声惊呼：“好大呀！”一只玉手轻掩着小嘴，惊讶的样子很有几分可爱，另一只手不禁缓缓的握住了我的肉棒上下套弄了起来，只是一只小手也不过是勉强环握着而已。

自古男女床底之间，向来都是男尊女卑，这点在妈妈身上体现的更是淋漓尽致。妈妈大概很少给人手淫，我看得出来妈妈的技巧很是青涩，只是单纯的套弄，但妈妈为我手淫时所表现的专注，尤其是为刺激我射精而不时地向我投去的讨好表情让我飞场享受，手耐不住又向妈妈的大奶子伸去，一边揉着脸上同时露出淫荡的笑意。似是为了让男人获得更舒适的享受，妈妈只是妩媚的白了我一眼，却并没有抗拒，在此刻，妈妈浑然没有把我当成是儿子，而是一个男人…

“啊……呀……呜…” 卧室中渐渐响起妈妈的娇呼，妈妈看着我的大肉棒明显心动了，只是表面上还有些矜持，妈妈的小手柔若无骨，虽然动作青涩，但还是套弄的我爽到不行，尤其是内副低眉顺眼又爱又怕的柔媚样儿，还不时看向我羞怯的讨好的目光，让我一时兴奋之下直接就爆射了出来！

妈妈被我突然的爆发骇发出一声惊呼，眼看我就要射的妈妈脸上，大奶子上到处都是浓精，妈妈竟然直接用小嘴含上了我的肉棒，含上的一瞬间刚好感到我第二波的激射，妈妈不禁呜咽了起来，开始时妈妈将我的精液含在了嘴里，大概想之后吐掉，可是我连连四五波的激射，精液蓄满了妈妈的口腔，无奈之下她不得不将我的精液吞了下去，一边吞还一边媚眼瞥着我，真是天生给男人来操的极品尤物啊！

妈妈虽拼命的吞咽我的精液，可我射的太多了，还是有一些溢出了嘴角，妈妈吐出了我的鸡巴以后将流出来的精液刮回了嘴里，还意犹未尽般的舔了舔嘴角，像是在回味似的，随后妈妈赶紧想穿起衣服，我心里一动，一把抢过了妈妈的蕾丝胸罩，想让她真空上阵，让我继续饱饱眼福，妈妈满脸羞涩的伸手想来抢，可她又哪里是我的对手，还被我狠狠的摸了几把奶子，搞的妈妈又是娇喘了起来，最后妈妈无奈之下只能胡乱的套起了背心。

射完精液后的我露出舒爽到极致的表情，一手背在身手，坐在床上半眯着眼睛一脸陶醉的看着妈妈，妈妈虽此刻一张小脸媚的出奇，云鬓有些凌乱，泛着几丝熟女独有的娇羞风情，嘴角隐隐的有些水渍，胸前两个凸点显露的分明，尽管如此，一对豪乳还是高高的展现着，没有一点儿下垂的样子。

即使射完之后，我的大鸡巴也还是硬硬的，看着眼前美艳的妈妈，我恨不得当场把她按在主卧室的床上，在妈妈和爸爸的结婚照前肆意的奸淫妈妈丰腴美艳的肉体，让她在床上翘起大屁股一边喊我老公一边求我操她！最后浓精灌满她娇嫩的小穴，让她怀上我的孩子！

但我明白凡事不能操之过急，经历了今天的突破，我有自信妈妈迟早变成我胯下的禁脔。

随后的日子里，妈妈证明了她是典型的闷骚熟女，一次爽到了被提起了性趣就食髓知味啊，在家里，我开始对妈妈进行各种肢体上的挑逗，或是不经意间的往妈妈的饱美的大奶子上摩擦，或是装作不经意的样子触碰妈妈肥硕的大屁股，见妈妈毫无抗拒，我开始放肆的拍妈妈屁股，妈妈总是一副羞涩的样子，大屁股却不自觉的扭动着，臀浪摇曳，有时我用力过大她还会呻吟出声，就像在鼓励我继续用力一样！

后来，妈妈做晚饭的时候我找借口进去帮忙，帮着帮着我就把妈妈按在了橱柜边，让她为我臀交了起来，妈妈开始的时候还扭着大屁股想要抗拒，还嘴硬起来\u0027小凯，别这样，放开妈妈！不可以！\u0027我双手固定住妈妈的大屁股，飞快的掏出肉棒插在了妈妈的丝臀间，不过磨蹭一会儿妈妈就恩恩咿呀的娇吟了起来。妈妈双腿结实修长，半透明的性感黑色丝袜更衬得肌肤白皙，丝滑莹亮到极致。我看着肉棒在妈妈的丝臀里进进出出，肉棒又涨大了两三分！妈妈很久没碰到肉棒了，不过磨蹭了一会儿妈妈来了一次高潮，被淫水一烫我加快了抽插摩擦，没想到妈妈竟然可以高潮一直持续，足足有十秒的时间才停止！过了一会儿恢复过来的妈妈才有了一丝力气，就这样，妈妈一边做着饭而我则在后边一边操着她的丝臀，操了足足四十分钟才射了出来，精液射满了妈妈的整个阴部和大腿内侧！而妈妈也在这个过程里高潮了两次！平时上课的时候，我也总是盯着妈妈猛瞧，妈妈分明感受到我的目光，一张小脸总是羞得粉红，说起话来更是嗲嗲的！平时走起路来大屁股更是一摇三晃。经历了这些，我预感到操到妈妈嫩逼的日子不远了吧！”

这天，我溜进妈妈卧室，想找一件内衣做手淫的材料，随后在柜子底部发现了一件布料极少的情趣内衣，正当我想闻闻味道时，正好被妈妈撞见，妈妈面色羞红，上前想抢夺我手中的东西，怎奈我行动灵活，我紧紧攥住内衣，高举头顶，和妈妈来了场猫抓老鼠，东西没有抢到，妈妈倒是累的娇喘吁吁。

妈妈今天一件黑色修身包臀紧身裙，下摆刚刚过臀，姣好的身形完美的体现了出来，大腿上大片雪白的肌肤晃人眼球。见抢不到内衣，妈妈忍不住发出娇啼： “小凯，给妈妈……”软软糯糯的声音蕴含著一丝急切，在我听来是那样的暧昧。

“小凯，还给妈妈！你，你怎么能拿妈妈的…嗯…内衣！”越到后来，妈妈越显羞涩，声音也越发的细微了。

“嘿嘿，妈妈，别骗我了，妈妈可是神圣端庄的教师，怎么会有这么淫荡的内衣呢！我这个年纪总是有需要的嘛，妈妈想要阻止我手淫也不能用这样的借口吧！”我一脸无赖的说道。

“呜…真是的，是你爸爸送给妈妈的！”看我不信，妈妈有些焦急的样子。

“哦？真的么？”我似是相信了般，忽然话锋又是一转：“我还是不信，这件内衣如此窄小怎么能包的住妈妈熟美丰腴的肉体呢？！我还是留著晚上用来解决需要把！”说著，一边做势往自己的兜里揣去。

“别，不许拿走呀，爸爸要回来了，还要妈妈穿的！”妈妈见我的动作，赶紧去抢，连不经意间暴露了和爸爸之间的私事而不自知。

我的眼睛明显亮了一下：“这样啊？嘿嘿，妈妈，不如你现在穿上这个给我看看吧，若是合身的话那自然是妈妈的喽，如果不是的话那我可就不客气的拿走喽…”

“呀，这……这怎么行，你是我的儿子呀，怎么能让妈妈穿…穿情趣内衣给你看呢！”妈妈听后俏脸绯红，美熟女的娇羞风情荡人心魄。

“嘿嘿，妈妈，上回你的大奶子都被我吃过了，妈妈奶水的滋味让我至今回味呢，而且那次在厨房里，妈妈肥美的大屁股和修长的玉腿夹的我欲仙欲死…”

我的话还没说完，妈妈已是羞不可抑，急忙出声打断了我：“不许说呀，那，那么下流，还…还不是妈妈看在你为了妈妈受伤的份上才为你做的！”我淫笑连连：“是啊妈妈，我知道妈妈对我很好的！我连这么亲密的事情都做过了，妈妈穿内衣证明一下也没有什么嘛！”

妈妈闻言一怔，脸上红晕更甚，羞气的白了我一眼：“哼，明明是你乱翻妈妈卧室翻出来的，分明是故意想占妈妈便宜！”就在我以为妈妈不会理会我过分的要求时，不曾想妈妈轻咬了下薄唇，羞涩的垂下了头：“小色狼！再便宜你一次了！若不是你爸爸回来一定要我穿这件，妈妈才不会穿给你看的！”

妈妈最后一句的解释让我看来是那么多欲盖弥彰，看妈妈眉眼间所含的春情，我不禁心中暗喜。

“呀…不许……脱妈妈衣服呀…”

我两手齐动自上而下掀起了妈妈的紧身裙，妈妈满面娇羞的拽著裙角，勉力抵挡著我的行动。而我乐在其中，和妈妈玩起了拉锯战，一双淫手时而去褪妈妈的衣服，时而抚上妈妈的娇躯大占便宜。期间裙角被掀起，妈妈雪白挺翘的大屁股暴露在空气中，紫色薄纱蕾丝丁字裤性感至极，让我喷血的是情趣丁字裤竟然是开裆的，妈妈的桃源蜜处和粉嫩的菊花若隐若现！

“嘿嘿，想不到妈妈竟然还会穿这么骚的内裤啊，是不是随时想被人操啊”我也发现了妈妈内丁字裤的诱人之处，满脸淫荡的挑逗起妈妈来。

听我一说妈妈顿时面泛娇羞，挣扎的动作也不禁一滞：“呜……是爸爸送妈妈的呀，妈妈平时从不穿的……”

“哦？那怎么今天穿了？难道是为了我穿的？”我说话扰乱著妈妈的心神，手上却利落的褪掉了妈妈的紧身连身裙，得手之后还不罢休，熟练的一把将妈妈的胸罩解了开来，随手仍到了一边，妈妈的一对大奶子顿时弹跳而出。

“才不是呢，妈妈……妈妈别的内裤都洗了嘛！”妈妈被问的语塞，随后不顾自己被脱的半裸，竟向我撒起娇来。

“嘿嘿，还别说，只有这等性感的内裤才配的上妈妈性感的大屁股还有这件情趣内衣哦！”我说著，展开了手中的布片，往妈妈的身上套去。此时我才看到原来那布片竟是一件紫色薄纱情趣肚兜，通体透明，却是刚好合身，一对饱满的大奶子在薄纱下若隐若现，更添了几分朦胧的诱惑。紫色更是衬得妈妈肌肤犹胜雪三分，凝若玉脂。

“小色狼，不许对妈妈说这么下流的话！”妈妈虽然如此说著，脸蛋上分明流动著羞喜的春色。

“哪里下流了？我说的是实话啊，妈妈不但大屁股又翘又挺，十分性感，一对大奶子也同样诱人的很，若是用妈妈的这对大奶子来打奶炮，不知道会有多么爽呢！”我说著，手抚上了妈妈的腰际，在妈妈小蛮腰嫩肉处抚摸了起来。

“什么…什么打奶炮啊，妈妈可是你的妈妈，你怎么能想用妈妈的大奶子来给你打奶炮呀”妈妈娇声道。

“叫我不想也可行啊，只要妈妈把这个也穿上，我就什么都不想了！”说这，我却是从兜里掏出了一双紫色的丝袜。

“妈妈…妈妈是为了让你不继续幻想妈妈的……奶子才穿的，你可不许再胡思乱想了哦！”妈妈满面娇羞，犹豫了一下，不知是在对我解释还是为自己在找借口。

说完，接过了我的丝袜，娇柔闲雅的套向了自己的笔直修长的美腿，动作间不免春光尽泄，看的我和我两眼发直，而妈妈却是恍若未觉一般。

紫色吊带镂空蕾丝花边薄丝袜穿在妈妈身上就好像量身订做的一般，弹性良好的紧贴在妈妈诱人的玉腿上，质地超薄更添几分引人致胜的诱惑，若隐若现间将熟女美腿圆润性感的魅惑展现的淋漓尽致，配上性感的肚兜和轻薄若无物的开裆丁字裤，曼妙的玲珑曲线展现无遗，美艳熟女的肉香扑鼻而来。

感受到儿子火热的目光在自己丰腴惹火却近乎赤裸的胴体上巡梭不停，妈妈有些不堪的轻轻扭动著肥美的大屁股，轻咬著娇嫩的薄唇道：“小色狼，不许这样看妈妈，和那些色男人一样，那么色的盯著妈妈的奶子看，恨不得把妈妈吃了似的！”

“妈妈不知道这样的打扮对男人有多诱惑，妈妈要是穿成这样走在街上，是个男人都会想要强奸妈妈的！”我艰难的说这，嘴里大口咽著口水。

“不许瞎说呀，小色鬼一个！好了好了，内衣也穿过了，刚好合身，可以证明是妈妈自己的吧！妈妈要换回来喽！”好像不堪我的目光般，妈妈娇娇的软语著。

“衣服这么合身，当然是妈妈的了！”我说著，双手却搂紧了妈妈“当然可以还给妈妈了，只不过妈妈要补偿我！”

妈妈一脸的疑惑，娇嗔道：“妈妈拿回自己的东西，补偿你什么呀！？”

“嘿嘿，这么性感的肚兜我本来是要拿来打飞机的，可是妈妈拿走了我岂不是没的打了么！所以妈妈当然要补偿我了！”我一脸的理所当然。

“本来就是妈妈的东西嘛！而且小凯怎么可以用妈妈的内衣做那种坏事！”妈妈娇嗔著。

“我可不管，反正妈妈如果不补偿我，我可不放妈妈啊！”我直接耍起了无赖。

“那，那你要妈妈怎么补偿嘛！”妈妈绯红这小脸，似乎预感到了什么。

“当然是帮我洩火喽！不如妈妈用你娇嫩的小嘴帮我解决解决吧！”我笑的无比淫荡。

“不可以，妈妈是你的妈妈呀，怎么能为你做这种事情，你爸爸都没享受过这种待遇呢”妈妈听后一脸娇羞的拒绝起来，“而且，这种事只能妻子为丈夫才能做的！”

“哦？只能妻子对丈夫才可以这样做么？要是爸爸要妈妈口交妈妈也不会拒绝么？”我话锋一转，脸上露出一丝狡诘。

“嗯，妈妈是爸爸的妻子嘛，爸爸要怎么玩妈妈，妈妈都要答应的。”妈妈脸上羞涩更甚，“哈哈，是这样么？！妈妈还记得上次可是答应过让我做妈妈的小老公的哦！”我再也难掩得意的笑出声来。

“上次，上次不算啦！”妈妈娇羞著否认起来“上次是你强迫妈妈说的！”

其实，上次妈妈分明没有明确的说过，只不过被我吃奶吃的意乱神迷，最后又被玩到了高潮，哪里还记得到底是否真的答应过，而我也吃准了这一点而已。

“嘿嘿，我可不管，妈妈上回可承认过要我做妈妈的小老公了，那么妈妈现在是我的小妻子喽，现在我以丈夫的名义命令妈妈给我用嘴吸出来！”我淫笑的看著妈妈，“妈妈可要以身作则啊，难不成妈妈说话不算话？”

“谁，谁说话不算了…妈妈给你吸…吸就是了”似是受不过我激将法，妈妈玉颈一梗，随即娇羞的白了我一眼“小坏蛋，净要妈妈为儿子做羞人的事儿。”

说著，妈妈缓缓的蹲在了我面前，轻柔的褪下了我的裤子内裤，肿胀雄起已久的大肉棒一下弹跳而出，狰狞异常，高高的昂起正冲著妈妈，似在发出著挑衅，雄性的气息充满了征服的意味。

“呀，嗯…好大呀……”我的大肉棒弹跳而出，几乎撞到了妈妈的脸颊，不禁引得妈妈娇呼一声。“坏家伙！”似乎是为了报复吓到自己的肉棒，妈妈伸出玉手俏皮的弹了一下，引来的却是肉棒更加强烈的反弹和我似爽似痛的冷嘶声和催促声。

闻声妈妈含羞的瞥了我一眼，轻启朱唇，浅浅的含弄上了我的肉棒，一下一下的吞吐了起来。不过我的肉棒实在太过壮硕，妈妈每次含弄不过刚过肉冠处一寸多些而已，仅仅如此，我的表情也如飘飘欲仙般，下意识的缓缓耸动起了屁股，缓缓抽插起来。回应她的则是妈妈的呜呜声。

“用舌头舔…嘶……含的再深一些……蛋蛋也要舔……哦……乖妈妈…”不知足般我指点起了妈妈口交的技巧。

男女床第之间，女性从来都是处于弱势，尽管妈妈身份上高于我，但在此刻只有男人与女人而已，尤其妈妈更显顺从，听著我提出的羞人的做法，妈妈也不敢拒绝，柔顺的听著指挥配合著我，丁香小舌粉嫩诱人，灵活的从檀口中时隐时现，含羞带怯的舔舐遍了我阳具的每一寸地方。

十五分钟的时间后，妈妈还在卖力的舔弄著，而我似乎没有一丝射精的迹象，妈妈此刻已半跪坐在了地上，双手不得不扶著我的大腿来获得一些支撑的力量，妩媚的大眼此刻满是迷离，俏脸绯红著，浸满了细密的汗珠，云鬓散乱了开来，喘息急促而娇媚，嘴角处尽是晶莹的液体，顺著下巴直流到深深的乳沟之间，继续蔓延著。白嫩的大奶子则已被我的大手所占有著，揉捏成各种的形状，顶端一片的湿润，是被我所强挤出来的乳汁痕迹。

忽然我的手离开了妈妈的大奶子，扶上了妈妈的螓首，不待妈妈反应便牢牢的固定住，臀部快速的耸动了起来，将妈妈的小嘴当成小穴一般冲刺了起来。

突如其来的粗暴让妈妈很是不适，妈妈两只小手频率很快的拍打起我的大腿，而肥美的大屁股更是夸张的牵起了弧度的摇摆起来，怎奈螓首却被牢牢控制住，让一切的挣扎显得那样的徒劳。

“噢……嗯……”我一声闷哼，屁股努力的向前顶去，被拒在小嘴之外的阴囊也一收一缩，释放起了浓浓的精华。

“吃下去！”我话落的一瞬间，妈妈不禁的停止了挣扎，感受到儿子的喷射，不敢拒绝我的要求，羞怯的撇了一眼高高在上的我，只得含羞的张开檀口卖力的吞咽起来，似是为了男人获得更高的享受，玉手也同时轻柔的抚上了我的精囊，缓缓的摩挲起来。

“咕…咕鲁…呜。”足足过了二十秒，我的射精似乎才停止。松气般下意识的后退了一步，却不料妈妈还沉浸在刚才被射的冲击之中，小嘴紧紧的抿著我的肉棒，随著我的后退，螓首不受控制的被带动了过来，反应过来我的射精已经结束，而自己嘴里还含著我的大肉棒，妈妈不禁羞红了娇靥，忙吐出了让自己出丑的巨大物什，一缕秀发散乱在嘴角，轻轻的干咳起来。

“坏小凯，射了这么多到妈妈的小嘴儿里，想噎死妈妈呀。”看我一脸舒爽的样子，妈妈有些羞气的娇嗔起来。

“都是妈妈的技术太好了，粉嫩的小嘴都要把我的魂儿吸走了。妈妈真是上生赐给我的尤物。妈妈，我精液的味道怎么样？”我一脸的享受难以言述。

“男人都不是好东西，净想著玩弄妈妈，得了便宜还卖乖！强迫妈妈吃你的精液就算了，还羞妈妈。”妈妈娇嗔著，有些无力的站起身，扭动著肥美的大屁股，款款的走到了床头柜前，抽出了一些纸巾，擦拭起了刚才的痕迹。

从我的角度看去，看到了让人喷血的一幕，只见妈妈本来曲线夸张又翘又挺的大屁股更是高高拱起，臀肉雪白饱满，像是在向我雄壮展示雌性最美好的娇弱柔媚般。开裆的性感丁字裤基本起不到任何遮掩的动作，精致小巧的雏菊若隐若现，深红色的桃源秘处也是难以得窥全貌，尽是亮晶晶的露水却反射著明亮的光芒，让人破生心痒难耐之感。由于美臀高高翘起，一双玉腿微曲紧并在一起，过膝的吊带丝袜以这等诱人的姿势看来更显淫靡。

目睹这等诱人至极的春色，我还未完全消退变软的肉棒瞬间更是怒勃而起，双目反著血丝，直直的走到妈妈的身后，而此刻妈妈混不知自己身后不足半米处一根雄性粗壮的大肉棒正对著自己娇嫩的小穴耽耽虎视，只是专心的撕些手指擦著自己脸上的痕迹，肥美的大屁股还随著自己的动作而微微的摆动不已。

我再也忍不住，猛的前耸著屁股，硕大的肉棒一下顶进了妈妈娇嫩的小穴，发出一声舒爽的闷哼，继而飞快的抽插起来。

小穴内突然被强挤而入的火热所充满，雌性被雄性所宠幸慰藉的本能下，妈妈不自禁的爹爹娇吟了一声，声音婉转柔媚，蚀骨销魂。

“霹霹……啪……啪…”感受到一向引以为傲的美臀被霹啪的撞击著，传来的声响才让妈妈从连续的快感中清醒过来，忙扭著浑圆白皙的大屁股挣扎起来：“小凯……嗯呀……快……嗯……放……开…嗯……妈妈呀……你……怎么……强……嗯……奸…嗯……妈妈……我们……时……母……子……嗯……哦……不……嗯……能……被……你……干……呀！”

“哦……妈妈，真爽啊，你的小穴好紧啊！我哪有强奸妈妈呢，我可是妈妈的小老公哦，小老公干自己小老婆的小穴，有什么不对么？”我哪里会理妈妈的挣扎，双手攀上妈妈不断在胸前划著圈的大奶子，入手满满的乳肉，专心的享受起来。

“哦……嗯……你不是……妈妈……老……公……啦……喔……好大…嗯……”虽然口中如此说著，妈妈的身体却渐渐的有了反应，本来刚才给我口交时妈妈已有些心猿意马，此刻不但最敏感的大奶子被我肆意享用，小穴也被我火热的肉棒所充满，娇躯不免有些微微的迎合起来，我粗大的肉棒在妈妈的翘臀中进进出出，每次的抽插都会带著妈妈的阴唇随著一翻一翻。妈妈艰难向后伸出玉手推在我的小腹，似是在抗拒，又像是在抚摸，而妩媚的俏脸上布满了春情与娇羞，随著的抽插一对大奶子晃动的幅度更大，娇嫩的樱桃小吻里有些难堪的娇喘著发出诱人的呻吟。

“哦？妈妈又不认我这个小老公了么？”不待妈妈答话，我继续道，“既然这样，妈妈为什么翘著大屁股勾引我干你呢！”

“哦…………妈妈……嗯……哪……有…嗯……是……你……强……呀…奸妈妈……的……嗯……”虽然如此说这，妈妈脸上却是露出了满足享受的表情，美眸微眯，小嘴张开两指的宽度，娇娇的喘息了起来，身体更是最大限度的翘起肥美的大屁股来迎合著我的侵犯，迎合著雄性强壮火热的征服。

“这样么，既然这妈妈不是自愿的，那就算了，我不操妈妈就是了！”感受到妈妈身体的变化，我有恃无恐的逗弄起了妈妈，说著停止了抽插，将肉棒缓缓的退了出来，只是放在小穴上上下的摩擦起来，双手继续时轻时重的挤著妈妈的大奶子，甜美的乳汁一会儿就浸满了双手合妈妈的粉色的鲜嫩乳头。

“别，别停嗯……”正在享受著的快感戛然而止，小穴上肉棒的摩擦无异于隔靴搔痒，妈妈绯红的俏脸上满是难耐的春情，情难自禁的摇晃著母性十足的倒心形大屁股，渴求著雄性粗暴的侵犯。

“什么别停啊，我听不懂妈妈在说什么啊？”我放肆的淫笑起来。

“小坏蛋呀，别欺负妈妈啦，妈妈还想要…”妈妈语气中似乎都带了似哭腔般。

“可是妈妈不是说我不是你老公嘛，我可是妈妈的儿子哦，怎么能操妈妈啊，这可是不对的哦！”我丝毫不为所动，继续好整以暇的挑逗著妈妈。

“不是嗯，好小凯，小凯是妈妈的老公，快点嘛，老公，妈妈好痒啊……”受不得蜜处传来的巨大空虚感，妈妈不知羞耻的发起骚来，声音比平时更加娇媚，软软糯糯的发爹好似能腻到人的心里去。

“快点干什么啊？乖老婆，你不说清楚老公怎么知道该干什么啊？”我毫不客气，直接将自己代入了丈夫的角色。

“妈妈的小穴好痒啊，好老公快点干妈妈的小穴……妈妈要被小老公的大肉棒干啊……”饥渴难耐之下，妈妈终于崩溃了，说到了后来几乎是哭喊般的尖叫出来。

\u0027啪\u0027的一声，我大手落在妈妈高撅著祈求被雄性享用的娇俏美臀上，荡起臀肉一波一波连绵不绝。“真是个欠操的大骚逼！跪下，翘起大屁股！”

\u0027呜…\u0027妈妈只觉得屁股火辣辣的，又痛又麻，床第间的男尊女卑感让妈妈想要的同时也在一心的讨好男人，听到我的命令丝毫不敢违抗，娇娇怯怯的呜咽了一声，乖乖的跪在了地上，撅起肉挤挤的大屁股。

为了以后可以在任何时候任何地点随心所欲地的玩弄我的娇美妈妈，刚才我已是强忍著爽到骨髓里的酥麻勉强拔了出来，此刻见目的达到我再也忍耐不住，同样的跪著将自己的身体贴在妈妈身上，调整肉棒对著小穴一插到底，惹得妈妈咿呀咿呀的娇吟连连，浑身的白皙美肉随之乱颤不已。

“哦……真爽…骚老婆…哦……知不知道现在老公操你这个姿势叫什么啊？”我望著身下成熟美妇被自己干的欲仙欲死的娇叫不已，顾盼间满是得意。

“嗯嗯嗯呀…人…嗯呀……家……不……不…嗯……知……道……嗯。”妈妈陷入半昏迷般，只是被插的咿呀乱叫著。

“这叫狗交式，母狗发情时就像你现在这样趴跪在地上撅著大屁股被操，说，你是不是想被操的母狗？！”干到兴起处我双腿发力，一下狠似一下，毫不怜惜，仿佛真的将妈妈当成淫荡的母狗般。

“呜嗯呜…喔……妈妈是母狗……想被……老…嗯……公……操……啊……轻……嗯点……嗯。”妈妈的脸上布满了酡红，嘴里说著淫荡的话，迷离的美眸却满是兴奋的光芒。

“妈妈真是骚啊，被插两下就骚成这样了……哦……看妈妈平时走路都是紧夹著淑女的大屁股，装的一副端庄贤淑的样子，想不到在床上竟然这么浪啊，真是天生用来给男人操的尤物，哦…大骚逼…操…操死你……”我一边说著，嘴里一边羞辱著妈妈。

“嗯……轻……轻点……妈妈…嗯……妈妈……不……行……了……哦嗯……”似是不堪我一阵淫语羞辱，从来文雅知性的妈妈瞬间被刺激到了高潮。

与此同时，我却是加快了抽插的频率，一下猛过一下，妈妈的高潮也随之延长，吟叫声娇爹尖细，即使房内隔音极好，我也很怀疑是否能阻挡住声音的穿透力。

“哦……唔嗯……”高亢的声音到了尽头，趴跪在地上的妈妈高潮过后，支撑著的双臂再无一丝力气般，整个人彻底软倒在了地上，美眸迷离，小嘴微弱的喘息著。

刚刚已射过一次的我此刻威风抖抖般，没有一点儿要射的样子，不顾妈妈娇怯柔弱的样子，我翻过妈妈的身子，抬起妈妈的双腿架在了自己的肩膀，调整位置，一插到底，大起大落的干起了妈妈，每插一下，妈妈的娇躯都会不由自主的随之颤动不已。

不几下，刚刚泄身的妈妈小嘴里却发出娇羞的求饶声：“小凯……饶……了……嗯……妈妈……吧…呀呀……妈妈…嗯……不……行了……不能……嗯……再……嗯……操。了……人。家……小……穴……要……坏了……嗯”

我却是浑不理会，继续肆意的玩弄著妈妈的美艳肉体，打定主意要一举征服妈妈的身心。接下来的一个小时里，我若发情的公牛般不知疲倦，在主卧的任何一个角落，连换数种姿势的奸淫起了妈妈。即使以妈妈艳熟的身体也被干的高潮迭起，连连求饶娇吟不已。只是不知是天生的男尊女卑般的驯服，还是被我所俘获了身心，尽管被干的不堪承受般，妈妈还是努力的配合著我的奸淫，糯糯软语的臣服和美艳肉体一齐作用下，终于让我在自己的小穴内射出了浓浓的精华。

只是此时的屋内已是一片凌乱，倒是都是激战过后的痕迹，妈妈性感的内裤文胸散落一地，到处都是湿漉漉的水渍，宽大舒适的席梦思上更是如妈妈的下体般满是狼藉，淫水四溢。

过了一会，压在妈妈性感胴体身上的我休息了下恢复些力气，一巴掌扇在妈妈在刚才的交配中已被撞击的粉红的大屁股上，想到完全征服妈妈以后的美妙生活，我不禁难掩得意的笑了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第3章  《高贵的美妇》1-5章 无绿改编
────────────────────────────────────────

原作者：冯兰唐

前言

泰州是东南沿海一个拥有600万人口的大型经济发达城市，在国内的经济发展中起着举足轻重的作用。

华灯初上，繁华的泰州市结束了忙碌的一天，告别白日的喧嚣，开始进入无尽的丰富多彩的黑夜。

在闪烁的霓虹灯背后，是人们无止尽的欲望与堕落，当然，更多的是令人心醉的香艳与淫靡。

在迷蒙而又暧昧的夜幕中，一辆火红色的阿斯顿马丁跑车停在了泰州市最豪华的香格里拉大酒店门前。

从车上下来的是一位绝色少妇，洁白的绣纹衬衣外是浅灰色职业的套装，套装的短裙距离膝盖有十五公分，大腿在高档黑色丝袜的包裹下，给人一种若隐若现的朦胧美，170公分的个子在黑色高跟鞋的衬托下显得更为修长，精致的五官、标准的瓜子脸和乌黑的长发，再加上少妇特有的成熟风韵，就算此刻不施任何粉黛，她也像黑夜中绽放的玫瑰一般，散发着一种令人惊心动魄的美丽。

少妇没有过多的停留，而是径直走向了电梯来到了顶层，一间她已经不能再熟悉的豪华总统套房前。

虽然已经无数次的打开这扇门，但是每一次站在这扇门前，她的眼神都会变得幽怨和哀伤，还有更多的无奈。

突然，少妇像往常一样坚定了信心，义无反顾的再次打开了这扇通往堕落的大门。

在熟悉的梳妆台前，少妇打开了自己的化妆盒，开始精致的装扮着自己的脸庞。

不一会，一个美丽妖艳的脸蛋出现在了镜子中，除了依旧倾国倾城外，更增添了几分的成熟与妩媚。

然后少妇缓缓的脱下了职业套装与衬衣，露出了里面性感的黑色蕾丝纱衣。

两根细细的肩带下是少妇性感的锁骨，白皙而修长的玉臂暴露在空气中，一对足以令所有男人为之疯狂的36D的乳房和那娇艳欲滴的乳头此刻在薄薄的的黑色蕾丝纱衣的笼罩下显得更加的诱人。

胯下半透明的黑色薄纱丁字裤也不能完全的包裹住少妇美妙的阴户，肥美的阴阜羞耻的从丁字裤的细带中挤了出来。

这套充满着情欲的内衣此刻穿在少妇的身上，非但不显得一丝的淫荡与放纵，反而处处透出一股高贵和性感。

“这套衣服就连丈夫都不曾见我穿过呢”少妇幽怨的想到，“假如他见到了，是否也会像其他男人一样，为我沉醉、为我疯狂……”少妇慢慢的躺到了床上，依旧穿着那性感的高跟鞋，依旧那么的高贵。“曾几何时我也有过幸福的家庭，难道一切的美好总是短暂的吗？假如一切从新开始……假如……”一阵开门的声音打断了少妇的思绪，我——一名健壮的男性站到了美妇的床前。

我显然不能抵挡床上那淫糜的美景，迅速脱光了身上的衣物。

望着我那充血勃起的硕大的阴茎和乌黑发亮的龟头，一丝哀伤再一次闪过少妇那美妙的眼眸，但她旋即露出了颠倒众生的媚笑。

“你来了。”

我露出猥亵的笑容，无耻的说道：“等急了吧，我一定要插的你欲仙欲死。”“那还等什么呢？春宵一刻值千金啊。”少妇仍然带着媚笑，一只手隔着纱衣捏着自己美丽的乳头，一只手轻抚着自己高贵而神秘的阴部。

我再也经不起这么香艳的挑逗，疯狂的扑向了床上横陈的玉体。

随着高档席梦思床的一次挤压声，漆黑的夜空中，再一次飘荡着高贵的少妇的那不知是快乐还是哀伤的令人销魂的呻吟……

第一章 空中的噩梦

“各位乘客，您好，欢迎乘坐本次由香港飞往泰州的A1590号航班，我是本次航班的乘务长李婕语，很高兴为您服务，祝您旅途愉快！”机舱里飘过一个优雅的声音，这个声音的主人就是华航公司最年轻的乘务长李婕语。

李婕语毕业于南方的一所重点大学，从小优越的家境更是赋予了她高挑傲人的身材和高贵出众的气质。

在大学毕业后，她并没有选择与所学专业相关的工作，而是为了完成儿时的梦想考入了华航公司。

仅仅三年的时间，李婕语就凭借着出色的能力和皎好的外貌，以25岁的年纪成为了华航有史以来最年轻的乘务长。

就在半年之前，李婕语和大学时代的男朋友结了婚。

丈夫在一家很有实力的企业里担任部门的副主管，李婕语可以说是爱情事业双丰收，得到了许多女人所梦想的一切。

此刻的她，身穿着深蓝色的空姐制服和高级的黑色长筒丝袜，美丽的玉足上穿着一对性感的黑色高跟鞋，带有束身效果的制服和黑色长筒丝袜以及性感的高跟鞋，使得李婕语原本就高挑的身材显得更加的修长。

傲人的胸部将胸前的工号牌高高的顶起，一头经过仔细挑染的的淡黄色长发被盘在了脑后，头顶上是一顶深蓝色的空姐帽。

在经历新婚的滋润并成为了乘务长后，李婕语浑身不仅散发着一种宛如贵族般的高贵气质，还有一种成熟少妇的魅力。

“下面，本次航班的所有乘务员将竭诚为您服务！”说完，李婕语带领着一众空姐开始为客人颁送餐点饮料，机舱内响起了高跟鞋性感的“咯咯”声。

我静静的坐在座位上，等待着她的到来。

“您好，这是您的午餐，请问您想要什么饮料呢？”李婕语优雅的询问着我的意见。

“咖啡，谢谢！”就在李婕语准备饮料的时候，她突然发现我的脸庞是如此的熟悉，一种深深的恐惧顿时占据了李婕语的内心。

“对不起，小姐，我要的是咖啡，不是橙汁。”我带着不可捉摸的微笑提醒着李婕语。

此时李婕语发现自己在慌乱之下，将橙汁递给了我，“哦，对不起”，在把饮料换成了咖啡之后，李婕语略带慌张的“逃”回了乘务室。

望着佳人那远去的高贵性感的背影，我拿出手机：“各位，捕猎开始了”。

说完，我的脸上再一次浮现出了不可捉摸的微笑。

回到了乘务室，李婕语几乎是瘫坐在了空乘椅上，一段刻骨铭心的经历使她陷入了痛苦的回忆中……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“下面是本次大赛的下一个环节——泳装展示！”模特大赛的司仪向台下的观众朗声说道。

接着大赛的佳丽穿着性感的泳装一一走上T台，顿时台上出现了一道道亮丽的风景线，所有的佳丽尽情的展示着自己的美丽，而台下的闪光灯也此起彼伏的亮起。

而T型台上最引人注目的，就是当时正在就读大三的李婕语。

此刻的她身穿着一套白色的连体泳衣，脚上是一双高贵性感的高跟凉鞋，紧身的泳衣更加凸显了李婕语傲人的身材，36D的乳房在泳衣的束缚下挤出了深深的乳沟，就好似要冲破胸前的障碍一般，引起人们无限的遐想。

性感修长的白皙的大腿在不断的变化着交叉站立的位置，使观众得以从各个角度欣赏到李婕语无限的美感。

在定位的一瞬间，李婕语单手插着纤腰，摆出了一个标准的模特的走秀姿势，右腿直立、左腿稍弯绕过右腿，左脚性感的高跟鞋轻轻地点在右脚前面，面带迷人的微笑，目光优雅的望着远方。

这时，台下的闪光灯更加疯狂的闪烁着，但似乎所有的焦点都集中在了李婕语身上。

几乎所有人的心中都认为，这次大赛的冠军必定非李婕语莫属。

此时，台下一双邪恶的眼睛也紧紧的盯着李婕语这位气质高贵的东方美女，眼神中不由自主的流露出贪婪的凶光。

在旁人看来，拥有巨量财富的我属实是人生赢家，但他们不知道的是，私底下我是一只沉迷于亲自上阵，狩猎各种美女的恶狼，这些年来我不知祸害了多少女性，每当那些平日里高高在上的端庄美人被我各种凌辱，从中获得的成就感堪比吸毒。

而碍于面子和威胁，再不济加以金钱封口，被我淫辱后的美人基本都不敢主动报警，这也是我至今活跃在猎场上的原因。

今天，李婕语便是我的目标。

……

……

在所有佳丽都展示完后，司仪接着说道：“现在所有的评委一定都给出了心中对各位佳丽的分数，在明晚的晚礼服展示过后，评委们将会对每一个环节中佳丽的分数进行统计，届时我们的冠军就将揭晓，请各位敬请期待，感谢各位的参与，让我们明晚同一时间再见。”比赛结束后，李婕语在更衣室中脱下了比赛时的泳装。

看着自己娇艳的乳头上的乳贴，李婕语心中暗道：

如果今天没有它们，想必会很尴尬吧。

李婕语看着那套谨慎的白色泳衣，无奈的摇了摇头。

旁边的一个佳丽打趣道：“婕语，你的胸部真的好大！”，佳丽做出一个夸张的手势，“如果我是男人，也会恨不得把你给吃了呢！”李婕语脸上抹过一丝红晕：“乱讲，你的胸部也不小啊，我现在就想把你吃了。”说完李婕语作势要抓向那个佳丽的胸部。“非礼呀！哈哈哈……”两个女人打闹在了一起。

“你们别再闹了，再晚一点就可能打不到出租车回家了噢！”另一个佳丽提醒着。

李婕语吐了吐舌头，开始穿上自己的白色棉质内裤，然后是一件白色的背心和一条牛仔热裤，两条性感白皙的大腿依然暴露在空气中，挑逗着所有人的神经。

接着李婕语换上了一双白色的露趾高跟凉拖鞋。

在一切都妥当后，李婕语和其他的佳丽一一道别，向录影棚外走去。

身后传来幽幽的议论声：“唉，我要是有李婕语那种身材就好了。”“是啊是啊，我看八成这次的冠军就是人家婕语的了，唉，生不逢时，命啊……”“哎呀，你们就别感叹了，这人比人是要气死人的”听着这些议论，李婕语那迷人的脸上露出了浅浅的笑容。

在录影棚地点大门的街道边，李婕语伸手拦了一辆出租车。“去哪？”在李婕语上车后，假扮出租车司机的我用深沉的声音问道。“Z大学”“OK”我作出一个了解的手势。

由于Z大学离市中心比较远，李婕语在车上经不住阵阵困意的袭来，带着一天紧张比赛结束后的轻松和对自己表现的满足感，沉沉的睡了过去。

在梦中，李婕语梦到了自己拿到了模特大赛的冠军，在无数闪光灯的照耀下和无数观众的欢呼声中，戴上了象征冠军的桂冠，李婕语感到此时的自己就像真正的公主一般受到了众人的拥戴。

突然，李婕语感到一阵停车时的冲力，幽幽的从梦中转醒，揉了揉惺忪的睡眼：“到了吗？”但当李婕语清醒的时候，却发现自己身在一片不知为何处的废弃的工地上，而我此时正眯起眼睛看着她，李婕语感到这种眼神是那么的似曾相识，对了，[[rb:这和自己曾在 > 动物世界]]中看到的当狮子发现猎物时的眼神一模一样。

一种强烈的不安和恐惧占据了李婕语的内心，她颤抖着问道：“这……这是哪？你想干什么？！”我浅笑了一下：“不想干什么，只是想干你。”说完我走出车外，打开了李婕语身旁的车门，伸出一双筋肉虬结的大手，把李婕语往外拖。

李婕语拼命的抵抗着，“救命啊！救命啊！”可是空荡荡的工地中，除了李婕语叫声的回响外，就再也听不到任何的声音。

我把李婕语拉出了车外，将李婕语背对着自己用力的按在了车门上，一双大手伸进了李婕语的背心中，肆无忌惮的用力的揉搓的李婕语丰满的乳房。

“嗯？什么东西？”我将李婕语的乳贴用力的撕了下来。

“啊！”一阵疼痛使李婕语大声的喊了出来。

“原来是贴了乳贴，怪不得刚刚看不到美人你突出的奶头呢。”说完我继续揉搓着李婕语的乳房。“啊！太爽了！这么爽的乳房我还是第一次遇见。”“求求你……求求你放过我吧。”李婕语留着屈辱的泪水说道。

“放过你？那要等我满意之后。”说着我开始解开李婕语热裤。

李婕语意识到之后将会发生的事，于是更加激烈的反抗，但在身强力壮的男人面前，一切的努力都只是只是徒劳，我顺利的脱下了李婕语的热裤。

“哎呀，想不到现在的女大学生中还有人穿这么纯情的内裤！”说完他一把把李婕语的内裤扯了下来。

“求求你……放过我吧，我什么都听你的……”在神秘的阴部失去了最后一层保护之后，李婕语流着泪无助的哀求道。

“什么都听我的？那就让我好好的爽一爽。”我的大手在李婕语暴露的阴户上肆意的抚摸着。

一阵酥麻的感觉从阴部传来，李婕语的泪水像决堤一般流出。

突然，李婕语感到一个燥热的硬物顶入了自己的阴道口。

“哦！居然还是处女！看来这次真的是赚到了！”“不要！不要！

你不可以！

你不可以！啊！！！”就在李婕语大声呼喊的时候，我腰部一用力，巨大的阴茎冲破了李婕语处女膜的阻挡，进入了处女的阴道中，同时也宣告着李婕语永远的失去了一个女人最宝贵的东西，一股殷红的鲜血从李婕语的阴道流出，顺着大阴唇滴到了地上。

但是我显然没有怜香惜玉的心情，双手握着李婕语硕大的乳房开始了抽插：“哦，哦，太爽了，你真是极品啊！”“不要啊！快停下！……

好……好痛！”随着我一下一下的挺动，阴部强烈的刺痛感使李婕语不由得大声的呼喊。

“好痛？你这么性感，不就是为了让男人干你吗？

哦……

哦……

爽死我了……你这个小骚货，居然穿那么性感的泳装和高跟鞋，挺着大奶子走秀，看我今天不干死你就不是男人！”说完我更加卖力的抽插起来。

我的胯部大力的撞击着李婕语雪白丰满的臀部，发出了“砰，砰”的声音，我的阴囊也不停的撞击着李婕语鲜嫩粉润的的阴户。

在强烈的撞击下，李婕语不由得踮起了白色高跟凉拖鞋上的脚跟，靠着性感的脚趾踮在地上。

随着我的抽插，阴部的疼痛感渐渐的减轻，取而代之的是一种酥麻的感觉，原本干涩的阴道也开始渐渐的湿润。

“哦！都流水了，看来你也很爽嘛！”我无耻的调笑道。

性器官传来的快感使得李婕语更加的羞愧：“不……不……”虽然李婕语极力的否认，但她已从最初的高声哭喊慢慢的变成了哽咽的抽泣。

“还嘴硬，我今天就干到你服为止！”我抽出阴茎，抱起李婕语走到车头，把李婕语放在车的引擎盖上，双手握着李婕语性感的脚踝，把李婕语白皙修长性感的双腿打开，然后将阴茎顶开了李婕语美妙的阴唇，再一次插入了李婕语那令无数男人神往的阴道中。

李婕语感到当阴茎再一次进入自己的身体的时候，下体的快感再一次袭来，李婕语只能用洁白的皓齿紧咬着下唇，苦苦的抵抗着这不应该的快感。

“还不服吗？”我把李婕语性感的小腿架在了自己的肩上，双手环抱着李婕语白皙修长的大腿，开始了尽根没入的深度抽插。

而李婕语一只性感的白色高跟凉拖鞋在猛烈的抽插中掉了下来，另一只挂在李婕语性感的脚趾上，随着抽插诱人的摆动。

突然，李婕语感到全身像有一阵电流经过一般，整个人陷入了一种巨大的快感中，阴道剧烈的收缩，一股暖流从自己的子宫种倾斜而出，“啊！！”巨大的快感使李婕语再一次叫了出来。

不应该的高潮，使李婕语陷入了深深的羞愧中。

但高潮过后的李婕语全身绯红、香汗淋漓，一对宛如白玉脂般的乳房随着急促的呼吸上下起伏，虽然是在夜色中，但李婕语却显得更加的艳丽。

“哼哼哼，都高潮了，还敢说不爽！人家说高潮后的女人容易怀孕，我这次就放过你。”说完我将李婕语阴道中的阴茎抽了出来，脱掉了李婕语仅存的一只性感的白色高跟凉拖鞋，双手握着李婕语性感的脚踝，将李婕语性感的玉足夹在阴茎的两侧快速的摩擦。

望着引擎盖上的绝色美人，享受着李婕语足交的我再也忍不住那一阵阵袭来的快感。

“好爽……好爽！

我要射了……射了！”一股白浊的精液喷洒在李婕语平坦的小腹、白皙修长的大腿、性感的小腿、当然还有那诱人的玉足上。

高潮过后的我，从车里拿出了一台照相机，拍下了李婕语这段香艳淫靡的景色。“记住，别报警，你的“写真”可在我的手上，不听话我就把你的照片发到网上，让全国的人都欣赏你的“美丽”。”我临了威胁着李婕语。

而此时的李婕语除了屈辱的哭泣，再无别的反应。

看着已经泛白的天空，我嘱咐道：“从这条路一直走，就可以到大路，在那里可以拦到车。美人，以后我们还会相见的。”说完，我露出了那种标志性的微笑，上了车扬长而去，只留下了悲哀的绝色美人。

接着，模特大赛爆出了惊人的新闻，本来最有希望夺冠的佳丽李婕语突然宣布退赛，并没有解释任何的原因。

大学毕业后，李婕语说服男朋友一起出去创业，其实李婕语是为了逃避那段痛苦的往事，和那个可怕的宛如恶魔般的人。

结婚前，李婕语还特意去修补了处女膜，这样在新婚之夜可以让丈夫认为他是自己唯一的男人，以弥补自己心中对丈夫的愧疚。

可是自己万万没有想到，当初强暴自己的男人，现在正乘坐着自己服务的班机。

李婕语内心不由得翻江倒海，“冷静”，李婕语对自己说道，“他只是碰巧搭乘了这趟班机而已，而且事情过去那么久了，他好像已经忘了我是谁，现在一定要冷静，不能让他再认出自己。”此时的李婕语制服内的衬衫已经湿了一大块。

“李姐！”一个清脆的声音响了起来，吓了李婕语一跳，原来是乘务员张芸。

“在想什么呢？这么入神。”张芸好奇的问道。

“没……没什么。哦，对了，待会记住别叫我李姐和我的名字，只能叫我乘务长，明白么？”“哦……”张芸似懂非懂的点点头，“平时和蔼可亲的李姐怎么今天突然摆起架子来了。”张芸心里纳闷道。

随着飞机缓缓的着陆，不算漫长的飞行结束了，而李婕语最大的考验也终于来了。

按规定，她要站在机舱出口向乘客们致意。

“您好，欢迎再次乘坐华航公司A1590班机，再见。”李婕语虽然脸上依旧带着优雅的微笑，但内心却如同惊涛骇浪一般。

但我若无其事的走出舱门，连看都没有再看李婕语一眼。

这时，一直压在李婕语心中的大石头才总算落了地，回想着这一路紧张的旅程，李婕语突然有一种死里逃生的感觉。

但，她真的能逃掉吗？……

第二章 危险降临

下了飞机以后，李婕语一如既往的拉着自己的小行李箱，和一众空姐有说有笑的，准备回到空乘人员的更衣室。

光洁的大理石地板上响起了空姐们高跟鞋性感的敲击声，空中不时传来她们银玲般的嬉笑声，形成了一道亮丽的风景线，引得客人们不断的侧目。

由于是旅游旺季，安检门前排起了长长的队伍，李婕语和姐妹们不得不耐心的等待着通过安检门。

“李姐，待会一起吃饭吧。”刚参加工作不久的张芸对李婕语这位乘务长有着特别的崇拜。

在她的心目中，高贵性感而且业务能力超强的李婕语就宛如女神一样，是自己人生努力和奋斗的目标。

“可能不方便吧，我得先回家收拾一下。”“哎呀，不嘛，就一顿便饭嘛，再说我还有好多工作上的事情要请教你呢。”张芸小女生的形态毕现，对李婕语这位大姐姐不停的撒娇。

“好吧，不过我7点半之前一定要回家哦，可不许耍赖。”对这位小妹妹的“无理取闹”无奈的点了一她的鼻子，优雅的微笑着答应道。

“李姐万岁！”张芸眼看李婕语答应，不由得高兴的举起纤细的双臂高呼。

这一举动又引来了旅客们莫名的观望。

“嘘……小声点，这还是工作场合，要注意形象。”李婕语温柔的提点张芸。

对于张芸来说，李婕语的训斥就好像蜜糖一般流入自己的心田，不由得感慨：“唉，李姐连教育人的时候都这么的温文尔雅，让人浑身上下都洋溢着温暖和舒适。我一定要努力，一定要成为像李姐那样的空姐！”就在两个美丽的空姐嬉闹时，一个令李婕语害怕的声音从身后响起：“哦？这么巧？”李婕语一惊之下回头一看，说话的正是那个她挥之不去的噩梦。

“你……你好……”为了保持风度和空乘人员的形象，李婕语虽然害怕但只能无奈的敷衍道。

“放心吧，那件事我不会告诉别人的。”这短短的一句话，对李婕语来说却如同晴天霹雳一般，在她的内心中再一次的掀起狂澜：“告……告诉……告诉别人什么事……？！”“你错把橙汁当成咖啡递给我的事啊！我知道，你们空乘人员最怕这种服务上的失误了，不是吗？”我的脸上依旧是那另李婕语终生难忘的微笑。

“哦，谢……谢谢”，带着僵硬的表情，李婕语吞吞吐吐的回应着。

一旁的张芸再一次的纳闷：“李姐今天到底是怎么了？”不明所以的张芸对李婕语今天的反常倍感奇怪，但却无法猜出是什么影响了这个在自己心目中的地位宛如女神的乘务长。

好在虽然人多，但是安检过程还算顺利，所以尴尬的时间并没有持续多久。

一过安检门，李婕语对张芸匆匆说了声再见，一路小跑着出了机场的大门。

“哎！李姐，不是说好了……”眼看李婕语越走越远，张芸只能傻傻的留在原地，不知如何是好。

但除了张芸之外，却还有另一双眼睛也紧紧的盯着佳人远去的背影，而这种眼神对于李婕语来说实在熟悉不过……

强烈的危机感使李婕语赶紧拦了一辆出租车，直接回到了住所。

一进家门，李婕语便反手把门重重的关上，发生“砰”的一声。

“幸好，他还是没有认出我。”李婕语如释重负般长长吁了一口气，一直紧绷着的神经这时也松弛了下来，随之而来的是长时间的旅程所带来的疲惫感。

李婕语的职业经验告诉她，这个时候驱赶疲劳的最好的方法莫过于洗一个长时间的热水浴。

于是李婕语迫不及待的甩掉了让她小腿发酸的高跟鞋，一股脑钻进了浴室。

一双性感的黑色丝袜被抛了出来，接着是李婕语的空姐制服，然后是诱人的黑色蕾丝镂空内衣和内裤。

在脱去了全身的束缚后，李婕语终于可以彻底的享受期待已久的热水淋浴。

温暖的热水细细的洒在了李婕语的身上，她吹弹可破的肌肤映出了一层美丽的绯红色。

李婕语仔细的清洗着身上的每一个部位，每当她的手有意无意的碰到胸前的圣峰的时候，总能引起一阵诱人的弹动。

而在热水的刺激下，李婕语娇艳的乳头也渐渐的充血变硬，顽皮的翘了起来。

与丈夫分别了了将近3周的时间，作为新婚少妇的李婕语，在彻底的驱赶疲劳之后，最希望的便是丈夫的爱抚与缠绵。

李婕语在渐渐高涨的情欲下，开始了与丈夫缠绵的幻想。

她的右手慢慢的伸向了自己令无数男人神往的下体，将食指和无名指轻轻的分开了大阴唇，中指找到了已经充血勃起的阴蒂并轻轻地搓弄，左手不断地揉搓着自己高耸的乳房，并不时的捏一下自己娇艳的乳头。

“啊……”李婕语高昂着头，在巨大的快感的刺激下发出了销魂的呻吟，“宏……哦哦……

哦……

对……

就是那里……

啊……太舒服了……”李婕语在自渎中不停地呼唤着丈夫的名字。

突然，一张熟悉而可怕的脸孔闪过了李婕语的脑海，“啊！”李婕语被这突然起来的画面吓得叫了出来，而所有的快感也顿时消失的无影无踪。

“呼……呼……”从巨大的惊吓中清醒过来的李婕语急促的喘着气，白皙硕大的乳房也随之上下起伏。“没关系的！不要怕！他不可能再伤害我了！”李婕语心中默默的对自己安慰道。

经过这一吓，李婕语对继续自渎也是兴趣索然，于是擦干了身子，换上了一件半透明的真丝吊带内衣，并穿上了一条白色的蕾丝内裤，躺倒在宽大的双人床上。

看着床头挂着的自己与丈夫的甜蜜的结婚照，李婕语感到了前所未有的安全和幸福。

而当疲劳感再一次袭来的时候，李婕语再也无法抵挡，沉沉的睡了过去……

不知过了多久，李婕语感到有人在舔弄着自己的乳头，当她定睛看去的时候，却发现正在品尝她身体的赫然是那个令她如坐针毡的人。

“啊！”李婕语尖叫了一声，从梦中惊醒，发现自己依然是在自己的家中，而身上仍然穿着睡前所穿的睡衣，但此时睡衣已经被推到了胸部以上，一对高耸的雪峰淫靡的暴露在空气中，一个男人正在舔吸着自己的乳头。

与梦中不同的是，这个男人是自己的丈夫刘宏。

“亲爱的，没弄疼你吧。”刘宏关切的问道。

看着体贴的丈夫，李婕语的脸上洋溢着一丝甜蜜与幸福：“没事，亲爱的，你什么时候回来的？”“刚回来，见到你已经睡了，本来不想打扰你的，但是老婆你实在是太美了，所以我没忍住……”李婕语用热吻打断了丈夫未完的说话，两个人疯狂的纠缠在了一起。

刘宏在接吻的时候轻轻的褪去了妻子的内裤，看着内裤上晶莹的水迹，他知道妻子已经动情了，于是他也二话不说，脱去了身上所有的衣服，露出了早已充血勃起的阴茎。

而李婕语也将自己白皙修长性感的大腿最大限度的分开，准备迎接丈夫的进入。

刘宏看着妻子美丽的阴户，黝黑茂盛的阴毛往下，是已经变硬的肥美的阴蒂在兴奋的跳动，粉红色的大阴唇微微一张一闭，仿佛是在召唤着他。

于是刘宏扶着略显短小的阴茎，将龟头抵到了李婕语的阴道口。

“亲爱的，我要进去了。”李婕语脸上满是动人的绯红，她轻轻的闭上了眼睛，默许了丈夫的行动。

刘宏仿佛得到敕令一般，双手抱着李婕语一只白皙的大腿，用力的一挺腰，将阴茎插入了李婕语娇嫩紧凑的阴道。

几乎是立刻的，刘宏感觉到自己的阴茎被李婕语的阴道内壁紧紧的夹住，强大的压缩力使刘宏异常的舒服，于是他立刻把阴茎抽了出来，并很快再一次尽根插入，“啊……”巨大的快感，使刘宏发出了满意的呻吟。

由于李婕语的淫水分泌的很快，所以刘宏几乎没有遇到任何的阻力，就在李婕语的阴道内驰骋起来。

但显然刘宏并不是一个强壮的男人，在一阵抽插之后他已经开始气喘，于是刘宏只能压在李婕语的身上，双手紧紧的抱着李婕语光洁无瑕如白玉般的后背，不断地亲吻着李婕语的的粉颈，下身不断地挺动。

“哦……啊啊……

老婆……

你的下面好紧，哦……

真是太爽了……

哦……爽死我了……”“哦……哦……

宏……

用力啊……

用力的插我……我也很爽啊……”在情欲的支配下、而且是面对着自己的丈夫，李婕语也一改平时的高贵典雅，肆无忌惮的说出了羞耻的淫语。

在抽插了200多下后，突然，刘宏扶着李婕语的纤腰，用力的将全部阴茎插进李婕语的阴道。“啊……啊……啊！！”随着一声低吼，刘宏在李婕语的阴道内射出了一股白浊的精液。

而此时还完全沉浸在性爱快感中的李婕语，对丈夫突如其来的高潮，却无一丝的无奈与埋怨。

其实从结婚到现在，刘宏从未让李婕语达到过高潮，总是在她刚进入状态的时候就缴械投降。

但刘宏对李婕语的关怀体贴却无微不至，加上李婕语本身认为，作为女人最大的幸福是丈夫和呵护，而不是令人难以启齿的高潮，所以她也并未对丈夫的性能力感到任何的不妥。

“哦……”高潮过后刘宏满足的呻吟着，享受着高潮过后的余味，“亲爱的，我爱你。”“我也爱你。”李婕语深情的回道。

在一阵接吻和爱抚之后，两个新婚的爱人相拥而眠……

一丝阳光透过洁白的纱窗洒到了宽大的双人床上，床上的绝色美人幽幽转醒。

在简单的梳洗之后，李婕语发现了丈夫留下的字条：“亲爱的，我已经做好了早餐，放在茶几上，记得吃哦。”感受着细心的丈夫对自己的呵护，李婕语再一次感到了无边的幸福。

李婕语一面享受着丈夫的爱心早餐，一面习惯的打开电视。

一则新闻出现在了电视上：“上个月，恒泰国际投资公司成功收购我市泰宇投资公司。今天，新任的泰宇投资公司CEO宣布就职，并召开新闻发布会，表示计划在未来的5年内，使泰宇成为我国东南沿海最有影响力的投资企业。”“嗯？泰宇？不就是老公工作的那家公司么？”这时，李婕语放在卧室中的手机响了起来，李婕语接起电话，另一头传来了丈夫刘宏的声音：“亲爱的，三个小时以后来龙腾大饭店，公司设宴，到时告诉你一个好消息。”“什么好消息，不能现在说呀？”“到时你就知道了。”说完刘宏挂掉了手机。

“神神秘秘的。”李婕语心想，虽然不了解丈夫的好消息究竟是什么，但李婕语还是开始了打扮，准备参加今天老公的公司聚会。

就在李婕语在卧房精心的打扮自己的时候，电视上泰宇投资公司新任CEO的新闻发布会开始了。

但此刻李婕语不知道的是，走上台发表演说的人，竟会成为她无法甩掉的噩梦……

第三章 陷阱

化好妆后，由于考虑到是参加丈夫公司的宴会，必须正式一点，李婕语选择了一套咖啡色的短裙套装和一件白色的秀纹衬衫，这样能显示出自己成熟庄重的气质。

虽然衣服的颜色并不出众，但衣物这些外在装饰品的效果却是因人而异。

这套衣物若是穿在平常妇女的身上，那走在人群中便会消失的无影无踪，但穿在李婕语这种气质高贵典雅的绝色佳人身上，却会显得相得益彰，照样是众人眼中的焦点。

看着镜中的自己，精致的五官美艳却不乏气质，美丽的大腿在一双深褐色的高级进口裤袜的包裹下性感而不失高雅，一双红褐色的PRADA高跟鞋凸显了自己高挑的身材。

李婕语满意的浅笑了一下，跨上新买的LV手提包，出门打了一辆出租车，前往龙腾大酒店。

一路上，李婕语安静的翻看着手中的杂志，而司机却不时的从后视镜中偷看着李婕语。

确实，从事出租行业十几年，她也曾搭载过许多美女，但气质如此出众的却还是头一遭，这令得司机甚至怀疑自己是不是载到了哪个大明星，虽然是匆匆的几眼，却已经使他差一点沉醉了过去，无奈司机只能强镇心神，因为稍有差池就会发生交通意外，但他却根本无法抵挡李婕语动人心魄的魅力，依然抽空从后视镜中偷偷欣赏这个绝世尤物。

他不敢明目张胆的看，更不敢开口交谈，生怕自己亵渎了那高贵典雅的气质。

好不容易挨到了目的地，在李婕语付了钱下车后，司机终于松了一口气，但是他并没有马上开走，而是静静的欣赏着李婕语远去的背影直到消失。

看着自己那被已经发硬的阴茎顶得高高的裤裆，司机无奈的感叹：“真是一个美人啊，若是能跟她上一次床，那就是死也值了。”完了司机才缓缓的发动汽车，依依不舍的离开这个地方，和那个他自己都认为遥不可及的梦想。

步入宴会大厅，全场的目光一下子就集中到了李婕语身上。

大厅中的男人们此刻的眼中满是高涨的色欲，而所有的女人则是黯然失色的悲哀。

原本不时的交谈也因李婕语的出现而暂时停顿了下来。

李婕语发现丈夫部门的同事都在。

由于以前出席过几次丈夫的公司聚会，这些人和自己也都算是认识，就一一与他们打招呼，其中有一个肥胖的经理还紧紧的握住李婕语的手不放，虚情假意的问寒问暖。

这过于的殷勤引起了李婕语的一丝不快，但碍于丈夫的面子，李婕语也不好发作拒绝。

直到刘宏出现后才打破了这尴尬的局面。

“亲爱的，你来了。”“到底是什么事啊？神神秘秘的。”“来，先入坐，一会你就知道了。”说完，刘宏牵着李婕语的手来到了宴会桌前坐下，这一个充满爱意的举动，却成了引发现场男人妒忌的导火索，无数愤恨的目光纷纷投向刘宏。

但刘宏也习惯了这些目光，自从自己与李婕语相识、相恋、直到结婚以来，已经不知道遭受过多少这种目光，但这同时也使刘宏非常的自豪，换句话说就是他刘宏有了骄傲的资本，而这资本便是自己美态横生的娇妻李婕语。

宴会上，刘宏的部门主管首先致辞：“我部门的资深职员刘宏工作努力、业绩优秀，如今他的能力被总公司认可并看重，将调往位于德国的我公司海外事业发展部担任总经理，大家向他表示祝贺！”说完，总经理对刘宏语重心长的说道：“年轻人，好好干，年轻是你最大的资本，如今遇到这么好的机遇，当好好把握，相信你不会辜负总公司的厚望，一定要在国外为公司打下一片江山，扬我国人志气！”一番豪言壮语引得刘宏心中热血沸腾：“好！我刘宏一定不辱使命！”说完刘宏仰头喝下了杯中的酒。

“哈哈哈！年轻人，有前途！来，大家向他敬酒！”听完经理的讲话，李婕语明白了刘宏即将出国任职，但这也意味着两人将长期的分离两地。

这么大的事刘宏怎么也不先通知自己，想到这，李婕语不禁感到心中气闷。

但是良好的修养并没有使她的心情浮现在脸上，李婕语依旧带着迷人的微笑，看着大家向自己的丈夫祝酒。

“所谓一个成功的男人背后一定有一个支持他的女人，刘老弟能有今天，一定和弟妹的支持脱不了关系，我们大家是不是也应该敬弟妹一杯。”李婕语一看，是刚才那个抓着自己的手不放的肥胖经理在号召大家向自己敬酒。

虽然自己心中对他没有什么好感，但这种场合是绝对不能把关系搞僵的。

李婕语缓缓站了起来，优雅的举起酒杯：“我也感谢大家在公司时对我丈夫刘宏的帮助与支持。”说完也和刘宏一样，将杯中的酒一饮而尽。

李婕语从没喝过20度以上的酒，如今一口气喝完一杯40度的洋酒，不由得呛了一下，很快脸上出现了两朵美丽的红晕，更显的艳丽动人，看得在场的男人们又是心神一荡。

“好！果然是女中豪杰！哈哈哈！”胖子经理兴奋地喊道。

接下来，所有人纷纷向两人敬酒。

觥筹交错间，李婕语渐渐感到头开始晕晕乎乎起来。

刘宏看到爱妻不胜酒力，便开始主动帮爱妻当下所有的酒，看着丈夫这个甜蜜的举动，李婕语刚刚的对丈夫的一点点埋怨也随之烟消云散……

晚宴结束的时候，刘宏已经倒在桌上说着胡话。

这时，主管走过来对李婕语说道：“小刘今天喝多了，回去太麻烦，我已经在酒店开好了房间，公司报的帐，待会你们就去房间休息吧，有什么事明天再说。”李婕语虽然喝了不少酒，但神志还算清醒，觉得此时除了经理的安排以外也没有其他更好的办法，于是向经理道了谢，拿了房间钥匙，扶着这时已经不省人事的刘宏向订好的酒店房间走去。

好不容易挨到了房间，打开门。

就在李婕语心中庆幸这个“浩大的工程”总算结束，刚要往房间里走的时候，她感到一条手帕捂住了自己的嘴，接着李婕语就沉沉的睡了过去……

不知过了多久，李婕语慢慢的醒了过来，发现丈夫刘宏躺在自己的身旁，两人都是赤身裸体，也不知道什么时候脱的衣服，阴部黏黏的很不舒服。

李婕语努力回想着进房间以后发生的事，却怎么也想不起来。

就在这时，刘宏也醒了，看着眼前的妻子，刘宏略带愧疚的问道：“亲爱的，你不会怪我没有事先跟你商量吧？其实我也是昨天才知道的任命，本来想给你一个惊喜的。”看着丈夫乞求原谅的眼神，李婕语也就放弃了回想，安慰着丈夫：“怎么会呢，这是一个开创事业的好机会。你们经理说的对，你要好好的把握，不单是为了你自己，也是为了我们的未来，哪个女人不希望自己的丈夫出人头地呢？”妻子的善解人意，使刘宏感动的热泪盈眶：“婕语，能够娶到你是我这辈子最大的幸福，为了你我什么都能抛弃。只要你不同意，我就立刻放弃这个出国当经理的工作。跟你相比，一切都是那么的无关紧要。”丈夫的温柔，使李婕语感到自己快要融化了，她把头依偎在刘宏的胸口：“傻瓜，你知道么，能嫁给你也是我这辈子最大的幸福。”刘宏激动的搂着李婕语性感的玉肩：“谢谢你，亲爱的。”“对了，你什么时候走呢？”“明天。”“明天？！这么快！！”“没办法，总公司的安排，说是那边的经理准备卸任，催我赶紧的。”刘宏一脸无奈。

想着即将与丈夫的离别，李婕语虽然嘴上同意，但心中却依然万分的不舍，她紧紧的抱住丈夫，沉默了下来。

突然，刘宏意识到一件重要的事：“亲爱的，我就快走了，那我们是不是应该抓紧时间，好好享受这离别前最后的时光呢？所谓“春宵一刻值千金”啊。”李婕语听完丈夫的话，脸再次红了起来，闭上了眼睛，轻轻地“嗯”了一声，顿时酒店的房间中一片春意盎然……

在离别的那一天，刘宏坚持不让李婕语到机场送他，说是在机场离别时怕看到李婕语他会再也没有登上飞机离开的勇气。

在门口送走了丈夫，李婕语一个人回到家中，看着空空荡荡的房子，李婕语感受到了许久没有的孤单与寂寞。

就在百无聊赖的时候，门铃响了，李婕语几乎有一种错觉：

丈夫难道真的回来了？

她急忙跑到门口，打开门看见的却是一个快递员。

“您……您好，请问……是李婕语吗？”看着美艳绝伦的李婕语，快递员差点以为给自己开门的是天上的仙女，说话也不由得结巴了起来。

“是的。”“……”在平静了一会之后，快递员才用正常的语速说起话来，“这是您的包裹，请您签收。”“我的？包裹？”李婕语带着困惑的心情签收了这个来历不明的包裹，看着依旧站在原地的邮递员，李婕语优雅的问道：“请问你还有什么事吗？”“哦！哦！没事了！”邮递员也发现了自己的失态，慌张的逃离了李婕语的家门口。“我的天啊……太漂亮了……”邮递员自言自语的喃道。

回到家中，李婕语拆开包裹，发现里面只有一张DVD光盘。

“这是什么东西？算了，反正左右无事，就看一看吧”，李婕语把光盘放进影碟机中，但很快的，电视上出现了她意想不到的画面。

画面中，李婕语赤身裸体的躺在酒店的大床上，赤身裸体的我肆意的亲吻着她完美无瑕的躯体。

接着，我握着李婕语胸前的大肉团，把李婕语娇艳的乳头含在了嘴里忘情的吸吮着，随后我将手伸到了李婕语的下体，抚摸着她神秘的阴部。

在我的抚弄下，李婕语的淫水从阴道内缓缓流出，顺着雪白的丰臀流到了床单上，形成一片淫靡的水迹。

“嗯……”电视上昏迷的李婕语显然受不了这样的挑逗，发出一声轻轻的呻吟。

逗弄了一会，我终于忍耐不住，打开李婕语的樱桃小口，将自己的阴茎插了进去。

美妇的小嘴吞吃着我的肉棒，我的脸上露出畅快的表情：“哦……哦……真淫荡啊，你的小嘴在自动吸我的鸡巴啊……哦……喔……哦……爽……爽……”

在快要射精的时候，我抽出阴茎，分开了李婕语两条雪白修长的大腿，将阴茎插到了少妇的阴户中，激烈抽插了一阵后，我感到李婕语的阴道壁开始了有节奏的收缩，随后李婕语全身一阵抽搐，一股巨大的水流从阴道内喷射而出，再次染湿了一大片床单。

“居然……潮吹了……果然是极品啊！”我在李婕语高潮之后，仿佛受到鼓励一般，更加努力的抽插。

“哦……太爽了……不行了我要射了……”一挺腰，粗大的阴茎在李婕语的阴道中开始了射精。

面对这突如其来的强烈变故，李婕语一下子羞愧得昏了过去……

不知睡了多久，一阵手机铃声把少妇吵醒。

“太太对您自己的表演还满意吗？”电话那边传来我充满磁性的声音。

“呜呜……你到底是谁？！！”李婕语留下了屈辱的眼泪，声音已经因为愤怒而变得有点扭曲。

“开门吧，我就在你家门口，开了门你就知道我是谁了。”说完我挂上了电话……

第四章 屈辱的妥协

渐渐的，李婕语停止了啜泣，看着原本熟悉但现在却显得异常陌生的家门，一股强烈的恐惧再次占据了李婕语已经十分脆弱的内心，她知道，站在自己门外的是一个恶魔，如果打开了门，这个恶魔将冲向再也没有任何保护的自己，肆无忌惮的把自己拖入万劫不复的深渊，更可怕的是这个恶魔竟然完全掌握着自己的一举一动。

他到底是谁？

他究竟想干什么？

就在李婕语举棋不定的时候，门外的声音再次响起：“太太，还没决定好吗？要不要我把光盘复制一下寄到各大报社之后您在考虑是否开门呢？”我的一席话击中了李婕语最大的软肋，在一阵挣扎之后，尽管万分的不情愿，但终究害怕我的话会成为现实，李婕语最终还是颤抖着双手打开了本来一只保护着自己的家门。

门外站着的是一个1米85身高的健壮男性，一身合身的浅咖啡色休闲西装，精心打理过的短发，棱角分明的脸庞，但最引李婕语注意的还是眼神，我的眼神带着一种居高临下的俯视，以及捕猎者的贪婪。

李婕语从来没有见过这种眼神，从小到大她可以说都是在鲜花与掌声中成长，一只活在别人的仰视之中，虽然李婕语从未有看轻他人的意愿，但不可避免的她的潜意识里都存在着一种优越感，而此刻，我的眼神让李婕语身上所有的光环霎时间烟消云散。

李婕语有生以来第一次感觉到自己的渺小与悲哀。

“太太你的睡衣很性感。”我上下的打量着李婕语称赞道，李婕语这时才回过神，此时自己身上穿着一件白色吊带真丝睡群，外面照着一件同样是白色的真丝睡袍，睡袍的腰带并未系上，自己凹凸有致的身材在大开的睡袍中被我一览无遗，因为是在家中，李婕语并未戴乳罩，所以可以从睡衣外发现李婕语胸部清晰的两个美丽的凸点。

要是在平时，李婕语无论如何都不会以这幅装扮见人，但接连的打击加上事出突然，使李婕语的思路已经开始有些混乱，听着我的话，李婕语羞赧的低下头并快速的系好腰间的睡袍带同时双手还把领口往里拉了一下，美丽的突点终于消失在了睡袍的遮盖下但却更引起人连篇的遐想。

“怎么？难道太太不打算请我进去吗？”听到我隐隐带着不可抗拒的威严的声音，李婕语的身子不由自主的让开，我迅捷的一闪而过，反手把门关了起来。

进屋后，我肆无忌惮的游走和打量着李婕语的家里并最终在李婕语的卧房里停了下来，而李婕语也终于意识到我无礼的行径，略带愠味的质问道：“你究竟是谁？到底想干什么？！”“我自我介绍一下，”我一边目不转睛的盯着挂在床头的李婕语和刘宏幸福甜蜜的结婚照一边有条不紊的说道，“我是泰宇国际幕后持有人.”“啊……”，李婕语心中咯噔一下：“泰宇国际？那不是刘宏的公司吗？”突然，刘宏的外调，自己被迷奸，这一切的事情串连在了一起使李婕语隐隐感到自己陷入了一个巨大的阴谋之中。

我并没有理会李婕语此时的反应继续说道：“由于我对太太你很感兴趣，所以想要跟你进行一些深度的“交流”，而我这次来就是想亲自看看太太的资本如何。”“什么交流？我对你这种无耻之徒不感兴趣，请你马上出去！否则我立刻报警。”李婕语依旧不卑不亢。

“报警？你要告我什么？

私闯民宅？

别忘了太太，我可是你自己放进来的。

告我迷奸？

迷奸你的人可不是我，而你也没有证据证明那盘带子是我寄给你的。

报警的话对我没有任何威胁。那么照此分析，太太您是否还要报警呢？”我依旧饶有兴趣的看着李婕语的结婚照，并没有扫过李婕语哪怕一眼，但我的一席话却让李婕语顿时语塞：“你……这个卑鄙的小人！你究竟想要我做什么？”，李婕语强压心中的怒火问道。“我说过！我是来看你是否有资格与我深入“交流”的！同样的话我不希望再说第二遍！”，我的语调顿时高昂，让李婕语心中一惊。

“至于具体做什么，很简单，只要你乖乖的听我的安排，照我的指示做就可以了。”“你凭什么让我听你的？！”李婕语依旧不屈不挠。“高贵的太太，别忘了，我手上掌握着你的激情戏，只要你的行为有任何差池，我保证让你身败名裂！”我终于转过头看着李婕语，只一眼，那凌厉的眼神就让李婕语如坠冰窖，而我的话更像是一根根冰锥直刺李婕语的内心深处。

李婕语终于明白此时的处境已经是身不由自，她的命运完全掌握在面前的这个我手上，她终于羞愧的低下了高贵的臻首，沉默不语。

“很好，那么现在请太太你优雅的脱去你那高贵的内裤，并把它交到我的手上。”“什么？！”李婕语惊讶的看着我。“我讨厌一句话说两遍，太太！”面对我无耻的要求，李婕语感到别无选择，只能默默的闭上眼睛，扭过头去，一把扯开了睡袍的腰带。

“我说过，要优雅！”我的声音再次响起，有力而无情。

李婕语慢慢的撩起了睡裙的后摆，双手抓住白色真丝内裤的松紧带，慢慢的扯了下去。

内裤随着下拉的动作而出现了诱人的卷曲，带内裤褪至脚踝时，李婕语小心的抬起一只玉足，悲哀的内裤从缝隙中脱了出去，接着是另一只。

“很好，现在把它给我。”李婕语依旧扭着头，他害怕看到我的眼神，更害怕从我的眼中看到自己的窘态，李婕语用余光将自己的内裤颤抖着递到了我的手上。“嗯……”我将李婕语的内裤放到鼻口出深深一吸：“太太的内裤果然是不可多得的珍品啊。”“你这个变态！”李婕语低声骂道。

我没有理会李婕语而是自顾自的分析道：“太太刚才的动作一直很小心，以至于您睡裙的前摆从未被掀起，从这点可以看出，您是一个有着良好道德修养和贞操观念的女人，您不愿意丈夫以外的男人有任何可以一睹您高贵的私处的机会。但是，太太，您要知道，作为我这样的人，越是看不到的东西就会越发的有征服欲，所以您的保守除了给我更大的想奸淫你的刺激以外别无用处！”我露骨的分析如同恶魔的呢喃一样使李婕语全身一颤，看到眼前的少妇对自己的话有了反应，我轻蔑的浅笑了一下，继续说道：“现在，同样优雅的把您性感的睡袍和睡裙脱掉，高贵的太太，我要全方位的欣赏您的美丽。”一阵沉默之后，李婕语无奈的颤抖着双手缓缓的打开了系在纤腰上的睡袍腰带，将肩部脱出然后双手垂直一松，睡袍顺着李婕语纤细白嫩的玉臂羞耻的滑落到了地上，接着李婕语将吊带睡裙的肩带向外一拉，顺势将自己的玉臂脱出了出去，然后再将睡裙向下一扯，睡裙冲破李婕语胸部的阻碍滑落了下去，和睡袍一样，形成了悲哀的褶皱。

一对白皙硕大的乳房弹了出来，和平坦的小腹，白皙修长的大腿以及茂密的阴毛一道暴露在了淫靡的空气中。

“看，太太，您刚才努力完全是徒劳的，您美丽的胴体最终还是主动展现在了丈夫以外的人面前，并且正在被我肆意的欣赏着。”，我继续刺激着李婕语脆弱的心理，一颗豆大的泪珠涌出少妇凄美哀羞的眼眸，顺着绝美的脸颊无助的滑落，最终落在了自己与丈夫的卧房的地上。

“现在慢慢的躺到床上，对，对，就是这样。”，看着顺从的少妇我露出了兴奋的表情：“接着打开您白皙修长的大腿，将您最重要的部位呈现在我的面前。”李婕语的双腿挣扎了一下，慢慢的打开，但她的双手依然遮挡着美妙的阴户，无力的紧守着最后的防线。

“太太，我说过，您的挣扎只能激起我的欲望。请立刻放弃这些无谓的抵抗。”“唉……”李婕语轻轻的叹了一口气，双手最终离开了它们保护的柔嫩器官。“我高贵的太太，请恕我直言，您的阴户是如此的完美无瑕，它和您的身体一样，是如此的美好！而这些美好的东西您却只肯让你的丈夫拥有，难道太太您不觉得这样太残忍了吗？！”“不……不，求求你，别说了……”李婕语无力的哀求却让我的情绪更加高亢：“太太，您知道吗，拥有美好却不懂得分享是对美好最大的亵渎！您必须让我品尝本不应只属于您丈夫的美丽！”“求求你……你要怎样才肯放过我……”李婕语痛苦的啜泣着。

“那就请太太您在我的面前勇敢的自渎吧，如果您能达到高潮的话，今天的事就到此为止，我说话算话。”“不……不……求求你，不要这样……”李婕语的泪水开始决堤，梨花带雨，本来就完美的面庞此刻更加的诱人。

“太太，事以至此，难道你还企图再次忤逆我的意志吗？难道您那些无谓的抵抗失败后，您依然不能做出正确的抉择吗？”我知道现在李婕语的信念已经严重的动摇，于是变本加厉的说道：“太太，您最大的枷锁就是您那些无谓的道德枷锁，现在您应该尝试者抛弃它们，获得新生！看看吧，一切都是多么的简单！只要一次自渎，今天您所不愿面对的一起都将随着您畅快的高潮而结束！”虽然不愿承认，但李婕语的内心此刻却被我充满魔力的话语所左右着，而少妇坚贞的信念也在严重的动摇。“是啊……长痛不如短痛，如果不满足眼前的这个恶魔他是绝对不会放过自己的啊……”李婕语悲哀的下定了决心，左手慢慢的伸向了自己的下体，白皙柔嫩的食指和中指分开了两片鲜红肥美的大阴唇，右手的中指在美丽的花瓣中找到了那曾经令她无比快乐的源泉，轻轻的揉搓，一下，两下……

“对，太太，不要在乎在您面前的什么人，也不要再理会您的丈夫！”很快的，李婕语的淫水在湿润了整条紧窄的阴道后，随着一次次的逗弄，从鲜嫩的阴道口涌了出来，顺着丰满的雪臀流在了宽大的双人床上。“嗯……嗯……”一阵阵快感与在丈夫以外的人面前自渎的刺激使李婕语轻声呻吟了起来。

“啊，太太，看看照片里的您，是那么的高贵和圣洁，与丈夫相依是那么的甜蜜，但您知不知道为了这些虚无缥缈的所谓幸福您背负了多少加锁！不要再考虑您的丈夫，他永远也不会知道你现在是多么的快乐，很好，就这样，这一次就为了您自己而彻底的尽情自渎吧！”我面对眼前的香艳兴奋的喊道。

而李婕语再也不理会我，此刻的她正为了摆脱从天而降的噩梦而全心全意的追寻着那极乐的顶点，一幅幅与丈夫恩爱缠绵的画面和自己在我面前自渎的情景纠缠在一起，闪过李婕语的脑海，使她的情欲逐渐的高亢。

雄伟的圣峰随着玉臂越来越激烈的搓动泛出阵阵诱人的涟漪，峰顶的两颗红丹也不屈的翘起，两条雪白修长的大腿成M字型打开而幅度也随着快感的升级越来越大，就在大腿的打开的幅度达到极限的时候，一股渴望已久的巨大快感终于袭来，李婕语纤细的腰枝不住的向上挺动，臻首也不受控制的向上仰起，性感的小嘴尽力的张着却因剧烈的快感而不能发出任何声音，双手紧紧的握住膝盖，十只白玉青葱般修长秀美的脚趾紧紧的向内勾起，大量的爱液从阴道内喷射而出，落在了洁白宽大的双人床上。

“啊……”直到高潮过去的几分钟后，李婕语才终于发出了一声余味悠长的呻吟。“啪，啪，啪……”淫靡的卧房内想起了一阵清脆的掌声，“太棒了，太太，您的表现超乎了我的想象，太完美了！太太，您就是一个尤物，一个可以让我疯狂的尤物。”我由衷的赞叹道。

“放……放过我吧……”高潮之后的李婕语伴随着动人的余韵依旧苦苦的哀求。“没问题，我说过，今天的事情到此为止，我会当做什么事情都没有发生过一样，彻底的把它忘掉。”，我恢复了最初的冷漠继续说道：“但是我同样相信您肯定清楚地记得一点，太太，那就是你从今以后必须完全听从我的安排与吩咐，没有例外。感谢您今天精彩的表演，高贵的太太，需要你时我会再出现的，再见。”说完，我信步走出了卧室，听到大门开关的响动，李婕语知道这个可怕的我已经离开了自己的家，无数的哀伤此时一起涌上了她的心头。

李婕语把头埋进了松软的枕头中，掩饰着自己哭喊的声音，因短暂的高潮而停止的泪水再次决堤般涌出，悲哀的人妻独自在空空荡荡的房子中无助的哭喊着，啜泣着，但是，究竟需要多少泪水才能够洗刷净少妇的屈辱呢？……

第五章 私人飞行

在最初的几天里，李婕语如坐针毡，时刻都害怕着我的出现，但是这个男人仿佛人间蒸发了一般消失得无影无踪，而自己也依旧上班下班，往返飞行于全国各地，没有一丝波澜。

一晃三个月过去了，就在李婕语认为一切终于结束的时候，一个电话彻底打破了李婕语原本平静的生活，电话是航空公司的客户部经理打来的，说是有一位重要的客户指明需要李婕语在他的私人飞机上担任乘务员，但具体的客户资料经理却并未透露。

其实按照规定，抽调去私人飞机当乘务员的空姐不但能在服务期间照样领到航空公司的薪水，还能享受公司的补贴以及客户因为满意其服务而给出的高额小费外，更有机会结识那些拥有私人飞机的有权有势的人物，许多年轻的空姐都抱着能钓个金龟婿的目的而对这种抽调趋之若鹜。

但李婕语并非那些“别有用心”的年轻空姐，一是自己已嫁为人妇，没有那么多的花花心思，再者是李婕语隐隐怀疑这件事会不会又是另一个针对自己的阴谋，于是本能的想拒绝这次看似天上掉馅饼的抽调，但是客户经理一再强调这位客户的重要性又扯出什么维护公司形象，一切以公司的利益为重云云之类的说教，在万般无奈之下李婕语只得答应并不停地安慰着自己：“再怎么说公司也是国内首屈一指的正规大型企业，而且公司的行为是符合正常程序，所以应该不会出什么乱子吧。”虽然有这样那样的理由，但李婕语内心还是不断地祈祷着千万不要让噩梦再次降临。

到了飞行的日期，李婕语准时的来到了机场，与别的空姐不同，次是李婕语身上穿的是特飞空乘服务员的火红色的空姐制服，这种制服是女士西装的制式，由于考虑到“单飞”的空姐可能遇到客户骚扰的尴尬的问题，这套制服人性化的并不使用短裙而是采用了女士西装长裤以避免不必要的尴尬，内里搭配一件白色的衬衫，如果不是胸前空乘人员的工号标签，一眼看去李婕语就是一个活脱脱的白领丽人。

由于习惯，尽管是西装长裤，李婕语还是穿上了一双靛蓝色的长筒丝袜，笔直的西装裤并没有掩盖住李婕语修长性感的大腿，高挑的身材加上黑色高跟鞋的陪衬，她依然是众人中的焦点。

“呀？李姐！你要去特飞吗？”刚步入机场，眼睛分外凌厉的张芸就发现了今天李婕语的不同之处。“是啊，没办法，其实本来是想推掉的……”李婕语苦笑了一下。

这句话要是换了别的空姐说出来不免会让人觉得有得了便宜卖乖的嫌疑，但是李婕语说出这句话却不会让人有丝毫的意外，因为李婕语确实是机场内特飞次数最多的空姐之一，几乎所有客户都对李婕语的服务感到十分满意而且纷纷申请李婕语再次担任自己的私人空乘服务员，为此，李婕语已经多次拒绝了客户的好意，因为特飞人员被要求在出行过程中担任往返陪同的工作，也就是说如果客户飞达目的地后需要一段时间办事，那么特飞空乘服务人员就必须在当地等待客户，在返程时继续进行服务。

因此特飞空乘服务员的酬劳也不是普飞的酬劳所能比拟的。

然而考虑到因为自己工作的关系，自己与丈夫刘宏已经是聚少离多，所以李婕语实在是不愿意在有限的与丈夫相伴的日子里再分出其他时间去进行特飞，所以刘宏的外调也是李婕语接受这次特飞的重要原因。

张芸的眼睛立刻变成崇拜状：“果然不愧是李姐啊！连这种我们做梦都不敢想的好事都能够淡然处之。”“小芸？你怎么了？”看着面前对着自己发呆的张芸，李婕语关切的问道。“哦！”张芸终于意识到了自己的失态，回过神来：“没什么，没什么……”“那我就先走啦，你这个小家伙要好好努力哦。”李婕语看着张芸的神态也回忆起自己刚当上空姐的情景，在对这个小妹妹说了几句打气的话之后，李婕语转过身，优雅的向VIP人员出入通道走去，丝毫不清楚身后的张芸再一次的变成了幸福的痴呆状。

过了安检门，李婕语终于看到了这次特飞所乘坐的飞机，一架CompAir12小型飞机，虽然在自己服务过的私人飞机中，这架CompAir12并不是最豪华的，但是它的巡航速度达到每小时310节，可以轻松把乘客从国内的任何一个机场带到另一个机场。

CompAir12的舱内高度达到70英寸，可以使乘客轻松地在舱内活动。

长度及宽度兼顾的机舱使乘客在国内跨省飞行中尽享轻松欢愉的飞行体验，所以李婕语还是对这款私人飞机相当的有好感。

在把行李收拾妥当后，李婕语按照规定站在登机梯旁，带着优雅迷人的笑容等待着乘客的到来，可是接下来的画面却让李婕语的笑容荡然无存，穿过安检门，径直向CompAir12走过来的客户竟然就是我！

看着自己最不愿发生的事变成了现实，李婕语差点昏了过去，好不容易扶住登机梯的把手才勉强站住，就在李婕语试图稳定心神的时候我也走到了她的面前：“太太，久等了，请登机吧，我保证这将会是一段令你难忘的旅程。”听完我的话，李婕语更加的害怕，颤抖着对我说道：“不……你……你不是答应过……”面对裹足不前的佳人，我发出一声略带愤怒的低吼：“听话！”。

简单的两个字使李婕语好像中了魔咒一样，颤抖着登上了私人飞机，在机舱门准备关上的一瞬间，李婕语回过头深深的看了一眼身后的大地，眼神充满哀怨……

由于只有我和李婕语两个人的关系，compair12虽然机体不大，单机舱内却仍然显得宽敞。

我翘着二郎腿，悠闲地坐在舒适的皮沙发上，用依旧冷漠的眼神看着站在自己对面的李婕语，而此时李婕语内心忐忑不安，因为她实在猜不透我下一步要干什么。“帮我倒一杯威士忌。”我率先打破了沉默。

李婕语战战兢兢的拿起了一瓶20年的苏格兰威士忌酒，倒入了晶莹剔透的酒杯中，慢慢递到我的手中。

我品了一口杯中的美酒，意味深长的看着李婕语，突兀的问了一句：“想知道整件事情的来龙去脉吗？”李婕语从没想到我会如此直接的切入主题，仓猝之下不知如何回答，只得点了点头。

我盯着手中的酒杯，一边不住的晃动着杯中的美酒，一边说道：“我为何能积累如此巨大的财富，你知道为什么吗？”我顿了一下，继续说道：“那是因为我能从征服女人身上获得力量，特别是那些高贵典雅的女人，换句话说，对于你这样的美人，我希望能和你保持长期关系。“

强烈的自尊心使李婕语断然拒绝了这种肮脏的要求：“我是绝对不会背叛丈夫的”。强烈的羞耻感使得李婕语脸色有些发红。

但我却笑了一下：“高贵的太太，你想必也明白，我并不会给你拒绝的权力。”

面对我尖锐的回话，李婕语依旧不肯放弃：“为什么是我？！”“其实从太太您参加模特大赛的时候我就开始注意您了，您姣好的面容，完美的身体，高贵的气质，一切的一切都使您成为了我梦寐以求的女性。于是我安排了一系列的计划，为的就是让您习惯与我性交，最初的出租车强暴和后来在酒店的迷奸都是我精心策划的结果。”李婕语此刻终于明白了自己的处境，自己一直以来就只是我眼中的猎物。

我从一旁的公文包中拿出了两份文件：“这有两份文件，一份是您航空公司的辞职书面报告，一份是成为我私人秘书的聘用合约，由于太太您毕业后躲到了泰州，我花了许多的时间来寻找您，所以请您尽快下定决心，我不想再浪费更多的时间。”

“如果我不答应呢？”李婕语试着做最后的挣扎。

“我猜您也许认为将自己的生死置之度外，完全不顾及对自己的名誉可能产生严重影响的后果也要与我拼个鱼死网破，也许这样我的计划就会落空对吧？但是太太，您一定不会希望您的丈夫刘宏发生任何意外吧？”平平淡淡的一句话却如同巨石一般撞击着李婕语的内心，的确，李婕语想过宁死不从，但是如果因为自己的决定而让深爱着自己的丈夫受到伤害却是李婕语最不愿看到的，如果事情真的发生，那么“我不杀伯仁而伯仁却因我而死”的愧疚感也将永远的折磨着李婕语的内心。

经过长时间的挣扎之后，李婕语终于放弃了所有的抵抗，缓缓的接过了文件，闭上眼睛深深的吸了一口气，接着，两份屈辱的文件上留下了少妇秀丽的字迹……

“很好，很好，太太，您做了明智的选择。现在请您来到我的面前然后优雅的跪下。”看着李婕语顺从的走到自己的座椅前慢慢跪了下去，我的脸上浮现出胜利者的笑容：“接着，我高贵的太太，请您打开我的裤腰带。对，就是这样，然后请把我的阴茎掏出来。”听到这令人羞耻的要求，李婕语屈辱的闭上了双眼，精致脸蛋上出现了两朵艳丽的红晕，她知道自己再也无法反抗眼前的男人，否则自己深爱的人将会遭受灭顶之灾欲，但是令李婕语没有想到的是这种拒还迎之态却让她显得更加的动人。

就在我的阴茎弹出的一刻，李婕语着实吓了一跳，因为她从来没有见过如此硕大的阴茎，我的“宝贝”足足有二十三公分长，硕大的紫红色龟头成蘑菇状奋张，通体红白细嫩，无一丝粗糙之感。

“现在请用您性感的小嘴好好的吸允面前的阴茎。”此时，李婕语脸上的羞怯之情更盛，要知道，这种事情即便是对自己丈夫刘宏都从来没尝试过，但李婕语还是无奈的缓缓打开了性感的小口，我的阴茎是如此的巨大以至于李婕语必须尽力的将嘴张开才能慢慢的将我的阴茎吞了进去，一丝来不及吞咽的唾液从李婕语的嘴里流出，顺着我的阴茎缓缓流下划出一条晶莹的水痕。

“嗯……太太，看来您从未尝试过口交，很好，这说明连您的丈夫都没有过这种高级的享受。

口交是一项很能激发男性欲望和快感的技术，请太太您注意，在口交的时候不要一味的吞吐吸允，这样只是机械的往复运动，并不能体现口交的价值。舌头的运用在口交中至关重要，现在请您尝试着用舌尖刺激我龟头上的尿道口。”李婕语带着复杂的心情的吐出了我的阴茎，伸出小巧的香舌，用舌尖轻轻的逗弄着我的马眼。

“很好太太，您具有极强的学习能力，接下来再把我的阴茎突进您的口中，注意在这个过程中，用您的舌头不断地舔弄着我的龟头……哦……对，就是这样，太太您技巧的运用能在这么短的时间能能够如此的娴熟，这证明您的天赋不是一般人所能比拟的，只要反复的练习，您一定会成为精通口交艺术的高手。”要是在以前，李婕语肯定会对这种下流的调情手段嗤之以鼻，但现在她却只能无奈的按照我的指示一遍又一遍的温习着那令她羞耻的动作，此时一缕乌黑的秀发经受不住佳人臻首的上下摆动，从耳畔滑落，遮住了李婕语秀美的脸庞，李婕语的左手轻轻地抚过，将顽皮的秀发从新缕回耳际。

这一诱人的举动显然激发的我的快感：“太太，看来我没有看错，您的确是一个天生的尤物。在口交的过程中，双手的运用同样不可缺少，您可以试着用您的一只手随着您的吞吐一道拨弄我的阴茎，另一只手抚摸我的睾丸。另外，在口交时可以与男性不时的进行眼神交流，男性都喜欢欣赏女性在被征服时的样子，这样的举动能极大的提升男性的快感。”事以至此，李婕语只能屈辱的继续听从我的指导。

十几分钟后，李婕语清晰的感觉到口中的阴茎正在迅速变大。

这时我的呼吸开始变得浑浊，粗大的汗珠也不断的从额头渗出：“太太，由于您的‘努力’，现在我感到快感急速的上升，这说明我的高潮即将到来，而您也必须学习这最后的关键的冲刺，现在，请将我的阴茎尽量的吞入您的喉咙中然后迅速吐出，如此反复，而您的双手的拨弄也要适时的加快，这样将带领男性进入最后的高峰！”在李婕语二十几次尝试之后，我的双手突然紧紧的压住了李婕语的头，将自己的阴茎尽根插入了李婕语的口中，毫无准备的李婕语突然感到一阵窒息，性感的双臂不断地撑着我的腰部，用力的向外顶，企图摆脱这突如其来的变故，无奈，我一双用力的大手死死的按住李婕语的臻首，使她的一切努力转瞬之间化为徒劳。

“呜……呜呜……”，我粗大的阴茎此刻占据了李婕语口中的一切空间，使她感到无法呼吸，强烈的压迫感使李婕语美丽的脸颊涨得通红，痛苦眼泪涌出了眼眶，原本用力撑着我腰部的双手此时也只能无力的扶住我粗壮的大腿，虽然极度的慌乱使李婕语几乎失去了知觉，但她依然清晰感到我的阴茎在自己的口中兴奋的跳动着，一股股温暖粘稠的液体正不断地打在自己的喉咙深处，但这个令李婕语倍感痛苦的过程却持续了将近一分多钟，就在李婕语感到自己快要窒息的时候，我终于把阴茎抽了出来，死里逃生的李婕语立刻贪婪的深深吸了一口气，长时间的窒息显然使她的呼吸极度的混乱。

“咳……咳咳咳……”，在剧烈的喘了几口气后，李婕语性感的玉臂支撑着完美的身体，跪坐在了飞机的地毯上，痛苦的咳嗽。

而原本整齐的制服经过激烈的挣扎此时显得异常凌乱，西装的领口已经歪到了一边，只露出白色衬衫褶皱的领子，工号牌无力的斜挂在高耸的胸前，一双修长的小腿无力的向一侧弯曲，而性感的黑色高跟鞋也快要掉了出来，只有鞋尖还依旧挂在李婕语美丽的玉足上，而丝袜包裹着的诱人的脚后跟则完全暴露在了空气中。

我慢慢的收拾好自己的衣物，虽然我可以现在就强迫美妇献上肉体，但万事不可操之过急，慢慢的腐化堕落相比于粗暴的强奸更是有种别样乐趣，看着面前筋疲力尽的美人，我露出一丝淫秽的微笑：“太太，虽然您的第一次口交超乎了我的想象，但是在接下来的日子里请务必注意练习，这样才能真正做到收放自如而不至于如此的狼狈。好了，现在离到达目的地还有一段时间，请您好好的休息一下吧。”剧烈的挣扎和强烈的羞耻感使李婕语感到异常的疲倦，听到我的话后，如获大赦的李婕语慢慢的站了起来，有些摇摇晃晃的走到我身旁的座椅前，然后全身脱力般倒了下去，一向整洁的她甚至顾不上擦去嘴上残留的精液的痕迹就沉沉睡去……


──────────────────────────────────────────────────
第4章  《高贵的美妇》6-9章 无绿改编
────────────────────────────────────────

第六章

三天过去了，李婕语心中开始浮现了一丝不安。

下了飞机以后，我在一家五星级宾馆中开了一间豪华的单人房安置李婕语，本来李婕语还以为我会在宾馆中对自己做出些什么让自己难堪的事情，但我却只是简单的留下一句“好好休息”之后就仿佛人间蒸发了一般不见踪影，但这却让李婕语更加的琢磨不透，暴风雨前的平静往往是最令人感到害怕的，李婕语不禁感到自己就像一个死囚一般等待着我无情的审判。

就在李婕语左右思考的时候，一条信息发到了手机上:“太太，请做好出行的准备，我是负责接送你的人，我在楼下的大厅中等你。”。

事情还是不可避免的到来了，但李婕语却有了一种解脱的感觉，因为漫长的等待终于到了尽头，该面对的终将要面对。

李婕语是无论如何不敢再违抗我的安排的，于是李婕语换上了一套白色的棉质内衣和内裤，在自己的行李箱中选出了一件白色的职业套装，就连衬衣也是纯净的白色。

李婕语虽然不清楚自己将会面对什么，但她相信，一个人的身体无论遭到什么样的污染，她的内心却一样可以保留着对纯洁的信念，这洁净的白色是李婕语对自己尊严的最后寄托。

一念至此，李婕语不再感到恐惧，在穿上一双肉色的长筒丝袜和一对白色的高跟鞋之后，勇敢的走出了房间……

一名穿着黑色西装的墨镜男子站在跑车前，为李婕语打开了车门，一路上，男子并没有一言一语，只是在专心致志的驾驶一辆银白色的奥迪TT跑车在高速公路上飞驰。

李婕语也不敢贸然搭话，只是看着窗外一一闪过的风景。

突然，奥迪TT拐进了高速公路出口旁的一条小路，在走了大约20分钟之后，道路渐渐的宽敞起来，而李婕语发现这里景色的不同之处，虽然这里处在周围群山的环抱之中且人迹罕至，但这里的路面却异常的平整，两旁的树木也是李婕语从来没有见过的品种，而且所有的树木也似乎经过了精心的修剪，树木根部周围的地面上还铺上了考究的五色鹅卵石。

不多时，一到巨大的铁门出现在了道路的尽头，巨大的黑色的铁门上赫然镶嵌着一条仪态威武，仿佛翱翔于天际之中的巨龙，在午后明媚的阳光的照耀下闪闪发光，不可一世。

李婕语心下暗想：“估计这条龙也该是纯金打造的吧。”思量之间，大门缓缓开启，在门后首先映入李婕语眼帘的是一幢典型的欧洲巴洛克式建筑，建筑前的小广场上矗立着一座同样充满着欧洲情调的喷泉，喷泉中央是一个手持鹅颈瓶的妇女形象的雕塑，水流不断地从瓶中优雅的滑落，四周无数较细小的泉水也在欢快的跳跃着，相映成趣。

广场上还停着数辆李婕语不知道名字的高级跑车。

在通往建筑大门的阶梯之上，六根巨大的罗马柱静静的矗立着，仿佛在向世人宣示着这里的华贵。

下了车，李婕语在男子的带领下走进大门，穿过屋内长廊和阶梯，来到了一个厚重的大门前，一路上的景色令李婕语目不暇接，光洁的大理石地面，栩栩如生的雕塑，名目繁多的油画以及壁画，如果不是因为清楚自身的处境，李婕语一定会以为自己来到了一个充满艺术与人文气息的圣地。

男子推开了大门，出乎李婕语意料的是，门内居然只有一个人，而且是一个女人，准确的说是一个异常美丽的女人，充满诱惑的单凤眼，高挺的鼻梁，性感的嘴唇似笑非笑的向上轻轻翘起，最令人印象深刻的是她眉心正中的那一颗鲜红色美人痣。

一头长发优雅的盘在脑后，一对金色的圆形耳坠轻巧的悬挂在女人性感的耳垂上，一袭淡黄色的礼服异常合身的套在了热火的身材上，礼服的系带优雅的缠绕在女人的粉颈后，高耸的胸部在低胸的礼服胸口前挤出了深深的乳沟，整个白玉无瑕的后背毫无保留的暴露在了空气中，略显丰腴的身材是她浑身上下都充满了成熟女人的魅力。

女人走了过来，礼服的下摆在名贵的红色波斯地毯上优雅的拖曳着，从礼服腿部的开衩出可以若隐若现的看见女人那一双包裹在性感的黑色丝袜中的修长的大腿和诱人的金色高跟鞋。

虽然在身高上略比李婕语稍逊半分，但她雍容典雅的高贵就连一向气质出众的李婕语都在心中暗暗的赞叹。

“我想你一定就是李婕语了，我已经等你很久了，欢迎你的到来。”女人优雅的像李婕语的伸出了手，面对女人意味深长的一句“我已经等你很久了”，李婕语只能无奈的苦笑了一下，然后伸出手，打算象征性的握一下，但是女人的手异常的光洁顺滑，修长的手指骨骼没有一丝突兀，柔若无骨的感觉使李婕语非常的舒服，加上平和友善的笑容，李婕语心中不禁对面前这位高雅的贵妇生出好感。

“我介绍一下，这位是余婉霏女士，接下来的一个月，你就在这里接受她的教导。”男子在一旁介绍到，随后朝着余婉菲点了点头，转身离开了。

余婉霏拉着李婕语的手走到宽大的褐色真皮沙发上坐下开始和李婕语交谈起来。

“我想，你已经和那个人谈过了吧。”余婉霏带着优雅的笑容问道。“嗯……”李婕语当然知道余婉霏指的是什么，只能红着脸轻声的应了一句。“很好，那看来婕语你已经抛开了世俗的偏见，接受了自己的命运。”“不是这样的！我是……我是因为……”李婕语本来想解释自己无奈的选择，但她意识到这样做除了让余婉霏看见自己的软弱之外，对自己的处境不会有一丝一毫的改变，于是选择了沉默。

“好啦，好啦，我的婕语妹子，我知道每个人都有自己的苦衷，但既然选择了就应该勇敢的面对，你说是吗？”李婕语不敢看余婉霏的眼睛，因为余婉霏的眼神仿佛有一种不可抗拒的魔力，她害怕在这样的眼神下迷失了自己，会忘记自己的坚守信念和底线。

看见李婕语继续的沉默，余婉霏轻轻的摇了摇头：“好妹妹，不要害怕，在我这里要接受的都是正规的商业技能的培训，绝对不是你想的那些不堪的事情。”不知不觉间，余婉霏已经把李婕语亲切的称为妹妹，这无疑进一步的拉进了两个女人之间的距离。

而李婕语也对余婉霏的说话感到非常的意外：“真的？！”“傻孩子。”，余婉霏温柔的抚摸着李婕语的臻首：“当然是真的，那个人要求属于他的女人也要具备出色的商业能力……对了，我看过资料，我比你大12岁，以后你就直接叫我婉霏姐好了。”“12岁？！”说实话，在刚看到余婉霏的时候李婕语感觉她最多不过是27，8岁的年纪，不想面前的这位风华绝代的美人竟然已经37岁了，李婕语甚至不能从余婉霏的身上找出哪怕一丝岁月的痕迹。

看着李婕语难以置信的眼神，余婉霏也似见怪不怪的笑了笑：“我想你也应该饿了吧，我们先去吃点东西，然后我会把培训的流程告诉你。”“好的……婉霏姐……”李婕语最后的“婉霏姐”三个字几乎低不可闻，但余婉霏显然对李婕语认可自己的行动感到非常满意，于是再一次的拉起了李婕语的玉手向用餐地点走去。

无意间，李婕语看到了余婉霏宽大的办工桌上竖立着一个褐色的相框，里面放着一张幸福的一家三口的全家福，而里面的妻子就是面前的余婉霏，于是不经意的问道：“婉霏姐，那是……？”顺着李婕语的目光，余婉霏看到了桌子上自己的全家福，眼中闪过一丝苦涩：“那……那是我的丈夫和儿子。”“那他们……”“他们已经移民出国了。”，余婉霏依旧笑着，但是笑容里却出现了一种无奈：“走，我们还是先去吃饭吧。”“每个人都有自己的苦衷么……”李婕语心中浮现了余婉霏的话语……

如同李婕语设想的一样，用餐的地方也是极尽奢华，餐桌和舒适的座椅都是用红木制成，洁白的桌布上是一座银制的蜡烛台，其实不单是烛台，就连所有的餐具也都是用白银制成。

刚坐定没多久，一个仆人就把一道道让人垂涎欲滴的美食摆上了桌面。“我来介绍一下，这位是张妈，张妈是这里的大厨，她的手艺可是外面花钱都吃不到的哦。还有一个吴妈，她是这里的管家。”听完余婉霏的评价张妈腼腆的笑了一下，继续去忙活自己的事，同样并没有多说什么。

“余姐……这里……就你们这么几个人吗？”李婕语终于说出了藏自己心中已久的问题。

“是的，我这里只负责培训“新人”，在完成培训之后你可能会被那个人带到其他地方，平时除了那个人……”，余婉霏讲到这里尴尬的停顿了一下：“会来这里以外，这里是没有外人的……”李婕语想到了余婉霏的丈夫和儿子，又联想到了自己的处境，同病相怜之下不禁开始同情余婉霏。

“那我们就一边吃，一边顺一下培训的流程吧。”，余婉霏为了缓和尴尬的气氛故意把话题岔开：“这次的培训为期一个月，共分为四个阶段，第一个星期是心理学培训，第二个星期是谈判学培训，第三个星期市场经济学培训，最后一个星期是多边贸易学培训。全部由我和你进行一对一的指导。由于时间比较紧，所以是周末无休，会比较的劳累，你能顶住吗？”李婕语尝了一下张妈的手艺，觉得食物入口即化，鲜美异常，于是俏皮的说道：“如果天天都能享受到这种美食，再大的困难我都不怕。”“呵呵……”，余婉霏也被李婕语的化所感染，轻启朱唇，掩齿而笑，一切动作都优雅的无以复加：“那好，那我就先预祝婕语妹妹你培训一切顺利。”余婉霏向李婕语举起了高脚杯，李婕语也进行了同样的回应：“谢谢婉霏姐。”说完，两个倾国倾城的佳人同仰臻首，将杯中鲜红色的美酒一饮而尽……

接下来的几个星期里，按照余婉霏的安排，李婕语一一进行了职业技能的培训，凭借着聪颖的天资再加上余婉霏的悉心指导，李婕语很快的完成了前三个阶段的学习。

但就在最后的多边贸易学中，李婕语却遇到了瓶颈。

这天，李婕语在宽敞的书房中静静的看着有关多边贸易学理论的书籍，但其中涉及多边利益平衡点的部分却让李婕语百思不得其解，原本要强的她习惯性的自己钻研着这些理论的难题，但始终不得窥门径，终于，微微发疼的大脑向李婕语发出了强烈的抗议，于是李婕语也不得不放弃执着，无奈的再次来到余婉霏的办公室门前，准备想余婉霏请教。

突然，房内却传出了其他人的声音，好奇之下，李婕语把门打开了一条缝隙，想看清里面的情况。

余婉霏的办公桌斜侧对着大门，从办公桌底镂空中可以看到余婉霏翘着优雅的二郎腿，礼服下摆的开衩使她一条性感的长腿在面对李婕语的一侧完全暴露了出来，小腿斜撑着地面，另一条性感的长腿搭在上面，足见上诱人的金色高跟鞋鞋尖不住的点动。

我正坐在余婉霏对面，微笑着看着她。

“这段时间的教导，辛苦你了”我说道。

余婉霏动人的轻笑了一下，缓缓的起身走到我面前，优雅的说道：“你今天晚上过来，就只为了询问你的新欢近况？不想做做其他事吗？”说完，余婉霏撩起了礼服的裙摆，将自己的下体完全暴露在了我面前，余婉霏黑色的长筒丝袜根部的性感的蕾丝花边此时紧紧的束裹着白皙的大腿，不堪盈盈一握的纤腰上穿着同样是黑色的蕾丝吊带裤，六根细长的吊袜带紧紧的拉住性感的黑色长筒丝袜。

虽然早有心理准备，但眼前的一切还是使李婕语感到意外，但跟使李婕语感到震惊的是余婉霏竟然没有穿内裤，而且余婉霏的整个阴部并无一丝阴毛，肥美的如同蚌壳一般的阴阜光洁异常，而在余婉霏的阴蒂上赫然穿着一个金光闪亮的———淫环！

余婉霏性感修长的双腿笔直的站立着，双手捏着掀起的裙摆，高傲的让我欣赏着自己最神圣的部位。

眼前的美景不但震撼着门外的李婕语，同时也深深的刺激着我的视觉神经，门外的李婕语甚至可以清晰的看到我那迅速隆起的裆部。

“你吃醋了？”我慢慢说道。

同时为了更好的观看余婉霏的私处，我将她拉近，近距离观察着这足以令所有我发狂的禁地。

余婉霏也配合的轻轻地打开了双腿，“你的身边永远不缺年轻貌美的女人，我又何德何能比得过她们呢。”一边说着，余婉霏丰腴的臀部坐在办工作的边缘上，纤腰向前优雅的一挺，美丽的阴户终于一览无遗的展现在了我的面前，而阴蒂上的淫环也几乎碰到了我的鼻尖。

“呵呵，恐怕这世界上没有男人能拒绝你这样的尤物……”我的呼吸此时有些急促，宽厚的胸口微微上下起伏。

余婉霏一条包裹在黑色丝袜中的修长性感的右腿突然搭上了我的肩膀，小腿勾住我的脖子，一拉，将我的头颅紧紧按在了自己的阴户上，同时美妙的玉足也搭载了自己的左腿之上，左腿微微弯曲的站立在红色的地毯上，优雅的同翘二郎腿没有任何分别，除了美人的胯间多出的头颅。

这时，余婉霏深情的看了一眼办公桌上那甜蜜的全家福，眼中闪过一丝无奈，然后轻轻将相框正面朝下的扣倒在了办公桌的桌面上……

双手放开了裙摆，一双玉臂撑在办公桌面上。

下身“啧啧”的吮吸声不住传来，“嗯……”，余婉霏一声娇哼，闭上眼睛，向上仰起了高贵的臻首，仿佛要用下体传来的快感麻痹自己，使自己远离的那心中的牵挂。

、我时不时的轻咬着余婉霏阴蒂上的淫环，一阵阵酥麻的感觉让余婉霏的娇躯不住的颤动：“啊……哦啊……”连续不断的快感更是余婉霏发出了动人的呻吟。

一阵舔弄之后，我挣开余婉霏的“钳制”，站到余婉霏的面前，对余婉霏说道：“只顾一个人舒服的小女奴真不合格……快让我爽一爽……”余婉霏会意，顺从的蹲了下来，一双修长性感的黑丝美腿弯曲着向外撇开，礼服的裙摆刚好从中间垂下，遮住了少妇那迷人的桃花源。

一滴淫水落在了红色的地毯上，没有散开，依旧晶莹诱人，由于裙摆的关系，无从知道这滴淫水是如何落下的，只能在无限的遐想中体会那美妙而又淫靡的情景。

余婉霏熟悉的解开了我的裤腰带，慢慢的扯下了我的裤子以及内裤，面对怒起的阴茎，余婉霏温柔的抚摸着并套弄了两下。

李婕语不由得将这个我粗大的阴茎与老公的阴茎进行了比较，但是很快的，李婕语就为了这个荒唐的念头陷入了深深的自责中，但房间内的‘战斗’却并未因此中断，余婉霏温柔的将我的阴茎含进了自己性感的小嘴中。

“哦……”这回轮到我舒爽的一阵呻吟。

由于角度的关系，李婕语只能看到余婉霏的臻首在我的胯间时起时落，而我的表情则是越来越亢奋，好一会之后，李婕语听见了一声低吼，然后看见我的双手紧紧的按住了余婉霏的臻首，腰部用力的挺动了几下，在飞机上那段可怕的经历让李婕语明白了我在此时，射精了。

但遭遇了同样经历的余婉霏却并没有和李婕语一样的狼狈，相反，余婉霏只是轻轻的吐出了我的阴茎，然后轻轻一吞，将我的精液尽数咽下，然后用自己的香舌和性感的小嘴帮助我清理着阴茎上精液残留的痕迹。

李婕语万万没有想到，自己高贵不可方物的婉霏姐此时正对着我做着这么令人羞耻的事情，不由得连李婕语自己都羞红了脸颊。“哦……婉霏，你的技术实在是太好了，和你做多了之后我真怕会对其他女人失去兴趣。”我不由得称赞道。

“哪里，哪里，我只是一个风韵不再的半老徐娘，哪能跟您平时遇到的那些年轻貌美的小姑娘相比呢？”“如果婉霏是风韵不再，那世界上的女人岂不全成了昨日黄花了吗？”听着我的称赞，李婕语看得出余婉霏的心中是真的受用，因为她明白世界上没有一个女人会对称赞无动于衷。

余婉霏轻笑了一下：“别揶揄我了，您下面又精神了，就让我继续吧。”说完余婉霏躺到了褐色的真皮沙发上，将自己倒转过来，用头枕着柔软的沙发坐垫，两条修长的美腿向上延伸，用两条性感小腿勾住沙发靠背的顶部，然后将腿慢慢的打开，礼服的裙摆自然的落下，露出了诱人的蜜穴。

我不由得赞叹道：“婉霏，你的花样可真多。”说着，将自己全身的衣服脱去，晃荡再次勃起的阴茎来到了沙发前，慢慢的跪到了沙发上，将阴茎对准了余婉霏性感的小嘴。

余婉霏一双白藕般的玉臂，环抱着我结实的臀部，一口叼住了我的阴茎，不断地舔弄。

“哦……”我发出一声满意的呻吟，双手握着余婉霏的纤腰，将头埋进了少妇的下体。

李婕语看见我的阴茎在余婉霏的口中不断的变大，不一会，重新勃起的阴茎就又占满了余婉霏的口腔。

而余婉霏的下体也重新听见了我吸允时发出的水声。

突然，我好像把余婉霏的嘴当成性器一般，不断地挺腰抽插了起来。

而余婉霏也用修长性感的小腿死死地勾住我的脖子，拼命地将我的头部压向自己的下体，由于两人嘴都被堵住，李婕语只听到了“呜……呜……”的呻吟声。

在十几分钟的69式口交之后，我渐渐的停止了抽插而余婉霏也松开了双腿，重新坐到了沙发上。

而此时余婉霏原本盘起的秀发已经凌乱不堪，而余婉霏索性摘掉了发簪，一头波浪般的卷发倾泻而下，使余婉霏整个人显得更加的成熟也更加的淫靡。“呼……前戏做足了，该进正戏了吧，婉霏？”听着我无耻的话语，余婉霏走到了办公桌前，上半身趴到了办公桌上，两条修长性感的黑丝袜腿左右岔开，雪白丰腴的臀部高高的向后撅起不不停的左右摇晃，挑逗着我，高贵的礼服的下摆也随之轻轻摇荡。

我挺着尚未射精的充血阴茎走到了余婉霏的身后，一只手将余婉霏金色的礼服裙摆推到了她的腰间，形成了一道道悲哀的褶皱。

另一只手扶着阴茎，将紫色的龟头抵在了余婉霏的粉嫩的阴道口上，一个沉身，龟头进入了余婉霏美妙的阴道之中。

“哦……”两人几乎同时发出了一声快意的呻吟。

余婉霏回头向我抛了一个媚眼，接着我用力的将腰一顶，将阴茎整根的插了进去并且立刻向开足了马力一样开始了大开大合的抽插。

“啊……啊……婉霏……你的小穴实在是太棒了，每次夹得我的‘宝贝’都好爽……啊……不枉我费了那么大的心力搞到你……”

“嗯……嗯哦……哦啊……用力……主人，用力插我……”此时的余婉霏已经完全的丢掉了平时的高贵矜持，放荡的回应着。

一对交合中的男女的淫言浪语不断的传来，是门外的李婕语更加的面红心跳，李婕语突然感到自己的小腹有一股暖流经过，逐渐的经过自己的阴道向外涌去，李婕语知道自己在这种强烈的刺激下已经不能自已的流出了淫水，强烈的羞耻感使李婕语放弃了偷窥，慌不择路的跑回了刚刚温习的书房，并且大口大口的喘气。

“没想到，婉霏姐竟然……”不知为什么，想到这里，李婕语的心中感到一阵悲哀。

但是办公室内的激情却仍在继续，此时我的双手已经放弃了余婉霏的纤腰，转而紧紧的抓住余婉霏的性感的黑色蕾丝吊带裤，而下身的阴茎则激烈的抽插着佳人美妙的性器。

这时余婉霏性感的黑色蕾丝吊带裤已经成为了我手中的马缰，我身下的美人则成为了一匹正在接受驯服的野马，而自己则成为了一名威武的骑士，我要用自己胯下的阴茎彻底的征服这一匹高贵的‘烈马’！

我开始了更加卖力的抽插，几乎是每一次都差不多将阴茎完全的抽出余婉霏的阴道，然后再狠狠尽根插入。

随着我的抽插，余婉霏阴道内的嫩肉不断地被翻出复又被狠狠的挤进自己美妙的阴道内，而我的每一次都出都能够带出余婉霏大量的淫水，这些悲哀的淫水顺着余婉霏白皙的大腿流下，在性感的黑色丝袜上留下了一片片凄美的水渍。

同时我的阴囊也不断的撞击着余婉霏的阴蒂，有意无意的牵动着余婉霏阴蒂上的淫环，强烈的刺激使余婉霏紧紧的咬住的洁白的皓齿，因为她害怕自己会一时失态而叫出来，她不想让屋内的李婕语发现自己如此淫荡的一面，但余婉霏不知道的是，李婕语已经在门外目睹了大半个精彩的过程。

为了不让自己太快高潮，余婉霏主动提出改变体位，由自己主动进行交媾的要求，对于美人的主动我欣然同意，坐到了沙发上，余婉霏分开两条性感的黑色丝袜长腿跨在我身体的两侧，白玉青葱般的玉指轻轻的扶着我那粗长的阴茎，将阴茎导入了自己的阴道，性感的手臂撑着沙发的靠背，坐了下去，一下，两下……

两人又重新开始了中断不久的抽插。“叮铃，叮铃……”余婉霏耳上挂着的耳坠随着主人的上下摆动不断地发出淫荡的声响。

我看着眼前一对不断跳跃着的山峰，用双手解开了余婉霏粉颈后的礼服系带，一对雪白浑圆的肉球登时弹了出来，我随即爱不释手地搓玩起来，平日里她高贵的气质能够使男人心里产生敬畏和自卑，因此征服这样的女人就显得分外有成就感。

把玩了一会，我不由得赞叹道：“婉霏，你的奶子实在是太漂亮了。”

“只要……只要你来这里……这对奶子就是属于……属于你的……”余婉霏娇喘着断断续续的答道。

这么高贵的女人说出的话，尽管知道带着违心成分，我还是感到了巨大的满足。

“吻我！”我用带着命令的语气说道。

话音刚落，余婉霏性感的小嘴便贴在了我的嘴唇上，小巧的香舌还不断地往我的嘴里送去。

这么高贵的女人居然对自己惟命是从，无论体验多少次，我内心的征服感仍然高涨到了极致。

在享受够了余婉霏热情的香吻之后，我感觉到自己已经到达了爆发的边缘，在强烈的满足感下，我伸出了一只手，扯住了余婉霏下身的淫环，余婉霏受到刺激，紧咬着银牙，闭着双眼，下身套弄的速度明显的加快，阴蒂受到的刺激使余婉霏的高潮首先爆发，只见余婉霏全身不断的抽搐，阴道内一股暖流不可阻挡的涌出，浇在了我的龟头上，余婉霏高潮的淫液烫得原本就已情绪高涨的我精关一松，在佳人美妙的阴道内开始了酝酿已久的爆发，一股一股滚烫的精水不停的打在余婉霏的阴道壁上，使得余婉霏的高潮更加的强烈，我紧紧地抱住余婉霏白玉无瑕的后背，仿佛要将自己的每一滴精液都留在余婉霏的体内一般，将阴茎紧紧的顶在余婉霏的阴道内……

高潮之后，余婉霏离开了我的身体，虽然阴道内的淫水和我的精液还在不停的向外流出，但余婉霏却已经恢复了以往高傲平静的神态，随后服侍着我穿好衣服，目送我离开了办公室。

第七章 歌剧

随着一步一步的走进余婉霏的办公室，李婕语的思绪越来越乱，这几天，她几乎是在刻意的躲避着余婉霏。

自从上次的偷窥之后，李婕语感到自己和余婉霏之间突然不再像最初的那般亲密与信任，毕竟在她的内心深处还是不能够接受余婉霏在我面前地主动。

走进办公室，李婕语却发现余婉霏正在深情的凝视着她办公桌上的那张全家福并不断地擦拭着上面覆盖着的薄薄的灰尘。

“唉……”李婕语在心中悄悄的叹息了一声，轻轻的敲了敲办公室的大门。

余婉霏抬起头，发现了李婕语，露出了亲切的笑容：“婕语，你来了。”“嗯……”李婕语应了一声，头垂得很低，她不敢看着余婉霏，她害怕被余婉霏发现她的异样，更害怕不知如何面对着这个明明让自己很有好感却如此放荡的美丽的女人。

“婕语，这几天辛苦了吧，今天咱们去放松一下，一会咱们一起去看一场歌剧。”余婉霏并没有介意李婕语的“失礼”，依旧亲切的说道。

“歌剧？”李婕语对余婉霏的这个提议感到十分意外。

看着李婕语不解的神情，余婉霏耐心的解释道：“歌剧起源于1066年-1750年巴洛克时期，最初是由意大利佛洛伦萨的一群人文主义者为了复兴希腊时期的戏剧传统而创造的音乐形式，其渊源除了古希腊戏剧还有世纪神秘剧、假面剧，最直接的起源是文艺复兴后期兴起的牧歌。经过几百年的发展，已经成为了上流社会所喜爱的艺术形式。所以，去观赏歌剧可说是兼顾生活休闲和提高自身修养气质的最佳方式。”“哦……好……”李婕语只是想尽快的摆脱面对着余婉霏的尴尬，敷衍的答应道。

“额……婕语，你不是想就穿这身去吧？”听着余婉霏的话，李婕语看着自己的休闲服，突然意识到：“是啊，毕竟是上流社会出入的场所，穿休闲服是无论如何不得体的。”“婉霏姐，可是我没有……”“好妹妹，早就给你准备好啦。”余婉霏将一旁早已准备好的手提袋递给李婕语，快去换上吧。“谢谢婉霏姐。”看着李婕语渐渐的离去，一种愧疚的神情浮现余婉霏明媚的眼眸之中……

回到房间，李婕语打开了手提袋，里面是一套黑色的长裙露背晚礼服，一双黑色的长筒丝袜和一双黑色的露跟尖头系带高跟鞋。

丝袜的质量很好，摸上去，李婕语感到手中满是顺滑的舒适感，从包装上的外文说明书李婕语看出这是进口的高级丝袜。

换上了衣服之后，李婕语不禁感到一阵脸红，因为露背的关系，李婕语没有办法穿着任何的内衣，而晚礼服上身设计又是深口的低胸V字领，这就使得李婕语两颗雄伟的半球不得不暴露出来，但最要命的是就连两粒娇艳的蓓蕾也若隐若现，呼之欲出。

正在左右不知所措的时候，李婕语发现在手提袋里面，余婉霏还贴心的准备了肉色的乳贴。

此外，李婕语还发现余婉霏为她准备了金色的吊坠耳环和手环以及项链等一应俱全的首饰。

看着这些，李婕语露出了会心的微笑，因为她发现余婉霏依然是那个对自己无微不至的大姐姐，总能够在自己需要的时候给与及时的帮助。

末了，李婕语还模仿着余婉霏将长长地秀发盘了起来。

走出大门，李婕语发现余婉霏早已经在车上等着自己。

“哟？这是谁家的贵妇啊。”看着全身散发着贵妇气息的李婕语，余婉霏打趣的说道。

“哟？那这又是哪国的贵族呢？”李婕语按着余婉霏的语气反过来打趣她并轻佻了一下余婉霏精致的脸庞。

“非礼啊！”余婉霏夸张的叫道，接着两个女人又重新嬉闹在了一起，就好像就这样什么都没有发生过一般。

“也许是真的无奈吧。”玩闹之间李婕语又想起之前的事，苦笑了一下，但心中的隔阂却早已随着余婉霏那些细心的举动而渐渐的消融……

来到了宏伟的歌剧院门前，李婕语和余婉霏两个倾城佳人一下车就吸引了无数的目光。

李婕语发现这里停靠的车辆都是凯迪拉克和劳斯莱斯一类的高档轿车，而平时那些象征着暴发户的宝马奔驰却丝毫不见踪影，所有的人们也是衣着得体，彬彬有礼，举止优雅。

“难道这就是上流社会吗？”李婕语轻声感叹道。

“在想什么呢？”余婉霏轻轻的点了一下李婕语的鼻子：“快走吧，马上就要开始了。”说完，挽着李婕语的手臂优雅的向歌剧院里走去，随着走动，两人晚礼服下摆的开衩出时不时的露出两人那修长的大腿和性感的黑色丝袜，引得四周的目光更剧。

“您好，女士，你们的位置是三楼的VIP贵宾包厢。”门口的侍者在查看了余婉霏手中的门票之后，优雅的向我们鞠了一躬，伸出右手作出了一个“请”的手势。

来到了包厢，里面的设置更是让李婕语感到意外。

空调，地毯，餐桌，沙发，书柜，壁炉一应俱全，就仿佛让人感到回到了家里一样，但物件的奢华程度却丝毫不亚于总部的那所豪宅。

墙上一扇大大的落地窗使得楼下舞台上的情景尽收眼底，四方的角落上摆放着四台高大的音响，李婕语虽然还未使用过，但也可以猜到它们的音质一定也是一流的。

不一会，侍者送来了各式各样的餐点和一瓶红酒。

“待会可以一面用餐一面欣赏歌剧。”余婉霏笑着说道。

话音刚落，包厢的大门就被一双有力的手推开，我穿着燕尾服走了进来，我一进包厢，就迈着坚定的步子走到了餐桌的位置上坐下，接着对李婕语发出了如同命令一般的邀请：“太太，请坐。”

李婕语感到一声巨响在自己的耳畔响起，不由得睁大了双眼，她万万没有想到我今天居然会出现在这里。

不只是因为激动还是害怕，李婕语全身都在微微的颤抖。

“太太，不要紧张。”我一边说着一边将红酒的瓶盖打开，将自己与李婕语的酒杯斟上鲜红的琼浆，然后看着李婕语，向她举起了酒杯。

在如此威严的逼视下，李婕语感到自己的神经异常的紧绷，她无从选择，只能用颤抖的双手举起酒杯，陪着我将酒一饮而尽。

“1982年是红酒黄金年份，这一年所出产的红酒无论是在品质还是口感上都是红酒中的极品。”我自顾自的介绍到，手指不时的摩挲着酒杯的杯沿，目光仍然紧紧的锁定着李婕语。

李婕语用求助的目光看向了余婉霏，但这一次余婉霏却微微的低着头，说出了一句让李婕语感到绝望的话：“婕语，你就跟主人好好的交流一下，我……就先出去了……”说完，余婉霏退出了包厢外。

这时，李婕语明白自己被出卖了，而出卖自己的这个人，竟然就是多日以来自己真心相交并以为知己的——余婉霏。

宽大的包厢里只剩下了李婕语和我两个人，压抑的气氛几乎使李婕语感到窒息。

角落上音响中传出悠扬的音乐，我走到了李婕语面前，伸出了手，做出邀请的姿势：“歌剧开始了，请太太一起观赏吧。”李婕语颤抖着将自己的手放到了我的手中，跟随着我一起来到落地窗前。

我握着李婕语的双手，慢慢的放到了落地窗前的扶手上，身体紧紧的贴住李婕语，将头靠近李婕语精巧的耳畔，介绍着即将进行的演出：“[[rb:今晚演出的是著名的歌剧 > 费加洛的婚礼]]，是莫扎特最杰出的三部歌剧中的一部喜歌剧，完成于1786年。《费加罗的婚礼》的故事取材于法国剧作家博马舍的同名喜剧。”，伴随着我的话语，浓厚的雄性气息不断地向李婕语袭来，使她感到面红耳赤，心跳不停的加速，而我却不为所动的继续着介绍：“故事发生在阿玛维瓦伯爵家：男仆费加罗正直聪明，即将与美丽的女仆苏珊娜结婚。没想到好色的阿玛维瓦伯爵早就对苏珊娜垂涎三尺，居然想对她恢复早就当众宣布放弃的初夜权……”说着，我从后面撩起来李婕语高贵性感的黑色晚礼服，将一只大手伸进了李婕语的礼服内，抚摸着她光洁修长的大腿。

粗糙的摩擦感从李婕语的大腿上不断的传来，使李婕语既感到难受又觉得异常的屈辱。

于是，李婕语不断地扭动大腿和纤腰，企图摆脱这令人羞耻的骚扰。

但这种举动非但没有使我有放过她的打算，却仿佛更刺激了我的兽性一般。

无论李婕语如何的抵抗，一只大手仍旧在李婕语的群内肆无忌惮的游走着。

突然，李婕语感到自己那只一直骚扰着自己的大手一把抓住了自己的内裤。

“啊！不……！”李婕语终于尖叫起来。“这里的隔音效果是经过特殊处理的，太太你就乖乖的享受吧。”听完我的话，李婕语害怕的想要转身推开我。

但我的另一只手紧紧的抱住李婕语的纤腰，让她动弹不得，群内的手顺势一把将李婕语高贵的内裤彻了下去。

然后，李婕语听到了一声拉链拉开的声音，接着，一根滚烫的棍状物体抵在了自己神圣的入口处。

“不要！你不可以……你不可以……！”李婕语无助的叫喊同时也更加激烈的挣扎着。

虽然在踏上飞机的那一刻，李婕语就明白了自己那不能改变的命运，但临至受辱时，强烈的自尊心和贞操意识还是使她本能的进行着反抗。

这时，我的声音再次响起：“太太，我要提醒你，你已经签下了那两份文件，违抗我的后果我想太太你一定不想尝试，对吗？”一句话终于又将李婕语拉回了残酷的现实中，让她再次感受到了久违的屈辱与无奈。

看到李婕语的反抗逐渐的减弱，我轻蔑的一笑，群内的手分开了李婕语的大阴唇，抚弄着阴蒂，龟头也不断的摩擦着李婕语的阴户，不久，高超的技巧就让李婕语感受到了一阵阵的快感，也使我感觉到了从李婕语身体涌出的水流。

“看，太太，虽然你的嘴上说不要，但是你的身体本能却已将你的谎言彻底的揭破。”本来不断地侮辱就已经使李婕语羞愧难当，而我的话却更让她感到无地自容，于是李婕语索性闭上眼睛，用沉默进行反击。

我仿佛看穿了李婕语的意图，突然将自己的阴茎尽根插入李婕语窄嫩的阴道中。

我的阴茎瞬间就将李婕语阴道内的空间完全占据，并不住的迫使阴道壁上的肌肉向外扩张。

下体突然传来的肿胀和疼痛感使得本来打算一直沉默的李婕语全身颤抖了一下。

“哈哈，太太，有了快感就要喊出来啊！”我快意的消遣道。

但李婕语显然不想理会这些无耻的话语，复又继续紧闭着美眸，任凭着恶魔在自己的身后纵横驰骋，但李婕语依然高昂着臻首，宛如不屈的女神。

看着李婕语的态度，我的嘴角随即浮现出一个诡异的笑容。

李婕语感到我的阴茎抽了出去，许久不见动静，就在李婕语以为今天的噩梦就要结束的时候，她的臀部再次感受到了我阴茎上的热量。

但这次李婕语突然意识到了事情的不对劲，因为我的龟头这次顶在了自己的——肛门上！

“他不会是想……！”惊慌之下，李婕语回过头，但她看见的却是我那张淫荡的笑脸和我向前挺进的动作。

“啊！……”一声撕心裂肺的尖叫之后，不知是因为那难忍的疼痛还是强烈的屈辱，一滴晶莹的泪珠从李婕语愁眉紧锁的美目中流出。

“太太，我原来以为你打算不出声呢，看来是我误会了……”一面说着，我继续向前挺进着，一缕殷红的鲜血从李婕语的肛口顺着她白皙的大腿流下，染湿了高档的进口黑色丝袜。

而肛门撕裂的疼痛也随着阴茎的深入越来越强烈。

“疼！疼啊！求求你……求求你快停下！停下啊！！”李婕语此刻已经被折磨的语无伦次，疯了一般不断的挣扎，无奈我的一只大手紧紧钳制着美人的娇躯，令她无法动弹。

“太太，把这颗药吃下去，很快就不疼了。”面对我递过来的紫色药丸，李婕语想也不想的吞了下去，因为她已无法再忍受这地狱般的折磨。

片刻之后，李婕语下体的疼痛竟然真的消失了，相反，一股莫名的快感渐渐的从体内升起。

李婕语双颊绯红，并感到全身发烫，同时胸前的两座雪上在渐渐的鼓起，尤其是那两颗诱人的蓓蕾更是在已经变得异常的坚硬下把覆盖在上面的乳贴撑掉。

下体的淫水不断流出而阴道内瘙痒的感觉也不断的传向李婕语的大脑。

不一会，李婕语身上就已经香汗淋漓，整个人笼罩在一片迷蒙的情欲之下。

“啊……”不断的快感让李婕语发出了一声令人心醉的呻吟。

我再次贴进李婕语的耳际：“太太，想要吗？想要就说出来。”“我……我要……”在高涨的情欲下，李婕语发出了梦呓般的低吟。

“要什么？”我步步紧逼。

“要……要你插我……”“插哪？！”“插我的肛门……”虽然理智渐渐的丧失，但李婕语仍然清晰的感觉到这时仍停留在自己肛门内的阴茎。

“那不是肛门，是屁眼！给我重新说一遍！”我无情的纠正道。

“是……我……我要你插……插我的屁眼……我要你插我的屁眼……我要你插我的屁眼！……”肉体的欲望已经让李婕语无法再矜持与忍耐，最后她几乎是带着哭腔喊出了这些时候连她自己都不敢相信的浪语淫言。

“哈哈！我满足你！高贵的太太！”我一只手扶着李婕语的纤腰，用力的一次又一次的将粗壮的阴茎插进少妇的肛门深处，另一只手继续在群内玩弄着李婕语小巧的阴蒂。“啊！……啊！……”李婕语放荡的叫声响彻了包厢内的每一个角落，与李婕语身上的首饰随着身体的摆动而发出的清脆的撞击声交织在一起，形成了一曲淫靡的交响。

“嘘……反应小一点，太太，你总不会希望让外面的人看到你这骚浪的姿态吧。”李婕语仍然残存的一丝理智使她明白了自己正站在落地窗前，而自己的一举一动皆会被外面的人所看到。

于是，李婕语只能强忍着下体传来的快感，满心羞耻的维持着自己高贵矜持的形象。

随着不断的玩弄与抽插，两人逐渐到达了爆发的边缘，这时舞台上的歌剧也达到了最后的高潮！

就在演员们开始鞠躬向台下的观众致意的时候，全场观众全体起立并爆发出了雷鸣般的掌声，一个观众无意间回头发现了在楼上包厢的落地窗前，我昂着头，闭着眼睛，似是在回味歌剧中的精彩。

我怀中环抱着的女人也是紧闭着双眼，一双修长的玉臂撑着扶手，全身不断的抽动，仿佛因为感动而抽泣一般。

观众心中不禁纳闷：“看个歌剧而已，有必要感动成这样吗？……”但旋即转念一想：“哦，不，他们或许是艺术家，因为只有出色的艺术家才能对同样出色的艺术表演有如此的感动。”一念至此，观众不由得露出敬佩的微笑，一面鼓掌，一面向两人点头致意。

不过，要是他知道房中的两人其实是在享受性爱的高潮的话，不知他又会做何感想呢……

第八章 同病相怜

看到我离开，余婉霏再次回到包厢，发现李婕语颓然的跪在地上，从表情可以看出她还没有完全清醒，余婉霏知道，要等药力完全消除起码要一个星期的时间，于是赶紧为李婕语披上了一件大衣，并将她搀扶起来。

就在李婕语站起身的一刹那，余婉霏发现了地毯上残留下来的白浊的液体，摇了摇头，扶着李婕语仍然颤抖着的娇躯，向门外走去。

一路上，李婕语都将头靠在一旁的车窗上，双眼无神的看着远方。

看着眼前的情景，余婉霏也只能选择无奈的沉默。

好不容易挨到了目的地，余婉霏立刻蹬掉了自己的高跟鞋并帮李婕语也把鞋脱了下来。

然后余婉霏扶着李婕语走进浴室。

看着面前木然的李婕语，余婉霏轻轻的叹息了一声，慢慢的将自己和李婕语礼服上的系带解开，一黑一黄两套晚礼服落在了浴室的地上，接着是四条性感的黑色丝袜，在两条黑色的蕾丝内裤凄然落下后，两具性感火辣的躯体终于一丝不挂的映在了浴室的镜子中。

“来，婕语。”余婉霏牵着李婕语的手，走进了早已吩咐吴妈准备好的充满热水的浴缸中。

余婉霏打湿了毛巾，轻轻的擦拭着李婕语精致的脸蛋。

“你骗我……”一直沉默的李婕语突然开口说话。

在短暂的惊讶之后，余婉霏只能报以无奈的苦笑：“婕语，我……”“我恨你……”没等余婉霏说完李婕语就无情的将她的话打断。

于是，余婉霏也不在说话，静静的再将毛巾打湿，准备帮李婕语擦洗着她那诱人的躯体，但李婕语一把将余婉霏的手推开，依旧冷冷的说道：“别碰我。”可这次余婉霏并没有停止，而是继续的帮李婕语擦洗。“我说你别碰……”就在李婕语要第二次推开余婉霏的时候，余婉霏突然吻住了李婕语性感的小嘴！

李婕语的大脑霎时间一片空白，她原来预想着余婉霏面对自己的话语会有许许多多可能的反应，但是，她却从来没有想到余婉霏居然会——吻她……

定睛看去时，李婕语发现余婉霏轻闭着美丽的双眼，两行清泪从余婉霏眼角涌出，顺着她纤巧的脸颊渐渐滑落。

突然，余婉霏平时看着丈夫儿子照片时的情景一一浮现在李婕语眼前。

连李婕语自己也不知道为什么，她发现心中对余婉霏的恨突然被一种无奈的同情所取代。

或许李婕语自己也明白，要说在这个地球上还有一个能够理解她的人的话，那么这个人就是余婉霏。

一念至此，李婕语再也抑制不住压抑多时的泪水，和余婉霏忘情的拥吻在一起。

两个大美人的激情从浴室一直延伸到了床上，余婉霏将李婕语紧紧的压在了身下而李婕语则抱住了余婉霏性感的后背，两条灵巧的香舌不断的缠绕在一起，交换着，品尝着彼此的琼浆玉液。

两人的胸前，两对雪白的圣峰，四颗雄伟的肉球互相挤压着，形状不断的发生着诱人的改变。

峰顶殷红的仙丹也相互摩擦着，残余在李婕语体内的药力再次发作，使她的身体变得异常的敏感，仅仅是摩擦却也能制造出美妙的快感。

余婉霏灵巧的玉手游走到了李婕语的桃园禁地，凭着女人对自身的了解，不费吹灰之力的找到了那通向天国之点。

李婕语害羞的抵抗着余婉霏的入侵：“啊……不行……婉霏姐，那里是……呜……”话没说完，李婕语的最又被余婉霏的香舌堵上。

“啊……”在余婉霏的引导下，李婕语的下体不断的泛滥开来，而余婉霏也适时的放过了李婕语的香唇，渐渐的吻向李婕语的粉颈。

在李婕语高耸的乳房上，余婉霏深情的吸允着李婕语娇艳的乳头并不断的用舌头挑逗着李婕语的乳尖。

“哦……”酥麻的感觉使李婕语又不自觉的发出了一声销魂的呻吟。

在胸部停留了一阵之后，余婉霏继续向李婕语的下体进发，李婕语也发现了余婉霏的“企图”，白皙修长的双手护住了自己身体的入口：“不行……婉霏姐……那里是……”“放心吧，都交给我了。”余婉霏优雅地拿开了李婕语的双手，凝视着李婕语的禁地，轻轻的嗅了一下，赞叹道：“婕语，你的阴户真美。”李婕语用手蒙住了自己的双眼，羞怯的回答道：“婉霏姐……不要……不要说这么令人难为情的话……”余婉霏伸出舌头，顺着李婕语的阴唇轻轻一舔，“啊……”伴随着一次全身的颤动，李婕语的叫声再次响起。

余婉霏索性环抱着李婕语的大腿开始了不断地舔弄，时而阴唇，时而阴蒂，时而是阴道口的嫩肉。

这个世界上，要说最了解女人的，永远只能是女人。

对于性的需求，同性之间的了解程度和契合度不论何时何地都要远远高于异性，因此，也只有同性之间才能够真正了解对方此刻的心中所想。

余婉霏不断的刺激着李婕语性器官上的各个敏感带，使李婕语的快感越来越强烈，而李婕语的叫声也随着余婉霏的挑逗越来越大。

“婉霏姐！快……快放开我……我……我要来了……我要来了！”听着李婕语高潮前的呓语，余婉霏并没有松开，相反她却更加卖力的刺激着李婕语。

“啊……！”在高潮的刺激下，李婕语的纤腰仿佛收到了牵引般向上拱起，形成了一个诱人的弧度。

面对李婕语高潮时喷出的体液，余婉霏丝毫没有回避，任凭液体射在自己秀美的脸上。

高潮之后的李婕语无力的躺在床上，余婉霏也回到了她的身边。

“婕语，你还在恨我吗？”“我……我不知道……”“唉……婕语……这都是命啊……”“婉霏姐……这……我懂……”看着余婉霏，李婕语突然感到了心中的内疚，其实，她知道，自从被我盯上，自己的命运就已经掌握在了恶魔的手中，而自己所受的屈辱都将是注定的，丝毫不关余婉霏的事。

而余婉霏只不过是在听从我的安排罢了。

而自己的恨，多半也是因为自己的无能，其实和余婉霏并没有多大的关系。

说到底，李婕语的心中其实并不是真正恨余婉霏。

“婉霏姐……对不起……”说完，李婕语向余婉霏送去了一个满是歉意的香吻。

“婉霏姐……你的嘴怎么感觉有点咸啊？”余婉霏无奈的说道：“傻妹妹，你忘了么？这可是你刚才高潮是喷出的爱液啊。”“啊！”听完余婉霏的解释，李婕语一声娇嗔，害羞的将头低低的埋进余婉霏雄伟的胸间。

枕着余婉霏硕大的乳房，李婕语感到了前所未有的舒适与安全。

“婉霏姐……”“嗯？”“能给我讲讲你的事吗？”房间里一阵沉默，就在李婕语刚要说出“如果不方便的话就不要了”这句话的时候，余婉霏开口了：“我原本有着一个幸福的家庭。”，这是李婕语发现余婉霏的表情变得很凝重，仿佛是在回忆着一件痛苦的往事，“我的丈夫原来是一家投资公司的董事长，而我原来也是一名音乐学院的钢琴教师。后来，我的丈夫因为一次投资的失败欠下了巨债，而债主就是……”“恒泰国际？”余婉霏轻轻的点了点头，接着说道：“然后，那个人找到了我，并威胁如果不满足他的要求，就以商业欺诈罪起诉我的丈夫，将我投入监狱。为了丈夫和儿子，我别无选择，只能听从他的安排。

为了让他安心，我还为我的丈夫和儿子办了移民手续，而我独自留在了国内。只是，我没想到，这泥潭我一陷就是十年……”“十年……？”李婕语凝视着余婉霏，发现她的眼中满是无奈。

而看着李婕语，余婉霏也仿佛看到了当年的自己。

余婉霏的遭遇让李婕语感同身受，李婕语感到她们的遭遇是何其的相似，原本同样幸福的家庭，有同样是因为自己深爱的人不得不跳入火坑。

同样的无奈，同样的悲哀，强烈的共鸣使得两个女人又紧紧拥吻了一起，许久才不舍的分开，而一丝晶莹的唾液却仍然联系着两个少妇的香唇。

李婕语脸上露出了调皮的笑容：“婉霏姐，刚刚你欺负了我这么久，现在该轮到我了。”余婉霏并没有说话，只是浅浅的笑了一下，然后优雅的打开了修长性感的大腿。

看着李婕语将臻首埋到了自己的胯间，余婉霏轻轻的闭上了眼睛。

李婕语努力的回忆着刚才余婉霏的技巧，同时根据余婉霏的反应探索着余婉霏性器官上的敏感带，但显然，余婉霏的阴蒂十分的显而易见，因为在余婉霏的阴蒂上毕竟穿着一个金色的淫环。

“这个淫环估计也有许多的故事吧……”李婕语心中默默的想着，轻轻的要弄着这个金色的小环，经过上次的偷窥，李婕语知道任何对这个淫环的牵扯都能够引发余婉霏巨大的快感和反应。

于是李婕语便将进攻的重点放在了这个充满了堕落和淫欲的金色淫环上，时而轻咬，时而舔弄，时而用修长的秀美的手指轻轻的拉扯，这个策略果然奏效，很快的，余婉霏的喘息声就变得越来越急促。

“婕语……快……别弄了……来……我们一起高潮……”“一起高潮？”李婕语坐起身子，但还没等李婕语明白过来怎么回事，余婉霏就把李婕语两条修长的大腿分开，与自己的性感长腿交叉，然后拉近两个人的位置，使两人的阴户紧紧的贴在了一起。

最初，李婕语对这个姿势还十分的害羞，但看到余婉霏热烈的眼神，李婕语也抛开了心中的枷锁，不断地挺动着腰枝，回应着余婉霏，上下摩擦着两人的阴户。

余婉霏阴蒂上的淫环不但牵引着她的阴蒂，这时，也同样的摩擦着李婕语的阴蒂，就好似夹在两人中间的物件一般，同时带给两人巨大的快感。

“啊……”宽大的双人床上，两个绝色美人同时发出了忘情的呻吟，洁白的床单也被两人不断落下的淫水打湿。“哦……嗯……婕语……加油……再出把力……”余婉霏一只手臂撑着床，一只手揉搓着自己的豪乳。

“啊……啊……婉……婉霏姐……你……你也用力顶啊……”李婕语此时已经躺到了床上，一边忘情的呻吟，一边用双手揉捏着自己娇艳的乳头。

余婉霏突然用双手扶着李婕语的腰，向男性一样的挺动着腰枝，下体不断的撞击着李婕语的阴户。

“啊！……啊！……”强烈的撞击也是李婕语快感倍增。

李婕语又坐起了身子，再次和余婉霏拥吻在了一起，准备迎接最后的高潮。

在阴户又相互摩擦了十几分钟后，两个绝色少妇同时将自己的阴户紧紧的贴在了对方的阴户上，“嗯……嗯……嗯！”伴随着被热亲的拥吻堵住的小嘴发出的不甚清晰的浪叫，两道从各自阴道内喷出的淫液交织在了一起，淋在了两人缠绵的阴唇上……

“婕语，咱们去洗一洗吧。”在两人的舌头好不容易分开后，余婉霏娇喘着说道。“嗯……”说完，余婉霏牵着李婕语的手再次走进了浴室。“哗……哗……”花洒的水声不停的响起，余婉霏将洗浴液放在了自己的手上，然后温柔的揉搓着李婕语的阴部。

看到余婉霏充满挑逗的动作，李婕语再次羞红了俏脸。

接着余婉霏拿出了一把剃刀。“婉霏姐，你这是……”李婕语吓了一跳。

“别慌，姐姐帮你剃一剃阴毛，要知道，留着这种杂乱无章的阴毛可是一种非常失礼的事情。”说完，余婉霏抬起李婕语一只修长的腿，让她踩在浴缸的边缘上，然后竟然真的开始仔细的帮李婕语剔除下体的阴毛，想着余婉霏那光洁的阴户，李婕语害羞的扭过了头，脸上的红晕越来越浓，就仿佛随时会滴出血来一般。

“OK了。”没过多久，余婉霏就将李婕语原本那茂盛的“黑森林”剃除得干干净净。

自从发育之后，李婕语就再也没有如此清晰的见过自己的阴户了，而现在所有的障碍都在余婉霏精心的料理下荡然无存，李婕语突然觉得自己的阴户其实也挺漂亮的，虽然不如余婉霏那般的肥美，却更添了几分白皙与柔嫩。

看着自己“许久未见”的生殖器，本来已经熄灭的欲火又在李婕语的心中升腾起来，下体没有了阴毛的遮掩，流出的晶莹的淫水变得异常的明显。

看着李婕语下体的变化，余婉霏妩媚的笑道：“怎么了，婕语，好像你又想要了哦。”“嗯……”李婕语依然羞怯。

“那就来吧！”说完余婉霏又把臻首埋进了李婕语诱人的胯下。

“啊……”销魂的呻吟声再一次的响起，而浴室内也再一次春色无边……

这个晚上，在这个淫靡的房间中，不断传出两个少妇的淫言浪语。

“婉霏姐！我的乳头好硬啊！……你快捏一捏！……”“啊！婕语！这样你的乳房爽不爽啊！……”“对！……婉霏姐！……

就是那里，用力！……用力舔我的阴蒂！”“婕语！……啊！……啊！扯我的淫环！啊！……”随着一次又一次的高潮，两个人的言语越来越赤裸，越来越放荡，声音也越来越高亢。

从浴室到阳台，从地上到梳妆台，两个倾国倾城的绝色佳人肆意的放纵着自己的欲望，用尽各种撩人的姿势，尽情的享受着引人无限遐想的同性之爱……

第九章 心结

“嗯……”，伴随着一声梦呓，李婕语幽幽的从甜美的梦乡中中醒来，发现依然是夜幕高挂。

连日来和余婉霏不分昼夜疯狂的激情虽然使李婕语感到些许的疲劳，但是接连不断的高潮却是她整个人越发的成熟与迷人。

一阵酥痒的感觉不住的从肛门传来，李婕语发现自己依旧一丝不挂的躺在余婉霏那柔软的睡床上，而余婉霏，正在仔细的将药膏涂抹在李婕语精致的肛门上。

“嗯，估计上了今天这道药就该完全好了。”余婉霏一面涂抹着药膏，一面和李婕语说道：“好险不会留下疤痕，不然这么美丽的小屁眼要是毁了我可是要心疼的哦。”余婉霏暧昧的动作和充满挑逗的语言使李婕语俏脸微红。“婉霏姐……我……我又想要了……”余婉霏满是怜爱的看着李婕语说道：“婕语，毕竟咱们都是女人，在需要的时候互相安慰一下没什么，但毕竟只有男人才能做我们真正的伴侣。”“我……？”听完余婉霏的话，李婕语想到的不是自己与丈夫的幸福与甜蜜，此刻，她想起的是我对她的侵犯，是我无情的调教，是我野蛮的鸡奸……

我，已经是她灾难的根源，是她心中不能磨灭的痛苦烙印。

一连串痛苦的回忆几乎使李婕语感到窒息，豆大的汗珠不断从她秀美的额头渗出，一双柔美的手也将洁白的床单紧紧的攥着。

“婕语！婕语你没事吧？！”余婉霏焦急的呼喊才好不容易使李婕语从痛苦的回忆中回过神来。

看着自己眼前的几乎略带神经质的李婕语，一阵愧疚又再次占据着余婉霏的内心，她知道，李婕语已经对我产生了深深的恐惧。

“唉……几乎是和自己当年一模一样啊……”余婉霏在心中深深的感叹道。

“婕语……我……明天带你去一个地方散散心好吗？那些不愉快的事就暂时不要想了……”“嗯……”李婕语轻轻的点了一下头。

“那现在你就好好休息吧。”余婉霏温柔的抚摸着李婕语秀美的额头。“婉霏姐，那你还能留下来陪我吗？”“呵呵，好，好。不过待会咱们可不能再瞎闹了，必须得为明天养足精神，明白吗？”说完余婉霏轻轻的挂了一下李婕语的鼻尖，然后躺倒了李婕语的身边为李婕语盖上了柔软的毛毯。

恍惚之间，余婉霏感觉到李婕语紧紧的抓着自己的手臂，力量之大，几乎使她的指甲都要陷于了余婉霏细嫩的皮肉中。

一痛之下，余婉霏打开了床头灯，发现身边的李婕语洁白的皓齿死死的咬住下唇，额头更是汗如雨下。

余婉霏知道，李婕语现在正饱受着噩梦的折磨，于是，余婉霏强忍着手臂上传来的阵阵疼痛，温柔的轻轻拍着李婕语的肩头，就仿佛在哄小婴儿一般：“乖，乖，婕语，不怕不怕，姐姐在着这里，乖哦……”渐渐的，李婕语才放松下来。

看着李婕语慢慢的沉稳睡去，余婉霏只能无奈的摇了摇头，又轻叹了一声：“唉……”明媚的阳光透过宽敞的窗户洒在了洁白的床单上，李婕语微微睁开的迷人的眉目，自从一连串的打击之后，李婕语感到自己从没有睡的像昨晚那般的香甜，一觉醒来，感觉自己整个人都充满了朝气与活力。

“啊……”李婕语不由得舒展着拥有魔鬼曲线的纤腰，尽情伸了一个懒腰。

“醒了吗？”余婉霏风铃般的声音传了过来：“来，先把早餐吃了，一会咱们就出门。”李婕语发现与以往不同的是，此时的余婉霏换了一套浅蓝色的女式西装和短裙，内搭一件黑色白色的丝织吊带背心，胸前依旧是那标志性的乳沟，浅灰色的丝光高级丝袜再配上黑色的性感高跟鞋。

李婕语认真的回想了一下，自己从未见过余婉霏穿着晚礼服意外的衣服，原本她还以为余婉霏只有那些象征着高贵的衣物，没想到，换装的余婉霏虽然少了些许雍容，却平添了几分知性的美感。

但是好想余婉霏昨晚睡得并不好，风情万种的妙目显得略微有些红肿，当然，李婕语不知道是自己昨晚连累了余婉霏。

但李婕语也并没多想，美好的天气加上舒畅的心情，使得李婕语的食欲大增，不一会早餐就消失的干干紧紧，看着李婕语良好的精神头，余婉霏脸上露出了难得的会心的微笑。

早餐过后，李婕语穿上了一套白色的休闲T恤衫，配了一条深蓝色的牛仔长裤。

习惯性的穿上了肉色的长筒丝袜和白色高跟鞋，和余婉霏一道有说有笑的走出了大门。

余婉霏驾驶着高档跑车来到了远离市区的一处地方。

一下车，眼前的景色豁然开朗，李婕语发现这里仿佛与城市是两个世界。

蓝天白云下是长着稻子的麦田，三三两两的农户在田里辛勤的工作着。

稻田后是一条清澈见底的小河，一座古色古香的小木桥横跨在小河的两岸。

木质的水车不时发出吱呀吱呀的声响，在河边悠然自得的旋转着。

一幅幅充满静谧的画卷毫无吝啬的展现在了李婕语的眼前，使她忘记了城市的喧嚣与烦恼，此消彼长之下，李婕语的心情不由的再次大好。

跟随者余婉霏走过小桥，美好的景色尽收于李婕语迷人的妙目之中，甚至使她不自觉的哼起了小调。

“婕语，你的声音真好听。”“哼哼，婉霏姐，哪天我亲自为你献唱你就知道我的声音到底有多好了。”“可是我在你叫床的时候就已经知道你的声音有多好了，呵呵。”“婉霏姐，你真坏！”“呀！婕语又非礼啦，哈哈！”嬉闹之间，一栋古色古香的老宅出现在了两人的面前。

不同于城市里那些死气沉沉钢筋混凝土结构建筑，这座老宅的外围使用的全木质的结构，就连屋顶上铺陈的也是古色古香的琉璃瓦片，使人感受到了中国古建筑的那独有的韵味。

“我们到了。”余婉霏停止了嬉闹，正色说道。

“这里是？”看着眼前陌生的一切，李婕语心中不由得再次充满了疑问。

“先进去吧。”说完，余婉霏拉着李婕语的手走进了老宅。

穿过宽敞的天井，两人来到了老宅的正屋。

“我们来了”还没进屋，余婉霏就先朝屋里说道。

在屋中等待多时的我马上迎了出来：“太太们，欢迎来到我的度假胜地。”

李婕语全身骤然紧绷，额头分泌出大片冷汗，如果不是余婉霏紧紧握住她的手，恐怕李婕语已经尖叫了出来。

李婕语几乎快虚脱了，余婉霏为什么要带自己来这里面对这个恶魔呢？

“李太太怎么像见了鬼一样。”我玩味的看着李婕语。

余婉霏轻轻松开了手，示意李婕语在原地等侯，随即便拉着我进了房间。

“这一次，你的手段太过了，现在李婕语恐怕已经对男人产生了恐惧的心理，解铃还须系铃人，你必须帮她克服这个障碍。” 余婉霏关上房门说道。

“哼哼，婉霏很关心啊，李婕语肯定是与你产生了某些共鸣你才会如此的在乎她吧。”

余婉霏面色一凛，没有说话。

“也罢，但打扰了我的休假实艰，婉霏你是不是应该慰劳我一下呢？”说完，我拉开了裤链，掏出了早已勃起的阴茎。

“呵呵”余婉霏娇笑了一下，迈着优雅的步子走到我的面前，叉开修长性感的大腿，慢慢的蹲了下去，裙底的风光在叉开的双腿中间一览无遗，可以清晰的看见在性感的浅灰色丝光丝袜下那诱人的黑色蕾丝丁字内裤。

余婉霏的玉足稍稍踮起，娇嫩的脚后跟淫靡的离开了性感的黑色高跟鞋。

余婉霏一只玉手托着我睾丸，另一只轻轻地套弄了两下我的阴茎，张开性感的小嘴，将阴茎含了进去。

我低着头，看着余婉霏深不可测的乳沟赞叹道：“婉霏的技术无论何时都在进步呢……”

余婉霏将阴茎吐了出来，看着我说道：“李婕语就拜托你了，请一定要治好她。”

我也似乎对余婉霏的话毫不在意：“别小看了我，当初你可比她性子还烈。”

这时余婉霏也不再讲话，转而认真的吸允着我的阴茎。

过了一会，我舒爽地将精液一股脑全都射进了余婉霏的口中。

……

两人若无其事的出了房间，余婉霏对还是一脸紧张的李婕语说道：“婕语，这几天你就住在这，他不会再那么粗暴的对待你，放心吧。”“婉霏姐……我……你为什么又要让我面对这个人？”李婕语终于逮到机会说出了在心中憋了很久的问题。

“相信我，这对你有好处，这个男人虽然之前伤害了你，但他会解决你精神上的问题，有什么需要，咱们随时电话联系。”说完余婉霏出门上了车一路绝尘而去。

“那么，就请吧，李太太。”我对着李婕语做出了一个请的手势。

进到大屋内我又指着一张沙发说道：“太太，请您脱下鞋子，躺在上面，全身放松。”李婕语宛如机器人一般缓慢脱掉了白色的高跟鞋，露出了诱人的玉足和性感的丝袜，慢慢的平躺到了沙发上，颤抖地问道：“你……到底想干什么……？”

“根据……根据婉霏告诉我的，因为那天我的乘兴而为，目前太太您的心中及其的抗拒男性并且对男性充满了恐惧感，是这样吗？”我的话无异于一只无情的大手，在李婕语本就不平静的心情中再一次的掀起了滔天的巨浪。

“不……不是这样的……”李婕语勉强的回应道。

“太太，我想说的是，那天我确实操之过急了，不过鉴于你的症状有些严重，我不允许我的东西出现异常，明白吗？所以，请太太诚实的配合，难道太太不想尽快的使自己脱离苦海吗？那么我再一次询问您，您现在心中是否及其的抗拒男性并且对男性充满了恐惧感呢？”听着我的话，李婕语无奈的接受了现实，痛苦的点了点头。

“哦，想必一定是和我有关系了，那么我想问问太太是怎么看待丈夫的？”

“我的丈夫是我唯一深爱的男人，为了他，我甚至愿意献出我的生命。”

“你们的家庭生活美满吗？”

“非常美满，我很爱我的丈夫，我的丈夫也会爱我。”

“那太太对你们的性生活还感到满意吗？”

“什……什么？”李婕语没有料到我会问出这么露骨的问题，一下子还没反应过来。

“简单的来说，性交的过程中一般可以获得几次高潮？”

李婕语感到脸颊微微发烫：“我……我拒绝回答……”

“太太，如果您不想再次受到折磨的话，就请您先如实回答。”我的话语中带上了一丝威胁

“我……没有……”

“什么？什么没有？”

“我……在和丈夫……那个的时候……从没有过……没有过……高潮……”李婕语最后“高潮”两个字几乎低不可闻。

“那么，您在与我性交的时候，有没有获得过高潮呢？”

“有……”说完，李婕语此时感到自己的脸像火烧了一样。“是哪一次获得过高潮呢？”

“是……是每一次……”突然，李婕语义正言辞的说道：“如果你想改变我的信仰那么你可能要失望了。我这辈子只会爱我的丈夫。”

我从容的顿了一下：“这样说吧，您虽然爱着您的丈夫，但显然他并不能给予您满足。相反，也许你虽然厌恶我，厌恶我强迫您和我性交，但是您却出现了高潮。这就说明，相比于您的丈夫，在与我性交的时候，你体会到了您丈夫不曾给与过你的快感。也就是说，在生理上，您更愿意与我性交。”

“不！不！我怎么会……这……这太无耻了！”李婕语对于我的分析感到异常的排斥。

“呵呵，太太别激动，理解自己是需要一定的时间的。您可以到处走走看看，这里风景不错，但也请思考一个问题——为什么你在与我性交的时候会有快感甚至出现高潮！”说完，我走出了房间……

李婕语一个人静静的坐在小河边，凝视着清澈的河水，周围美丽的景色丝毫不能因其她注意，此时，李婕语满脑子回响的都是我露骨的问题。

“为什么……究竟为什么……我在那种时候居然会有快感？”这时，一个小女孩来到了河边，生气的朝河里扔着石头，石头溅起的水花打湿了小女孩身上的衣服，但是小女孩却丝毫不介意，只是一心的发泄着心中的怨气。

李婕语看着小女孩，一身天蓝色的花布短衫，红彤彤的小脸蛋，淘气的羊角辫，天真质朴，十分的可爱。

不知是被小女孩的行为所吸引还是想借机暂时的摆脱烦恼，李婕语主动的与小女孩搭起了话：“小妹妹，怎么啦？什么事情这么生气？”小女孩这时也发现了有人在看自己，孩童的心性使她全无戒备，尽情的向李婕语这个陌生人倾吐着苦水：“爸爸，妈妈去外面打工了，把我交给大姨照顾，但是大姨做的饭这难吃！”“哦？就为了这个生气？”“是呀！每次吃饭我都觉得好难过，但是过不了多久肚子就会不争气的开始叫，所以每次到最后，尽管饭很难吃，我都不得不把它们咽下去！唉……”小女孩的一番话震撼着李婕语的内心，李婕语感到小女孩的这个问题与自己是何其的相似，尽管小女孩不喜欢大姨做的饭菜，但是毕竟只有吃下去才能填饱肚子。而自己虽然不喜欢我占有自己身体的，但是我却能够给自己带来高潮。

回忆着当我的阴茎插入并摩擦着自己的阴道时那种全身酥麻如同过电一般的感觉，有生以来第一次的，李婕语开始怀疑自己是不是一个淫荡的女人……

“大姐姐？大姐姐！”小女孩看着发呆的李婕语并不理睬自己，只能怏怏的离开，一路走着还一路纳闷：“这个漂亮的大姐姐还真是奇怪。”这天夜里，李婕语梦到跟我做爱，梦中的自己不断地呻吟着，浪叫着，尽一切可能的激发着我的性欲，最后在我的射精中达到了高潮。

一觉醒来，李婕语发现自己的内裤被流出的淫水染湿了一大片。

回想着梦中荒唐的场景，李婕语陷入了深深的自责：“不，这不是我，我……我心中应该只有刘宏一个人……”收拾妥当后，李婕语按照我的安排再次来到大屋。

“太太，看来您昨晚睡得并不好，不过没关系，反思自己的确是一个令人痛苦的过程。您知道您为什么会痛苦吗？”

“因为我爱我的丈夫，但是……却和你……发生了关系……”

“不不不，太太，您痛苦的根源并不在这里。”

“怎么讲？”

“我想请问一下，我可曾要求过您不能再爱您的丈夫？”

“没有……

”“那就对了，既然您没有与您丈夫分开的危险，那您为什么还如此的恐惧呢？原因是您一直认为只有您的丈夫才能够跟您性交，而别人的侵犯则是对你们感情的亵渎对吗？”

“是的……”

“那么在您被我侵犯之后您对您丈夫的爱有任何的改变吗？”

“没有！”

“那既然我不曾要求过您不能再爱您的丈夫，而您在被侵犯之后对您丈夫的爱也没有一丝的改变，那么，我想请问，与我性交怎么可能会影响你们之间的感情？”

“……”

李婕语沉默了，因为她实在是无法辩驳眼前这看似荒谬的推论。

我看到眼前的美人已经开始动摇，趁机加强了攻势：“太太，能够在不影响你们夫妻关系的前提下，你为什么不能坦然的接受这份你应得的快乐呢？”

“我……我还是做不到……”李婕语此时的声音已经没有了当初的坚强，渐渐的软了下去。

“太太，你想不想认识真正的自己？”

“真正的自己？”

“对。还是你宁愿一辈子欺骗着自己，让自己生活在漫无边际的谎言中？”

“我……”李婕语想道：是啊，如果自己真的是一个淫荡的女人，那么她也就再也配不上对刘宏的感情，与其这样，不如索性来个了断。

“按照我的话去做。你将会发现真正的自己，而你的人生也将永远不同！”一阵思考之后，李婕语默默的点了点头。“那么，请将身上所有的衣服全都脱掉。”又是一番挣扎，最终，李婕语缓缓的脱掉了自己的白色T恤和深蓝色的牛仔长裤。

在李婕语摘除奶罩的一瞬间，一对硕大的球乳傲然挺立在了空气中。

我接着指示道：“请把内裤也除去，当然，您可以保留丝袜和高跟鞋。”李婕语顺从的脱去了白色的棉质内裤，就这样，全身只剩下腿上的性感的肉色长统丝袜的绝色少妇出现在了我的面前。

我沉稳的说道：“从现在开始，请不要穿着更多的衣服，我需要你用一天的时间，好好的观察自己的身体。这是发现真实自我的第一步。”说完，和上次一样，我走出了房间……

如此的暴露李婕语有生以来还是第一次，一切都显得那么的新鲜，那么的与众不同。

李婕语优雅的坐到了沙发上，一阵冰凉的皮革触感从她的臀部传来，不期然间竟带起了一丝快感，鲜红欲滴的乳头也在空气中逐渐的充血硬起，两条修长的丝袜美腿笔直的横陈在沙发上，形成了一幅诱人的画卷。

李婕语低头看着自己完美无瑕的躯体，心中回想起我当初的话语：“太完美了！太太，您就是一个尤物，一个可以让所有男人疯狂的尤物……我高贵的太太，请恕我直言，您的阴户是如此的完美无瑕，它和您的身体一样，是如此的美好！而这些美好的东西您却只肯让您的丈夫拥有，难道太太您不觉得这样太残忍了吗？！……”

“果真是这样吗？”李婕语仔细的回味着我的赞美，心中竟莫名地浮现了一丝骄傲……

第三天，我准时的出现在李婕语的面前：“太太，还习惯吗？”李婕语点了点头，经过一天的“磨练”，此时的李婕语虽然赤身裸体，却已经没有一丝不自然的感觉。

我从手提箱中拿出了一个阴茎形状的自慰器对李婕语说道：“对于男性的恐惧在很大程度上是对于男性生殖器的恐惧，所以，在今天请你用它进行自慰。”说着，我将自慰器递到了李婕语的手上。

看着自己手中的物件，李婕语还是在犹豫，毕竟自慰对于大多数人来说是一件令人羞耻的事情，更何况还是在我的面前。

“如果还是觉得难为情的话，我可以出去，但请记住，如果有了快感，请大声的宣泄出来，不要憋再心中。”我看了看李婕语，知趣地走了出去，我走后，李婕语仔细的端详着手中的自慰器，做工精致，惟妙惟肖甚至可以说是栩栩如生，就连阴茎上面的血管都行清晰的模仿了出来。

看着看着，李婕语感到自己全身发热，下体也渐渐的湿润，这与当时自己在门外偷窥余婉霏时的感觉简直一模一样。

而每每想起那次偷窥，李婕语都是两颊一红，身体都会不自觉的发起强烈的欲望。

此时，李婕语觉得自己体内的欲望也在逐渐的高涨，不能自制。

于是，在一番挣扎以后，李婕语还是将阴茎的龟头放到了自己的阴道口，在研磨了几圈使假阴茎沾上了一些淫水之后，“哧”的一声插入了自己粉嫩的阴道中。

“哦……”李婕语本能的压低了自己的声音，但想起了刚才我的话，于是深深的吸了一口气，然后，“啊！……”，用一声销魂蚀骨的淫叫宣泄着体内的快感。

随着快感越来越强烈，李婕语抽插的速度也越来越快，而叫声也越来越高亢，越来越放荡：“哦……哦……爽……哦……插……用力插……插死我……”。

李婕语随着激烈的自渎，深深陷入了性幻想中。

在李婕语的幻想里面，自己与我正激烈做爱，有第一次被假扮司机的我强暴，有在迷奸状态下与我性交，有穿着晚礼服被我爆菊，但唯独没有自己的丈夫刘宏！

“哦！插啊！我要来了！哦！我要来了！啊！……我！啊！啊！……”李婕语昂起臻首，伴随着一声常吟，攀上了极乐的顶峰，下身也想开了闸一般水流一泻如注。

听着房内的动静，门外的我嘴角浮现出了一丝笑容。

冷静下来的李婕语回想着刚才的过程，当自己在快感的支配下，自己脑海中确实已经将丈夫忘得干干净净。“人的爱与欲是可以分离的么？”李婕语正略带模糊的思考着这个问题，但在不知不觉间，她又将人造的阴茎慢慢的插入了自己的阴道内。

很快的，房间内再次响起了少妇放荡的呻吟，不断涌出的淫水落在地方，碎裂成晶莹的水花，而随着水滴一起慢慢碎裂的，还有少妇的那忠贞的信仰……

往后的几天，李婕语并没有来找我。

但是我从李婕语房间中隐约传来的浪叫声中知道，李婕语已经堕落了。

太阳已经下山，简单用过晚饭之后的李婕语在房间中用假阴茎忘情的抽插着自己的阴道。

几天下来，她逐渐的感觉到这如同玩具一般的东西并不能真正的满足自己。

“我要真正的阴茎！”一个声音在李婕语的内心中嘶吼着，咆哮着，几乎将她撕成两半。

在近几十分钟的自渎中李婕语始终无法获得高潮，她知道，无论怎样，死物带来的快感远远不如真正的我。

一阵手机铃声传来，从丈夫刘宏打来的，按下了接听键，听着丈夫熟悉的声音，李婕语的心中感慨万千。

“亲爱的，一切都还好吗？”刘宏关切的问道。

“嗯……都还好……”“在干什么呢？”“……”电话这头的李婕语一阵沉默。

“怎么啦？亲爱的？”“没……没什么事……

只是感觉饿了……准备去找点东西吃……”“呵呵，那你去吧，记得保重身体哦。”在亲切的嘱咐了几句之后，刘宏挂上了电话。

听着电话的忙音，李婕语的眼中闪过一丝迷离。

但突然，李婕语慢慢的将假阴茎从自己的阴道中抽了出来，“踏，踏，踏”伴随着高跟鞋性感的敲击声，李婕语来到了我的门前，眼神中透露着无限的渴望。

“咚，咚，咚。”“进来吧，门没锁。”房内传来了我的声音，李婕语坚定的走了进去，轻轻的关上了门……

余婉霏来接李婕语的时候，发现李婕语整个人容光焕发，仿佛整个人都包围在一圈祥和的光环之中，气色已经与之前判若两人。

余婉霏心中悬着的大石头才总算落了地。

站在一旁的我走上去亲吻了美人的红唇，同时递给余婉霏一个包裹。

“走！回家！”余婉霏点燃了跑车的发动机……

深沉的夜幕中，余婉霏打开了我给的包裹，里面是几盘录像带，我在上面的留言说这里记录了李婕语这段时间的点点滴滴。

余婉霏静静地将带子放进录像机，画面上出现了那天晚上的事情：

李婕语走进房间后，我正背靠着床头架，赤身裸体的躺在床上，下身的阴茎血管奋张，冲天而起，顶部的龟头黑子发亮。

从进门的那一刻，李婕语的眼睛就再也没有离开过我的阴茎。

“你还爱着你的丈夫吗？”“爱！”李婕语坚定的回答道。

“你想要它吗？”我指着自己的阴茎问道。

李婕语用力的点了点头。

“上来！”我吼道。

李婕语从容的上了床，优雅的跨坐在我身体的两侧，慢慢的蹲了下去，性感的长筒丝袜上出现了道道淫靡的褶皱。

“哦……”，我的大蘑菇慢慢的刺穿了李婕语的阴道。

我双手揉搓着李婕语的豪乳，大声的吼道：“婕语！现在你只属于你自己！勇敢的追求快乐吧！

你远方的丈夫也一定希望你一直快乐的生活的。尽情的想着你的丈夫，享受你的快乐吧！”听完我的话，李婕语略一沉默，很快的便在我的胯部疯狂的上下起伏，胸前雄伟的半球也随之波涛汹涌。

直至两人快要到达定点的时候，李婕语突然大喊着丈夫的名字：“宏！宏！我要来了！

我好快乐啊！我要来了！！”而我也用力的将腰一挺，把我的精华尽数的射在了李婕语体内的深处……

后来的录像带显示，再往后的这段时间中，李婕语便和我在房间中疯狂的纵欲，唯一不同的是，李婕语从最初的被动接受，到后来竟大胆的趴在床上，高高的撅起丰满白皙的美臀不不停的扭动着，肆意的挑逗着我，而我也在这无休止的挑逗中一次又一次的雄起，将阴茎一次又一次的插入少妇那诱人的阴户之中。

在录像带的最后，是李婕语为射精之后的我清理着阴茎上残留的精液，丝毫不避讳我的精液已经挂在了自己的嘴角好自己那倾国倾城的脸上。

而录像带也定格在李婕语伸出巧舌舔向我龟头的一刹那，而余婉霏发现，此时的李婕语，嘴角上挂着一丝满足的微笑……

──────────────────────────────


──────────────────────────────────────────────────
第5章  舞蹈老师妈妈沦为我同学的妻子  无绿改编
────────────────────────────────────────

舞蹈老师妈妈沦为我同学的妻子 01-05 作者haoyinhaoyin

我叫刘俊，是名初二学生，先介绍一下妈妈吧，妈妈名叫杨依馨，身高163，三围是B100（H罩杯），W60，H90，是标准的大胸美女，肌肤也是洁白如玉。

妈妈是一名舞蹈老师，在省里最好的一所舞蹈学院教课.虽说是舞蹈老师，其实妈妈很多才多艺，还会吹黑管弹钢琴，所以平时如果其他老师不在基本都是她代课教乐器的，气质自然也是很高贵、高傲的表情让所有她的学生都畏惧他三分。尽管35岁的人了，化上妆之后顶多25岁，是人见人爱的尤物。

我爸爸是生意人，在省里的一家外企工作，由於上海分公司业绩不行面临倒闭，公司董事会想派一个有能力的人挽救，由於卖力、在业绩上也很好、人也聪明心也好，就自然被派了出去，平时工作很忙，一年在家的时间顶多是春节那几天。

我是班里比较大的学生，人长得很魁梧，由於年龄和成熟度的问题，我多懂了很多很多东西，尤其是性与爱，面对妈妈这样的美妇，渐渐的，我根本无法抑制住对妈妈的邪念，越来越黏着妈妈。

爸爸不在的日子里我和妈妈越来越亲密。本来一个人做的事情渐渐的变成了两个人一起做：一起买菜，买衣服，一起看电视，妈妈做饭的时候我也会搭把手。

这几天国庆放假，白天我和妈妈聊天，晚上一起出去散散步，日子还是很充实的。这天晚上吃饭之前，妈妈突然看着我说：「俊俊，妈妈要跟你商量一件事，」还没等我回答，妈妈就直接抢话到：「你爸爸老是出差在外，妈妈一个人觉得好寂寞，所以我想和俊俊做一些夫妻之间才做的事情，你同意吗？」

「那爸爸呢？他怎么办？」我下意识问道。

「你放心，妈妈不会做出什么对不起爸爸的事情的。」

我短暂地呆楞了一会，随后内心狂喜，没想到我的骚妈妈居然耐不住主动勾引我！剩下了我不少功夫。

随后我们母子心照不宣的再也没有说话，妈妈换上一件浅黄色的蕾丝吊带睡衣开始洗菜，妈妈的胸把内衣撑起来老高，而且胸部前端还可以清楚看见两个凸点，很显然，妈妈没穿内衣。我站在妈妈身后，双手从被撑起的睡衣底下伸上去揉搓在妈妈两个坚挺的乳房，妈妈还在专心的洗菜，好像什么都没在发生一样。揉了一会，我索性把睡衣撩上去，衣服撩上去的一瞬间，妈妈的双乳像两只小兔子一样跳了出来，上下晃动着。我看呆了，然后把头伸过去妈妈胸前贪婪的舔舐、吸允、轻咬妈妈的奶头.妈妈轻微的眯着眼，感受着从自己胸前传来的快感。我吸了一会，妈妈俏皮的转过头对着我，我便把嘴唇贴了上去，母子两个人开始舌吻，亲了有一分多钟，时不时可以看到舌头在空中纠缠，与此同时我的两只大手并没有移开，还在揉搓妈妈的两座双峰，时而乳房、时而乳头。

饭桌上，妈妈坐在我的旁边，妈妈的睡衣还是撩上去的，两个傲人的双峰挺立在胸前，几乎都要够到桌子了。我吃一会饭，就把嘴伸到妈妈乳房上吸吮一会，妈妈每每饭还在嘴里，就闷哼起来。

「嗯！！！……嗯……小……嗯坏蛋……别……嗯咬啊……疼……嗯嗯……」妈妈说着说着突然就呻吟起来一脸舒服的表情，伴随着我嘴里传出的「啧啧」声。

这一顿饭，我简直把妈妈的奶当作饮料了，几乎一刻不停的在吸妈妈的奶，妈妈「嗯嗯」的呻吟和我「啧啧」的吸允声让好好一顿饭吃了快一个小时。

晚饭后妈妈和我坐在沙发上温存，我的两只手还是不离妈妈的两只美乳，妈妈乾脆脱去上衣，浑身上下只有有条丁字裤，已经深深的陷进前后两条“缝”里面了。我也没想到平时高贵有气质的妈妈竟然会穿这么淫荡的内衣。妈妈弯着腿坐在沙发上，我享受的躺在妈妈洁白的大腿上，手仍时不时伸上去摸妈妈的奶子，我把头转向另一侧——妈妈大腿根的部位，但是妈妈没感觉到，还是享受着被玩弄乳房的快感的同时看着电视。

我转过头看着，丁字裤早已陷进花瓣的里面了，所以妈妈的花园几乎是毫无遮挡的。我看着茂密而整齐的阴毛，呆呆的欣赏了十秒钟，忍不住伸舌头舔了一口。妈妈阴毛比较多，第一口舔得又比较浅，妈妈没感觉到，只觉得下面有点痒，便伸手去摸了摸。我看到妈妈的手把自己阴唇拨开，里面的嫩肉露了出来，便果断把嘴贴了上去开始吸允。

「啊！」

妈妈感到下面一阵快感，往下看，看到我正在吸允自己最神秘的部位，下意识的把我的脑袋一推，差点把我推下沙发.

「对不起，妈妈不是故意的！」

我无辜的看着她，点了点头.

「怎么搞偷袭呢！你个小坏蛋！不许舔人家那里！」说着妈妈嘟起嫩唇看向窗边，「再这样以后不给你喝牛奶了！」

我赶紧起身抱住妈妈，使劲把自己脑袋往妈妈两个硕大洁白的乳房里钻「不要嘛！妈妈对不起！以后不敢了！」说完便张起大嘴将乳头塞入自己嘴里，发出「吸溜吸溜」的声音。

「好……嗯了……嗯……嗯…………小色狼原……嗯…………谅你了……」

夜晚，在幽暗的台灯下，妈妈和我两个人呈69式躺在床上。

「啊……嗯别…………嗯啊……舔着么爽……嗯……嗯……嗯好…………啊……吗？……嗯好舒……嗯服……嗯」妈妈说着。

我没有说话，只是将我20厘米长的肉棒直接塞入妈妈的嘴里，让妈妈整根吞没。

妈妈难受的想挣扎，但是喉咙已经被粗大的阴茎完全堵住

「唔…………唔……唔……唔」

然后我坏笑着小声说

「这样，就不怕声音吵到邻居了」

——————————————————————————————————

国庆假期总是这么短暂。转眼最后一天了，妈妈和我的关系也是越来越近了，几乎天天粘在一起。

这天早上，我和妈妈一起从房间里出来，妈妈只穿了一件吊带睡衣，并没有穿内衣，清清楚楚的看到乳房在走路的时候上下颤抖着，但是这次，衣服几乎是透明的，可以看到妈妈双峰之上的两颗粉嫩的奶头，原本应该刚好遮住屁股的睡衣被妈妈的两个巨乳撑的连屁股都没遮到，下身丁字裤上的几条“线”已经完全陷入肉里几乎看不到了，可以很清晰的看到妈妈浓密的阴毛下粉嫩的鲍鱼，我紧贴着走在妈妈后面，虽然是穿着裤子但是仍不断用“帐篷”摩擦妈妈的屁股，两只手也牢牢抓住左右乳，不停的揉捏着。

妈妈和我走到餐桌旁，示意我坐好，我才恋恋不舍得放开紧握着巨乳的双手。

「我去准备早饭。」妈妈说完又向我抛了个媚眼。

不一会，早饭被端了上来。妈妈把牛奶朝我推了推，说

「来尝尝，这可是妈妈亲自做的牛奶哟~」

「妈妈，这个不新鲜了，我想喝点新鲜的牛奶！」还没说完我就把妈妈的睡衣往上撩。

两只巨乳就像有弹性一样，上下弹来弹去。我马上把嘴放上去吸的津津有味，「吸溜吸溜」的声音时而大时而小。妈妈也是笑着让我尽情吃自己的奶。

我们自从国庆以前就开始这样，开始我还不适应原来保守的妈妈这副样子，但慢慢的就司空见惯了。

吸了一会奶，妈妈就钻到了桌子底下，脱下我的裤子并将我那条20cm的鸡巴含到了嘴里，然后便发出了嘴被堵住的声音，伴着口水声，我时不时的问道：

「妈妈，好了吗？我觉得好舒服。」

估计是由於我的肉棒过於粗大，妈妈在含住它的情况下基本说不清话

「唔……唔」

国庆最后一整天，妈妈一直没离开我的大香肠；我也一直没离开妈妈的双乳。

返校之后，所有人都在努力的学习。这里面反差最大的，就要数我了，自从国庆之后，我就总是请病假回家。但是因为学习太好，总是班里前几名，班主任自然就睁一只眼闭一只眼了。

回家的时间，我和妈妈缠绵在一起，这天，米黄色的长沙发我和妈妈两个人呈69式上下躺着，妈妈在上，正在津津有味的吃着我那条粗大的肉棒，时不时嘴里发出轻微的「吸溜吸溜……嗯嗯」的声音；我则是两只手努力的掰开妈妈的丰满而富有弹性的臀部，然后紧贴到自己脸上，来回舔着妈妈的阴部。妈妈闭着眼，完全沉浸於我的大鸡巴，妈妈的两个屁股蛋则完全贴在我脸上，而且自己下体又受到从妈妈两片玉唇的“攻击”，实在是太舒服了。

这时候妈妈电话突然响了，妈妈嘴里含着我的鸡巴，头也不抬的用一只手在茶几上摸索。好一会妈妈拿到了手机一看是我爸来的电话，便回头和我说

「俊俊，你慢点……嗯……是……爸爸的电话……嗯……哦」说完妈妈接通了电话。

「喂……老……老公……对……嗯……嗯…………没什么……嗯在做运动……嗯……什么…………嗯好……嗯……过两个月就回来呀……嗯……嗯好……嗯……等你」

放下电话，妈妈腹部用力抬起了自己的下体，我两只手突然一空，失去了自己“食物”的我舌头还在空中伸着，迷茫的看着妈妈。妈妈用力把自己屁股往下砸，一边砸一边说

「小色狼！让你慢点！让你慢点还这样！差点让你爸爸发现了！看我……看我不惩罚惩罚你！」

由於妈妈臀部上的肉很多，砸着不疼反而发出肉体撞击的“啪啪”声，又增添了两份“春意”。

妈妈还想再拍两下，我趁着妈妈臀部拍在自己脸上的瞬间，两只手抱住妈妈屁股，然后脸极快的贴上去舌头飞速的舔，把妈妈的下体搅了个“天翻地覆”。

「让你舔！看我不惩罚你个小色……你……你干嘛？啊啊啊啊啊啊啊别！好……啊好舒服啊啊……啊…………啊！！」妈妈因为没有准备，突然那么爽有些把持不住。舔了半分钟左右，从妈妈的肉缝里竟然喷出了透明的液体，活像一座倒着的喷泉，喷了我满脸。我一时没反应过来，过了几秒钟我张开嘴把嘴对准“喷泉口”开始“喝水”。我发出了「咕咚咕咚」的喝水声，伴随着妈妈「啊……」的叫声，场面非常的淫荡和过瘾.真想不到平常连短裙都不穿的妈妈竟然会做出这种淫荡的事情。

晚上我们一直这样了很久。妈妈「嗯」「啊」的叫床声不绝於耳，那一夜妈妈被我舔得高潮了8次，期间也有3次都是潮喷，而我把所有汁水都喝了下去；妈妈也一直不停的吸允着我的鸡巴，由於年轻，我只射了3次，而且每每射完鸡巴过不了一会就又恢复到了坚硬的姿态，即使是在我们入睡之后，我们仍保持着69式，而且妈妈将我的鸡巴一直含在嘴里，仿佛一个婴儿一直吸允自己的手指一样。

可能是昨天晚上玩的太累，我们两个人到了中午才赤裸的从房里出来。走出来时妈妈还不忘了把手放在我的大鸡巴上揉搓。午饭桌上，妈妈仍是赤裸着身体，照例把两个大奶放到桌子上给我当饮料喝。饭后，我说想吃水果，妈妈竟然从自己的阴部掏出了一根香蕉，而且是没有皮的，真不知道妈妈练了多久自己的阴部才把力量把握得这么好。

妈妈坐在沙发上，把我的头放到自己白嫩的大腿上。我把香蕉一半插到妈妈的阴道里吃，这样既腾出手来摸妈妈的奶子，又可以吃到被妈妈淫水浸泡过的香蕉，最重要的是，还能一边舔妈妈的两片鲍鱼.妈妈则闭着眼享受着，不时发出「嗯」「嗯」的呻吟。香蕉早就吃完了，我就开始舔妈妈的鲍鱼.

玩了一会，妈妈嗲嗲的和我说

「小……小色狼……嗯……我要出去买东西了，今天晚上……嗯……给你做好吃的。」

我停下来，仰头躺在妈妈腿上，说「亲爱的妈妈，还有什么比你还好吃呢？」

妈妈听到之后脸就红了，然后俏皮的一笑

「坏蛋，看你说的。今天啊，给你换一种吃法！」

说完，妈妈站起身，我紧跟着，走进屋去。

化完妆的妈妈很好看，俨然一副20多岁的样子，上身穿着一件低胸装，V字领直接开到了肚脐往上一点，又是无袖装，衣服根本遮不住两个H罩杯的乳房，只有乳头的那一条被挡住了，其我五分之四的地方完全露出来了。而且妈妈好像又没穿内衣！半透明的衣服可以清楚的看到衣服凸起处的两个粉点；下身穿着齐膝短裙，没有穿丝袜，两条白花花的腿裸露在外，叫人看着有一种上去舔一口的冲动。

刚要出门，我拉住妈妈，说

「等一下，我去拿点东西」

不一会，我从屋里拿出了几个无线跳蛋，妈妈很吃惊，不知道这么多跳蛋都是从哪来的，我不容分说就把其中一个塞入了妈妈的下体，然后又用创可贴把两个贴到了妈妈的两个乳头上。这样一来，妈妈胸前的凸起就更明显了。

妈妈一阵脸红，我则一脸坏笑的上了电梯。

商场里，妈妈挽着我的手，仿佛一对情侣，路旁的所有人几乎都被妈妈性感的乳房吸引，一直盯着看。妈妈则以一种很彆扭的姿势走，紧紧挽住我胳膊。

妈妈挑了很多寿司、刺身、和奶油、沙拉酱之类的日餐食品。回家路上，我两只手提着东西，妈妈和我都是一只手拎着东西，另一只手挽着对方。这个时候，随着我启动开关，妈妈突然「啊」的叫了一声，然后腿越来越软，并且缓缓发出小小的呻吟声「嗯…………嗯…………」。走到最后几乎是由我把妈妈架着回家的。走到家门口，在大理石的地面上，清楚的听到了「滴答」的滴水声……

一进门妈妈就跑去厕所，但是被我拉住了。

「嗯……干……干嘛呀…………我……嗯……快忍不住了啊…………啊……」

还没说完，就有一阵水流从妈妈下体喷出，我眼疾手快的拿了杯子开始接妈妈的“嫩汁”。我坏笑着说

「妈妈，老喝奶都喝腻了。我想喝点别的嘛……」

妈妈也无奈的笑着说「嘿你个小色鬼！害得我差点就丢人丢大发了！」说着就用自己粉嫩的拳头捶打我。

晚上妈妈留了一点寿司，带着食材进了卧室，妈妈卧室的窗台比较大，大到可以躺下一个人。平时妈妈上网看视频，办公都直接用窗台，窗台铺了个毯子，妈妈把衣服脱掉，赤裸的仰面躺在毯子上，之后在身上放上寿司、刺身之类的食物。我也赤裸着，我的大鸡巴早就翘得指向天上。摆好之后妈妈向我抛了个媚眼，说

「小色狼~今天一定要吃乾净哟！」

我没有拿筷子，直接把嘴贴到妈妈胴体上开始从上往下舔，每每遇到寿司，

我就用手拿起来在妈妈阴部蘸蘸汁水然后放到自己嘴里.妈妈闭着眼睛享受，乳头早已挺立，被我唑着舒服的发出声音。下体则早已氾滥成灾，用来接汁水的碟子接满了，我就端起来一饮而尽，后来，我索性拿了根吸管插进妈妈下体，然后开始喝饮料。妈妈也不闲着，一只手不听的揉搓我的巨根。

就这样吃了一个小时的人体宴，我抱着妈妈，正准备做最后的“清理工作”，

妈妈好像再也受不了了，向我耳边低语：「俊俊，妈妈受不了了，插进来！」我眼睛一亮，将自己的鸡巴猛地插入了妈妈的体内。20多厘米的阴茎对於妈妈这个常年只能靠自慰解决的人实在太大了，妈妈忍不住的发出「啊」的叫声。然后突然意识到声音太大，又捂住了自己的嘴。当妈妈坐在我腿上，使我的肉棒完全没入的时候，两人同时发出了「呼」的闷哼。

我刚准备开始上下动，妈妈制止了我。妈妈将自己的香唇贴到了我的嘴上，两人开始舌吻。妈妈的两个巨乳贴在我的胸上。舌吻了两分多钟，分开时空中划出了一条口水的银丝.妈妈搂着我脖子，开始用自己的臀部缓慢的画圈，妈妈呻吟道「呼……嗯……好满……嗯……都怪你个小色狼…………嗯这么大……好涨……嗯……哦」

我将嘴放到妈妈的左奶，右手揉搓着右奶。妈妈虽然努力的在克制不让自己叫出声，但还是忍不住的发出「嗯…………嗯」的淫叫。

「妈妈……我好舒服呀……这么紧…………你舒不舒服呀？」

「讨厌…………嗯……你的鸡巴这么大……嗯……把人家下面……都……嗯……都撑坏了……」

我的鸡巴还在妈妈的阴道里一涨一涨，我忍不住加快了速度，把自己鸡巴用力抽动两下

「俊俊……噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢你慢点……啊啊啊」妈妈再也忍不住了，用力迎合着我，伴随着妈妈的淫叫「嗯……嗯……好……嗯……好舒服………嗯嗯嗯嗯」，我精关一松，在亲生母亲的阴道里射出浓浓的精液……

直到早上，我们两人仍然紧紧抱在一起，我的鸡巴虽然软了，但仍然足够粗足够大而且还塞在妈妈的穴里，房间里散发着一股精液的味道，可以想像昨夜我们玩的有多开心。

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7939892

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/7939892

总之就是这俩中的一个