============================================================
  Virgin mary (phiên bản làm lại)
  Tác giả    : Bạch Long Nguyệt 吟
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/50741.html
  Tag        : #Dị Thế Giới, #Kỳ 幻, #Ngực to, #Mẫu Nhũ, #Mẹ con, #Mang thai, #Ca 布 Lâm, #Luân cưỡng, #Vợ người, #Tự 慰, #Đại Xa 碾 Tiểu Hài
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章 哥布林的受孕巢穴
────────────────────────────────────────

夜幕降临之后，整个边陲小镇都变得安谧了下来，劳累了一天的农民们都已躺在床上进入了梦乡，不过今晚镇里的纺织屋，窗户里却依旧向外透出温暖微黄的灯光。因为很快就要到冬季了，这些镇子里最心灵手巧的姑娘们，要为大家赶制出新的冬衣保暖御寒。

宁静的夜色，微弱的烛光，这样的环境却是更适合女孩们沉下心来进入状态，工作效率往往能比白天的时候更高。

只是这平静的气氛，却突然被屋外的喧杂打破了，汉娜来到窗前，眼睛顺着赤红色的耀眼火光向镇子的南方望去，炽热滚滚的火光打破了夜晚的宁静，小镇的南半边几乎瞬间被这片火海吞没。

“汉娜姐姐……”

身后传来怯生生的嗓音，汉娜转过身来看向这个年纪最小的妹妹。

“不要害怕，我们要相信镇长伯伯他们，一定会及时扑灭火灾的。一会儿，我们也过去镇长伯伯那儿，看看有什么我们能够帮忙的。”

汉娜轻轻抚摸着小妹妹，温和的嗓音柔和地安慰着她。事实上，此刻汉娜的心里，才是最焦急不安的，因为她家就在镇子的南边，而且汉娜十分担心，自己今天早上从家里出来的时候，爸爸正准备好了烤架和麦酒，准备邀请镇里的其他猎户们，一起庆祝这次的丰收。

今天，爸爸他们怕是会喝得很醉……

身为镇里猎户长家的女儿，汉娜不仅仅是同龄女孩当中最美丽的姑娘，一头美丽的棕黄色长发，长发由发带扎成一条简洁粗长的发辫，一直垂落到腰臀之际，并且尤其吸引人的，不只是她漂亮的脸蛋儿和温柔贤惠的性格，还有她那巨乳蜂腰圆臀的窈窕身材。

不止如此，汉娜也是这间纺织屋里一众姐妹们最信赖的主心骨。尽管心里还在为自己家中担心着，但是汉娜仍表现出自己坚强的一面，鼓舞着大家的信心。

忽然，从窗外传来一丝不寻常的声音，引起了汉娜的注意。她让屋里的其他姐妹们保持安静，自己则顺着窗户向南方火场方向眺望。

在对面街道的尽头，汉娜发现了几只猥琐矮小的身影，灰绿色的皮肤，赤身裸体，身高不过成年人的小腿高度，四肢纤瘦，肚子却显得圆鼓鼓的，尖状的脑袋和尖状的耳朵，胯下则是裸露着它们丑陋的阳具。就人类的审美来说，这种魔物是相当难看的，即使只是远远地眺望，汉娜依旧感受到了来找这魔物外貌的恶心。

绿皮的兽人手中拿着火把，正在沿着街道放火，镇子里以木质为主体的房屋很快被连片烧着。看来这场火灾并非是人为，而是魔物入侵！

虽然镇子里早在几天前，就察觉到了南方森林的异样，并且派出了信使去向遥远的主城求援，不过在那时候，人们根本没有意识到，这场危机的严重性！只当是过不了多久，领主派出的援兵就会赶到，将森林里的骚动调查清楚。但，这场危机的爆发，并未等到援兵到来之后，而是赶在了这个空当前。

绿皮生物实际上不只是三五只而已，虽然乡镇农家出身的汉娜并不认识魔物，但她也能从体格上大致估量出，这种不过承认膝盖高度的低级兽人，仅凭三五成群的数量，是断然无力入侵人类的镇子的。

仅仅眨眼的功夫，纺织屋外的街道上，便涌现了数十只猥琐矮小的绿皮生物，拿着棍棒和火把，在街道上耀武扬威地肆意破坏着。

汉娜一边安抚着缩在自己怀中的小姐妹，一边悄悄从窗户向外观望着情况。

这些绿皮生物不只是在放火，它们同样以很快地速度，侵入沿途的人家里，进行杀戮和劫掠。如果是在白天，或许高大的人类不会允许矮小的哥布林如此放肆，但是在夜晚休憩的梦乡中，人们却大多完全来不及反抗。甚至是很快的，这些绿皮生物便来到了她们所在的纺织屋门口，准备劫掠放火。

“汉娜姐姐……”

“别怕，会没事的！”

其他的女孩儿已经吓得筛糠哆嗦，甚至连站稳身子都困难，纷纷蹲了下来。这样下去，坐以待毙是绝对不行的。

汉娜棕黄色的眼睛，看向了挂在墙壁上的一副弓箭，听着屋外绿皮生物粗哑刺耳的叫声，以及感受到从窗外扑来的阵阵热浪，汉娜努力回忆着爸爸曾经教过自己的一些射箭诀窍。现在是要用得上，这些战斗技巧的时候了。

“大家别害怕，一会儿，我用弓箭将这些魔物引开，大家趁机向北逃。我之后会寻机去追上大家的。”

这样的举动无疑是把自己当做诱饵，危险必不可少，但是眼下也只有这个办法是最可行的。汉娜取下弓箭，灵巧地从窗外翻出，躲在角落里搭开木弓，瞄准了其中一个正要夺门而入的绿皮生物的尖状脑袋。

啪！

弓箭离弦，精准地射穿了魔物的头！看样子，这种绿皮生物，比想象中的要更加脆弱。

与此同时，同伴的死亡，也引起了其他魔物的警觉，陆续又射杀了两只魔物之后，汉娜找准了一个魔物较少的路线，向镇子的西侧跑去。

……

对于哥布林来说，夜晚，就是它们的白天，它们是魔物，魔族的产物，有着与人类和绝大多数动物截然相反的习性，白天的阳光会侵蚀它们的精力，而夜晚则正是它们活跃的银幕。

在之前进攻镇子的战斗当中，它们损失了大量的同类，不过与之相对应的是，它们也有了一场巨大的收获。它们得到了数量充足的，高大美丽的人类女性作为孕母。作为魔族的产物，哥布林并没有雌性个体，它们通过将卵产在其他雌性哺乳动物体内，让她们替自己生产后代，人类、精灵、矮人甚至是母猪，都可作为它们的苗床。

哥布林的地巢里，满是排泄物的恶臭气味。汉娜呼吸着这肮脏的空气，感到每一口气都恶心作呕，但是接下来，还有更悲惨的命运在等待着这个美丽坚强的姑娘。

把俘虏运回巢穴之后，贪婪的哥布林，便迫不及待地准备享用战利品。

……

只有成年人小腿高的绿皮生物哥布林，往往需要多只共同协作，才能制服一名成年人类女性。哥布林们伸出藏满黑色污渍的尖锐指甲，毫不留情地将汉娜身上的布裙划破撕掉。对于哥布林来说，它们需要的是随时可以交配的孕母，衣服的存在只会碍事。

衣服被撕碎之后，汉娜丰满白皙的娇躯，也暴露在了恶臭的空气之中。

勤劳的姑娘有着一双结实的胳膊，也正因如此她才能开得动杉木长弓。顺着光洁无毛的腋下，一双双绿色的眼睛也都集中在了汉娜胸前那对而肥硕饱满的乳房上，浑圆结实如同两颗西瓜被包裹在胸罩里。

对比洞穴里周围的其他女性，这女人的大奶子，一个都能抵得过别人两个！

这时候，包裹着两团乳肉的胸罩，在哥布林看来显得尤为碍眼，尖锐的指甲毫不留情地将胸罩划开。顿时，一对大得惊人的雪白玉峰骄傲地弹跳着挺了起来，玉峰的顶部如同绽放着两朵粉色的樱花，吐出两颗粉嫩的樱桃。

尤为瞩目的是，汉娜的乳房结实挺拔，不似肥胖妇人一样，在失去了衣物的束缚之后，便如同水囊一样软耷耷地吊在胸前，一旦躺下就会软软地坦诚两片肉饼。

汉娜胸前的这一对西瓜，却是骄傲地直直挺起，两颗之间几乎挨在一起，形成一条深邃的沟壑，让人看得血脉贲张。

两只按住汉娜锁骨腋下的绿皮兽人见状，抢先一步张开犬牙呲互散发臭气的嘴巴，伸出深紫色的细长舌头舔过少女的肌肤，含住了两颗樱桃。尖锐的犬齿咬在乳肉上的感觉，令汉娜感到一阵生疼，冰凉的舌头带着粘液舔吮着自己敏感的乳首，更是让汉娜起了鸡皮疙瘩一般的恶心。

可惜干呕的反应，已经在洞穴中的臭气中逐渐适应了，身体已经来不及再表现出其他更多的不良状况。

没有抢到机会的哥布林，有的则是将双手覆在裸露在外的乳肉上，汉娜的胸部很大，四只哥布林的爪子同时覆盖在一只爆乳上，依旧有大片美肉暴露在空气中。其他的则是将目光，顺着汉娜纤细的腰肢往下体看去。

浑圆挺翘的肥臀，安产型的肉腿，是最适宜生养的身材。

左右各两只哥布林同时按住汉娜的双腿，在众多俘虏孕母当中，她是反抗力量比较强的一个，要想制服她并不容易。

尖锐的指甲划破汉娜最后的屏障，少女最重要的私处被暴露在了空气中，感受到阵阵的凉意。

看到这孕母的私处之后，哥布林们发出阵阵淫邪的笑声。

汉娜对自己的这一身体部位，一直是很不满意的，她的阴阜很是肥厚，而且阴处的毛发也相当旺盛，如同一片棕黄色的丛林一般。听女性长辈们说，私处肥厚的女性往往不贞洁，而阴毛浓密的女性往往性欲旺盛。

汉娜对这一点非常在意，她不想被当做是淫荡的女人。因此，汉娜一直把自己身体的这个秘密保护得很严谨，即使是夏天也从来不会穿那些较薄较短的衣裙。

忽然，一只哥布林仿佛又发现了宝物一样，将手指朝着汉娜的私处伸了过去，指甲的尖端，轻轻拨弄着那颗凸起的阴蒂。

汉娜不仅阴唇肥厚、阴毛旺盛，而且，她的阴蒂也非常大，如同一颗花生米一样醒目。阴蒂大的女人性欲浓厚，汉娜则是大的出奇！

外人绝对想不到，性格温柔贤惠，外表美丽纯净，在一群勤劳的纺织姑娘中宛如长姐一般成熟的汉娜，竟有着如此淫乱的荡妇体质！

的确是荡妇体质，因为尽管汉娜对这些猥琐矮小又肮脏贪婪的魔物感到恶心，但，身体却非常不争气地，感受到了一股前所未有的热情。

两颗粉色的乳头，在哥布林舌头的舔弄下，早已经悄悄立了起来，尽管汉娜自己的意愿是在抗拒着哥布林粘稠的唾液和舌头，但两颗乳头却仿佛有着自己的意愿，如同花朵含苞待放一般，奋力地向上崛起着、绽放着。

花生米大小的阴蒂，在尖指甲的刺激下，也在奋力地充血，椭圆形地膨胀凸起，肥厚的阴唇一开一合，如同玉蚌含珠，而且是一颗相当珍贵的宝珠。

身体不由自主的情欲反应，让汉娜的心底感到十分恐惧，自己不仅是淫荡地在被强迫中发情了，而且还是为了一群丑陋猥琐的下等生物！

丰满肥厚的冰鲍，呈现出粉嫩新鲜的色泽，吐出一口一口的热气。分明还是处子之身，却对交配繁殖如此情动。

自己的荡妇体质，令汉娜感到既悲痛，又害怕。

只知道交配的低等兽人，当然不明白如何挑逗情欲，它们此前对汉娜的做法，只不过是为了满足自己趣味的玩耍而已。汉娜竟然在被强奸的时候，还产生了如此感觉，也只能归咎于她的体质问题。

没有经过任何前戏，一只哥布林便鲁莽地，将自己的阳具对准汉娜的私处插入了进去！

一道胭红从交缝中滑出，汉娜感觉到自己下体一阵被撕破的疼痛，这才从乳头和阴蒂的情欲当中痛苦地意识到，自己已经失去了童贞。

十八岁，女孩子如同花儿一样美好的年纪，或许有些女孩子已经偷偷和自己的心仪对象尝试过禁果，享受那青涩的甜蜜。但是自己，最宝贵的第一次，却是被一群下等生物给夺走了！这不仅是一场无力反抗的强奸，更是一场歇斯底里的轮奸。

一只又一只矮小丑陋的哥布林，将它们的那根阳具插入汉娜作为女性孕育孩子的地方！粗鲁地抽动数十下，便将自己的精子射入孕母的体内，等待着胎儿在母体子宫内着盘孕育。

控制着少女双臂的两只哥布林，伸出冰凉黏滑的长舌，往返舔弄着少女精致的腋窝和丰腴的侧乳，控制着少女双腿的哥布林则是配合协调地将她大大地岔开。居于主位正在与汉娜进行交配的哥布林，由于矮小的种族身高，只能抱住少女的腰肢，将头埋进少女的肚皮，以这种姿势抽插品味着少女蜜穴的湿滑紧致。

而汉娜胸前的一对肥硕成熟的大乳房，也在强奸的撞击中晃荡出白花花的肉浪，吸引来两只哥布林一左一右分别含住她的粉乳头。

这样的交配过程中，哥布林的性欲得到了完美地满足，激动地将后代射入子袋体内，不过对于这些可悲的女性们来说，却绝对是一场痛苦的交配。

不知过了多久，明亮的棕黄色大眼睛里，映照着一团微弱的火光，汉娜的意识终于回到了自己残破不堪的身体上。小腹传来严重的腹胀感，汉娜低头看了一眼，自己的小腹正如同怀胎三月一般地凸起着，下体处时不时地还向外流出一点点浓白的汁液，那便是哥布林射入自己体内的精子。

四肢都被麻绳捆了起来，不过，即使是没有被绑起来，现在酸痛无力的身体也完全没有办法站起来，更不敢想，只凭借自己的力量逃出去了。

一行清泪，饱含了无助与悲痛，从汉娜的眼角，悄然滑落……

……

刚成年的哥布林，第一次与进行雌性进行交配，繁育后代。而它很幸运地，得到了巢穴当中最好的孕母交配的机会，更重要的，它自己便是由这只孕母生下的！

阳具插入母亲的体内，一股来自女性的温暖柔软立刻包裹住了自己，果然，与雌性交配的行为，是那样的舒适，生殖的欲望驱使着它，将自己短小的阳具，在母亲生下自己的阴道里，往曾经孕育自己的子宫里，不断挺动抽插。

汉娜此时却并不知道，这只新爬上自己肚皮的哥布林，便是自己生下的第一胎孩子。

在成年哥布林与汉娜进行交配时，哥布林新生的幼崽，也爬到她那一对肥乳之上，吮吸着汉娜两颗粉色的乳头，吞咽着她丰沛的奶水。

哥布林这样做，不只是因为汉娜一双饱满的玉峰，能够一直分泌出营养丰富的母乳。这两团美肉是汉娜身体的一处性感地，而时刻勃起的两颗大乳头更是其中之最！乳头被吮吸的感觉，能够使汉娜的身体情欲高涨，更有利于她受孕。

在一旁等待着下一个进行交配的哥布林，也会用它的指甲，去轻触汉娜私处的那粒花生米……阴蒂受到挑逗，蜜道内的嫩肉也随之蠕动了起来，每张开一次口，便有一缕蜜汁溢出，然后收拢反复。

母亲丰美的肉体，成熟女性特有的肥厚阴道，令哥布林感到了莫大的性满足。

咕嘟、咕嘟、咕嘟……

使雌性受孕的汁液，从哥布林的阳具中射出，流入汉娜的体内。今后，她将为自己的儿子怀孕生子，成为淫乱的母亲。

体格矮小的哥布林，射精的力度也不会强烈。与其说他们的汁液是被射入女人子宫的，倒不如说是被后来的汁液推送进去的。

这样的射精，汉娜的阴道里面，自然是不会有太多的感觉。

不过，伴随着汁液射入的同时，汉娜胸前那一对成熟果实，在哥布林幼崽的啯嘬下，两颗勃起到极致的大乳头，迎来了一场新的高潮，劲力十足的乳汁，在乳腺当中爆发，从奶孔当中喷出，两只刚还在尽是母乳的哥布林，被突然射出的白色乳汁洒了满脸。

“唔……啊……”

高潮的余韵尚在，方才等待着交配机会的哥布林，便补上了前一个的位置，将阳具对准了汉娜肥厚阜起的阴唇中间，圆滚的肚子不断地撞击着汉娜没有赘肉的肚皮，发出啪啪的拍打声。

乳房的满足伴随着阴道的空虚，乳头的高潮伴随着阴蒂的欲求，无奈哥布林短小的阳具完全搔不到痒处，汉娜情不自禁地，将自己修长的双腿，尽可能地岔得更开，让那些短小的阳具能够稍微更加深入到自己体内。可惜，哥布林实在是太过短小，尽管如此，女人感觉到的依旧是无尽的空虚无法填满。

“呜姆姆……肏我……肏我……”

汉娜第一次地，用娇媚的嗓音，表达着自己情欲的不满足。或许，这就是母子之间的天性，在与自己的孩子第一次交配完之后，汉娜终于展现出了自己埋藏在内心深处的，真实淫荡的一面。

……

在暗无天日的地巢里，时间漫无目的地流逝着，唯一能够让汉娜感受到时间的，就是地巢里其他与自己同时被掳来的女性，因为体质逐渐瘦削而失去生育子嗣的能力，被哥布林杀死作为储粮，以及后续被新抓来的女性。能够充当孕母的女性，会被留在这间部屋里面，承担为巢穴繁衍后代的使命。不能用来生产的男性以及丧失生产能力的女性，则会被毫不留情地杀死当做食物。

或许是因为自己一直能生出最多的婴儿，因此，哥布林对自己的身体也很宝贵，没有对自己做出太多的伤害，并且，也在逐渐地增加给自己的喂食。尽管那些“食物”汉娜依旧无法适应，但是至少，比起其他孕母，汉娜有足够的食物能摄取营养。

而且，也变得愈发恭顺了。

绝望的地巢令人精神崩溃，汉娜逐渐在精神的麻木中，身体也接受了作为绿皮兽人们的性奴隶，这一事实。

很难说这是不是因为汉娜自己的淫荡体质被哥布林们逐渐开发出来的缘故。

“嗯，啊……嗯，啊……肏我，肏我……”

身材丰满高挑的女子，双手扶在地巢的泥土墙壁上，一头棕黄色的披散在脊背上，垂到地上，弓着身子向后翘起圆臀，迎接着哥布林的进入。

雪白的酥胸，硕大无比的乳房，沿着地心引力的方向朝下挺坠，乳晕由于谷奶的原因向前微微地鼓起，粉色的大乳头有如大拇指般粗长，又因为奶水过足，乳头时刻被奶水浸润，鲜嫩盈透犹如新鲜的樱桃。

六只哥布林幼崽凑在汉娜乳房垂落的下面，向上仰着头，争抢着美味的乳汁，舔咬着妈妈两颗粉嫩美丽的大乳头。

汉娜的双膝跪在地上，使得自己的臀部只有大腿的高度，这样能让只有成人小腿高度的哥布林，可以方便将阳具插入她的阴道之内。

哥布林从身后抓住汉娜丰满的圆臀或肉腿，在她的阴道里不断抽插着阳具，发出一阵阵肉的撞击声。

汉娜的肚子，这时候也鼓成了一个巨大的圆球，很显然，她又怀孕了，子宫里面孕育的，是她也不知道的儿子或者孙子的孩子。

这一次，汉娜的肚子前所未有地膨大着，距离临盆分明还有很长时间，却已然鼓成了她第一次分娩时的大小。或许在这一胎里，汉娜孕育的不只是十几只哥布林孩子，而是即将要再成为几十只哥布林的妈妈。

“宝宝！用力，吸妈妈的奶奶，妈妈很舒服……很好吃的哦……哈啊、啊！”

乳头如同阴蒂一般充血勃起，在哥布林幼崽的细牙和舌头的刺激下，膨胀到无以复加的程度，然后畅快地体验到射乳的快感。在和哥布林的性交当中，汉娜用自己的乳房感受到快感和高潮。

汉娜很喜欢作为母亲，给她的孩子喂奶的感觉，即使它们只是低级的兽人魔物，即使她是因为强制受精而怀孕诞下的这些孩子。

曾经那个最勇敢的美丽姑娘，在她的身体成为“哥布林之母”以后，精神上逐渐催生出了逆来顺受的性格，成为地巢里面最受哥布林们宠爱的公用妃子。

咚咚咚！

沉重的脚步声从这间地穴洞窟的外面传来。

那是一只体型巨大的哥布林，身高接近成年男性人类，体重则更是庞大。围在汉娜乳头旁争抢着吃奶的哥布林幼崽，此时纷纷逃离到角落，几个被安排在和汉娜一个部屋的人类女子，也都被这震撼的动静吓得花容失色，唯独汉娜自己的脸上露出一抹惊艳的笑容。

这孩子从出生的那一刻，就比其他的孩子要更加高大、强壮得多，因此汉娜也从不会认错它，这是她上一胎生出的孩子之一，也是在这所地巢里面，第一个诞生的精英变异的个体！

巨大哥布林解开系腰间的肮脏裆布，露出一根散发着浓烈恶臭，足以盖过地巢内原有的腐烂气味，尺寸相当于成人。

“来妈妈这儿，宝宝！”

汉娜张开四肢，拥抱着迎接着兽人儿子的侵犯，宛如热恋中的少女，将修长的双腿盘在地精儿子大腹便便的腰上，固定住自己的身体，让地精儿子的巨根深深地插入自己的子宫里，来拜访它的弟弟们。


──────────────────────────────────────────────────
第二章 修道院的年轻奶妈
────────────────────────────────────────

耳畔传来木质车轮碾压泥土道路的滚动声，呼吸进鼻腔中的空气清新舒爽，夹杂着花草泥土的芬芳，远不是令汉娜早已习惯了的地巢里面充满腐肉和便秘恶臭味，脸上暖洋洋的，仿佛是阔别已久的阳光和煦，身上似乎也盖了一层被子般地，有了安全感。

“这里是……地面上……”

牛车上躺着的一名棕黄色长发的美少妇悠悠转醒，睁开了一双金色的大眼睛，经年未见天日的双眸感受到正顶上的阳光直射，顿时有些刺痛。但是这种重见天日的讯息，即使是疼痛也令美少妇无比的喜悦激动，自己竟然真的获救了？从哥布林的地巢中被救出……

牛车载着从哥布林巢穴中救出的幸存女性，将她们运往教会的修道院，祭司婆婆和修女们会承担照顾这些可怜人的工作，为她们提供食宿以及康复治疗，帮助这些女性能够重新返回人类社会。

虽然话是这么说的，但是，这些身体已经遭到绿皮魔物的玷污，生下了哥布林幼崽的妇人，在人类社会的眼中，她们无疑是肮脏卑贱的存在，普通人会厌恶与她们交流，贵族看不上她们做佣人，即使是奴隶主，也羞于使用她们这样的奴隶。

迎接着这些可怜妇人的命运，只有从事一些社会底端的脏苦累活儿，或者是被一些娶不起媳妇的老光棍买去传宗接代。

从哥布林的地巢中被救出，是一场噩梦的结束，同时也是另一场噩梦的开始……

牛车缓缓驶入修道院，车夫们与负责接待的修女完成了交接，便由修女们两人一组地抬着一个幸存者去往公共澡堂，将她们脏污的身体清洗干净。

“报告，这里有一名孕妇，需要加派人手！”

有发现像汉娜这样身怀有孕的妇人，就会增加这一组的人手，以方便抬走以及保护。

“这个……好大的肚子……”

“真是没见过这么大的……”

“这真是人类的肚子吗？”

看到大腹便便的汉娜时，修女们大惊失色，因为她的肚子已经远远超过人类孕妇的范畴了，就像是……怀了四胞胎，至少……

最终，由四个修女一起搭把手，将汉娜也抬进了教会澡堂。而这也实在把修女们累得够呛。大部分幸存女子都是因为长期在哥布林地巢里面得不到营养供给，身体饿得骨瘦如柴，两名修女能够轻松地抬起她们的身体，而汉娜不仅有着超规格的西瓜肚，并且她的身材也保持得很丰满，一看就是被哥布林重点喂食的照顾对象。

再联系到她的大肚子……

显然，这是个相当受哥布林宠爱的“妃子”。

“好肥的大奶子……真不敢相信这个尺码。”

在给汉娜清洗身体时，年轻的修女们深切感受到了汉娜的这对硕大无比，她们互相瞥了一眼彼此，抿了抿嘴唇默不作声。

“这大奶子，一个倒是能抵得过一颗脑袋。”

“身体别处伤口不多，但是这对乳房上面，有着不少齿痕、爪印……看来她是被哥布林当成奶牛喂养的。”

年纪稍长的修女分析解释道。

“还有她这大屁股！难怪会这么受哥布林的宠幸！”

“姐妹！请注意你的言辞。”

年纪最小的修女遭到了劝诫。

清洗干净身体之后，汉娜等小妇人被修女们换上了干净的衣服，送到病房里安息静养。其中怀有身孕的人，则是单独安排病房，或堕胎，或待产。

胎儿已经接近临盆的汉娜，只能安排待产，等生下肚子里的哥布林幼崽之后，再由修女们处理掉它们。一星期后，汉娜顺产了一胎哥布林的幼崽，瘦小的绿皮有十多只，另外还有红、黄、黑皮各一只，这些都是精英变异个体，如果放任它们在野外成长，只会更加壮大这群哥布林的部落规模。

……

一所朴素优美的修道院里，一间简单朴素的小厨房，棕黄色长发的美厨娘正在忙碌着，为大家准备着早餐。

祭司婆婆和修女姐妹们都待汉娜很友善，汉娜在调理身子的时候与她们相处得十分融洽，所以在身体康复之后，汉娜便继续住在了教堂里，凭借着优秀的厨艺和纺织技艺，在教会担任类似保姆的工作。

身材窈窕的汉娜，在操作台前扭动着盈盈一握的纤细腰肢，和浑圆挺翘的屁股，即使只是身穿朴素的布裙，已然掩盖不住她那成熟诱人的身体曲线。在生命中最重要的发育期即将结束之际，完成了怀孕生产的蜕变，汉娜的身体散发着少妇的妩媚妖娆，既有着年轻少女的紧致结实，又有着已婚妇人的丰满圆润。

胸部一对儿肥硕挺拔的大乳房，却是令汉娜感到有些难堪。因为在哥布林巢穴时的长期喂奶调教，汉娜哺育婴儿的器官得到过度地开发，已经成长到超出人类女性该有的比例，乳房和乳头的形状都变了，比她失身之前大了好多……

雪白的乳球，完全找不到合适穿戴的乳罩。

并不知道自己已然拥有“人类第一巨乳”美称的汉娜，对于自己胸部得天独厚的发育，只是感到羞耻。身材近乎畸形的不成比例，使得她不愿意外出见人，只肯在教会里的这片小空间里面活动。两只生得白白胖胖的玉兔，不仅在干活儿时肉腾腾地晃动，就连汉娜低头看脚下的台阶时，视线都被这片挺拔的峰峦挡住了自己的脚尖，向她提醒着它们的伟大。

不过，这对儿大得羞耻的乳房，也有一点点，令汉娜感到骄傲的地方！

吃过早饭之后，汉娜的双乳感到一阵鼓胀胀的满足感，它们已经开始分泌出营养丰富的甘美母乳。

祭司婆婆和修女姐妹们开始在教堂上课。

汉娜则是回到后院小屋，自己的房间里，汉娜将自己曲线窈窕的娇躯侧躺在小榻上，解开胸口衣襟，伸出纤细的小手，如同宝物一般珍稀地，将自己的一双大乳房从衣服里掏了出来，一对儿雪白肥硕的大乳房，白生生的吊在自己胸前，在空气中傲然挺立，仿佛在向世界展示它们被掩盖已久的美丽与性感，向世界宣泄它们压抑已久的温柔与母爱，两颗拇指粗的粉色大乳头，尖端正吐出溢出的露珠。

汉娜将两个婴儿先抱了过来，把两颗奶头挤进孩子的小嘴里，闻到母乳的香甜气味，宝宝立刻吸着乳头，大口大口地吮着母乳。

“嗯，好乖，好乖，不要咬咬……”

修道院经常会收养一些孤儿弃婴，用豆汤喂养他们。不过，豆汤的营养毕竟有限，汉娜来到教堂之后，便主动担任了孩子们的乳娘，用自己丰沛的乳汁来哺育这些孩子。

保姆，也是奶妈。

汉娜的乳房大，乳汁装得满满的，不用怎么吸或挤，甘甜的乳汁便会汩汩地涌出。十多个孩子不仅都能吃饱，而且还常常吃不完，像一条不涸的河流。这是汉娜为了自己这对巨乳，最感到骄傲的地方。

“嗯……嗯……宝宝吸得真好，妈妈也很舒服哦！”

敏感肥大的乳头，在婴儿吮吸的力量中体会到了快乐，汉娜不禁发出一阵阵娇声。

住在温暖的房间里，以轻松舒适的姿态躺在床上放松身体，敞开酥胸给孩子们喂奶，孩子们吮吸自己乳头的感觉也会给身体带来快乐。因为要哺育二十来个孩子，所以汉娜一天下来也没有多少闲暇的时间，两颗乳头一直能够被含在宝宝的小嘴里。

每天这样的生活、工作，作为奶妈喂养孩子，就已经能够让汉娜感到幸福了。

给孩子喂奶时，孩子经常不只是用力地吸乳头，咬痛乳头也是经常的事，汉娜在哥布林的地巢里面经历的多了，渐渐地也就习惯了，并未觉得很痛。

反而，会有一种不寻常的快感。

“先暂停一下下哦，小乖乖们。”

喂了一段时间的母乳之后，汉娜感觉到自己双乳内的一股暖意，知道它们的高潮要来了，于是连忙从两个孩子的口中，将两颗乳头拔出。

两个孩子还没吃饱，母乳的香甜又激发了食欲，突然被终止明显没有满意。

汉娜双手伸出食指和中指，微微地夹住自己两颗一颤一颤抖动的乳头，轻柔着它们，鼻音发出轻轻的娇喘。

“嗯嗯……嗯嗯……哎哎……”

乳头和乳晕如同阴蒂一般地勃起到了极限。

乳腺快速地分泌者营养丰富的浓稠汁液，汉娜感到有某种东西，再从自己的乳房内侧涌了上来，炽热的暖流从乳根上涌，一直达到了凸起的乳晕。

“啊……我的乳头！去了！”

汉娜如同喷泉一般地开始了射奶，洒出的奶水瞬间打湿了乳房，乳头异常地发烫，强烈的射出感，直接将汉娜推下了高潮的悬崖。

“好舒服……”

汉娜的口中发出让人心神荡漾的娇声。

噗滋噗滋，噗滋噗滋……

射奶的高潮持续不断，汉娜肥硕的大乳充满了奶水，急需宣泄的通道。纤细的奶孔，此刻也有些超出荷载了。

奶水喷射的势头十足，打湿了汉娜身上穿着的衣裙，和大半面的床单。汉娜用过的衣服和被褥，都有带着哺乳期少妇的奶香气味。

一对儿乳房的高潮过后，带着余韵，汉娜将两颗粉色的大乳头，重新挤进两个孩子的口中。

“嗯……啊吼……美味吗？妈妈更浓更甜的母乳，奖励给幸运的宝宝哦！”

高潮过后的乳房，乳腺产出更加浓醇的母乳。

汉娜伸出一只纤细的小手，轻轻按了按两只胖嘟嘟的大乳房，就连汉娜自己也不得不满意地承认，自己双乳的饱满弹性，摸上去手感相当舒适。调整了一下更合适自己的胸型姿势，继续给她的孩子们喂奶。

汉娜身子壮、胸大、奶足，修道院里临时收养的十几个、二十几个婴儿，汉娜的奶总是能够盈余，于是平日也会无偿帮助附近奶水不足的妇人哺育孩子，渐渐赢得了“修女奶妈”的名誉。

相比于其他以嫁人的方式重新融入社会，汉娜反倒是凭借着自己的胸部，比那些为老农夫生下孩子后，仍旧受人背后指指点点的少妇，活得要更加受人尊重。

这位棕黄色长发的美艳少妇走在街道上时，胸前一对成熟饱满的硕大果实由于不穿乳罩的缘故，走路时颤颤巍巍一步三摇，引得路边玩耍的孩童、街上经过的男子，不禁纷纷侧目欣赏，却没有一个人会上前不敬。因为，附近人家的新生儿都或多或少地，都吃过这位“大胸脯的汉娜嫂”的乳汁，她可称得上是一位受人尊敬的年轻的女长者。

并且……

现年已经过了少女怀春、十数芳龄，已是二旬少妇的汉娜，似乎也迎来了她的追求者，补偿她错过的芳春年华。

那个男孩儿是从小追在汉娜屁股后面的邻家弟弟，一个从小就敢大放厥词，要娶比他年长的姐姐为妻的男孩子。后来，他是讨伐兽人入侵的英雄，夺回陷落的家乡并且救出汉娜的恩人。老实说，汉娜很欣慰，自己的弟弟能够如此优秀，但令她没想到的是，已时隔多年，长大成人的他竟再次向已是残花败柳之躯的自己求婚。

这令她惊喜甚至惊慌，自己的弟弟成为英雄，汉娜自然以他为荣，并希望他娶到一个美丽的妻子，却不敢想自己——受人唾弃的残花败柳。

不过，汉娜也并非对自身的美貌毫无自知，正处于女人一生中绽放得最成熟娇艳的年华，自己的美貌更胜当年。更何况，自己这已经饱受耕耘的身体，就仿佛肥沃的土壤，在身体生长发育的最关键时期，无数次地为哥布林受孕生产，也促进了她的身体得到了充分的催熟，拥有常人无可比拟的豪乳肥臀！

那些长舌妇们之间的闲言碎语，汉娜并非完全听不到，抛开有生育过，单凭样貌身材，汉娜绝对是这片自由地稳居第一名的美女。

所以真要说自己配不上谁的话，汉娜觉得也有些是在自欺欺人……

修道院每周惯例，会有这么一个休假的下午，这半天时间里，修女们没有功课，全凭自己的爱好安排。不过，对于汉娜来说差别并不大，她惯例在育婴室里给小宝宝喂奶。

“汉娜嫂，今天弟弟要是再来看望你的话，我们就不安排执勤修女陪同家属了。汉娜嫂你自己多留心。”

修道院是清修之地，虽然休息日会允许家属来探亲，但为了得体妥当还是会有执勤修女陪同引路的，至于汉娜的弟弟，也算是每周常来的熟客，对修道院内的空间布局了解清楚，而且是个品行值得信赖的好人，所以执勤修女们商议后，也就不打算给本就人手紧张的今天，再增加工作负担。

“好的，姐妹，我会看住他的。”

汉娜欣然允诺，对于自己没有血缘关系的弟弟，她很了解他的品格，他是绝不会在这清修之地做出任何不合乎礼仪的冒失的。而且，每周来修道院看望自己，他也都是为了能陪在姐姐身边。

青年怔怔地站在小屋的门口，目光穿过半开的木门，可以看到屋里面正对着的小榻上，一位梳着一头浓密的棕黄色长发辫的美少妇，正敞开她那宏大宽广的胸怀，双乳饱满肥硕，一边一个在同时在给两个小宝宝喂奶。

孩子多，奶妈少，饶是汉娜乳汁丰沛，也只能轮次着给孩子喂奶，更兼还要照顾换尿布这些事，因此总有些孩子会饿得咬她的乳头，把两颗草莓吃得越来越大，以至于汉娜胸前的两点凸起十分的醒目！

“乖乖，吃吃奶奶，不可以咬咬。”

美少妇宠溺地哄着怀中吃奶的小宝宝，双眸满是慈爱，似乎完全没有觉察到门外有人正在看着自己。

汉娜当然知道是那个青年来了，虽然她给小孩做奶妈，虽然她不怎么穿胸罩，但可不是随随便便哪个成年男子就能这么肆意大胆地欣赏她的乳房！这片雪山之巅的美景，也只有她的心上人能被默许享受到这点福利。

既然他喜欢看自己给孩子喂奶，那么，汉娜就表演给他看。弟弟或许意识不到，姐姐在用她那对绝世豪乳给小宝宝们喂奶时，那美丽优雅的姿势和胸态，是刻意呈现给他的样子，西瓜般硕大饱满的乳肉，草莓半肥大粉红的乳头，让门外偷窥的青年看得竖起旗杆。

换作是平日里给小宝宝们喂奶时，奶妈当然是怎么松散着躺下方便，这毕竟是体力活儿，不单是要哄孩子、换尿布，就连那对七尺大乳产出甘美的乳汁给孩子吃，也是在消耗着奶妈的体力和营养储备，怎么可能不累？自然是要慵懒一些的。

她是他从小仰慕的姐姐，自幼便被她那饱满的胸围所征服，当同龄人还在喜欢那些尚未发育的小女孩时，他心下里早已有了属于自己的主见，他喜欢的是汉娜姐姐这样身材曲线窈窕的成熟女性，只是他自己也心里清楚，汉娜姐姐这么优秀的女孩，向来不会缺乏追求者，等到自己成年，年长自己的汉娜必然早已有了家庭……但是，在那之后，汉娜在异族入侵的灾难中所遭遇的经历，令她直至如今依旧未嫁，这才给了他这个机会。

看着姐姐用她那对绝美的乳房，给两个并非由她亲生的婴儿喂奶，让两个毫无血缘关系的陌生婴儿贪婪地吮吸着她的美肉，把她的乳房和乳头吃得越来越大，已经完全不像是一个没有结过婚的姑娘了。

青年感到有股强烈的火气，源源不断地窜入自己的大鸡巴，让他想要去野蛮粗暴地去侵犯、去疼爱、去占有，自己最喜欢的姐姐的身体，灌溉她那片肥沃的土壤，播下健康强壮的种子，让她将之孕育成果实，让汉娜用她那对大奶子，哺育由她亲身生产出的孩子！当然，自己将会是她的孩子的父亲……

良久，青年恍然意识到，自己竟然在门口站了半天。

“汉娜姐！”

青年推门而入，迎面正看到奶妈给孩子喂奶的姿态。

“哎呀，臭弟弟！怎么不先敲门？这样子……”

汉娜故作姿态地扯了扯自己的胸襟，企图挡住怀中暴露的春光，然而只是象征性地装了装样子而已，不仅没有彻底挡住自己这对向世界骄傲地宣示着强烈母爱的豪乳，而且就连转身拿背影掩盖自己都没有去做。这样的举动，无疑只是给弟弟一种危机感的小心机，让他知道来之不易。

“弟弟帮我哄哄孩子，姐姐这边喂奶忙不开。”

汉娜把一部分工作分给弟弟，虽然自己已是轻车熟路、游刃有余，但是在修道院里面，总要给弟弟找一个手头上的工作，好让他看上去不是完全闲着。而且，看一名英勇的骑士，笨手笨脚地带孩子，完全是添乱，也颇有种反差的趣味。

汉娜喂完孩子，缓缓站起身来，微微拉起上衣领口，却尚留着一道深邃雪腻的乳沟没有挡住，身姿骄傲地向对方展示着挺起胸脯，分明是在刻意留给对方看的。胸部已经大到远超过人类身材比例，甚至没办法正常穿戴胸罩，如同一头人形奶牛一般的绝世巨乳。

左右两颗野草莓一般的大奶头，从各自的出奶孔中溢出一滴洁白的乳汁，顺着乳肉向下滑落，最后溜进衣服里面，布料从内向外显现出两道洇湿的痕迹，并且从那两点凸起之处，仍有些许乳汁在溢出扩散。

“好啦，弟弟。姐姐已经喂完奶了，没有再可以给你看的咯！接下来，继续和姐姐讲讲你这一周的经历见闻吧？嚇……哎呀！干什么……”

今天没有执勤修女看管！

汉娜恍然意识到这一点。

这小子还真是大胆！没有修女监护，竟然就敢直接强奸妇女！而且还是在教会修道院里面？一旦被发现的话，一定是会被教会严刑惩处的！

“不可以……不可以……”

汉娜手忙脚乱地抗拒着，但柔弱的妇人哪里能够拦得住强壮的男子？更何况他还是一名身手不俗的游侠骑士。

汉娜身上本就宽松的农妇衣裙，为了方便给孩子喂奶又刻意没有系紧，这下子竟是被男子轻而易举地扒开了。

刹那间，汉娜感觉到自己空虚已久的身心，被完全填地满充实了。

火烫坚硬的感觉，将她变成了这跟大鸡巴的形状。

喂奶时故意给他看了那么久，汉娜的私处也早已经偷偷地湿润了，即使是被这么大的一根阳具插入，少妇成熟的蜜穴也并没有感受到半分阻碍。

“这就是……弟弟的……呜呜呜，怎么可以这样……姐姐这样的残花败柳……”

年轻的、男人的大鸡巴！早已在哥布林巢穴里面接客无数的蜜穴，在有客人来访时第一刻便立刻品味出了雄性的滋润，感受到了雌性的舒爽。

弟弟是那么的年轻，那么的坚挺，比汉娜体验过最大号的哥布林鸡巴还要大一个尺码，只是一个插入便肏得她神魂迷离。一根又长，又硬又烫的大东西，有力地开拓着少妇娇嫩多汁的阴道，犹如久旱的干田乍逢春雨一样，汉娜一丝不挂的雪白玉体舒爽得直打颤，那花房玉壁与硕大的入侵者紧密火热的摩擦，令她娇喘连连。

“坏弟弟，不可以这样！姐姐可是……”

“汉娜姐姐！你已经是我的女人了，看啊！我的鸡巴已经插进了你的私处里面，我已经强奸了你、侵犯了你、占有了你。哈哈，姐姐的私处原来也这么漂亮，好浓密的阴毛、好肥厚的阴唇、好粗大的阴蒂……姐姐真是个好生养的小骚婆娘！”

姑婆们口中的荡妇体质，汉娜身上可是占了个满满当当。

“姐姐，不要再反抗了，你是我的女人，已经成了事实。现在我会好好疼爱你的，让你怀上我的孩子，然后安心做我的妻子！”

蓦地，青年吻住了美少妇的樱唇，夺走了姐姐仅存的纯洁初吻。

“现在没有遗憾了，姐姐，你的第一次是我的了！”

这简单地一句话攻破了汉娜心中最后的防线。

美少妇肥厚多汁的蜜穴，终于抛开一切顾虑地紧紧包裹住肉棒，如同捕食一般紧紧地吮吸着入侵者，两条修长的玉腿盘上了青年结实的腰背，双手十指与对方指缝相扣，宛如热恋中的少女一般情欲高涨，盈盈一握的纤纤细腰、柔若无骨的洁白玉胯，主动地扭动挺起，去迎接那根硕大坚挺的肉棒侵犯。

一身雪白如玉、窈窕丰满的美肉，热情地承受着性感，与这个强奸了她的男子一起交媾，颠鸾倒凤、如胶似漆。

“好姐姐，好老婆！”

年轻的肉棒如同打桩机一般，在美少妇浑圆的雪臀上下抽插，那榫卯交合之处，溢出晶莹湿滑的爱液，将少妇股间的床单洇湿成一片水乡泽国。更严重的是奶妈那对上下前后不住摇晃的大乳房，发硬的大奶头不断迸射出乳白色的液体，向母婴室的空气中喷射着母乳。

整个母婴室内，充满了女人娇媚的叫床声，以及哺乳期少妇的奶香味。

汉娜并不知道的是，此时此刻，母婴室内摆放着的生命女神雕像，正注视着床上被心上人肏得幸福美好的她，同时发出微微明亮的光芒。


──────────────────────────────────────────────────
第三章 母乳色的美丽新娘
────────────────────────────────────────

“汉娜嫂，恭喜你啊！你有喜了！”

纯洁年幼的修女只当这是好消息，立刻喜悦地祝福汉娜成为了妈妈，完全没有在意到，身旁比她更年长的修女和祭司，此时都是面色异常凝重。

躺在床上的汉娜，此时也是面带窘迫。

她尚未婚配，此时未婚先孕，是违背教义的。

“大家先出去吧，我和汉娜单独聊聊。”

女祭司清退了修女们，然后微笑着做到床前，慈母般温柔地看着汉娜。

“院长，我……”

汉娜正欲开口，虽然她此时此刻尚未想好要如何解释，但是，她并不想被逐出修道院，孩子们还等着她喂奶，而且离开了修道院以后，她也将会失去最后的庇护，成为受人唾弃的失贞堕妇。

“汉娜，我知道，你是个好孩子。”

女祭司一如既往地温柔和蔼。

“而且，我也知道，那个小伙子，也是个好孩子。”

“院长……”

“而且，他还很喜欢你，他愿意给你幸福。”

“我……”

“好好考虑一下吧，别用那些没有意义的事情，去无谓地惩罚自己，伤害自己身边喜爱着自己的人。”

女祭司离开后，房间里，汉娜独自坐在床上，沉默不语，抚摸着自己现在尚未有任何隆起表征的小腹，脸上浮现出一抹美丽的微笑。

求爱已久的姐姐终于答应了自己的求婚！

同时还附在耳畔轻声告诉自己，她已经怀上了自己的孩子，这是令人无比喜悦的消息。

汉娜的婚礼准备在修道院的教堂里举行，作为当地颇有德行的女长者，她的幸福归宿，也是十分受到当地人们祝福的。

而且，她的准丈夫，还是一位颇有威望的骑士。

在她的婚礼上，宾客满座热闹非凡，当地附近的居民，无论农夫豪绅，都是盛装出席。随着钟声的敲响，汉娜穿着自己亲手缝制的纯白嫁衣，在修女们的簇拥下出场，美艳惊人。

不过，新娘子怀中抱着的，却并非花束，而是两个正凑在妈妈的乳房上吃奶的小宝宝。

宾客众人这才看清楚，汉娜的嫁衣胸前竟是敞开没有系上！

新娘子美丽丰满的一对大乳房，完全没有衣物布料遮挡着地展示在众人面前，除了被小宝宝一左一右分别含住的两颗奶头，雪腻肥硕的乳肉和粉红鲜艳的乳晕，全部展示给宾客。虽然汉娜身为奶妈的工作，使得她几乎给在场所有宾客家的孩子都有喂过奶，但是对于其中男性宾客们，则全部都是第一次能够欣赏到绝色奶妈胸前的美景。

被众多宾客围观自己的身体，每一道视线都在注目着自己的乳房，汉娜脸颊羞红，她可并没有设想过，在自己的婚礼上，会有这么多宾客到临，以为只是在修女们的祝福下进行的一场简单婚礼。

因此直到修女们来到她的房间，帮助她一起穿戴嫁衣时，汉娜还坚持要抱着孩子喂奶。

汉娜低下头柔情地看向怀中，两个正在吮吸着自己乳头的小宝宝，双乳同时在感受到，自己的乳汁正在被小宝宝们吸走，顿时又一股幸福感涌上心头，母爱帮助她战胜了新婚当天乳房被宾客们看了个仔细的羞臊。

女祭司和蔼地看向一边抱着孩子喂奶走上礼台的新娘子，莞尔一笑。

算上汉娜肚子里怀着的孩子，她可是史无前例地，带着三个孩子参加自己婚礼的新娘。

“请新婚夫妇交换誓言。”

女祭司按照流程主持着仪式。

轮到自己要说些什么了，汉娜此时的大脑还在乱糟糟地，明明是自己人生中最重要的时刻，却因自己一直想得太多而导致了最后关键时刻草率，把婚礼表现得这么糟糕……

忽然间，心里想说的话，便到了嘴边。

“亲爱的，你会原谅我，这么糟糕的妻子吗？”

话说出口，汉娜有些羞恼后回忆，自己怎么连婚姻誓言都这么糟糕，今天简直太草率了。

“亲爱的，你是最美丽的妈妈，也是最优秀的妻子。”

年下的丈夫表现出机智的救场。

这时候，教堂主位的生命女神雕像，忽然亮起了光辉，并将光辉包围在了汉娜的周身。

……

时光荏苒，汉娜已经来到修道院十年了，每天主要的工作，依旧是敞开酥胸给那些教会收养的孩子喂奶。

哺乳多年，汉娜的产奶量并没有减少，反而像是被更多的开发了出来，现在汉娜的一对乳房同时在供着二十多个婴儿的食量，每天还是会剩余很多需要自己挤出。

两只哺育孩子的器官，发育得更加圆润挺拔，似乎是有越长越大的倾向。

起了变化的地方，则是汉娜身上的衣服——从农家妇人的粗布衣裙，变成了祭司的精美长袍。

在婚礼当天，得到了生命女神的赐福，汉娜在婚后成为信徒，并担任教会的圣母。

裁剪得修短合度的绢丝长袍，将汉娜原本就窈窕性感的身材，和雪白水嫩的肌肤，衬托得更加美丽圣洁。

前襟按照汉娜超过三位数的硕大胸围做出了增肥，腰间也做了一定的减瘦处理，下裳则是被那异军突起的肥臀撑起惊人的弧度。

汉娜的头上佩戴了一圈金丝编制的环冕，环冕的前额镶嵌着一颗碧绿的翡翠石，这是大地母神对甄选的新任生命圣母的圣器馈赠，蕴含着生命祝福的同时，也衬托着年轻圣母端庄优雅的美貌。

为了搭配头上佩戴了环冕首饰，汉娜也改掉了自己多年来喜欢的，简单便捷的单尾发辫，将自己如同瀑布一般的美丽长发梳成披肩，一直垂落到自己的大腿根。

汉娜身上的这件祭司袍的前襟，也被增加了一些精心巧妙的小设计，不仅是为了迎合她这一对儿“绝世豪乳”，更多的也是为了方便汉娜能够敞开双乳，用着对儿天赐圣母的至宝，抚慰嗷嗷待哺的婴孩。

午后的教堂里，汉娜虔诚的跪在大地母神的雕像前。

身材窈窕的少妇身穿修短合度的祭司白袍，洁白纤细的双手在身前合十，静静地跪在大地母亲的神像前。

从身后看上去，浓密的棕黄色瀑布从头顶倾泻而下，沿着她挺拔的脊背，流落到丰满翘起的臀部曲线，然后末梢少许，洒在身下的毡垫上。浓密柔顺的长发，是令所有修女，都十分羡慕的。

两瓣蜜桃型的大屁股，如今也发育得愈发地肥美了。或者更直白地说，是被肏出来的。得到了充分爱情滋润的身体，屁股也愈发像是已婚少妇一样，让更多的脂肪囤积到了臀部，变得更加柔软多肉。

穿过腋下的部位，可以看到汉娜向两侧突出的侧乳。汉娜的胸型，是挺拔圆润的完美半球形，即使是她长期不穿戴乳罩，从正面看双乳之间，仍是一道深邃诱人的沟壑，穿上衣服之后，胸部不是两座分别耸直的高峰，而是前襟紧绷绷地连成了一片。

这样的身材仍能够从背后看到突出的侧乳，可见圣母殿下的“绝世豪乳”，究竟有着多么宏大的美丽。

祷告结束之后，汉娜并未立刻起身，而是虔诚恭敬地用双手，解开了自己祭司袍前襟领口的衣带设计，将自己那一双雪白美丽的硕乳捧了出来。

午后的阳光非常炎热，透过教堂的玻璃窗，照射到汉娜的肌肤上，双乳感受到一阵暖洋洋的刺激，两颗敏感地乳头立刻充血到完全勃起。

汉娜的一对乳房，是生命女神的馈赠宝礼，产出丰沛不涸的母乳，能够治愈疾病。

现在，教堂正厅里只有汉娜自己一个人的时候，她要向大地母亲的神像，表达自己虔诚的回报。

优雅地站起身，来到女神的石像前，汉娜伸出食指和中指，夹住了自己两颗粉色勃起的大乳头。

“嗯嗯……”

乳头感受到快感刺激，立刻喷出两股浓醇的母乳，洒在大地母神的石像上。

“母亲，请让女儿来，为您清洗身体。”

汉娜现在所要做的，便是用自己双乳分泌的乳汁，清洗大地母神的石像。

圣母的乳汁饱含着生命能量的馈赠，洁白的乳汁洒在石面上，使其变得顺滑而富有光泽。

勤劳的修女们每周都会清洗教堂，大地母神的神像上也不会沾落多少灰尘。汉娜用自己的奶水来清洗神像，并不是为了洗去污秽，而是为了表达内心的虔诚与敬爱。

将乳房贴上石像，雪白的肌肤触碰到冰凉的石面，竟是感受到一阵别样的快感。乳房贴着石面轻轻滑动，娇嫩敏感的乳头勃起着，在粗糙的石面上划过，有一丝微微的疼痛，好像是婴孩在轻咬它们一样。

渐渐地，乳房贴到石像上有阳光照射的位置，一股灼烫的感觉，又以另一种不同的体验刺激着感官体验。

不知不觉间，汉娜的母乳竟是越流越多，被调教得如同阴蒂一样能够敏感高潮的乳头，乳房中两股热流涌动，似乎是要温暖石像的温度。

“嗯……嗯嗯……啊啊！”

两颗娇挺的乳头达到了高潮，喷出两股洁白的，鲜香的母乳。

高潮过后的汉娜身体有些虚弱脱力，双膝无力地软了下来，整个身体瘫软在了神像的基座上。

母乳涂满了大地母神神像的全部，整个神像都散发着乳白色的光泽，和甘甜的乳香味。

迷离的双眼想要阖上，但是汉娜的心里强打着精神，告诉自己应该要即使离开的，不能让其他人看到他们爱戴的汉内诺蕾圣母，以这样不雅的淫靡姿态，出现在神圣的教堂里。自己的丈夫，也会说自己淫荡的……

今天是长子的生日，晚上回到家里，汉娜和丈夫、女儿约好，要一起给儿子庆祝的。

十岁的儿子已经长成了一个漂亮的少年，从他的身上完全能够看得出父母的影子，回想弟弟在这个年纪的时候，也是这样可爱的一个少年。

入夜。

“呐，亲爱的，今天该给你的奶牛挤奶了哦！”

汉娜甜蜜地捧着自己傲人的豪乳向丈夫展示，溢出的奶汁早已经洇湿了她胸前的两点，隐隐约约能够看到，那两颗肥大异常的草莓。

年下的丈夫留着俊气的胡须，这是年上的美丽妻子要求的，这样可以显得他更加成熟。就连汉娜自己都没能想到，自己最终竟然是会嫁给一个比自己小的男孩子，因此只好拿他的胡子做些文章了。

汉娜双手扶着木盆的边缘，上体前倾，让肥硕的双乳悬垂于盆口的上方，同时向后撅起肥美的屁股，一如既往地朝丈夫发起邀请。

“嗯嗯……”

一双大手占据了她的双乳，汉娜发出幸福的娇声，任凭它们蹂躏着自己的身体，汩汩的乳汁射入木盆中。

“嗯哼……”

美娇妻主动用安产型的大屁股坐向丈夫的跨间，将巨龙坐进自己的臀瓣当中夹住，滚烫的热度和坚挺的硬度，传递着他对自己的爱情。

当木盆中已经装满了雪白浓稠的母乳，美母祭司已经累得香汗淋漓，长裙下，两条修长的大腿之间也已湿得一塌糊涂，身体酥麻脱力，只能依靠在丈夫的怀中勉强维持站立。

“好哥哥，好老公……肏我……哎呀！”

忽然被托着大腿抱在空中，吓了汉娜一跳，她不讨厌丈夫为她偶尔准备的惊喜。

然而丈夫却抱着美娇妻离开了卧室，不知道他要去哪里。

此时女儿的房间已经熄灯，儿子的房间却还在亮着灯光。

丈夫抱着自己，这是去往儿子房间的方向。

“不要！亲爱的，会被儿子看到的！”

“汉娜，今天可是儿子的十岁生日。”

美丽的圣母闻言忽然沉默了下来，蓦然想起，在自己的婚礼上，生命女神对自己降下的最后一道神谕……

少年赤身裸体躺在床上，四肢被绑在床脚，眼睛也被绸带蒙住，跨间的小鸡鸡上还没有长出阴毛，但是已经具备了勃起的能力，此时正擎天一柱地硬挺着。

汉娜看着自己儿子的小鸡鸡，脸上仍然有些发烫。儿子的鸡巴，已经相当不小了，恐怕再过些年，比起老公的也不遑多让……

“呐，亲爱的，真的要由我来给儿子吗？”

“当然，这可是生命女神降下的神谕，由圣母诞下预言之子，并且用圣母美丽成熟的身体来让他成为男人。”

丈夫将汉娜的身体骑在儿子的身上，闻到母亲身上特有的浓郁的奶香味，儿子已然知道了她的身份。

“妈妈……妈妈……”

儿子的嗓音带着沙哑，他的嘴唇看上去十分干渴。

看得汉娜好不心疼……

“乖孩子，来，吃妈妈的奶。”

一手扶着儿子的脑袋，一手托起自己沉甸甸的肥乳，将大奶头整颗地塞进了他的嘴里。虽然是刚被挤过奶，但儿子的嘴巴一旦吸嘬起了大奶头，汉娜的乳汁便又从肥硕的大乳房中迅速产出。

“很抱歉呢，儿子，你的第一个女人，会是已经成了老阿姨的妈妈……”

对于“早雄配晚雌”，汉娜一直是不大接受的，她心目中的恋爱，应该是情哥哥和情妹妹之间的。更何况，母子交媾，本是天理不容的！但拗不过，这场交媾偏偏是天理的要求，是如同自己母亲一般的大地母神，在先前便降下的神谕。并且此时此刻，预言之子的力量正在折磨着自己儿子的身体，急需自己为儿子疏导。

“妈妈……这是在做什么？我的鸡鸡……被什么东西……好舒服！”

圣母安产型的大屁股对准亲生儿子的小鸡鸡，一把坐了下去，将儿子的童男阴茎，吞入了自己的熟女阴道。

强奸了儿子！

虽然早有心理准备，但是在插入的一刻，自己本就失贞的身体，此时此刻又再次背叛了丈夫，主动迎接着另一个男人的插入。而且，自己生命中的第二个男人，还是自己的亲生儿子。

一时间，汉娜的脑海中如同神州末日，一片空白。

良久，终于回过神来，才接受了自己必须要强奸儿子的事实。

汉娜拖着乳房，喂儿子吃奶，同时大屁股主动上下耸动，撸动着儿子的童男阴茎。

“妈妈……我的鸡鸡好舒服……”

“乖孩子！不，不许说话，现在！老老实实地吃奶，一切交给妈妈就行。”

汉娜的私处已经溢出湿滑的爱液，她的荡妇体质此时此刻又在作祟，尤其是侵犯亲生儿子的背德感，母子相奸，更加令她的身体感到兴奋和喜悦。

此时，出尝荤腥的儿子早已爽得失魂落魄，“预言之子”那从体内无穷无尽涌出的力量，被妈妈的身体尽数疏导，浑身上下没有一处毛孔不舒服，尤其是小鸡鸡，更是有种想要尿尿的冲动。

“妈妈！我要尿尿了！”

一股稀淡的童男初精射入母亲的子宫深处。

小鸡鸡开始软了下去。

汉娜心中却如遭天谴。

她能感觉得到，儿子射得好深，搞不好，是会让自己怀孕的。

良久，汉娜终于恢复了理智，起身将蒙住儿子双眼的绸带，以及绑住他四肢的绸带。

“妈妈……”

儿子看着汉娜美丽肥熟的裸体，不知道妈妈为什么有些伤感，只知道自己刚才，在妈妈的帮助下，好舒服。

“乖孩子……恭喜你通精了呢！以后……可就是能够让女孩子怀孕的男子汉了哦！”

虽然心中百味陈杂，但是汉娜依旧要恭喜儿子，今天对于他来说是意义非凡的一天，不仅是他成为男人的一天，而且还是他正式开始“预言之子”使命的一天。

“妈妈，有一件事我要和你说。”

“嗯，妈妈在听呢。”

“妈妈，妈妈是最漂亮的女人，妈妈才不会是什么老阿姨！”

汉娜的容貌仿佛停留在了二十岁的年纪，身材更是比十年前更加窈窕，大乳房即使没有穿胸罩，依旧保持着浑圆挺拔的饱满形状，腰肢纤细，小腹上微微有些赘肉，见证着孕育一双儿女的痕迹，大屁股比起大乳房不遑多让，形成分庭抗礼的态势，使得整体曲线协调。

私处浓密异常的阴毛、肥厚饱满的阴唇、硕大突兀的阴蒂，则是生动地诉说着美少妇年轻旺盛的情欲。

“嗯，谢谢宝宝，妈妈知道了。晚安，乖孩子。”

汉娜亲了亲儿子的脸蛋，为他盖上了被子，离开了儿子的卧室。回到自己房间的床上，躺在丈夫的怀中，终于抑制不住委屈地哭泣……

强壮有力的臂膀搂住美人柔软的娇躯。

“亲爱的……呜呜呜……对不起……呜呜呜……”

即使是被哥布林强暴时，汉娜都没有这么委屈过。

不久后，汉娜检查出再次怀孕了。

这日期非常的微妙，而且儿子的精液是的的确确射进自己子宫的，也就是说，汉娜自己也没办法保证，自己这次怀上的，会不会是儿子的孩子？她有些后怕，想要打掉孩子，可是被丈夫劝住，最终，十月怀胎，圣母再次生下了一个健康强壮的儿子。