============================================================
  Viên thuốc lệnh
  Tác giả    : 星 Hà Trưởng 明
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12412.html
  Tag        : #R-18, #Thôi miên, #Mẹ con, #Mỹ Thối, #Tất nylon, #Tất đen, #Loạn luân, #控 制, #Túc giao
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
命令藥丸
────────────────────────────────────────

命令藥丸

不是很理解，這些都是會繼續更新的定制，你現在分享有什麼好處呢。多300個銀幣？被分享的定制後續更新我就不放了。

作家:星河長明

“命令”藥丸

我百無聊賴的走在大街上,中考結束以後,媽媽就不對我看的這麼嚴了,這不,今天泡完網吧以後像個街溜子走在回家的路上。

順帶提一下，我叫陳文，我爸媽希望我的人生沉沉穩穩的，今年十五歲，身高一米六，瘦子一個。是一個准高中生，家住XX市，家里有一個愛我的漂亮媽媽，和在外地讀大學的高冷姐姐，以及在國外出差的父親。

我媽媽叫楊倩，今年三十八歲，身高一米七五，體重60公斤，有一頭輕柔的雲鬢和雪白的瓜子臉，媽媽的眼睛很大，是非常好看的丹鳳眼，高挺的瓊鼻，豐盈的嘴唇，總之媽媽生的很好看！

身材也是一絕，媽媽的胸脯是我見過的女人里面豐滿的，加上身為退休刑警，媽媽的腰肢和大腿都很健美，說到大腿就不得不說一下媽媽的美腿了，媽媽對自己大腿保養的很好，懂事以來媽媽的美腿上經常穿一些塑形的絲襪，好在身為兒子的我習慣以後也沒什麼。但是真的很漂亮，那種百看不厭的美麗,媽媽好像也喜歡我這麼看她的絲襪美腿。

當然我是以欣賞美的心態去看待美麗的媽媽的，身為刑警警花的媽媽雖然對外人很嚴厲，但對我這個兒子卻愛膩，我倒是有些頭大！

身為前刑警的母親熱愛運動，每天都是面色紅潤的，和媽媽跑過步的我看過母親熱褲上的馬甲线，配合媽媽的窈窕體態，很吸引路上男人的目光，我則像個小跟班一樣跟在母親身後。

媽媽有一顆愛美的心，經常化著好看的妝容，時尚的著裝性感又不失優雅，爸爸就經常吐槽媽媽太美會不會被別人搶走，兩人打情罵俏的樣子倒是瘋狂給我喂狗糧。

是的，我算是有個愛美辣媽，但是相處了這麼多年我也見怪不怪了，對於那些經常偷看媽媽黑絲美腿的男人很是不屑。

自從卸任刑警職位以後，媽媽就主動加入了婦女聯合會從事組織維護婦女合法權益的工作，媽媽本就在警局里是人盡皆知的優秀警花，有著直爽的性格冰雪聰明的頭腦，辦事效率極高，加入婦聯後得到了很多女性們的支持，作為她兒子這點我也沾了些光。

我的姐姐叫陳玲，是一個比我大五歲的大三學生，今年二十一歲，168的完美身高，俏臉的臉蛋和媽媽一樣的青春丹鳳眼，母女兩的美貌如同一個模子里刻出來一般，媽媽屬於成熟風韻，姐姐屬於青春靚麗！

姐姐是個高冷學霸，繼承了媽媽的美貌身材和爸爸的頭腦，不過沒有媽媽的那種健美的勻稱體態，姐姐屬於嬌小的纖細身材，類似年輕時候的媽媽卻也是青出於藍而勝於藍，相信姐姐到了媽媽這個年齡也是一個傾國傾城的絕美少婦了。

雖然姐姐對我很高冷但是無處不在的關心我還是能感受到的，姐姐屬於那種外冷內熱的類型，她今年暑假就要回來了實習了，我早就想要見姐姐一面了。

中考之前媽媽對我很嚴格的，經常盯著我要我好好學習，現在考完了也就放寬了對我的管束，我看著前面零散路人的人行道，還有大概一公里就到家了。

“小哥，小哥”路過一個巷口的時候，里面的叫喊讓我停下了腳步，我好奇的回頭看去。

一個穿著破布斗篷的人坐在地上，面前擺著一些藥瓶，賣藥的，我對此並不感興趣。

“來看一下嘛，說不定有你需要的呢！”他指了指藥瓶下的一些雜志，那是？

我被雜志封面的窈窕女人吸引了，走過去蹲下。

“這些藥，很神奇的，便宜甩賣”能聽出斗篷里的人在微笑。

我好奇的拿起一瓶有兩顆紅藍藥丸的瓶子，分量很輕，同時藥瓶下的歐美辣妹也露出了廬山真面目，一般，不是我喜歡的類型。

“命令”藥瓶上就這麼兩個字，同時還附帶了說明書【本藥物為一紅三藍，紅色為主體，藍色為受體，食用者服用主體後，可以命令受體做各種各樣的要求，受體經過藥物改造的大腦會自動分析識別命令成為自己能夠接受的要求，每天提供一次命令機會，後續隨著受體的服從次數增長而增加次數，直到隨時命令受體。使用建議：以最基礎簡單的命令開始，使用可以設置前提條件，無前提條件就以主體的不合常理的要求執行。】這藥的功效好像有點意思！我隨意掃了一眼就被勾起了興趣，內心有些大膽的想法，這種藥拿來欺負人好像不錯啊！雖然一看就知道是假的哈哈，抬頭看了看買藥的斗篷人。

“這藥多少錢，我買了”掏出手機准備付款。

“你是第一個買的，便宜賣你，100”搶錢啊我日，我一個初中生也就才100零花錢，還是老媽獎勵我考試辛苦的！直接放下藥瓶准備走人。

“哎哎，五十！五十！”他見我起身就要走，伸手攔住了我。

“再便宜點，還有這本雜志”我露出得逞的笑

“好吧好吧，三十給你了！”他伸出來的拳頭捏了又握最後還是讓我買走了“命令”

“掃給你了”付完錢正准備起身走人的我被他叫住

“等等，小弟，你買完了藥麻煩發個誓”靠，掉陷阱了，就知道便宜沒好事！

“什麼誓”我拿著藥瓶回頭看著他，不會要我干什麼奇怪的事吧！

“就說你買了我的藥後，就再也不會來找我！你也不知道我的位置！”能感覺他斗篷里陰冷的目光，這藥不會有毒吧，吃了會出事？

“你說就是了，放心這藥肯定沒事。”他平淡的聲音傳來。

“好吧，我發誓……”半信半疑的我還是按照他說的發誓了。

說完我就拿著藥瓶和雜志跑回家里，說明書上的介紹讓我挺心動的！

家里空無一人，媽媽應該是還在婦聯會處理什麼事情，我已經習慣一天忙碌熱情的媽媽了。

“滴答”我打開藥瓶把藍色藥丸投進水杯里，沒想到它遇水即化，消失在水杯里，顏色也不見了，就像從來沒有放進去過……

這不會是毒藥吧，哄人的。

“文文！呼呼呼！正好，給我”突然闖進餐廳的倩影一把從我手中跺走了水杯，還在拿著水杯觀察研究的我猝不及防。

“唉！媽媽！”來不及阻止，母親已經咕嚕咕嚕把水杯里的水喝的干干淨淨了，那精致鎖骨上的脖頸不停上下起伏著。

媽媽身上有種莫名的氣質和魅力，在我眼里發光，像顆璀璨的星辰。

“嘶哈！痛快~文文你怎麼知道媽媽口渴啊！哈哈”母親玉手一把攔住我的頭，溫柔的抱住我，只感覺她俏臉不停磨蹭我的腦袋。

“喂，媽媽，你進來也不響個聲，哎呀，熱死了！”我用力的推開媽媽，看著穿著短袖襯衫的她，因為奔跑而不停上下起伏的胸脯，看了一眼就立刻紅著臉收回目光，盯著母親紅暈的俏臉，紅潤健康，沒有一點異常，呼！還好媽媽沒什麼事，不然我腸子得悔青！

“居然嫌棄媽媽！唉，兒子長大了，不和媽媽親了！”母親做出委屈巴巴的模樣，厚厚的嘴唇翹起，很是好看。

“媽媽你剛剛跑回來熱死了，抱著我像火一樣！”對於母親的撒嬌我基本免疫，她經常故意調戲我，想看我的笑話！

“那你剛剛盯著媽媽看干什麼，媽媽臉上有東西啊？”母親小臉突然探在我面前，不懷好意的盯著我，我低頭就可以看見媽媽領口大片雪白，又來！媽媽就不怕自己豆腐被我吃完麼！

“沒有了！沒有了！媽媽你這麼急著跑回來難道沒其他事麼！”我紅著臉閉上眼睛，媽媽太過分了！回家就欺負我！急忙想要轉移媽媽對我的注意力。

“哈哈，兒子臉紅了，噢噢對了，哎呦你不早說！我是回來找文件發給小麗的！”母親看著我憋著氣的模樣，哈哈大笑一聲又立刻敲了一下自己的頭，吐出舌頭對我調皮一笑，火急火燎的跑回自己的房間，一支拖鞋掉了赤著腳底都不管。

冒冒失失的！媽媽在外面像個優雅的美女，行為作風大氣不不失風度，在家里就是欺負我的大魔王！特別是對我學習方面抓的死死的，都有些喘不過氣了，不過媽媽的濃烈愛意我也可以感受的到，內心很暖，就是……那藥不會真的有用吧？我看著褲子口袋里僅剩的一顆紅色藥丸，若有所思。

今天很特殊，是媽媽的生日和我的畢業典禮，收到錄取通知的媽媽高興的突然親了我一口，那厚厚的嘴唇包裹我的嘴，被我激烈的推開，母親還傲嬌的說“給媽媽這麼好的禮物獎勵一下都不要！哼”

“你們錄到自己喜歡的學校沒？”

“我一中！哈哈”

“我也是一中！”

“陳文呢？”

“啊？我，我也是一中”我聽得同學們的套論，思緒從手里的小鐵盒【吃完的口香糖】退出來，媽媽已經把藍色的受體吃下去了，那這顆紅色藥丸，自己到底要不要吃下去呢……家中美麗的母親對自己無微不至，盡心盡力的照顧自己，既然媽媽吃了那這件事就這麼過去了吧！

“你們知道麼，我們班今年好像就王強幾個落榜了，要回學校復讀！”那同學臉上的笑容很陰險，不過也是。

王強作為我們學校的小霸王，整天吊兒郎當的欺負同學，我也被他搶過好多次零食，大家對他的下場沒有一絲同情，甚至是有些高興！

“你們！在說些什麼呢！”眾人的笑聲被熟悉的聲音制止，聲音里夾雜著憤怒，我們回頭一看，不正是校霸王強麼！

“王強啊，那個，我們沒說什麼……”立刻有膽小怕事的同學出來想要解釋。

“考的差了還不讓說了，整天就知道欺負同學，不好好學習，活該！”有個膽子大的直接對著咬牙的王強說了出來，他說的沒錯。

“操！李華你是不是討打！”王強指著李華的鼻子，怒視他，李華也不甘示弱，他現在畢業了根本不怕這個可悲的留級生。

“有種你現在和我打一架，老子畢業了會怕你，來啊”李華高大的個子還真不怕王強，真打一架吃虧的也是這個留級生，說不定級都留不成了。

“你！你們！”王強像是受倒什麼刺激一樣，牙齒咬得咯咯響，突然看向我和我手里的藥瓶。

“給我！”他撲過來一把想要搶走我的紅色藥丸。

“干什麼！滾開啊！”我一個條件反射下意識的就打開了鐵盒把里面的藥丸吞了下去

“唔嗯”入口即化，沒有一點感覺，但是身體卻突然的一熱，特別是自己下面好像被火燒一樣！

“呸，什麼狗屁口香糖，全都被你吃了？”他鄙夷的看著吃個口香糖都要震驚半天的我，搶過我手里的空盒子，眯眼看了看里面，隨手一扔，揚長而去。

怎麼辦……

“我回來了……”我懷著忐忑的心情回到家里，先把自己被撐破的內褲換掉，我的小雞雞在吃掉紅色藥丸後突然暴漲，現在軟下來都有我以前硬著擼管的長度，起碼十多厘米。

我換好衣服走出房間，就看見媽媽正拿著個趴在餐桌下找些什麼，那家居裙里面被黑色絲襪包裹的屁股上是一條紅色的蕾絲內褲，黑絲里面雪白的肌膚都被我看光了。

“文文回來了，媽媽在打掃茶幾下面，好多灰塵，今天有朋友要來聚會，所以，嗯……”媽媽頭也不回的繼續對我翹著屁股，我紅著臉別過頭去不敢再看。

“哼！……媽媽！裙子”我提醒著母親的走光。

“唉？什麼裙子？噢，你是我兒子讓你看見了有啥，媽媽今年可是本命年，特意穿的紅色內褲，怎麼樣！合不合適哈哈！”媽媽絲毫沒有把我當外人，還對著我扭動了兩下屁股，白色的裙擺隨著她的動作搖擺把中間的黑絲美臀襯托的無比誘人！ 一點也不在乎自己裙下春光被我看到，還是那個在兒子面前毫無防備的熱情母親。

“媽媽你在家里也注意一下形象嘛！一天到晚的，我也是男生唉！”我吐槽母親的隨意，看來那個藥好像沒這麼大的作用，應該是騙人的吧，心中自我安慰。

“和自己兒子有啥好注意的……好的”媽媽突然鳳目一暗，漆黑的寶石沒有了神采。看了我一眼後，小手迅速開始整理自己家居短裙，玉手不停扯著裙擺，我面前的酥胸被她手臂擠出一道深深的溝壑，看著好吸引人！

“媽媽一定會注意形象的了~！謝謝乖兒子提醒，mua~，快來幫媽媽打掃一下，待會我那些朋友要來家里參加生日聚會！”媽媽覺得自己整理的差不多了，抬起額頭那漂亮的丹鳳眼重新煥發神采，和往常一樣親昵的對著我的嘴巴用她嬌艷的小嘴點了一下後，繼續手中的勞作。

“好，媽媽你有沒有感覺身體方面不舒服的”我對這一切顯然沒有反應過來，從衛生間拿出抹布來，在母親周圍幫忙打掃著。

剛剛媽媽好像是在服從自己的命令啊，這個藥物起作用了？！

“有什麼不舒服？沒有吧，可能是剛剛蹲久了可能有些頭暈吧...…”母親皺著眉頭起身，手按了按自己的太陽穴，平時看向我會發光的美目今天卻有些許閃躲，身體也在左右搖晃。

“那媽媽你去廚房忙吧，我來打掃”我將信將疑的注視母親的一舉一動，我可不認為剛剛是因為媽媽蹲久了導致的，媽媽一只自律健身，身體素質這麼好，怎麼可能是蹲久了，肯定是我剛剛說的那句話……

只不過我沒有發現，媽媽居然中途換了一條高腰的紫色長裙，把她修長的黑絲美腿遮住了，這下徹底認證了媽媽在執行我“媽媽你在家里也注意一下形象嘛！一天到晚的，我也是男生唉！”的命令！這個藥丸居然真的有作用！太好了！以後不用被媽媽管束了！我向往未來的自由生活！

“干杯！祝倩倩生日快樂！”夜晚的聚餐很熱鬧，媽媽和她的朋友打成一片，滿臉都是喝醉的紅暈，女性朋友都說媽媽真漂亮，自己要是男的話鐵定把她從爸爸手里搶走！

“謝謝各位，嘻嘻，今天我真的很開心，兒子的入學通知就是我最棒的生日禮物，來乖兒子給媽媽獎勵一下！mua~”坐在媽媽身邊的我被醉醺醺的母親突然抱住，整個酥軟的身體緊貼著我，特別是她長裙下那柔軟的酥胸，在刺激挑逗我一個小男孩的神經！滿口酒香的小嘴迷迷糊糊找到我的嘴巴，用力一咬！

“唔唔~！媽媽！媽媽！放開我了！”我感覺自己的嘴巴被媽媽滿是酒香的嬌唇用力咬住了，媽媽好像醉的不省人事了，小舌頭都想要撬開我的牙齒，媽媽的舌頭很柔軟，在我牙齒上像牙刷一樣敲著門，這種香軟的味道讓我立刻清醒，趕忙阻止母親。

“哈哈，楊姐的兒子害羞了，哈哈好可愛。”她那幾個朋友也明顯喝醉了，都沒有在意媽媽的口水塗滿了我嘴唇周圍，我推開她以後紅著臉整理自己嘴上的狼藉……好甜，香香的，我有些留戀媽媽的香甜但是又立刻擦拭起自己的嘴唇。

“哼！~文文不喜歡媽媽？媽媽把你當寶貝一樣疼愛，居然還嫌棄媽媽~！我們不理這個笨蛋！”媽媽醉醺醺的鳳目看了我抗拒的舉動，豐盈紅潤的小嘴翹的老高，都可以掛一個燈籠了，眼角隱隱有著淚花，用力哼了一聲轉過頭不理我和她的姐妹們喝酒去了。真像個小女孩一樣，讓我頭大！

“你們不知道，我婦聯會那個小麗啊，最近把我搞得是焦頭爛額，她被自己老公家暴，還被老公和前妻生的兒子欺負，那小子居然打後媽的主意！整天找我哭訴，這種事我怎麼勸啊，只能讓他們離婚……”媽媽滿臉不開心的和桌上的朋友們訴苦。長裙下的黑絲腳丫都直接踩在地板上，五只可愛的腳趾不停握拳張開，像小花一樣在我眼前綻放。

“那可真是慘啊，嫁進這麼一個禽獸家庭，呃！”一個同樣醉臉的阿姨看著媽媽說著，同時打著酒嗝。

“可不是麼，我苦口婆心的勸說她女人一定要自強，不要受欺負就唯唯諾諾的，拿出態度來，拿出反抗的意識來！”媽媽手舞足蹈的說著，紅暈的小臉帶著一絲可愛，真好看！

不過她說的小麗不就是王強他後媽麼！王強居然對自己後媽下手，真是恐怖的男生！

“那麼各位再見”我看著相互攙扶的幾人走上出租車，轉身回頭來到還趴在餐桌上嘟著小嘴的可愛媽媽身邊。

“呼，呼~嗯？文文，早上好呀，咦？你怎麼變成兩個……變成五個了~嘻嘻”媽媽鳳目迷離的看了我一眼，玉指數了數我周圍的空氣，抬起頭小嘴一抿，做出一個嬌媚的微笑。媽媽像個醉寶寶一樣。

“好了媽媽，該睡覺覺了”我無奈的看著醉醺醺的可愛媽媽，走過去想要攙扶起她。

“媽媽才不要一個人睡覺覺，媽媽想和文文睡覺覺～！”媽媽突然抱住了我瘦弱的身體，175身高的她哪怕上身都完全占到我大腿處了，還有一雙性感美腿在長裙里呢！那對可愛的黑絲腳丫還在左晃右晃的！

“媽媽乖，只要媽媽好好的睡覺覺，文文就和媽媽睡覺覺～！”我抱起母親六十公斤的身體，她飽滿的美乳不停的在我身上磨蹭擠壓著，大片雪乳透過V字領口呈現在我面前，配合媽媽雪白的鎖骨，好美，酒香和媽媽的體香混合味道也讓我渾身發抖。

“好的……”在我走向媽媽臥室的過程中，媽媽似乎安靜了。

今晚陪母親過了一個很開心的生日，我抱著母親醉成一灘爛泥的身子，把她放在床上蓋上被子，看著媽媽紅暈的睡顏，偷偷的在媽媽噴吐芬蘭的嬌唇上親親一點，面紅耳赤的走出房間，媽媽平時這麼欺負我，我也要欺負回來！媽媽的小嘴好軟好香啊！

我簡單的整理了一下餐桌上的狼藉，洗漱完後，拖著勞累的身體脫下衣服只留一只褲衩子倒頭就睡了，好累啊今天……

我做了個超級離譜的春夢，我居然抱著赤裸的媽媽入睡，夢境里媽媽細膩的肌膚和柔軟的美乳不停的在我身上磨蹭，我都能清晰感覺到媽媽乳頭的硬度，特別是夾緊我身體的美腿，修長的美腿在我身體上綻放它的一切美好！她最深處的濕潤好像把我身體都侵濕了！

我居然會對媽媽做這種夢！但是這種無比真實的快感卻讓我上頭，我的小兄弟不自覺的挺立起來，磨蹭著夢境里媽媽的雪白的大屁股，或者被媽媽的光滑美腿夾緊，嬌皮嫩肉的玉腿對我肉棒瘋狂擠壓，這種強烈的美母腿交深深刺激了我！好爽！

“嗯唔，咻咻……嗯！媽媽！”睜開迷糊的眼睛，我感絕自己的小兄弟被一團溫熱包裹，看來自己是用和母親的美夢遺精了啊……正當我懊惱的時候，卻發現自己真的被一個香滑溫暖的東西包裹著，和夢境里的感覺一模一樣！

這是？媽媽！？我怎麼會和媽媽睡在一張床上！我透過媽媽的懷抱環視周圍，這是自己的房間，難道是昨天我和媽媽說可以和我睡覺！等等！昨天就是今天！已經過了十二點了，所以每天一次的命令生效了！靠！沒注意這一點！

“呼，呼……”媽媽和我面對面相擁，她對著我噴吐香氣的小嘴還在平穩呼吸著，整個身體已經沒有了那件長裙，赤裸著雪體只有修長美腿穿了一條性感黑絲和蕾絲內衣，媽媽的乳頭已經掙脫了乳罩的束縛，在我身上畫點了，而且她黑絲大腿內測有明顯的水潤！媽媽那里濕了！？

我立刻驚出一身冷汗，就算她是自己的媽媽很漂亮很美麗，我也非常愛媽媽，但是在我這個年紀和我坦誠相擁，幾乎赤裸抱著入睡，一個正常男孩都不可能會接受的吧！更不要說我好像對著媽媽的大腿內側射出自己的精液了！我立刻想要掙開媽媽的擁抱，瘦弱的小手放在媽媽軟軟的肚子上面想要推開她，媽媽的肚子很溫軟，有彈彈的肌肉，摸著很舒服，這是她自律健身的好處，不過現在我可沒時間理會這種舒服。一心只想要離開媽媽溫暖滑膩的懷抱。

腦袋向後收縮，企圖勾著身子離開媽媽抱緊我的玉手，這也讓我直視著媽媽紅潤的美乳，兩個巨大的乳球相互擠壓著，上面擠壓這下面，下面的乳球不堪重負被改變了形狀，一大半乳肉貼在床上，我能夠清晰看見被媽媽雪白乳肉包裹的乳頭，像小果凍一樣有著水嫩的光澤，周圍紅潤的乳暈包裹著它們，直勾勾的盯著我，有著不可察覺的亮光。

“文文不許逃跑~！”媽媽似乎感覺我想要掙脫她的懷抱一般，玉手瞬間向下環抱住我，用力一收……我被媽媽的奶子包圍了。

柔軟細膩的乳肉全數覆蓋了我的臉，那彈硬的乳頭甚至進入了我的嘴巴，媽媽的美乳本就是我見識過女性里面最大的，現在居然毫無保留的夾住了我的頭。好軟，好溫暖。

一股濃烈的乳香在我面前擴散開來，不同於媽媽小嘴里的芬蘭，這種乳香伴隨著媽媽彈性細致的美乳擠壓，讓我在她一條光滑黑絲美腿上的肉棒立刻挺立起來，太舒服了！這種快感！

“嗯~文文像小寶寶一樣吃媽媽的奶頭”媽媽居然感覺到了她被我咬在嘴巴里的乳頭！怎麼辦，媽媽居然沒有怪罪我，是因為她認為睡覺該做這些麼！我不敢確定，只能就這麼咬住媽媽哺乳過我的乳頭瘋狂思考！

“媽媽，我是文文啊！”我還是壯著膽子在母親柔軟的胸脯里說出話來，在不逃出來我在母親黑絲大腿上的小雞雞就要爆炸了！

“媽媽知道是文文呀，你昨天不是答應媽媽可以讓媽媽和文文好好睡覺覺麼~！”我感覺鬧到上有一個東西在拂動，媽媽抱著我的腦袋在撫摸，我都能想象媽媽眼里濃烈的母愛了！靠，這藥這麼逆天的麼！

“媽媽，我想起床了，或者你起床給我做早餐好麼，我餓了！”真的不行了！母親滑嫩的大奶子對我一個小處男的刺激太過猛烈了！我真的招架不住了！我那懸空的大手已經忍耐不住想要抓住媽媽細化的黑絲美腿用力摩擦我的肉棒了！

“唔~！好吧，文文既然餓了，那媽媽就起床~！”媽媽松開了緊緊抱住我的玉手，同時我的嘴巴也放開了媽媽Q彈的乳頭，雖然很舍不得但是她可是我媽媽！龜頭離開了媽媽光滑的黑絲腿，她起身鳳目迷離的看著我。

俏臉上還有誘人的紅暈，鳳目里帶著濃烈的愛意，渾身赤裸，掀開的乳罩，妖艷的黑絲美臀和玉腿，毫無保留的展現在我這個親生兒子面前，好美！好性感！別那些色情雜志色情網站上的美女好看一百倍！健美修長的身體，美艷的外表，但是！她是我媽媽啊！

“咦？！呀！臭兒子不許看媽媽！”媽媽站立了好一會後發現了自己的著裝，立刻害羞的捂住自己的奶子，一臉惱怒的看著還在床上傻呆呆的我。她不敢置信的眼神讓我無從解釋。

“媽媽你醒了！”我激動的看著驚慌失措的母親，正覺得解脫了就被媽媽“啪”的一耳光扇在了臉上，腦袋都是搖晃的，天旋地轉！

“你！你！你居然是這樣的兒子！”渾渾噩噩看見媽媽脫下了她滿是我精液的黑絲，羞怒的看著自己的內褲，完了！剛剛忘記處理這些事了！

“媽媽你聽我解釋！”我還想解釋什麼，捂著紅腫的臉對著媽媽說道。

“我不要聽！你在媽媽大腿內側干了什麼好事你不清楚麼！不許說！給我在房間好好反省！”媽媽鳳目里全是晶瑩的淚珠，我好委屈啊，這明明是媽媽自己來誘惑我的，現在我倒是成了壞人。不過我做的確實過分了，沒有那個母親可以接受兒子對自己的侮辱。

她可能是認為我們母子兩酒後亂性了……

“嘭！”我臥室的大門被媽媽用力關上，唉，看來媽媽是真的生氣了，以前都是媽媽調戲捉弄我，母子感情好的不得了，就因為這傻逼藥……咦！對了我可以用它修復我們母子的關系啊！

“叩叩叩”我在臥室里待了一早上，門外傳來清脆的敲門聲，打開門一看是豐富的飯菜，但是媽媽已經不見了蹤影，只留有還待散去的清香，媽媽還是關心我這個兒子的呀。

晚飯也同樣是這樣上演著，我端著全是我喜歡菜的餐盤不知所措，對不起媽媽……

深夜很快降臨，馬上就要凌晨了，我瞧瞧的走出房間，來到媽媽臥室門口，居然虛掩著，想必媽媽也想要我主動的道歉吧，但是這個真的解釋不清楚！

“吱呀”我輕輕的打開媽媽臥室的門，躡手躡腳的走進去，只見臥室里被皎潔月光照耀的床鋪上一個熟悉窈窕的身影正緊閉美目沉睡著，潔白的月光渲染著床上的睡美人，像是給她撒上了一層聖潔的保護，高貴又美麗，這份美好卻要被我這個兒子破壞掉！

走進才發現，媽媽頭發亂糟糟的，平時幽雅氣質蕩然無存，眉頭緊皺時不時微微顫抖的睫毛可以看出她還是沒有接受今天被我迷迷糊糊侵犯的事，探出被子的雪白小腳丫不安分的相互抓捏著，我都能想象媽媽被子下的白皙美腿！

“媽媽……媽媽”我輕輕搖晃媽媽的身體，媽媽眼睛依舊緊閉，翹起的小嘴告訴我她早就醒了，只是還在生我的氣，真是的！平時隨便調戲我的都沒這麼生氣過！媽媽卻因為這個事和我鬧脾氣，雖然我挺不是人的，但是我也不想啊！

看著媽媽嬌媚的容顏我也有一股火衝上了腦袋，直接掀開了母親的被子，看著穿著薄紗睡裙的美母吞咽了一口吐沫，媽媽飽滿的美乳被幾乎透明的睡裙包裹，粉色薄紗讓媽媽雪白的肌膚若隱若現，我能隱約看見媽媽胸前傲人的弧度和纖細的腰肢，而裙擺下母親探出的雪白美腿更是一絕！兩條修長的美腿在月光的照耀下反射著潔白的水潤光澤，如同夜明珠美腿一樣吸納著月光，真的好美！媽媽！

“劉文！你又要來輕薄媽媽了是吧！”被我掀開被子的母親此時終於是睜開了鳳目，滿眼水潤的大眼睛帶著不可置信的神情，在月光的渲染下美艷無比！

親自見證了自己兒子對身為母親的自己有不軌的想法，大顆淚珠不受控制的溢出眼眶，淒美的美母。

媽媽潔白的玉體反射著月光，兩條赤膊的小手正想要起身把我推開趕走，就被我一把抓住了她的手臂，媽媽的肌膚很細膩光滑，摸著非常舒服。

“你！放手啊！”媽媽顯然想要掙脫我對她小手的抓捏，小臉上升起一抹紅暈，煞是可愛，我眼疾手快，一個按壓把媽媽按倒在了床上。想要觸發“媽媽和文文睡覺覺”的命令

“乖寶寶～快睡覺覺了～！”果不其然，媽媽和我倒在一張床上後神色瞬間改變了，除了還在不自覺流淚的眼睛外，沒有一絲的不滿，就連我因為媽媽性感身體而挺立的肉棒在她身上磨蹭都不搭理的，媽媽的肉體抱著好舒服啊！

“媽媽，我們母子關系這麼好，以後兒子對你的惡作劇你就不要生氣了好不好？”我抱緊母親，今天媽媽生氣的樣子真的把我嚇到了，雖然她給我做了美味的飯菜還是關心我，但是我知道我們母子之間的關系破裂的只剩下一些絲线相連了，我現在就是要用那個藥物把這份斷裂的關系重新連接上，並且加固！

“好的……”媽媽溫柔的鳳目一下邊的沒有絲毫神采，過一會後抬起頭看了我一眼，滿臉的嬌羞。

“文文你的那個怎麼在磨蹭媽媽的大腿呀！～”媽媽害羞的樣子好可愛～！雖然我是故意把肉棒放在媽媽光滑美腿里面的，就是為了試探媽媽是不是還在意這些。

“媽媽我們在床上睡覺覺不是應該擁抱麼，我忘記穿內褲了啦～”我緊緊抱住媽媽滑軟的身體，雙手放在媽媽細膩睡裙里的纖腰上，輕輕撫摸，整個身體和媽媽緊緊貼在一起，這是我小時候才能有的待遇！父親的待遇！

看來兒子對於母親身體的惡作劇已經生效了，但是我並不知道它的底线。我開始小心的試探起來，我們母子昨天在床上如膠似漆是因為酒後的原因，現在我可不清楚。

我的手掌在媽媽光滑的肌膚上游走著，貼在媽媽雪白大腿後就慢慢的滑動，纖細的腰肢，平滑的後背，挺翹的屁股，媽媽看向我的表情都沒有改變，看來這些都是我能觸碰的地方，最後我手掌找到了媽媽豐滿的美乳，輕輕握住它，真軟真大！媽媽也毫無反應！太棒了！

“我們睡覺覺怎麼可以和媽媽惡作劇嘛～嘻嘻ｍｕａ～！”媽媽又和往常一樣對我寵溺的用嬌唇點了一下，還有淚珠的大眼睛眨巴眨巴的看著我，似乎在期待我的害羞。真是個喜歡欺負我的小妖精。

媽媽鳳目傳情，看向我的眼神里全是光芒，再加上母親幾乎赤裸的打扮，誘人的身體和渾身散發的幽香，這恬靜的美景好像讓我突然醒悟過來，拋開媽媽的身份，她也是一個個大美女，是有巨大奶子挺翹屁股漂亮大腿的美母！身材甩那些A片女優好幾條街。

而且她還是有著警花身份的母親！

這個藥丸，誤打誤撞的扭曲了我們純潔的母子關系，好像只要我願意……媽媽就會成為我的東西。專屬於我的女人？在想些什麼呢！我不敢繼續思考下去了，現在的一切就已經很棒了。

此刻的我並未察覺，自己內心依舊埋下了對於母親肉體渴望的背德種子，待得它發芽結果的那天，一切都會改變。

“媽媽？～我還沒睡醒了～！”我抱著溫軟的母親踏踏實實的睡了一個好覺，母親香滑的身子被我緊緊抱了一晚，這不，她正穿著性感睡裙站在我面前伸懶腰呢。

“唔～！臭兒子抱著我睡了一晚上，我現在腰酸背痛的～！起床了～！太陽曬屁股了！”媽媽彎下腰，玉手探進我腋下撓著癢癢，我能清楚的看見媽媽飽滿的大半乳肉，在我面前晃悠！好想摸一模！

“哈哈哈哈，知道了媽媽，哎呦，知道了～！”我被媽媽捉弄的毫無睡意，特別是眼前被媽媽的乳球吸引的下體直立，想起凌晨的【兒子的惡作劇不會生氣】的命令，大手抓住撐起媽媽薄紗順裙的乳球，用力按壓下去！細膩的粉色布紗隔絕了我和媽媽乳肉的接觸，但是媽媽美乳柔軟的觸感完全是被睡裙加持了，彈性極佳，軟綿的像充滿水的氣球一般，在我手心里流淌著溫熱！

“唔～！臭兒子居然學會欺負媽媽了～！哈哈”媽媽臉上沒有一絲的不悅，反倒是興奮的嬌笑起來，滿臉的嬌羞紅暈，好可愛！任由我對她美乳的揉捏把玩。

就像是這麼多年被她欺負的我終於肯好好和媽媽互動了，但是這種反擊方式讓我欲罷不能啊！

“媽媽！我在這里鄭重聲明一下！你如果還要繼續這麼欺負我的話，我也會欺負回去的！我可不是泥巴捏的！”我囂張的大力揉捏媽媽軟綿的奶子，乳肉被我手掌完全包裹，這份沉甸甸的溫度過於幸福。

“誰怕誰呀！看媽媽的！ｍｕａ～！”母親居然毫不示弱，高挑的她抱起只有160的我，玉手撐住我的屁股，那豐盈的嬌唇一口咬在我的嘴巴上，和我嘴對嘴的親吻著，沒有一絲情欲，就是單純的親吻。

媽媽的嘴唇冰冰涼涼，很舒服，就在我還在專心致志用胸前的大手欺負她美乳時候，感覺自己牙齒在被一個柔軟的東西撬動著，這是？媽媽的舌頭？我看著媽媽已經動情的鳳目，嬌艷的小臉全是紅暈！

“媽媽～！你干嘛！唔～！”開口說話的我沒想到被媽媽得逞了！她香甜軟糯的舌頭進入了我張嘴說話的口腔，一陣攪動後找到了我的舌頭，把她嘴里大肆的可口輸送進我的嘴里。

“給～唔嗯～充一下電嘛～！”我感覺媽媽的唾液順著我的下巴流淌，趕忙激動的按壓著媽媽的奶子推開她，我們兩人的唾液在中間劃出一道銀线，看著一臉媚紅的母親鳳目里狡黠的神情，就知道我又被媽媽調戲了！

“媽媽突然干什麼了！還把舌頭伸進來！”我用力捏住媽媽粉色紗裙下的奶子，報復般的還擊著，雖然母親的小舌頭真的好美味，但是我可是她兒子啊！

“啊！抱歉抱歉，媽媽覺得你欺負媽媽的胸，媽媽就下意識的……”媽媽也是一臉的震驚，對於剛才的行為完全屬於下意識，立刻把我放在了床上，滿臉神情復雜的看著我。

“還用舌頭在我嘴里攪來攪去的！”我可不能做出一臉享受的表情，媽媽對於這方面的事還是不能接受的，萬一她又生氣了……

“抱歉了文文，媽媽是不小心的……”母親起伏不定的美乳不停顫抖著，吸引我的目光。

“下次注意噢！媽媽我先出去了”我有些意猶未盡的看著媽媽的嬌軀，挺著肉棒走出了房間，剛剛消失在媽媽視野里就貪婪的回味著媽媽的香甜，手上也不停做著抓捏的動作，媽媽的奶子超棒啊！

我瞧瞧轉身探出腦袋看著里面在換衣服的媽媽，那粉色的睡裙已經被媽媽拖下去了，露出她雪白的身體，媽媽的身體很健美，比列完美，线條勻稱，脂肪分配均勻，我甚至可以清晰的看見媽媽小腹處的馬甲线，好美的曲线！

她優雅的找尋著衣服，媽媽是個很愛美的女人，整天打扮的小性感小嫵媚，但是卻並不風騷，而且她特別愛穿絲襪，這不現在正在給她修長的美腿套上一條透肉的黑色絲襪，黑絲緩緩的包裹媽媽的美腿，把她完美修長的玉腿隱藏在神秘的黑絲下，看著性感誘人！

整個雪白的下身在黑絲里面若隱若現，漆黑的线條修飾了媽媽完美的曲线，讓她的翹臀和玉腿更加立體充滿肉感，她自信的看著裝飾鏡中的自己，哼著小曲穿上了一條家居包臀裙，和家居襯衫，唯美又好看！

我也回到了房間換上了一套休閒服，拿出抽屜里的藥瓶，里面還有兩顆藍色藥丸。我繼續仔細的研究起來，我發現了一段錯漏的介紹【本藥物可在特別場合以提供主體受體無盡的體力和精力，對於身體交合有著意想不到的的功效，隨著時間推移，受體對待主體生命特征的依賴會越來越大】無限體力和精力？我沒有什麼感覺啊，這段有點扯啊，但對於媽媽可以讓她對我的依賴越來越大還是很感興趣的！

走出臥室就看見了穿著家居服的美麗背影，正優雅的在廚房准備早餐。

“媽媽！”我走上前去一把抱住媽媽的身體，手放在媽媽包臀裙上，媽媽激動的身體一抖，發現是我放松了下來。

“嚇死媽媽了，怎麼了乖兒子，咦？什麼東西啊？”我的腦袋只能靠在媽媽的後背上，但是肉棒卻頂著帳篷在母親的黑絲大腿內側磨蹭著。

“啊？這個啊，這個是，兒子的惡作劇！”我放肆的感受媽媽身體的溫暖，手掌輕輕按壓媽媽包臀裙下的小腹，熱的媽媽羞紅著俏臉回頭看著我。

“媽媽在給你做早餐呢！壞蛋兒子快松開媽媽！這個時候不許惡作劇！”媽媽似乎對於我的撫摸很敏感，特別是接觸我的帳篷的黑絲美腿都在抖，我好喜歡這種感覺！

“媽媽你做你的，我做我的，沒事的了”就在這時我好像被欲望衝昏了腦袋，居然用手探進媽媽的包臀裙力，手指按壓媽媽黑絲下的內褲，沒想到這一觸碰遭到了媽媽激烈的反抗！

“呀！劉文你的手再摸媽媽哪里啊？！”媽媽的尖叫嚇得我立刻離開了母親的穴口位置，原來這里就是媽媽惡作劇的底线，其它身體地方就連乳房都可任由我觸摸，我好像找到了這個藥丸的使用方法了！嘿嘿。

“媽媽對不起，剛剛入迷了，以為是在摸你大腿呢！”我手離開母親內褲處，手掌在媽媽細化的黑絲腿肉上來回撫摸，媽媽的美腿也一樣誘人，是我平時最愛的東西，平時能看不能碰我就收起了對媽媽的惻隱之心，現在它如同玩具一樣任我玩弄！當然要肆意起來！

“下次不允許了知道麼，惡作劇也要有個限度！”媽媽義正言辭的回頭看著我，那羞紅的俏臉好像再忍受我對她大腿的撫摸，嘿嘿，叫你平時欺負我！

我就這麼在媽媽做早餐的期間隨意玩弄了她性感的黑絲美腿，蹲下抱住這雙修長的黑絲玉腿，媽媽的絲襪都是那種高檔有水潤的激光襪和馬油襪，最次的也是美膚襪，可以完整的修飾媽媽的美腿。自然水潤的光澤也點綴了媽媽長腿的魅力，讓它們像兩條誘人的修長寶石一般吸引我的撫摸收藏。

“好了好了！惡作劇也要有個限度嘛！真的是！”媽媽好像被我騷擾的忍耐不了了，她美腿上全是我貪婪的唾液，沒錯，我忍不住了在媽媽性感黑絲美腿上留下的自己的唾液，在她反射水潤光亮的絲襪上蠕動著，很美味，原來這麼多年來一直偷偷欣賞媽媽絲襪美腿的我是個極度變態的戀腿癖……媽媽的絲襪腳，是我的！

我好像被媽媽的身體迷住了。我好像知道自己要用藥丸來干嘛了！我要得到你！媽媽！

“快吃飯吧，臭寶寶一直盯著媽媽看干什麼了，媽媽臉上有飯粒啊？”媽媽嬌紅的俏臉對於我痴呆的目光很是羞澀，母親居然會對兒子害羞，難道媽媽也很喜歡我麼？

“對啊，媽媽臉上有飯粒，不吃留著晚上宵夜嗎？”媽媽真的以為自己雪白的瓜子臉上有飯粒，探過小臉來在我面前，清香的鼻息噴吐在我臉上，我能清晰看見媽媽美艷的容顏。

“那快幫媽媽弄一下”媽媽的嬌顏近在咫尺，那豐盈的嬌唇還在動。

清香撲鼻而來，母親身體的溫度也在向我這邊傳遞，這種帶有雌性荷爾蒙的性暗示立刻激發我大腦分泌了大量的多巴胺，本能的我將自己的嘴重疊在媽媽的玉唇上，而正要伸出來自己找尋飯粒的小舌頭剛好被我捕獲！

“唔？嗯呢~！”媽媽鳳目突然睜大好像沒有反應過來自己被我親吻了，同時自己的小舌頭也在我的嘴里被吮吸著，反倒是下意識的蠕動起來，這使得我更加用力的貼在媽媽嬌唇上，用力抱住了她！

“臭~唔嗯兒子~！等一下！這樣不行的了~！❤唔嗯”媽媽小手開始按著我的肩膀，想要推開我，不過她香甜可口的舌頭已經在我嘴里被禁錮了，無時無刻向我嘴巴傳送美味的甘露！

“媽媽~！兒子騙你的了，現在只是兒子的惡作劇~！”我用力的抱著媽媽柔軟的身子，開始享用起母親美味的飯後甜點，真好吃！

“唔唔~嗯呢~！❤”媽媽情迷的鳳目有些不滿的看著我，對於我突然吃著她舌頭的惡作劇行為也是無奈的白了個鳳目，好嫵媚！接著她香軟的舌頭就是我的所有物了！母親甘甜的唾液又一次的進入了我的口腔，被我貪婪的索取著，這次是我主動的惡作劇所以媽媽不會出現反抗心理。

“媽媽嘴里的飯粒好多啊，嘻嘻，唔嗯~” 哪有什麼米飯了，媽媽小嘴里香軟的小舌頭就是最棒的美味，像甜甜的年糕，在我嘴里散開，和我舌頭纏繞，我們熱吻了五分鍾後，把媽媽可憐的小舌頭還給了她，興奮的感受著滿嘴媽媽的甜蜜。

“你，你就會欺負媽媽~！”媽媽微皺的柳眉和迷離的鳳目向我傳遞著春情，緋紅的臉頰上肌膚吹彈可破，滿臉的香汗，滑過她的白頸，順著她精致的鎖骨來到上半部分乳球上。

我們兩人的唾液在母親嘴角流淌著，攀附在她的下巴上，就像她嬌艷欲滴的紅暈一樣，好美！媽媽好美！

“咕唔~！不行~！唔咕~！”我又急躁的重新想要把自己的嘴唇貼過去，媽媽的嬌唇太誘人了！第一次享受以後再也不會忘記了！

她用力推著我的肩膀也無濟於事，我全神貫注的用舌頭攪動著媽媽的蜜嘴，貪婪的吮吸媽媽剛剛釀造的蜜液，找尋媽媽想要躲藏起來的小舌頭！

“唔嗯~嗚嗚嗚~！咕~”我們兩的舌頭漸漸有了默契起來，交織纏繞著，媽媽的臉越來越紅，雙手對我肩膀的抗拒也來越無力，她瓊鼻里的芬蘭帶著甜美的香味。

“好了，媽媽你臉上的飯粒沒有了！”我不知道和媽媽熱吻了多久，分開後餐桌上剩余的食物都冰涼了，看著媽媽嬌媚紅潤的小臉，和不敢直視我的眼睛就覺得興奮。

“討厭死你了！”媽媽害羞的轉身逃走了，那雙性感的黑絲美腿因為動作和角度對著我反射著淫亂的光亮，好美的美腳。媽媽渾身都是寶藏啊！

如此享受媽媽嘴里的美味，餐桌上的食物已經無法和媽媽的小嘴比較了，我心情大好，似乎美妙的未來在向我招手。

凌晨以後我在母親床上抱著她要求道“媽媽以後我說受體的時候就是對你下達命令的時候，平時的詢問什麼的就正常回答！”得到了媽媽乖巧的回復，安心的抱著母親溫軟的身體睡去，這幾天好好體會了一次小孩子的感覺，以前就知道媽媽身體抱著滑滑的，現在長大了在抱著就是不一樣的快感了！我們母子兩的關系在這幾天越來越好，我也不厭其煩的找媽媽撒嬌惡作劇。對於現在和媽媽的關系很滿意！

媽媽這幾天好像一直都要什麼事情要處理，早出晚歸的，每次回來的時候我都睡著了，她也就抱著我睡下了，早上起來就沒了她的影子，沒辦法了，我只好在家里乖乖的等著，總有機會的嘛，嘻嘻！

終於是在一次媽媽出門的時候找到了機會，我納悶母親為何穿的這麼漂亮出門，深紅色的性感連衣裙，一雙滿是豐富提花的妖艷黑絲，踩在紅亮高跟里面，媽媽也化了精致的妝容，讓本就美艷的她更加光彩照人。

“媽媽你去干什麼啊？”我好奇的看著打扮的這麼好看的美母，不解的問道。

“媽媽朋友聚會，這次是個大場面所以要穿的正式一點”媽媽提起自己的絲腿彎曲轉身整理著高跟鞋，她挺翹的美臀在修身連衣裙的勾勒下魅力無窮！

“我不想媽媽穿的這麼……性感被別人看見”我想到此時美麗的媽媽要被其它男人偷窺就不舒服，以前還好，現在媽媽在我心中的地位已經改變了！

“嘿嘿，文文吃醋了麼？居然害怕媽媽被別人吃豆腐~！”媽媽欣喜的看著我，像是很滿意我的醋味，玉指一點我的腦袋嫵媚一笑。

“受體！媽媽以後只得在我面前穿性感暴露的衣物，其它人面前都要穿保守的衣服！”我當然要吃醋了，整天抱著媽媽身體的我已經下意識的把媽媽當成自己東西了。

“好的……咦？我要出門怎麼穿著只給文文看的衣服啊？”媽媽眼神黯淡一後，抬起頭來看著自己性感的打扮，又看了看我，滿臉害羞的回到臥室換了身寬松保守的衣物，這才對嘛！

夜晚，醉醺醺的媽媽被女性朋友攙扶回家，我謝過了人家後，有些無奈的看著這個滿臉通紅的醉母，手臂摟住媽媽的纖腰，架起媽媽的玉手走回家里。

“三五九啊……咦，我怎麼在飛啊，哈哈”媽媽嬌軀的重量全都托在我身上，柔軟的奶子擠壓著我的身體，痛苦有快樂著！

“喝不了酒就別喝嘛！真的是！”我沒好氣的看著還在胡言亂語的媽媽，身體用力的觸碰媽媽軟軟的美乳。

“你是誰，你為什麼要吃我豆腐，我告訴你我可是刑警！小心我把你這個流氓抓進監獄！”媽媽迷迷糊糊的腦袋對著我眨巴著醉醺醺的大眼睛，好可愛！

“我是你老公了，是你最愛的人～！”我玩心肆起，調戲起媽媽來。

“老公～！倩倩好想你，嗚嗚嗚”媽媽似乎真的把我當成爸爸了，不停的和我吐槽著最近發生的一切。

“不光是小麗啊，還有文文，你兒子最近像是進入叛逆期了一樣，突然就來欺負我了，還用手摸我的胸，小雞雞欺負我的大腿，和我親嘴！他舌頭比你還靈活呢老公，兒子對我的惡作劇好過分啊～！你快幫我教訓他~！”媽媽說的我一身冷汗，還好這不是真的和爸爸的對話，不然我恐怕沒有全屍了……\t

打開臥室的門把媽媽放在床上，然後親自給她脫去大衣，看著媽媽就這麼抱著赤裸的媽媽，媽媽也不鬧了乖乖的抱著我。

“十二點了吧？媽媽……受體！我和你的事不許告訴任何人！”我直接命令道，大手撫摸媽媽光滑飽滿的雪臀，看著睜開鳳目的媽媽，醉酒的她也依然開始執行我的命令。

“老婆，文文最近對你怎麼樣？”我好奇的試探著醉美人媽媽，兩只手掌在媽媽彈性大屁股上用力揉捏著。

“文文很喜歡和我撒嬌了，咦，老公你怎麼……變成文文了？臭兒子又欺負媽媽，別以為媽媽不會和別人說，媽媽就任你欺負了～！唔嗯～”媽媽還想給自己打氣，卻被我一口咬住了她滿是酒香的嘴唇，和上次生日的酒味小嘴一樣，美味又帶著醉意，這次沒有其他人在旁邊，我眯著眼睛好好享受著媽媽的酒香嘴。

我們越吻越動情，滿身的汗液相互緊緊擁抱著，直到我習慣了媽媽的滑嫩身體漸漸睡去。

我睡的很踏實。

“嗯，小麗，你說，什麼？你懷孕了？還是你繼子的！你老公呢！”第二天我從網吧回家後就看見坐在沙發上的媽媽拿著電話說著什麼，她看了我一眼後，小臉立刻就爬上了誘人的紅潤，好可愛，等等，這個小麗是王強的後媽吧，我日他居然把他後媽干懷孕了。

“出差了呀？我這里可以和你申請處理的，唉，你別哭啊，嗯~……啊沒事，我這邊被蚊子咬了一下，你繼續說！”我坐在了媽媽身邊，看著她包臀群下露出裙擺的黑絲美腿，心里的邪念劇增！媽媽的美腿似乎對我有無盡的吸引力！控制不住的手掌撫摸上媽媽光滑的黑絲美腿，媽媽冰涼的黑絲美腿溫軟如玉，黑絲特有的磨砂質感很好的傳遞到了手掌上，我順著媽媽曼妙的美腿曲线開始撫摸，引得她身體媚顫！

“你要反抗啊小麗！不要害怕你那繼子的威脅！拿出自信自強的氣勢來！咱們女人也可以頂起半邊天的！你別哭，我一定會盡全力幫你的！”媽媽義正言辭的英姿讓我動容，卻絲毫沒有影響我對她黑絲美腿的玩弄，我已經完全抱住了媽媽性感的長腿，把它放在自己大腿上嘻嘻玩弄，媽媽的美腿很漂亮，透過黑絲的雪白肌膚特別吸引我，我雙手不停揉捏媽媽彈性十足的大腿肉，這條經常健身的美腿摸起來的手感不要太棒！

愛不釋手的侵占完媽媽大腿的每一處肌膚，順著媽媽的膝蓋來到她結實彈性的小腿，小腿較於大腿更加平滑順暢，我反復上下撫摸，從膝蓋到足弓，從膕窩到腳踝，媽媽被黑絲包裹的小腿在我手上像珍寶一般被我愛護擦拭著，我俯下頭親吻著媽媽香軟的黑絲美腳。

“嗯~好，你有什麼進展了待會和我說，你放心！嗯，不要哭了，要堅強！嗯，小麗再見~！文文！”媽媽掛斷電話後，有些羞怒的看了看還在抱著她美腳親吻的我，我的嘴唇已經掠過了媽媽每一寸細膩的小腿肌膚了。太棒了媽媽的美腳！

“媽媽，我只是在惡作劇而已了！”我手掌把玩著媽媽柔軟的黑絲腳底，媽媽的絲足軟軟的，用力捏上去卻很有骨感，手指滑過媽媽帶有紋理的小腳時，惹得母親嬌羞的顫抖。

“今天你和媽媽惡作劇這麼多次了！媽媽也會生氣的！而且，腳底這麼髒你摸完了又不洗手的！哎呦~！別舔媽媽的腳趾了~！”媽媽生氣的模樣好可愛啊！我興奮的捏住媽媽性感的黑絲腳丫，迫不及待的含住媽媽黑絲里面可愛的白色珍珠，被母親激活戀腿癖的我對媽媽的美腳抵抗力幾乎為零！

“媽媽平時這麼欺負我，我也要欺負回來！”媽媽的黑絲腳趾在我嘴里不安分的抓捏起來，這正好刺激了我的感光，母親調皮柔軟的小腳趾在我嘴里不停的綻開花朵，我舌頭和媽媽的腳趾親密接觸，大手也止不住的撫摸媽媽的黑絲小腿，只感覺身下的快感都要爆炸了！

“居然這樣！媽媽也要欺負回來！”媽媽見狀無法掙脫我的吮吸，另一條美腳找到了我頂的高高的帳篷，用力踩踏著，噢，這極致的觸感，雖然隔著褲子，但這算不算美母親自的足交！？

“叫你欺負媽媽！叫你欺負媽媽！還偷偷親媽媽！媽媽又不是不讓你親！穿了一天的絲襪髒死了還用舌頭舔！踩死你！踩死你！”母親瘋狂的報復我的肉棒，當然是很輕柔的踩踏，她此刻滿臉的羞紅，每一次踩踏都會讓她裙下的春色乍現，那性感小內褲上已經有了明顯的水漬。媽媽動情了！

“唔~媽媽好過分！居然踩我小雞雞！~唔唔~”媽媽的踩踏太過興奮了，我用力含咬住母親的腳趾，想要把這條絲足吃下去一樣，在她另一條黑絲美腳的不懈努力下，我的精液成功在內褲里面炸開！噢，好爽！

我松開媽媽滿是我口水的黑絲腳，癱倒在沙發上，居然沒有感覺無力和不適，這是因為特別環境下的無限體力和精力麼？居然是和性有關的！那豈不是說！？我看著同樣顫抖著身子收回黑絲玉足盤膝而坐的嬌羞美母。

她看向我的眼神躲躲閃閃，有種嫵媚的春情。

“媽媽，你先做飯吧，我去洗個澡”我激動的起身走進廁所想要換下自己粘稠的內褲，脫下內褲後隨意都在洗手台上光著身體走進去打開花灑，衝洗起因為媽媽美腿而興奮的身體，門外似乎有動靜，我不解的打開浴室房門，那條沾滿我精液的內褲卻不翼而飛了……媽媽偷走了我的精液內褲？！

我激動的近乎顫抖！

“媽媽，飯做好了麼？”在廚房筆直站立的美母被我突然的叫喊弄的一激靈。看向我的鳳目媚眼如絲！居然帶著濃烈的情欲，這可不是母愛啊！這是色情的眼睛！我只在發情的A片上看到過。

“做好了，乖寶寶~！嘻嘻”媽媽的嘴角怎麼感覺有些粘稠的東西，很快被她有些白白的舌頭舔舐干淨……

“媽媽剛剛不是還在生氣我對你惡作劇麼？”我不解的看著母親嫵媚的嬌唇，她短裙下的黑絲腿好像在對我做著魅惑動作？大屁股也一扭一扭的？

“哪有了，媽媽怎麼會生兒子的氣呢~！嘻嘻”母親關掉了電磁爐，走過來俏臉探到了我跟前，小嘴在我嘴上一點，鳳目挑眉後又轉過身開始用盤子裝起菜來，一氣呵成沒有一絲停頓，但是媽媽對我的挑逗卻如此明了了！這是一個女人對男人的挑逗，和媽媽平時母親對兒子的捉弄一點都不同！

“不生氣啊，那就好……”我似乎做的有些過分了，用自己媽媽的身體來發泄欲望甚至想要和自己母親做對不起爸爸的事，這種扭曲的關系在折磨著我，如果我走錯那麼以後將會萬劫不復！

我們很平靜的吃完晚餐，中途媽媽有意無意的對我彎腰露出深邃的乳溝，對我翹起屁股展示她性感的絲臀，或者用黑絲美腿觸碰我的手掌，甚至是想要過來獻吻都被我躲開或者是規避掉，我在掙扎，母親好像和以前那個單純愛自己兒子的媽媽發生了質變了，她在用自己性感的身體誘惑我！

早早的我就獨自進入房間睡覺了，大概快到十一點了，媽媽此刻卻是穿著一身性感的白色透明內衣，媽媽粉紅的乳頭在她乳罩里若隱若現，玉手上有一條長長白色手套，美腿上是一條誘人的白色過膝襪，不透肉的那種純白讓媽媽的美腿肉感盡顯，又純又欲！

“媽媽進來了喲”母親此時烏黑的秀發披散在後背，更能顯出她雪白身體的魅力，白絲過膝襪勒緊媽媽的渾圓大腿，中間凹陷進去上下都擠成了小肉團，那是媽媽豐盈的腿肉，美腿的曲线被過膝襪破壞了，卻也讓白絲玉腿更加淫亂！太美太性感了！媽媽！

“媽媽，你這是做什麼啊！”我有些抵抗不了此時誘人的美母，她胸前就像沒有遮擋物一樣，透明的乳罩已經出賣了她粉嫩的乳頭，在燈光下反射著粉潤的色澤。

“媽媽沒忍住吃了你的精液後……就想要更多~！”媽媽嬌艷欲滴的小臉滿是紅暈，背在身後的白絲小手拿出一條白色平角褲，那正是我下午被母親黑絲美腿刺激出來的精液內褲！上面本該粘稠的精液消失了，我想起媽媽在廚房里白白的舌頭，就大概想明白了一切……

受體對於主體生命特征有強烈的依賴性，並且越來越大！原來是因為我的精液……

她嬌羞的樣子讓我心顫！我那滿是濃精的內褲居然被媽媽拿去偷吃了！現在房間里香艷的場景如何解決？！我感覺自從和媽媽吃下了藥丸後，我們母子的關系再也回不到原來那種溫馨的感覺了，全是色情味道……

“來，媽媽就不麻煩你了，我自己找你好吃的寶寶液～！嗷嗚！”媽媽在我極具震驚的目光中，跪在我面前，白絲小手扒下了我的褲子，驚喜的看著我早已挺立的肉棒，雙手抱住我的腰，小嘴巴對准龜頭一口咬了下去！

我腫脹的龜頭頓時被一股溫熱包裹，那是媽媽甜蜜的口腔……

“噢，媽媽你干什麼啊！快吐出來啊！”我敬愛的媽媽居然穿著極其性感的內衣給她親生兒子口交！雖然我對母親的性感身體部位有過侵犯舉動，但我從來沒有對媽媽有性方面的想法的！她怎麼都是我媽，我怎麼都是她的兒子！現在居然因為受體原因不顧母親的尊嚴為我口交，我沒有絲毫的興奮反倒覺得內心冰冷！

“受體！”媽媽沒有回應，顯然還未到十二點，我低頭看著美母性感的白絲美腿上下起伏扭捏，她朝天的白絲小腳丫在她雪白的大屁股下做著誘人的動作，像兩條可愛的小兔子對我張開腳趾。

這畫面太淫亂了！這是我那正義凜然的警花媽媽啊！

“唔嘶，嗯唔～呋嘶～嗯咕～❤”媽媽吮吸的表情好淫亂，潔白的臉頰因為用力的吮吸凹陷下去上面全是紅暈。

想著反抗的我怎麼也無法掙開媽媽的擁抱，她小嘴對我的吸力太過強烈了！就感覺我的肉棒卻在媽媽濕潤的口腔里越來越硬，整個魂都要被媽媽吸進去了！噢不行，這感覺太舒服了！我一個小處男怎麼可能忍耐的了啊！

“媽媽！對不起～！噢”只感覺在媽媽強烈吸力和溫濕的小嘴刺激下，我腰部一抖，人生第一次口交精液就這麼被媽媽用緊湊的小嘴巴榨了出來，全數交代給了媽媽的蜜嘴里。

“唔嗯～嗯咕，嗯咕咕”媽媽一臉享受的吞咽著我的精液，嘴里還咬著了有些軟下去的肉棒，兩個大奶子緊緊的磨蹭著我的雙腿，這感覺好像也不錯啊……

“受體！”我看著媽媽享受的鳳目失去了神采，對我抱緊的白絲小手也失去了力氣，隨意達拉在地上，嘴角我白腥的濃精因為沒有她喉嚨的吞咽而溢出了嘴角，流淌在她挺立的美乳上，格外的刺眼。

“以後每天晚上，你都需要來我房間或者你房間對我榨取精液！”我吞咽了口唾沫，這種感覺太棒了！我真的對媽媽的身體無法自拔了，那些所謂的綱常禮儀……先等我舒服夠了再說吧！

“無法遵循主體的命令，請重復下達三次後……方能實行，第一次”這個命令居然需要三天的時間來完成，看來以後更加過分的要求要更久的時間了。

媽媽的鳳目很快有重新被淫亂的情欲占領，含住我肉棒的小嘴開始重新有了力量，小舌頭刺激著我剛剛射完精液的敏感龜頭！我的肉棒在媽媽小嘴里重新有了活力！

“文文，媽媽以後會經常對你的精液有需求喲……你不許和別人說聽見了麼！”媽媽好像對於親自用嘴巴吸出兒子的精液很羞澀，像是得到滿足了一樣，小嘴離開了我的肉棒，走出了我的房間。看來受體對主體的生命體征是隨機需求的，無所謂，三天後媽媽每晚都會為我提供榨精服務，這些就當生活的小趣味了！

緊接著媽媽又穿了一條性感的睡裙進來了，嘴角我的精液都還沒擦干淨。

“媽媽來和文文睡覺覺了～！今晚不許對媽媽惡作劇知道麼～！”母親嬌艷的小臉氣鼓鼓的看著我，剛剛的口交場景就像沒有發生一樣，但是我卻深刻的記下了！媽媽的小嘴多麼的溫暖，我期待她實行我命令的場面！激動的抱著媽媽的薄紗睡裙下的窈窕身體，雙腳盤繞在媽媽穿著誘人白絲過膝襪的美腿上，細細磨蹭，媽媽細致的白絲美腿對我的誘惑太致命了，剛剛光是感受媽媽小嘴的魅力了，居然忽略了媽媽特意換上的性感白絲美腿！

我舒適的抱著媽媽的嬌軀，硬著肉棒幸福的睡去，今夜肯定會是個好夢。

和媽媽吃完香艷的早餐，我陪她一起在沙發上看著電視，剛想對美麗的媽媽惡作劇，就聽見媽媽的手機響起來。

“喂，唉，老公啊，嗯，我在家呢，怎麼了，你還要一個月才回來啊？”媽媽靠在在沙發上，美腿翹著二兩腿，一件白色的百褶裙和小背心就是她今天的衣物，活潑又性感，百褶裙擺無法遮住媽媽飽滿的大屁股，打扮曲线都被我這個兒子看光了，母親修長的白絲美腿昨天我就想玩了，反正媽媽也要和爸爸撩騷，我干脆抱起媽媽的白絲美腿在懷里，當寶貝一樣撫摸！

“嗯～！啊，沒什麼了，兒子在給我按摩了，真的是兒子了，不信你聽”媽媽見被我抱住美腿，嫵媚的白了我一眼後整雙修長的美腳直接轉過身子來全部交給了我，我激動的抱住誘人的它們，剛想低頭親吻玩弄就被她遞過來的電話打斷了！

“喂爸爸？”我有些不滿的放下媽媽的白絲美腿，接過電話。

“喂，兒子，想老爸了沒！哈哈”爸爸那邊聲音斷斷續續的，因為是國際長途的原因吧。

“想了想了，嘶～噢，老爸你那邊生活怎麼樣啊？”我剛想敷衍老爹就被媽媽淫亂的舉動刺激的渾身發抖！她調皮的白絲腳丫像刨動的小白兔一樣，白絲下的可愛腳趾精准的拉開我褲襠的拉鏈，把我頂里的帳篷支架揪了出來！沒錯！是用腳趾夾住了我的龜頭把肉棒給扯了出來！

我不敢置信的看著對著我媚笑的美母，她滿臉的潮紅，晶瑩的嘴角不自覺上揚，兩條修長的白絲美腿一條彎曲著，瞬間龜頭上的可愛腳趾透過細膩的白絲用力夾住了我的龜頭，另一條等候多時的白絲腳丫柔軟的腳底整個貼合在了我挺立的棒身上，媽媽冰冰涼涼的白絲腳底瞬間吸收掉我肉棒的大半熾熱，就像放在了炭火上灼烤的雪糕一般軟綿綿的攀附著我的肉棒！

“噓～！”媽媽玉手放在她嬌艷的紅唇上，滿臉的羞澀，她的嬌軀在沸騰！同時順著她雪白顫抖的白絲美足、精致完美的腳踝、纖細結實的小腿、粉嫩的膝蓋、渾圓飽滿的大腿，我能清楚看見她白色百褶裙下只有一條蕾絲小內褲的濕潤水漬，她已經動情了！

母親的白絲足交，我的天～！噢～！

“……我這邊很不錯啊，白雪皚皚的一片，兒子你有沒有在聽啊？”父親電話里的聲音把我驚醒，我從媽媽嫵媚的微笑里醒來，但是肉棒上柔軟的細膩觸感是如此的真實！嘶～媽媽開始用白絲腳丫上下抓捏按摩我的肉棒了～！強烈的快感不停刺激著我這個戀母戀腿的變態！是的，我承認了，我就是個喜歡自己美麗媽媽的畜生兒子喜歡媽媽美腿的惡心變態！但是這樣超棒不是麼！

“羨慕爸爸那邊可以看白白的雪，我這邊就只能感受小雪糕的魅力了”我暗指母親雪白的絲足，媽媽嬌羞一笑，風情萬種，美腳上的動作絲毫不見停頓的，賣力的刺激著我肉棒的敏感點，這可比昨天的母親口交還要刺激！快感一波接著一波，順著媽媽光滑的美腳傳入我的大腦！

“哈哈，吃你的雪糕吧，把電話給你媽媽！”爸爸在那邊嘲笑著我，是啊，我這輩子就吃定媽媽這塊誘人的白絲雪糕美腳了！

“喂，嗯唔～老公～！”媽媽叫爸爸的時候，卻全程盯著我，媚眼如絲的神態加上肉棒上的絲足都快讓我爆炸了！我這個淫亂的媽媽！居然在和自己丈夫通電話的時候給兒子提供足交服務！

“沒有了～兒子又重新給我按摩了，他在一邊吃雪糕一邊給我按摩的～！”媽媽的白絲腳丫已經被我燒的溫暖柔軟了，她渾身媚顫，雙腳卻絲毫不放開我在肉棒，賣力的上下起伏比劃著！

我要用大雞巴吃干淨媽媽美味可口的雪糕絲足！

“嗯～老公我也好想你，你快點回來～倩倩好空虛的，在家乖乖等著你～！”媽媽對著電話抱怨著，絲足卻一刻也不停的對著我肉棒進行擠壓蹂躪，滑嫩的腳底配合靈敏的腳趾對我肉棒施加舒適的快感。

我都有些羨慕老爸了，爸爸還有一個月時間回來，未來這一個月是我和媽媽唯一單獨相處的日子。

我心中冒出一個大膽的想法……

“知道了，兒子我會好好照顧的了，你放心～噢～！啊，沒什麼了，兒子按的有些用力了，嗯咕……老公再見～！”媽媽幾乎是渾身顫抖的說完這些話的，因為我濃烈的精液全部射在了媽媽性感的白色腳丫上，一滴都不留，媽媽的絲腳對我的刺激太強烈了！

“臭兒子，媽媽就是想要你一點精液而已了，居然全部射給媽媽的腳上～！嗯？你干嘛唔唔！”我咬著牙強忍著快感從媽媽的腳窩里抽出有些軟下去的肉棒，走過去站在渾身顫抖的美母面前，說道。

“還有一些了，媽媽來，啊”媽媽抬頭看了一眼我，干脆閉上了美目，張開了她紅潤的小嘴。

“唔～！唔嘶，嗯唔～！嗯唔～！”媽媽開始用力吮吸起我肉棒上殘留的濃精，像是品嘗世界上最美味的東西一樣，很快我的肉棒就被媽媽的小嘴吸的梆硬。

“又硬了，壞兒子，媽媽不需要你的精液了！快從媽媽身上起來～！”媽媽嬌嗔的看了我一眼，果然，受體滿足後就不管主體了，可惡！媽媽你等著！

【受體！以後每天晚上，你都需要來我房間或者你房間對我榨取精液！不論用身體哪個部位！

“無法遵循主體的命令，請重復下達六次後……方能實行，第二次”】靠！我看著剛剛用奶子給我榨出濃精的美母，不甘心的說著，我對媽媽孕育我的地方越來越向往了，就在剛剛，媽媽穿著性感睡裙來找我睡覺的時候，提出了想要我精液的要求，我二話沒說脫下褲子“想用媽媽的乳房給我擠出來”

媽媽掙扎了一下後，把巨大的奶子從睡裙里掙脫出來，雙手捧起抱住了我的肉棒，噢～！早上被媽媽的白絲腳丫刺激足交，今晚又被媽媽的柔軟美乳包裹！我真的太幸福了！似乎我並沒發現，媽媽這個受體對我這個主體的精液依賴，越來越重了！

“你這東西，這麼燙！媽媽胸口都被燙化了！”媽媽小手按壓著自己的奶子，用大片雪白細膩的乳肉擠壓我的肉棒，只感覺腫脹的肉棒在媽媽的美乳海洋里艱難漂浮著！和媽媽的足交一樣給力！不同的快感一樣的後果！

母親賣力的用水潤的奶子給我肉棒全方位按摩，小嘴里的芬芳不時噴吐在我紅腫的龜頭上，惹得我身體巨顫。

在她不懈努力的賣力乳交下，我身體顫抖又一次因為媽媽的身體射出了精液，我感覺自己在一步步陷入美母的肉欲里，不想自拔。

“嗯～～！”我在媽媽兩個大乳球里射出了自己的濃精，白花花的粘稠精液打在媽媽紅潤的小臉上，她身體微微後仰，忍受著我一波又一波的衝擊，小臉全是潮紅，伸出粉嫩的小舌頭收集著在她臉上蠕動的滾燙濃精！

太淫靡了，媽媽！

我下達了完指令後，抱著擦拭干淨我精液的嬌艷美母，幸福的睡去。

“嗯～！呀！文文？你今天不是要出去和同學玩麼，媽媽才回來你就回來了？”出去和同學畢業聚會玩了一天回家就看見在客廳里伸懶腰的媽媽，媽媽的伸長穿著小外套的玉手，挺著胸前的美乳，把她完美的曲线盡數交給了我。何等的凹凸有致。

一身性感的修身白色連衣長裙裙，掛脖式的設計露出了她胸脯上方大半雪白乳肉，包裹美乳的白色連衣裙有著豐富花紋的外面套著一套長袖的小外套，遮擋住了母親鎖骨周圍的雪白肌膚。

連衣長裙完全覆蓋到媽媽的小腳，把媽媽里面穿著白色連褲襪的修長白絲美腿遮住，只露出她我最愛的雪糕小腳丫。細膩的白絲讓媽媽的美腿充滿了肉感，看著軟軟糯糯的，整個圓潤的大腿和平滑的小腿沒有一絲褶皺除了粉嫩膝蓋處的一些痕跡外，媽媽純欲的白絲美腿讓我立刻想起前幾天媽媽的白絲足交！下體立刻頂起！

為什麼我會知道媽媽長裙下的白絲美腿呢，因為昨天媽媽就是穿著這條白絲褲襪和我相擁而眠的。

同學聚會怎麼無聊，哪里有媽媽吸引人啊！

“媽媽你穿的這麼好看今天去了哪里啊？”我看著媽媽穿著美麗長裙的身姿，這裙子能把媽媽的輪廓修飾的無比誘人，但也算的保守，畢竟母親的身材實在太棒了，保守的衣服也能穿出性感的味道來。

“媽媽今天也是同學聚會呀！~結束以後是一個男同學送媽媽回來的，他以前還暗戀過媽媽呢，哈哈”媽媽一臉驕傲，優雅的坐在沙發上，看向我的鳳目不自覺帶著嫵媚，這是我在這幾天相處的過程中【媽媽對我的愛會越來越強烈】導致的，相信未來媽媽就會把我當成生命中最重要的人了，比爸爸還重要！

只不過現在媽媽還不行，依然只是我的母親而已，我也試過直接讓媽媽無可救藥的愛上我取代爸爸的位置，那個命令條件居然要一年的時間……實在是沒工夫把命令浪費在這上面了。

“他沒對媽媽做什麼事吧？”我有些不滿媽媽和其它男人獨處，就像自己最喜歡的東西被別人覬覦一樣。

“他還是和以前一樣對媽媽有那種想法呢……哈哈騙你的了~！媽媽都有老公了怎麼可能還會對十幾年不聯系的人有興趣，你看就是這個叔叔。”媽媽先是媚笑一聲那高興的樣子讓我有些無舒服，看的我皺著眉頭的表情後又哈哈大笑一聲，只不過那種喜悅卻還在，說著就把手機打開把送她回家的男人照片給我看了看。

媽媽在男人身旁，氣質優雅的對著鏡頭微笑，那男人也是風度翩翩，很帥，看著非常成熟，甩只會工作的踏實爸爸幾條街。

照片上的兩人甚至有種郎才女貌的感覺。

“他說他還要請我去他家開的海邊度假村游玩，正好媽媽在婦聯會有個年假可以休，半個月呢……”媽媽的鳳目里居然有著期待，她和這個男人以前的關系肯定不一般！我感到了強烈的威脅，媽媽好像對這個男的有意思？她獨自一人去度假村會發生什麼狗都能想得到，我可不想媽媽和除爸爸以外第二個男人發生關系。

媽媽只能是我的！

我心中的那顆種子，開花了。媽媽只能是我一個人的念頭開始產生並且無限的擴大占據了我的內心，爸爸也不能享用媽媽，媽媽只能是我的！

“媽媽很想去麼？”我走過去貼在媽媽身邊坐下，手掌熟練的放在媽媽撐起長裙的美腿輪廓上，另一只手穿過媽媽的後背攔住她的纖腰，把她摟緊懷里，淡淡的酒香順著媽媽的小嘴被我吸進鼻腔，怪不得媽媽小臉這麼紅潤，原來是喝了一些酒的。

“有一點想去了，媽媽好久沒去度假了，你爸爸回來媽媽應該就沒空去了……”母親對我出穿過她美背的手臂按壓住她長裙下的美乳白了個嫵媚的眼神，額頭靠在我臉上和我磨蹭著，不顧我在她美腿上下其手的手掌，和我緊緊相貼。

我們母子以一種極其曖昧的姿勢相互抱著對方，我們感覺到媽媽擠壓我胸膛的美乳的柔軟，她不停抖動的乳肉和小嘴里的喘息越來越劇烈。

“可是媽媽一個人去了的話，我就不能和媽媽玩惡作劇游戲了，我就不能給媽媽提供你最愛的精液了～”我抱著母親的軟肉撒嬌著，手掌的動作絲毫沒有停下，媽媽的媚肉在我手里的觸感太過美妙了。

“是哦，真是糟糕，傷腦筋呢～！”媽媽想到如果去度假半個月時間沒有我的精液，受體肯定會遭罪的，就露出困惑的表情，小臉氣鼓鼓的嘟起嘴巴，好可愛！

母親氣惱的不是兒子對自己身體敏感部位的褻瀆，而是半個月沒有兒子精液的難受……

“那就別去了嘛，媽媽在家好好陪我，和我玩惡作劇游戲好嗎”我嘴巴找到媽媽帶著淡淡酒香的蜜唇，舌頭伸出舔舐媽媽軟軟彈性的小嘴唇。

“唔嗯，兒子的要求好難拒絕啊，媽媽考慮考慮吧～！”看來媽媽對那個男人的感情短時間無法消去呢，不過沒關系，今晚媽媽就是我的東西了!

今夜是媽媽服從我【用身體任何部位對我榨取精液】的最後一天，凌晨一到，我就可以回到我的家鄉了！這幾天看著媽媽潮濕的小內褲就心癢癢，人類的欲望永遠無法滿足！從和媽媽抱抱開始我就徹底淪陷在美母的肉欲里了，她的性感舌頭、她的絲襪美腿、她的柔軟奶子、她的大屁股、我一輩子都玩不夠！今天在被這個男人一刺激，我對徹底得到媽媽的渴望越來越強烈了！

＂嗯，我要來欺負媽媽了～！＂我應下媽媽的話，大手脫下媽媽覆蓋美乳的長裙，把里面母親玲瓏有致的嬌軀呈現出來，兩個分量十足的飽滿美乳，反射亮光的雪白肌膚，肌膚上有著誘人的紅潤，媽媽嬌嗔一聲，害羞的用小手擋住她的大腿內側，兩條豐盈的白絲美腿像肉嘟嘟的小包子，白皮厚實滑膩，待我品嘗。

媽媽已經習慣和我坦誠相待的相互惡作劇了，她也樂得這樣，因為這對於她最愛的精液有著快速榨取的作用。

在我被媽媽細滑小手擼出精液後，我們才停止了這場母子淫戲。

夜晚，凌晨。

“吱呀”我的臥室門被打開，一個穿著性感黑絲長筒吊帶襪的窈窕身影走了進來，她是我的媽媽。

“文文睡了沒呀”媽媽聲音很小，我能聽出她語氣里的羞澀，那雙穿著吊帶的黑絲美腿上全是妖艷精美的玫瑰圖案，黑色玫瑰在媽媽的美腿上綻放盛開，給媽媽的美腿勾勒出性感至極的畫面，妖艷黑絲腿不安的相互扭捏著，有著特殊硅膠材料的襪口是比透肉黑絲更加深邃的顏色，上面的花紋比黑絲上的更豐富，緊緊的勒住媽媽的玉腿，把她雪白的大腿肉都勒成了S型，大量白里透紅的肌膚堆積襪口上下兩側，那凹凸的弧度讓我興奮！

“媽媽，你今天怎麼穿的這麼性感啊！”我激動的看著背光母親若隱若現的窈窕身影，除了她修長的黑絲美腿，其它部位的肌膚都若隱若現的。

“媽媽覺得今晚是個很重要的日子…...”媽媽走向了我，嘶～！她豐盈的上半身穿著一條類似連體泳衣的情趣內衣，飽滿挺立的奶子被中間有開口的乳罩咬住乳頭，乳球直接是乳罩的結扣細线，媽媽的雪乳幾乎是赤裸的被情趣乳罩束縛著，而她有馬甲线的窈窕腰肢被如同蛇鱗的細密網格包圍著，從小穴處的倒三角型一直來到媽媽雪白乳球下方，整個性感的小腰都被包裹住，那可愛的肚臍在網格里若隱若現。

而那雪白的大屁股是吊襪帶，上面有淫亂的蕾絲邊緊緊的提著媽媽美腿上的黑絲長筒襪。

“今天的確是個重要的日子！媽媽”媽媽這性感的造型看的我下體爆炸！對於母親嬌軀的渴望我是一天比一天強烈，今天就要徹底得到媽媽了我感覺極度的興奮！

“受體！每天用身體任何部位對我榨取精液！”這句話我幾乎是對著媽媽喊出來的，我已經迫不及待的想要品嘗媽媽的媚肉了！

“……好的，條件達成，受體以後將會用身體任何部位對主體提供榨精服務，同時次數達成，每天可以得到兩次命令機會，今天的機會重新刷新！”媽媽紅潤的小臉黯淡的說出這段話後，很快就鳳目綻放璀璨看著我，淫靡的璀璨！

“兩次機會！贊啊！受體！兒子對你的惡作劇就是性！並且會主動用敏感的身體尋求和兒子惡作劇！”我立刻對著性感美母下達了指令，媽媽每次都是被我弄的嬌喘吁吁，雖然很舒服但是就像真的在欺負媽媽一樣。

“……好的，兒子的惡作劇就是性方面的東西，同時主動需求和兒子惡作劇”媽媽低頭說完，嬌羞的臉上比往常多了份自信，那是以前媽媽捉弄我時候的表情，雖然我開始欺負媽媽的時候也有，但是隨著次數越來越多，媽媽對我越來越嬌羞了，現在她又回來了！太棒了！

“壞兒子，嘻嘻，媽媽好喜歡你呀~！”媽媽走到我床邊坐下，帶著媚香的溫熱身體和我緊緊貼在一起，黑絲美腿不停的在我大腿上磨蹭，好滑好軟~！

“媽媽，我也喜歡你~！我想用你的……射出精液。”想用媽媽的小穴射精，這話到嘴邊了還是有些難以說出口，我吞咽了一口唾沫，手掌不自覺的撫摸媽媽細膩的雪臀。

“想用媽媽的哪里射精呢？嘻嘻，是媽媽的小手？小嘴巴？還是乳房？還是大屁股，還是你最喜歡的絲襪腳？還是……媽媽的小穴？！”媽媽看著我嬌羞的樣子，喜笑顏開，紅著俏臉說一句話對著我伸出小舌頭，用情趣奶子擠壓我的身體，光滑的雪臀坐在我手掌上左右擺動，在我大腿上磨蹭的黑絲美腿架在我身上，抓起我的小手放在上面撫摸，最後見我顫抖的享受她的身體，小臉紅潤似火，有些顫抖的對著我打開了她禁忌的蕾絲小內褲，在我快要噴鼻血的注視下，露出她粉嫩的小穴。

媽媽的小穴非常紅潤健康，看著飽滿誘人，已經腫脹頂起的小陰蒂，大陰唇上有些許褶皺包裹著里面小陰唇，里面粉嫩的穴肉已經被她的淫水渲染的晶瑩剔透了，她玉指伸進去對著我撐開泥濘的穴口，里面香媚淫靡的氣息噴對著我噴吐著。

這是我出生的地方！

“想用……想用媽媽的小穴，我想和媽媽做愛！”做為一個血氣方剛的小伙子，我對媽媽這種嫵媚熟女的抵抗力為負數！親生母親的極致誘惑太過強烈，我已經想用自己堅硬的肉棒重回孕育我的地方了！

“真是個調皮的壞寶寶呢，反正都是惡作劇了~！乖兒子還等什麼呢~！”媽媽最外側的黑絲美腿抬起放在我的腳上，細膩柔軟的黑絲腳踩在我大腿上，被黑絲包裹的雪白腳丫不停用腳趾夾弄著我的龜頭，同時扭著腰肢斜抱住我，看向我的鳳目除了溫柔就是嫵媚，何等的淫靡！

那在流淌淫液的穴口像是在期待我的進入，一張一合！

“嘶~！忍耐不住了~！媽媽我現在就要你~！”我哪里受得了熟母如此誘惑的挑逗，按住媽媽柔軟的肩膀把她壓在身下。

“呀~！著什麼急嘛~！嗯~你那壞東西燙到媽媽了~！”媽媽被我按倒在床上，比她矮一截的我整個身體勾在媽媽的肚子前，她修長的黑絲美腿還踩在地上，被我騎在身下，含情脈脈的看著我。

“媽媽，我要你~！我要進去媽媽~！”感覺自己的龜頭被母親的濕潤的穴口夾緊後，激動的找尋著媽媽的穴道入口，我開始瘋狂的搗鼓起來，沒有交配經驗的我把媽媽頂的繡眉緊皺。

“臭小子，弄疼媽媽了，真是的~！”母親嘟著小嘴吧的樣子太誘人了，她玉手抓住了我的肉棒，控制著我的龜頭找准了她的穴口，然後一拍我的屁股。

“我來了媽媽！~”孕育我的地方！我心髒狂跳！抱緊媽媽的美背用力一刺！

“來吧，臭兒子，欺負媽媽還要媽媽幫忙的~！嗯~！！！”媽媽還沒說完的鳳目睜的老大，繡眉緊緊皺在一起。因為我強有力的進入！在媽媽的幫助下，我成功的進入母親緊湊的穴道內，媽媽溫軟的穴肉貼合著我的巨大肉棒，吸收著我熾熱的溫度！

太爽了！母親的子宮像是會呼吸一樣吮吸著我的肉棒！強烈的吸力差點讓我這個小處男當場繳械！這就是人妻的穴道麼！她起伏凹凸的穴肉不停的按摩著我的肉棒，穴肉的褶皺都是如此的溫軟！媽媽的小穴！是對我最棒的榨精工具！

“噢，媽媽的肉棒，把我的小穴夾的好緊~！頂到媽媽最深處了~！”我興奮的把整根肉棒挺進媽媽的穴道內！只感覺龜頭頂住了媽媽穴道里非常柔軟的深處！這是？媽媽的子宮口！？

“嗯，唔~欺負媽媽的臭兒子~！快點完成你的惡作劇~！嗯唔~！”媽媽在我身下媚喘著，我們性器官相互磨蹭的聲音不停的刺激我的大腦，我雙手捏住母親的奶子用力抽插著媽媽的肉穴。

“媽媽~！噢，好爽，媽媽我感覺雞雞要被你吸爆了~！媽媽舒不舒服啊~！”真的快要被媽媽近乎撕咬擠壓我肉棒的穴肉給交代了！媽媽的肉穴就像握住了我肉棒的小手在旋轉扭動我的肉棒！美母的穴道刺激美妙絕倫！

“不……不知道~！你快點了，媽媽有點困了，趕緊結束，不要熬夜了~！”媽媽迷離的鳳目一時間無法回答我的問題，對於她來說我對她的性侵就是惡作劇而已，對兒子的惡作劇起感覺？怎麼可能嘛。但是我的肉棒去讓媽媽的小嘴不自覺的發出嫵媚的嬌喘！

“我們的惡作劇要持續好久呢，媽媽我們通宵吧~！”美母肉穴的甜頭讓我著迷！我想要就這麼和媽媽一直做愛到天亮！

“嗯……隨便你了噢噢”媽媽玉手顫抖的抱著我的後背，兩條踩著地上的黑絲美腿也夾緊了我的屁股，配合我賣力的挺進，嬌喘連連~！

“這種惡作劇，明明是和自己女朋友做的，居然想要和媽媽做~！”媽媽擺出了平時強硬的態度，鳳目犀利的注視我，如果沒有她嘴角的上揚的話。

“唔~我周圍的女生哪里有媽媽這種色情性感的身體了~媽媽喜歡和我的惡作劇麼~！”我拼命的用龜頭頂撞媽媽的子宮口，母親肉穴收緊的力道越來越強烈，攪動我肉棒我吸力已經快把我的精液吸出來了！

媽媽的穴肉死死的吸住我的肉棒不肯放開,就像被媽媽下面的小嘴吃掉了一樣~!我壓著媽媽的細膩身體瘋狂的抽擦著!

“所以你就欺負自己的媽媽咯，你這個小色狼~！喜歡……了，喜歡和兒子的惡作劇，噢噢~嗯咕❤”媽媽那痛苦的表情開始有了淫靡的味道，因為和我交配的快感而有了享受的意味，真是個色情媽媽~！

“媽媽~！我和爸爸誰厲害~！？”我用被藥丸加強的肉棒不停的衝擊著母親的子宮口，看著一臉痛苦享受母親問道。

“啊，啊，小屁孩的大東西怎麼這麼舒服，比你爸爸厲害~！乖兒子的惡作劇媽媽好喜歡~！”媽媽被我插的無法思考了，玉手緊緊環著我的脖子，那抖動的乳球在我手里改變著形狀。

每一次抽插頂進媽媽肉穴深處都會被她帶有褶皺的穴肉纏繞的更緊!她那躺著的美乳違背這重力勢能在我手里瘋狂改變著形狀!太美妙了~!

“撲哧，撲哧，撲哧”我對媽媽雪臀的衝擊越來越快，感覺在母親體內的肉棒已經進入臨界點了！同時媽媽松軟的子宮也進入了臨界點了，我能感覺龜頭快要擠進媽媽的子宮口了，擠進孕育我的地方！神聖的地方！

“呃啊~不行，我要高潮了~！要忍不住了~！文文不許看媽媽~！噢噢~！❤”母親在我奮力的抽查中渾身開始巨顫，同時鳳目翻起白眼，抱著我即將達到高潮。

“媽媽我也要來了~！噢噢~！”開始衝刺的我開始進入母親狹窄的子宮，只感覺龜頭擠開了媽媽只有我肉棒一半大小的子宮口，兩片軟軟的媚肉被我撐開，我的肉棒進入了一個十分溫暖的空間，這是媽媽的子宮！同時我在我龜頭接觸到媽媽子宮底的瞬間，傾斜出了蓄勢待發的濃精！

“噗~！”母親的小腹處，以肉眼的速度在膨脹著，媽媽的子宮瞬間被我的滾燙精液填滿，我活潑的精子興奮在母親的子宮內暢游，順著媽媽的輸卵管找尋著母親的卵子。

“呃，被兒子的精液填滿肚子了，肚子好漲~！兒子居然內射媽媽……”這是媽媽高潮期間反復重復的話，她現在還在享受著強烈的快感。

我也一樣，身體趴在媽媽媚肉上和她一起顫抖著，母子交配的快感太過劇烈，這種快感讓我興奮的無法自拔，我要好好享受這種愉悅！

今夜，母親的子宮將被我的精液射滿。

“呼，呼，今天就做到這吧”媽媽赤裸著雪白的身子轉身嫵媚的看著我，飽滿的雪乳上下起伏，她嬌紅的俏臉不停喘息著，而她站直的雪白大腿內側，我剛剛射進去的濃精正在慢慢的流出穴口，在她白皙的美腿上蠕動著。

“嗯，再用小嘴把我剩下的精液吸出來吧媽媽”我看著站在自己面前比自己還高一頭的媽媽，就剛剛，我興奮的拍著媽媽雪白的翹臀，用力撞擊著媽媽的大屁股，最後趴在媽媽的後背對她傾泄濃精！

“好吧~！這麼有精力的麼”媽媽乖乖的對著我跪下來，坐在自己白皙的腳丫上，我站在媽媽曲折的美腿中間，她柔軟的大奶子被我的大腿擠壓的凹陷下去，通紅著小臉張開小嘴巴一口把還殘留我精液的肉棒含進嘴里。

【媽媽不會拒絕我的請求，同時滿足我的性需求！】的命令果然已經生效了。

媽媽對於我的惡作劇是有拒絕的權力的，這對血氣方剛的我來說是不行的！自從那晚和媽媽交配了一晚上後，我迷戀上了媽媽的味道，我每天都要找媽媽性交，在家里各個角落無時無刻都想著和媽媽做愛！媽媽的肉體對我的吸引簡直就是致命的！

“哧溜，嗯咕，嗯唔~”媽媽大奶子不停按壓著我的腿，同時我的腳也在玩弄媽媽的媚穴，她小嘴賣力的給我吮吸著肉棒，這麼多天的母子性愛，她的口技已經相當了得，沒兩下就把我剛剛射精的肉棒吸的梆硬！

“臭小子的壞東西塞滿了媽媽的嘴了~！”媽媽鳳目仰視著我，小嘴巴一張一合的被我的肉棒吞進喉嚨深處，果然~！人妻的小嘴就是舒服~！還會用牙齒輕咬刺激我的敏感點~！

“媽媽你的小嘴巴好舒服，我好喜歡啊~！”我看著賣力給我舔舐的美母，她盤坐的雪白大屁股完美飽滿的弧线異常誘惑，兩條朝天凹陷下去的小腳也在如此的嫵媚！母親的身體在我眼中充滿了色情的味道！

不久前她還是喜歡捉弄我愛我的好媽媽，雖然愛美有些小性感但也只是一個知性的女人，現在完全就是個淫蕩母親。

“喜歡就好，兒子的請求媽媽肯定會好好完成的~！嘿嘿”媽媽小手撩起臉頰邊的秀發把它別在粉紅的小耳朵上，對著我嬌媚一笑，何等的風情萬種！

“你好美媽媽~！”母親對我的夸贊挑了個眉毛，繼續賣力的吮吸著我的肉棒。

“噢噢，我要來了媽媽~！”

“撲哧”我的精液在媽媽的小嘴里炸開，她小手捏住我的肉棒，小嘴咬住龜頭大口吞咽著我的濃精，這是她最愛的美味！身為受體的她已經無法離開我的精液了……

“呼呼……可以結束了吧”媽媽倒在地上像一灘軟肉一樣，雪白的下巴，塌軟的奶子，彎曲踩地和隨意張開的美腿根部，咕嚕咕嚕冒著我白沫的穴口，都是我粘稠的濃精。

周圍地面全是媽媽今天身上的衣物，揉成一團的黑絲網襪，上面已經被我濃精覆蓋，沾滿我精液的黑色超短裙，胸口處全是精液的黑色襯衫，今天媽媽打扮的非常活潑可愛，本要去婦聯會處理事務，被我強行按倒後，她氣喘吁吁被我抱住抽插的和電話里面請假，一臉的埋怨和享受。

今天和媽媽做了一整天啊，身體扛得住精神也疲憊不堪了。

媽媽俏臉帶著疲倦，因為今天我和她在家里無休止的交配了整整一天，藥丸很神奇，無需要補充體力，似乎性愛的力量就是我們的能量來源，我也不擔心媽媽身體出現傷害什麼的，似乎吃下藥丸後我們的身體變成了專門用來性愛的，只要體會無盡的亂倫快感就好了！

“快去休息吧，呼，呼”媽媽鳳目里的疲憊和空虛很明顯，但是這副模樣又讓我的欲火被點燃了！

“不要，你干什麼~！”媽媽咬著還有我精液的嘴唇，皺著眉頭看著我躺在她身後，抬起了她曲折的光滑美腿。

“撲哧！”被媽媽重新刺激堅硬的大肉棒有一次進入了母親滿是我精液的肉穴里！

“不要，不要欺負媽媽，會壞掉的 ~！！”媽媽無力反抗我，因為她無法拒絕我的性需求，我像個無法滿足欲望的機器，對著母親彈性十足的肉臀瘋狂撞擊，交配聲此起彼伏。

“不行了，媽媽真的不想做了，求求你~啊啊啊嗯唔”媽媽被我抱在沙發上坐在我身體上用力吞吐著我的肉棒，剛剛強行進入媽媽子宮里傾斜出精液以後，我並沒有滿足！

“噢，快停下來，好爽~！啊啊啊，會壞掉的，媽媽會變奇怪的~！”

“不行，兒子的大肉棒太舒服了，我又要去了，原諒媽媽，要被兒子內射子宮了~！”

“不要啊，不要再高潮了，再高潮媽媽會瘋掉的，和兒子做愛什麼的，太詭異了~！啊~！要有兒子的小寶寶了~！”

“我的陰道是兒子的形狀了，兒子拼命的抽插把媽媽的小穴都留下痕跡了，嗚嗚~！不行又要去了~噢噢~！”

這次幾乎是無盡的性交在我大腦實在無法亢奮的情況下結束，我看著咬著自己手指的昏厥美母，她脹滿大概四個月的大肚子里面全是我的濃精，媽媽已經徹底淪為我的東西了，我要她只為我的精液而活。

母親細長的玉指上，結婚鑽戒還在閃爍著光芒。

離爸爸回來還有十多天，和媽媽單獨相處的快樂日子就要結束了，不過我已經差不多完全擁有媽媽了，只需要再下達一些指令就行了，我淫笑的抱起昏厥美母。

“老公~！歡迎回家！”媽媽穿著普通的家居服，白色短裙，腿上裹著透肉的黑絲襪穿著可愛拖鞋站在門口迎接父親。

“哈哈，老婆，想我沒有，來，親一個！”媽媽被爸爸抱住後，不安的看了我一眼，然後抗拒的推開了父親。

“哎呦，兒子看著的了，老夫老妻的了”媽媽對我做了個對不起的表情，同時背後的小手悄悄的提起她黑絲大腿上的白色裙擺。

沒有內褲的雪白黑絲美臀被我盡收眼底，透肉的黑絲把媽媽雪白的屁股完美的勾勒出誘人的弧度來，飽滿又富有韻味，而那纖細的腰肢上一條粉色的线條連接著媽媽的穴道，那是我今天特意給媽媽安裝上的性愛跳蛋！

母親在父親的懷里用裙下春光誘惑我的刺激太棒了！我渾身顫抖，深吸一口氣打開了口袋里的跳蛋開關！

“嗯嗯唔~！”母親立刻掙脫了爸爸的懷抱同時整理了自己的後裙，雙手不安分的按住自己的翹臀，有些埋怨的回頭看了我一眼，鳳目里滿是情欲！

“怎麼了老婆？”爸爸不解的看著媽媽，今天老婆好奇怪啊？

“沒事，感覺身體有些不舒服，我今天那個來了……”媽媽做出一臉痛苦的表情應付爸爸。

“沒事就好，走，兒子我和你說說南極的趣事，哈哈”爸爸走上前來摟住我的脖子，我裝作欣喜的樣子，偷偷回頭看了看還站在原地的媽媽。

她提起了自己白色的短裙，黑絲美腿對著我張開，露出里面塞著跳蛋的穴口，同時小嘴對我做了一個“啵~！”的嫵媚動作，太騷氣了！我的好媽媽！

抱歉了老爹，你恐怕得吃下一顆受體藥丸了呀，我抬頭看著爸爸熟悉而陌生的側臉，身後的小手示意媽媽跟上。

“嗒嗒嗒……”母親輕盈的腳步乖巧的跟在我身後。我回頭就可以看見她只對我的嫵媚眼神，內心深處的欲望都被勾了出來，何等的誘惑。

媽媽篇，結束。

剩下的兩顆藥丸父親吃了後，就是姐姐了。