============================================================
  Viết ngẫu nhiên khác
  Tác giả    : Mateo Agustín
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/14679.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #Lạp Đại Xa, #Mẹ con, #Trung Xuất, #Nội 射, #NTR, #Loạn luân
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  知乎探案
────────────────────────────────────────

我是一个爱逛知乎的人，有一天无意中看到这样一个话题，内容是：你能接受让妻子帮儿子手淫吗？

一次偶然的机会让我让我发现老婆在帮儿子手淫，当时我没有声张，事后我问老婆，她告诉我说是怕儿子自己没节制的手淫把身体搞坏，所以她才帮儿子，

而且还可以教儿子一些生理知识，而且只是手淫又不干别的，还让我不要大惊小怪，但我很担心他们这样下去会不会发展到母子性交，

匿名用户1回答：

不知道是不是编的！这种事情，正常男人不太接受的了，而且确实有违人伦，但是既然你的妻子已经做了，如果非常不能接受，那要么就和妻子和儿子聊清楚，到底发生了什么（？？？），因是你不行，妻子找儿子聊以慰藉，还是妻子纯粹溺爱孩子，看这个情况有可能是你儿子撸管被母亲看到，母亲溺爱孩子想到给儿

子撸管发泄，如果真的是这样，变成你想的彻底的乱伦还是很有可能的，特别是不在你的掌控内吼，所以还是早发现早治疗。开玩笑说，要是你觉得能接受，我觉得一家人做自己的事情不伤天害理伤害别人也没关系……毕竟这个时候男孩纸确实性欲很强吼……和你妻子一起正确引导也不是不可以，如果你心里过得去，让他们在你的控制下做爱也不是不可以哈哈哈，但是要理清楚这只是互相满足的行为

匿名用户2回答：

完全能够接受，本身孩子就有俄狄浦斯情结的就很多，其实这样对孩子的恋母欲望得到宣泄，总比憋着的好，青春期的孩子，憋点啥就容易心理出问题。

匿名用户3回答:

百分之百会发展成母子性爱的，我和老妈就是这么开始的。

妈舅婶姑姨乱伦

你老婆确实说的对，因为你儿子现在正处在青春期，要是你儿子学坏就，估计你就会后悔，毕竟现在大多数都是独子，所以只要你儿子和你老婆没有做出底线，就算做出底线，只有你老婆上了环，让你儿子搞了和内射了，也没有事情，只要不在怀孕的情况下，这就是肥水不流外人田的原则，同时你老婆也会减少外遇可能，要是你老婆出现外遇，在外面被人用手机拍照和视频，现在艾滋病和性

病很多人，要是你老婆和你儿子在外面传染了，你觉得你的家庭会和谐吗？你的家庭一定会出现破例，你的孩子心里和学习一定会下滑，甚至出现孩子自杀事件，你想想这些都是家庭和谐，也许你心里有点接受不了，可是你要是想想你的儿子学坏，你就不会后悔，心里估计还会有点庆幸，这方面你老婆确实比你想的周到。

我觉得挺有意思的，就关注了这个话题。结果很久也只有一些网友在调侃或者鼓励他老婆和儿子上床，没有下文。直到有一天，我看到另一个镜像问题：为什么儿子不让我穿丝袜出门？

儿子跟我说，我这么大岁数不应该在穿丝袜了，这是为什么？我就喜欢穿薄丝袜啊。

我36了，但是由于身高问题吧（我身高174 ，穿上高跟鞋就有一米八多），

腿比较长，经常穿黑丝袜，夏天冬天都会穿，儿子就一直反对我在外面穿，会吃醋，可是他自己又会给我买，我真的不知道该如何做了。

用户御前院：

那种只允许母亲穿给自己看的不是更危险吗？

用户楠神：

每个人想法不同吧，他肯定是为你着想才不让的，不过我自己特别喜欢我老妈穿丝袜，毕竟穿上丝袜就是抓眼球。

渊渟·余回答：

合理搭配为宜，符合身份气质为佳。您会不会裙子太短了……

看到这个问题我觉得很有意思，还在想这俩题主要是一家的就好玩了。然后我出于无聊就搜了一下俩人的ID，居然还真的一样。我在想是不是一个乱伦爱好者在意淫。就分别看了一下俩人的关注和回答。发现前一个男的是知乎的老用户了，很早以前就在发帖，关注的问题大多是军事政治和茶文化，只有那一篇帖子是关于自己的。而后一个女用户是近一年才注册的，关注的都是近亲恋爱、美妆

和丝袜。而且男的基本都是晚上七点以后上，女的则是白天上的比较多，俩者发帖的时间也偶有重叠。

我觉得这事有点意思，按理说近亲性交之类的东西比较私密，应该在晚上发才对，结果正好反了。当然也有可能这个家伙夜班比较多，但是重叠发帖，难道同时用两个号，我反正也闲得无聊，就准备继续查下去。但是破解俩人的密码之类的活我自己就干不了了，花钱把这活外包给了一个黑客。

没多久，答案就出来了。这俩个账号分别是用两个手机号注册的，相关联的

qq号微信号还有密码也都查了出来。

我迫不及待的进了俩人的QQ空间，男的空间乏善可陈，一看就好久没打理了，

聊天记录也都是传递一些工作文件。而女的空间就精彩了，转载和收藏得的都是一些近亲不伦的新闻。而照片就更有意思了，我是按时间顺序看的，早期的照片都是普普通通的照片，个人照全家福小孩子的照片之类的。里面的女人个子高挑，前凸后翘，但是打扮很传统，除了偶尔穿个丝袜，没有什么亮点。但是近一年来

的照片都上了锁，打开以后一看，穿的越来越开放，简单来说，裙子越来越高，领口越来越低，之前的照片看不出，这女的这么有料，简直豪乳丰臀大长腿。而且前期出现的男主人不再出现，而是清一色的她和儿子的亲密合照，俩人动作亲昵的吓人，不乏搂搂抱抱乃至于嘴对嘴的合照，看起来已经是情侣了。只是女主角一米七五的身高和儿子只有一米六的稚嫩身材看起来反差很大，那个儿子看起

来也就小学或者初中的样子。

原来我疑心的这是一个人俩号的事情已经排除了，看来这确实是一个家庭的秘密。我的好奇心越来越大。我在QQ空间锁定了他的儿子，最常访问她空间的一个QQ号。果然，那是她儿子的QQ号，除了他儿子以外，她几乎，没有别的qq好友会来访问。也是，这个年纪的人，基本上也不再上QQ空间了。谁会想到里面藏了

这么多劲爆的内容呢。

既然知道了儿子的qq号，我自然也过去看了看，不过儿子的号很明显加了很多其他人，所以看起来很正常。不过这难不倒我，这回我自己就破解了儿子的密码，因为就是他母亲的生日加上iloveyou. 这个密码就存在他和她母亲的聊天记录上，是为了方便他母亲上他的qq号。这孩子还真是对母亲死心塌地，毫无保留。

儿子空间里的东西与母亲大同小异，也是把两人的亲密照片上了锁，只是尺度更大，里面出现了儿子将手塞进妈妈衣服里，抓着妈妈硕大胸部，妈妈无奈的看着他的照片。还有许多模糊不清的妈妈换衣服的照片，弯腰打扫时臀部的特写，时间早于两人的亲密照。看来是两人确立亲密关系前的偷拍。还有大量的日志，基本上都是诉说对母亲的仰慕，对母亲身体的渴望。考虑到妈妈本人也能上这个

号，这些内容虽然都是真情实感，但估计也被删了些内容吧。

目前来看，这家人的男主人是个高级白领，工作比较忙，经常加班到七八点。

女主人是个在家上班的美容师，只为固定的女性客户化妆美容，时间比较空闲。

儿子是小学六年级的学生，早熟，对美熟女妈妈暗恋已久，经常偷拍母亲。被母亲发现后，母亲出于溺爱的心理，对儿子渐渐放开了身体，俩人建立了亲密关系。

俩人长期独处，渐渐地发展到了妈妈为儿子手淫的程度，然后被男主人发现了，发到了知乎上。

这事极大地满足了我的偷窥欲，但也就到此为止了。接下来我姐姐生孩子，我父母都去与姐姐同住，方便照顾，我忙着搬家什么的，也就把这事放下了。直到有一天，我又看到了男主人的新话题：发现妻子的情趣内衣怎么办？

之前说过，我发现妻子帮儿子手淫。我和妻子专门说过这个问题。妻子不以为然，还反驳了我。看着妻子挺理直气壮的，我也没多想。现在的时代要开放很

多，真要是儿子性欲高涨，出去干什么坏事我也接受不了。所以也就没再说什么。

结果隔三差五的妻子就去儿子房间，还锁上了门。我问妻子，妻子说是帮他手淫，

不能让我看见，要不孩子会害羞。妻子的坦陈相告反而让我放了心，俩人应该没

有越轨。可是这事总是如鲠在喉。妻子最近穿衣打扮也是越来越性感新潮，以前

她从事这个行业就很关注时尚，但是为了避免不必要的麻烦，总是穿的很朴素，

但是现在越来越敢穿了。我问她，她说她这个岁数不会有人看了，再不打扮就晚

了。但我总疑心她是为儿子梳妆打扮，这让我很难受。

最近我有事要出差两个月，这让我很不安，很怕后院起火，儿子给老子戴绿

帽子。但是事情很重要，我还是出差去了杭州，我快马加鞭的办事，还是在杭州

待了一个半月。我办完事赶紧回家。到了家中，已经是晚上七点多，家里居然没

人。我心下不安，走到阳台上，眺望远处万家灯火。斜眼一瞥，看见晾衣架上挂

着在五六件时尚靓丽的女性内衣裤，居然还有开档的情趣内裤，这是妻子从没穿

过的火辣类型。以前妻子总是穿保守的白色纯棉全杯的胸罩，而这里的都是紫色

黑色的半杯胸罩。妻子的胸很大，为了不引人瞩目，所以从不买这种能凸显胸部

的内衣，但现在却全是承托胸部，显示曲线的胸罩。内裤也全是半透明的小裤，

甚至还有开裆裤和丁字裤。我心下诧异，联想到妻子和儿子过火的亲密，我的心

理愈发怀疑。我打算做点什么探究真相，于是走到儿子的卧室，环视了一圈，窗

帘紧闭，书桌上多了很多化妆品，原来应该摆放着他和篮球队的队友的照片也不见了，取而代之的是和妻子的合照。照片上儿子穿着西装小大人似的挽着妻子，

笑得很甜蜜。打开衣柜，里面各式女装琳瑯满目，像专卖店般码得整整齐齐，下面的一个箱子里，居然放着四套精致制服，分别是学生、护士、空姐、警官等。

床上也多了一套枕头被子。看来我不在的这一个多月，妻子已经搬到了儿子的床上，甚至还为他进行角色扮演，就是不知道俩人有没有越过最后一条线。我惊慌地寻找避孕药和避孕套，却在妻子推门进来的一刻想起来，妻子带了环，要是俩人真的性交了，也可以没有负担的无套中出。

妻子看到我回来了，有点慌乱，但很快镇定了下来。问我为什么那么早回来，是不是不放心查岗。我说是，然后问她内衣床铺的问题。她说内衣是她想换换风格，床铺则是因为儿子前一阵子高烧，她为了方便照顾才睡一个床。至于开档的情趣内裤，她承认是为儿子买的，因为现在儿子习惯了手淫以后性能力越来越强，

越来越持久，每次都让妻子撸的手酸疼也射不出来。于是妻子只好给儿子更多福利，穿着性感的内衣给他撸。

妻子貌似把所有的事情都告诉了我，俩人也确实走向了危险的边缘，但是妻子却不以为然，而且都坦陈相告，我该相信妻子吗，他们是否已经越过了人伦的禁区？

看到这，我非常激动，我赶紧上了这母子俩的QQ，空间里果然多了个相册，

不过因为空间受网络监管，所以尺度并没有我想象的那么大。但也非常诱人。母亲穿着学生、护士、空姐、警察的各式制服摆出撩人的姿态，跟所谓网络嫩模尺度相仿，但是却非常真实，没什么ps的痕迹，想来都是儿子拍的。

不过我更关心的是俩人到底做没做，于是去翻了日志。果然，母子俩不约而同的先后更新了日志。只不过母亲的先更新了，是讲述趁丈夫不在家，自己准备了开档丝袜和婚纱头巾，准备把自己送给儿子当做13岁的生日礼物。而儿子的日志则是讲述在生日的时候怎么跟母亲发生了第一次的性交，母亲的小穴如何的泥泞紧凑，让自己刚插进去就射了出来。俩人写得十分简略。可能也是担心由网络

黑客破解泄密，母亲只写了为儿子做准备的激动心情，而儿子则完全沉溺于描写母亲的名器。

看到这里，我甚至想去他家闯空门，搜搜有没有其它爆料了。因为根据之前黑客提供的资料，我们在同一个城市。但是仔细想了下，我没有这样做，首先，

这是违法的，而且没有什么收益，我也只是欣赏这段秘密。并没有想借此勒索获得什么。其次，男主人已经怀疑了这两母子，肯定严密的搜查了他们家，就算有什么东西，也早就被发现了。现在没有，证明俩人没有什么证据留在家中。至少，我有限的闯空门的时间是找不到的。

接下来的时间，我仔细的盯着这一家人的动态，除了母子俩几乎隔几天就传上一些大尺度的照片以外，并没有什么收获。直到有一天，男主人又发了一条话题：该不该让妻子陪读？

关心我的人都知道，我的妻子和孩子现在已经在乱伦的边缘。但是现在孩子该上初中了，需要住宿，妻子心疼，说在附近租个房子，就近陪读，反正她的工

作也是一些老主顾，到哪都能工作。而我却偏偏刚刚升职，需要频繁的出差。

我很怕俩人离开我的视线，会做出母子性交的事情。

我心里想，不用担心了，根据你儿子的空间日志，你儿子在你出差的那一个半月已经操了你媳妇四十次，接近一天一次。在你回来以后的这俩月里，也借着你上班，娘俩一块出门的机会操了二十六次，接近两天一次。现在是六六大顺，

草原已经顶在头上了。不过俩人要租房的事却给我一个新的想法。

我的房子正好在儿子要上的初中边上。当时买房是跟我父母买的对门。现在

我父母去照顾我姐了，正好空下来出租。说做就做，我提供了一条租房信息，说

有学区房出租。为了保证让着母子俩能租上，我故意把租金定的比较高，因为这

家人还是比较有钱，这样可以避免随便什么人都来询价。还特意强调为了让老人

住的舒适，装过隔音棉，隔声非常好。我想无论是孩子复习还是母子相交这一条

都极为重要。最后我特意挑了母亲惯常上网的时间发布了出去。

果然，在回绝了几个电话之后，目标给我打电话了……


──────────────────────────────────────────────────
第2章  《盘龙》作品同人——林雷的寸止折磨
────────────────────────────────────────

「按照我自己定的规矩，你们二人从幽冥山脚下一直闯过来。直至这里，我是应该答应你们一个要求。」

死亡主宰说道，林雷、贝贝不由盯着这死亡主宰。死亡主宰接着道。「不过。你们杀了缇娜，按道理。也该杀了你们，为缇娜报仇!」    林雷、贝贝一怔。    「你们闯过来，我该奖励，你们杀缇娜。我该惩罚!这样……奖励和惩罚一起来!你们地要求，我不会答应，不过我也不杀你们了，你们二人。想起你们刚才地表情。实在是，哈哈……」

死亡主宰不由又笑了起来。

「怎么，有意见?」原本还在笑着的死亡主宰面容陡然冷了下来，目光扫过他们三人，仅仅因为这目光一扫，林雷和贝贝只感到灵魂一阵颤抖，那尹娜威也吓得不敢再说话了，她很清楚死亡主宰地脾气。    别看现在笑地开心，说不定下一秒就冷厉惩罚。

「既然你不认同我的做法的话，那就奖励与惩罚一并给了吧。」死亡主宰笑道。她灼热的目光对向林雷，林雷的目光才刚一与他对视，便被她瞬移到了卧室当中。

房间里与一般少女无异，让人很难想象这个幽冥客栈的老板还有这样的一面。林雷虽然知道这必定是针对自己的陷阱，却也来不及思考，身后便传来了死亡主宰那富有魔力的声音……

「林雷，来了哦，来接受你的惩罚吧～～～」死亡主宰幽幽地说道。

不知从何而来的荆棘藤蔓拔地而起，犹如童话中豌豆那般巨大堪称遮天蔽日将整个空间笼罩，醉酒的人神色恍惚即便是被酒精麻痹了部分感知，优秀的战斗本能也足以让林雷躲开偷袭的荆棘丛。

植物就如同智慧一般的，悄无声息的在人反应过来就布满了整个房间，房间里此刻除了荆棘藤蔓缠绕打翻凳子的声音，一切都无声着。

这是一场针对他林雷的阴谋，蓄谋已久的计划仅是为了此时此刻。

粗壮荆棘枝干上分裂衍生出无数细小的枝桠，它们以恐怖的速度生长着妄图将面前的人整个缠绕住。被暴击扯断的荆棘断裂口溢出血泪一般的汁液，细细嗅来还带有一股红酒特有的味道。

缠绕小腿的荆棘藤蔓割断了林雷身上衣着的布料，它舒展的软刺扎进肌肤注射特殊分泌的汁液，空气中充满了一种怪异的酒味。

拇指粗的藤蔓缠绕脖颈勒的脖子喘不过气，新生长的藤蔓褪去了荆棘的模样，表面看上去十分光滑，被缠绕全身的林雷用力拽着那不断勒紧的藤蔓以便让自己得以呼吸。

张大口呼吸的嘴巴也被藤蔓找准了时机侵犯，辱骂的声音都通通被堵在了嘴巴里，锋利的牙齿不足以咬断任性十足的藤蔓，他仅仅是能把部分植物纤维咬断。

以藤蔓出色的恢复能力不足片刻就能恢复了这点儿伤痕，但它反而纵容着对方咬破表皮，红酒般的汁液不可避免的流到口腔内，然后被吞咽了下去。

「……唔？」

鲜绿色的枝桠颇有暗示意味的从小腹缠绕分散成两部分从前后不同的方向探入下身，柔软而富有弹性的藤蔓条曲卷着缠绕至阴茎，它有节奏的以缠绕不同程度松紧摆弄着，而后又从股縫探头妄图挤进后穴。

它爱怜的用自己细小的枝叶缠绕住赭色的发丝，粗糙的藤蔓将脖子勒出几道新鲜的红痕它松开了对脖子的束缚，继而也向下探索隐秘的部分，皱巴巴的衣服上凸显藤蔓的痕迹鼓起的部分直达胸部。

缠绕着阴茎的藤蔓扭动着枝叶粗糙的植物纹理给予欲望带来别样的快感，硬挺的性器被缠绕解释铃口处被一段儿细藤蔓插了进去把这里撑的通红。

呜咽声混合着猩红的汁液流出嘴角，被藤蔓紧紧束缚住的林雷似乎是醉了，荆棘藤蔓上的软刺最开始注射的那些汁液发挥了他们应有的作用，他后穴哪里软烂成一滩急需爱抚，形状如人类性器一般的植物缓缓推进一直顶到小腹鼓起才逐渐开始模拟做爱时抽插的动作，因体内汁液的作用后穴的淫水不断泛滥发出噗呲的声响，然后抽出，让林雷骤然有些失神……

醉酒的人刚步入性欲之中，距离清醒，还远着呢。林雷也只能靠着自身的精神力勉强维持着自己的状态，不能屈服在这个女人的脚下……

死亡主宰慢慢靠了过来，一边猥亵地捏着林雷挺翘丰满的臀部，另一只手还不老实地伸入林雷的衬衣内部，揉着他锻炼得当的胸肌。

林雷英俊的脸染上了一丝绯红，尽管紧闭他双眼，也能从林雷那优越的轮廓和古铜色的皮肤看得出来他是个顶尖帅哥。

「怎么，没有感觉吗？」死亡主宰又低下头来，伸出长舌，对着林雷的乳头开始舔弄。

从乳头传来的快感让林雷有那么一点点舒适，但他知道自己不能向这个女人屈服……

他调动精神力，将精神力试图分化来抵挡这个怪女人来势汹汹的攻势。

慢慢地死亡主宰不甘心只是用手指摩挲捏弄林雷的胸肉乳头，抬起头，亲吻的双唇分开时二人的水牵起一条细丝，晶晶点点的水线，随着两人的喘息而绷断。

林雷闭着眼小声呼吸，死亡主宰探头吻了吻林雷的颌，啃咬着耳垂，向慢慢移动，不在多停留，嘬吻脖颈喉结留星星点点的红痕，留一片片的水渍，林雷被刺激的连连吞咽水，喉结上滑动。

死亡主宰一只手捏住了林雷的一只乳头，而另一只手则直接上去伸入林雷的嘴里将滑溜的小头拉来在手指中间把玩。

「啊啊啊……」死亡主宰对林雷的情欲刺激，让他的肉棒顿时坚硬如铁。

「呼嗯♥……已经变得这么大了，就让我好好疼爱一下它吧…「死亡主宰魅惑的低语仿佛海妖的歌声那般回荡着，林雷没有丝毫的抵抗，死亡主宰脱掉了自己的上衣，俯身用自己的乳房夹住了林雷的肉竿。

「呜…呃……这个触感……「林雷呻吟着，即便是死亡主宰那傲人的巨乳也没法完全包裹住他的肉棒，不过却也兜住了绝大部分，唯独龟头露了出来。此时死亡主宰正用舌尖滴落唾液在他的龟头上，乳房上下有规律的晃动着，润滑着他的肉棒。

林雷发现死亡主宰的乳头也是特殊的内陷式，此时也因兴奋而弹了出来，粉色的乳头时不时还会碰到他的肉棒壁，这天堂般的快感让林雷紧咬牙关，控制着自己不让自己射精。

「这样啊～～看来还是不够敏感呢。」见林雷还是没有发出让她满意的声音，她又低下头去，「那就给你来点更刺激的吧～～」

说罢，死亡主宰低下头，胸部夹住大肉棒套弄着，那张美艳的樱桃小嘴张开，就把龟头含在嘴里，连吸数口，胸部下面握住林雷的两个睾丸，胸嘴并用。死亡主宰的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗着。

死亡主宰微张小口，吮住巨大的龟头开始舔弄，林雷只觉肉棒被一团温热的软肉包围，肉棒与乳肉的摩擦，龟头挤开柔软又有弹性的乳房，同时刮搔着柔软的肉壁，阴茎胀大的同时，不断的挤开乳肉，但却又被那丰美无比的巨乳更加紧密的缠绕着！

死亡主宰开始上下摆弄乳房，并用她的小嘴吸吮着林雷的龟头，肥美柔嫩的乳肉一上一下的、毫无间隙的摩擦套弄他的阴茎，樱色的小嘴卖力的吸吮林雷的龟头。

林雷才插了一小半，阳具前端已顶入喉咙深处，死亡主宰紧紧含住巨根，双胸的不断晃动，那两团包裹的肉球也来回颤抖，异常的快感差点就让林雷射了出去，死亡主宰额头的汗水不住地流淌下来，渐渐打湿了高耸的胸部，变相地为乳交提供着润滑液，她胸部舞动的越来越快，带给阴茎的刺激也越来越大。

林雷慢慢地将炽热的肉棒整个包裹进乳房的空隙中，尿道口渗出的几滴汁液也被轻柔地涂在雪白的肌肤上，润滑着抽送的通路跟晶莹的泪珠相交产生出令人性欲高涨的气味。

林雷缓缓抽慢送了一阵，略微加快动作，她整个乳房因为乳交的关系，散发着微微的香味，尺寸也足足大了一圈，彷佛要让深陷其中的肉棒，感受到更大的快感。

即便如此，死亡主宰仍然没有停下动作，小口舔着肉棒，整个人就这样，沉醉在乳交的行为之中。

嘴里大力的上下套动大肉棒，在龟头的马眼口马上就流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬他的龟头，乳球在林雷的上不停睾丸地抚摸，揉捏着。

如此的一捏，一揉，一套又一吸，林雷的大肉棒涨得更粗大。

「嗯……嗯……」

林雷舒服的哼出声，屁股开始不由自主地往上挺。似乎要把大肉棒插入死亡主宰的喉咙深处才甘心。

「唔………哦……」

死亡主宰巧妙的香舌拨弄，使得林雷舒服的呻吟个不停。死亡主宰一边含着大肉棒，一边媚眼乱飘，淫荡的看着林雷舒服的模样。死亡主宰又是一阵的拼命吸吮龟头。

林雷正无比的舒服时，死亡主宰却不吸吮肉棒了。林雷急忙用两手按住死亡主宰的头往下拉，屁股挺起，大肉棒涨得直在死亡主宰的香唇上磨擦不已。

死亡主宰可能知道林雷快到高潮了！於是，她先是以舌尖舐着龟头上的马眼，像着特有的美味似的舐着那龟头下端的圆形沟肉，然後小嘴一张，就满满的含着它。死亡主宰的头就开始上上下下，不停的摇动，口中的大肉棒便吞吐套送着，只听得「滋！滋！」吸吮声不断。

林雷的大肉棒在死亡主宰的小嘴抽送，大概塞得死亡主宰两颊涨的发酸、发麻。偶尔，她也吐出龟头，小巧的玉手紧握住，把林雷的大肉棒贴在她的粉脸上搓着、揉着。

林雷舒服的两腿蠢动不已，直挺着肉棒，，大肉棒快速的抽插着死亡主宰的小嘴。死亡主宰也配合着林雷的肉棒挺送，嘴里更加有劲的上下套弄肉棒，小嘴猛吸龟头，马眼。

「不行了……精神力……支撑不住了……」林雷感觉到自己的马眼正在松动，似乎下一秒就要喷出无数的精液。

「不行，不能这么快就射了哦～～」

死亡主宰突然用藤蔓紧紧缠住阴茎根部，右手掌对着林雷那紫红的龟头画圆似的不断摩擦。先走汁不断的从龟头口溢出变成了上好润滑油，从远比平时更敏感的尖端，不断传来黏答答的润滑刺激。

「感觉很舒服吗？坚持时间够的话，我会给你的奖赏哦」

死亡主宰的手的速度慢慢地提高了。

死亡主宰用左手调整了一下位置，打开了的手掌一下一下的像拧抹布一样强行摩擦。毫不留情的龟头责备袭击了林雷。

被藤蔓缠绕的阴茎和玉手高速摩擦的龟头变得越来越热，尖端像燃烧般炽烈。同时让人浑身颤抖的异样快感如电流般在全身奔走着，让几页全身鸡皮疙瘩都要起来了。

过度勃起的阴茎，如同被虐待的俘虏一样的战战兢兢颤抖着。

虽然是过度激烈的快感。但是单纯的龟头责备不管如何痛苦都决不会射精。

几乎等同于暴力的残酷快感不断的累积着，这究竟是快乐还是苦痛呢，恐怕就连林雷自身都难以分辨了吧。

「哇，林雷你的龟头变成血红色的了哦。呼呼呼、变得好热哦……」

「哦！哦！哦！」

像是射精寸止前一刻的感觉不断地持续。

如果说乳首责备是地狱般的痛苦的话，那么龟头责备就是地狱般的快乐。

睾丸中的精液如同要沸腾般咕嘟咕嘟流转，完全到达界限的充血龟头如同燃烧一样炽热。库扭库扭的淫荡声音也在不断地侵犯着林雷的耳膜，就连脑髓都要麻痹了一般。

林雷的腰开始伴随死亡主宰的侓动不断上下起伏，如同干涸河床上的咸鱼一般在地板上无助的扭动着身体，如果不是双手被藤蔓牢牢锁在身后的话此时的他一定忍不住用手将它释放了。

死亡主宰幽幽地说到，「这边也想要被触摸一下吗？」

「啊、咿……我……」

突然，死亡主宰的手指下降到了冠状沟的周围慢慢地摩擦着，然后又马上放开了。

一直保持着高度饥饿状态阴茎好不容易感受到了龟头以外的刺激，因为这触觉而欢喜地抖动着。但是，死亡主宰却很极限地在达到射精之前就把手放开了。阴茎为了寻求刺激而不断试图向上伸长，却只能在空气中哔咕哔咕地寂寞颤抖着。

「很想插入吧？」死亡主宰面露春色，向强忍着寸止痛苦的林雷展示着丰腴的下体，在早已红肿的龟头前端触到死亡主宰那滑腻而温热的花唇的瞬间，一股闪电似的快感从阴茎顺着脊柱贯穿了全身，林雷狠狠咬住了自己的舌尖才让自己没有叫喊出来，但是腰间下意识的前后颤动已经暴露出了林雷肉体的真实想法。

「呵呵，想要进来吗，林雷❤」死亡主宰温柔而略略低沉的声音如恶魔的低语一般诱惑着林雷。

「但是不行呢，林雷还没有乖乖告诉我我想要的东西呢，所以嘛❤」

死亡主宰咯咯笑着，灵活地摆弄着自己的腰部，让林雷的肉棒尖端在淫穴上来回滑蹭，阴唇间不断吐出滑腻的蜜液涂抹在马眼上，使得龟头像是被蚂蚁舔舐一样麻痒难耐，只有在那被淫肉触碰的短暂瞬间,那柔腻的触感可以稍稍缓解。林雷的下身不断跳动着，抽搐着，饮鸩止渴般渴求着淫穴的舔舐，精囊早已被热得快要沸腾的精液挤得鼓鼓囊囊，先走液顺着大腿根部不断流淌在地板上。然而死亡主宰非常恰当好处地控制着快感的给予，淫靡蠕动的纤细腰肢在林雷龟头上如蜻蜓点水般舞动着，不断地销蚀着林雷的理智。

林雷在不断的寸止中感到自己的下身已经渐渐失去控制，不断地迎合着死亡主宰的挑逗，自己上身早已被汗水浸湿，而大脑的意识则被乳肉和蜜穴团团围住，闷热而甜腻的触感在脑中不停游走着，一点点嚼食着自己的意识。然而林雷仅剩的一点清明告诉自己，这种抵御只是时间问题而已。

说完，死亡主宰微微调整了一下腰身，忽然用力一沉，那对白腻而紧致的臀瓣之间的缝隙，就这样吞没了林雷的肉棒。蜜穴的滑腻触感紧紧压迫着早已因充血而发紫的龟头，而大腿根部的淫穴则称职地不断吸吮着紧贴住的林雷的棒身。一瞬间，爆炸般的快感无情地冲垮了林雷理性的堤防，他只感到大股大股的白浊从狭窄的尿道中涌出的阵阵刺痛，与随之而来的足以淹没一切意识的高潮快感。林雷完全失去了对自己全身肌肉的控制，每一寸皮肤都在因非人快感在死亡主宰的身下不停震颤着，一阵阵不成音节的呻吟声从被闷住的喉中滚落。

死亡主宰的小嘴张得开开的，美目大睁，双手紧紧卡住林雷的手臂，身子骨已然绷得紧紧的──她只感觉自己的下体被林雷的大东西撑得满满的，私处的滚烫温度时时在提醒着，那火热粗壮的肉棒，是如何贯入自己下腹的、是如何使自己体味到那涨满、酥麻、搔痒的快意滋味的……随着棒身逐渐没入体内，死亡主宰感觉自己小穴内的蜜汁竟然随着肉棒的深入而不住地狂涌而出，与林雷的肉棒融合为一体。整个深入死亡主宰体内了，死亡主宰那温润滑湿的嫩肉层层迭迭地紧套住他，使林雷终于有了一丝丝舒适感。

「咿嘤！！！！！」死亡主宰如触电般全身震颤起来，啪啪的响声随着林雷挺动的腰身回响不息，死亡主宰只觉得从花瓣到蜜径再到子宫仿佛烧起来一样炽热，柔软的身躯随着林雷每一次冲击律动不止，死亡主宰只觉得全身都跟着林雷来回抽插的节奏共鸣震颤。压抑了长时间的情欲此刻是绝佳的助燃剂，死亡主宰能清晰地感受到自己的每一个神经末梢都处于过载模式，风驰电挚一般的强烈快感组成宏大的信息流沿着脑海，击溃名为理智的大坝，释放出的兽性牵引着此刻的死亡主宰如母狗一样扭腰摆臀渴求着更多的快乐。但她并不会感到痛苦，只有下身的男人要承受快感和痛苦的反差带来的双重折磨。。

「很想射吗？求我的话，我就让你射出来哦……」

一边说着，死亡主宰又利用强大的精神力量操纵着林雷下体的敏感度，让林雷处于更加敏感的状态——又用藤蔓死死锁住了林雷的根部，让他没法射出精来。

林雷睾丸中依然隐隐作痛，即使是温柔地包裹也会让被触碰的地方传来一阵一阵的疼痛。尽管如此从死亡主宰那慢慢的炽烈爱意也通过这小穴的包裹一点一点传达了过来，慢慢地不可思议的快感通过温暖的蜜汁渗入了林雷的下体。

「……啊……」林雷感觉身体的每个神经都在跳动，被眼前这个谜一样的女人支配着，身上的她有节奏地动作着，一步一步调动着林雷高涨的性欲。

但是，这也不是能导致射精的快感。通常射精的前一刻睾丸会微微的向上抬起，每到这时死亡主宰让藤蔓扯着蛋蛋往下拽，将变得僵硬的蛋蛋噗尼噗尼地揉搓着直到射精感消失。

确实能感觉到的炽热的爱情与快感，但这感情却反过来让林雷更加难以忍耐。

「唔……唔………」林雷几乎都要哭出来的感觉。

死亡主宰似乎看出了林雷的窘状，「嗯～？又想让我来欺负你的龟头吗？」

林雷的脸憋的通红，愣是强忍着双重痛苦一言不发。

露出坏笑的死亡主宰漫不经心的欣赏着林雷徒劳的挣扎，看着那些精液一点点的回到我的睾丸。

「想要射出来？当然可以啊、只要林雷希望的话无论何时，多久我都可以的哦……呼呼呼……求我啊？」

然后，龟头责备与睾丸按摩的戏码不断的重复上演。

无尽的痛苦无边的延续着。

毫不留情地，执拗地，认真地，彻底地，灵巧地，好象就在等待着林雷彻底发狂的那一刻。

死亡主宰把林雷稍微遮住眼睛的一缕银发撩开，声音平和又带了些笑意：「乖一点，再坚持5分钟，我就给你奖励。」

说罢，死亡主宰以更加快速的频率扭动起来了腰枝，林雷的眼睛迷茫的双眼定格到了死亡主宰身上，眼底突然迸发出了强烈的光芒，身体也从开始的平缓变得有些许剧烈颤抖，呻吟也比刚刚大了不少，他似乎想说什么，但是困住他的藤蔓并没有松下来，所以他只能发出几声:

＂嗯……啊……哈……＂

林雷的脚趾都蜷缩起来，用尽全身力气来抵抗这要冲昏头脑的快感，却无济于事，眼神开始涣散了起来。

「不能……输在这个女人手里……」

林雷拼命控制着自己的腰部，青筋暴起的肉棒已经承受不了在这之上的任何细微的刺激了。

突然，死亡主宰控制的藤蔓离开了林雷的阴茎。

「奖励你两秒~」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……哈……哈……哈……」

林雷就像触电一样抽搐着拱起腰部发出了依旧未尽的痛苦的呻吟，然后摊在地板上，像快要被溺死的人突然被拽上了岸一样，张着嘴不断地喘气。

「啊哈，就是这个表情。」

死亡主宰弯下腰，再次坐下，轻抚着林雷的脸颊后吻了吻林雷的喉结。

「真不错……太棒了……做的好，成功的忍住了呢。」

死亡主宰依旧上下套弄着自己的臀部，死亡主宰的小穴将林雷的肉棒紧紧的包着，给我一种难以言喻的快感，就像是处女一般的紧密快感。

死亡主宰舔舐着林雷的锁骨，轻轻的抚摸着林雷的头。

「乖……乖……很痛苦吧。」

死亡主宰继续往上攀，轻咬着林雷的耳垂。

「乖……乖……」

在死亡主宰温柔的抚慰之下，林雷紧绷的全身与神经逐渐放松了下来，眼神迷离的靠在地板上。死亡主宰伸出纤纤玉手，擦拭了林雷刚刚溢出的眼泪和嘴角流出的口水。

半响，当观察到林雷的心跳声逐渐放缓，死亡主宰噩梦一般的小手又再次捏住了林雷的下体。

林雷再次从喉咙里发出了不是声音的呻吟，别说是阴茎了，现在全身任何一块皮肤被触摸都会产生剧烈的一阵一阵不断地电流般的快感。

再次如同泉水涌出的快感让林雷全身发烫，要是现在解开藤蔓对阴茎根部的束缚，林雷肯定会猛的扑向眼前的恶魔，狠狠地将已经在睾丸之中来来回回到快要沸腾的滚烫的白色液体全都射进死亡主宰的体内。

「啪！啪！啪！」房间里充斥着淫靡的撞击声，林雷的粗大肉棒也让死亡主宰感到十分舒适，但由于她的精神力更加强大，因此高潮便也更难达到。

死亡主宰的小穴开始收紧，刚才的前戏与暂停就像是布下一个甜美的陷阱一样，现在就等林雷走到最深处时在将林雷捕获，死亡主宰的手现在就像在催促着林雷一般，从旁边抓住林雷的肉棒一前一后的顺着林雷勃起的方向运动着，下体一阵一阵的快感麻痹着林雷，突然感觉很热，额头上透出了点点汗珠。

突然之间林雷的耳垂踹来一阵无比强烈的精神刺激，死亡主宰竟然含住了林雷的耳朵！林雷的脑海里现在一片混乱，感觉眼睛都变成了漩涡状，死亡主宰轻巧的舔着林雷的耳朵，似乎还伴随着阵阵喘息的声音，这是死亡主宰的声音吗？还是说这是林雷自己的声音在脑内播放了？

死亡主宰发现了林雷的汗珠，左边一直停在林雷腋下的手悄悄的就将林雷的衣服拉了上来，直到死亡主宰葱白的手指摸到林雷胸部上吐出来的地方为止，打着弯的在那个点周围游荡着……。

「不错呢……不愧是我看上的男人，连乳头都硬了……」

「哈………哈……」

熟悉的感觉再次在肉棒根部汇聚，林雷的喘息也再次加快，肉棒开始在死亡主宰那被摩擦的火热的小穴里来回扭动，男性的喘息与女性的喘息交叠在一起，被快感与疲倦折磨到不行的林雷已经有些迷迷糊糊的，手脚此刻都几乎难以被感知，全身都注意力都汇聚在了那根挺翘的肉棒上。

林雷感觉两片热肉正磨蹭着自己的肉棒，死亡主宰的阴唇也在接触肉棒的过程出不断地分泌爱液，死亡主宰对林雷做的让长时间没有做欢爱事的林雷全身因此颤抖不已。这即是对接下来事情的渴望，也是身体正在窒息的警告。

死亡主宰毫不留情地挤压着林雷最后一点呼吸的空间。

「啊……啊……」林雷的眼球开始逐渐上翻，他的脸出现如血般的潮红，下身的肉棒也流出了些许透明的液体。

死亡主宰则对林雷的痛苦不闻不问，她那探入裙底的手死死抵住肉棒的顶端，让林雷上面和下面都濒临崩溃的边缘。

「你是我的，你永远逃不掉。」死亡主宰此时的笑容在林雷看来可以用癫狂来形容，在蜜肉摩挲肉棒的同时也让自己陷入了情欲之中，可她不仅没有减轻藤蔓的束缚反而又一次加大了力度，让林雷痛苦到了极点。她这样做事想让这个男人不论从肉体还是灵魂上都属于自己，或者说重新属于自己。

「你只要来求我，我就放开你。」

「......」林雷咬着舌尖，拼命地忍耐着快感的侵袭，然后用尽全力扭过头去，用无声的沉默回答了死亡主宰的问题。

「啊，那就没有办法了呢。」死亡主宰撒娇似的咬了一下林雷的耳垂。「那我就只能把林雷玩坏掉，然后慢慢问出我想知道的事情了~不要怪我哦，林雷❤」

「那么，林雷你能憋多久呢~」死亡主宰饶有兴致地看着满脸大汗的林雷、此时死亡主宰突然加快了腰部扭动的速度，每次林雷肉棒的尖端触碰死亡主宰的花穴时，那簇温软的淫肉都会恰当好处的吮吸林雷的马眼，让林雷的下身如触电般抽搐着，不断向大脑传递着令人发狂的快感。

「真伤脑筋……这么顽强，我都挺不住了……啊！」死亡主宰心想着，竟然下意识地呻吟了出来。她意识到自己输了。

「啊啊，做的不错嘛，林雷。」死亡主宰闭上眼睛，轻声说道。「看来是我小看你了。既然你的精神力这样强大，那我就将束缚解开好了～～」

紧紧捆绑着肉棒的藤蔓终于在此时散开，这些东西给林雷犹如套上了万斤枷锁般令他难以忍受。

「那要更深地插入了哦，林雷❤」死亡主宰好心地提醒了一句，随后慢慢落下自己的玉体，把林雷的肉茎整个纳入美穴之中。

两片粉嫩的阴唇像是在催促着产出更多精液一样，紧贴住林雷的精囊不断蠕动摩挲着。而弯弯曲曲的阴道中，肉褶上开始浮现出一粒粒细小的肉粒，紧紧贴住棒身不断抽搐，如同一只只细小的吸盘一样刺激着每一根血管。

而肉棒尖端则紧紧顶住那死亡主宰最为神秘的柔嫩花心，许多细小的触手从中探出，轻柔地剐蹭着林雷的龟头。即使死亡主宰的花穴并没有刻意吮吸林雷的精液，那死亡主宰最为致命的地方所带来的快感已经把林雷逼入了高潮的边缘，他感到自己全身都在为着下一次几近晕厥般的高潮而兴奋地颤抖着，自己的腰身不住挺动，马眼也开始一张一合，像是在急迫着要喷吐自己的生命一般。

慢慢的，死亡主宰忍受不住这样的快感，身子开始轻轻上抬，然后又慢慢坐下，晃动着粉臀一上一下地套弄着肉棒……

「好……好棒……美死我了……好胀……好粗……舒服……还……还要……❤️再来……」

渐渐地，死亡主宰甩动粉臀的速度愈来愈快，双手紧撑住林雷的胸膛，眯着眼睛，享受着被林雷干弄的快感。

「喔……好棒……」

死亡主宰小屄里的蜜汁越来越多了，顺着林雷的身子流到了腿上。林雷一把抓住她摇晃着的豪乳，一手一个的揉动挤压，还不时重重捏弄那两点殷红，此刻男女的攻守已然易势了。

「啊啊！哈……啊……哈……」

规则的律动夹带着破碎的喘息，林雷不自觉的压低了自己的前身，将自己的身后和死亡主宰更加贴合。莫名的热度席卷了两个人的神经，他们像磁铁一样紧紧的交合在一起。身体的撞击夹杂着淫迷的水声，混合着啪啪的拍打声，羞耻的缠绕在耳边挥之不去。身体的每一次晃动都夹带着不断滴落的汗水。不可抑制的呻吟变源源不断的从嘴角泄露出来。

「唔嗯……嗯啊」

「咿啊啊啊啊！射到里面，射到屁眼里面！」

林雷拔出肉棒，猛的又插入了死亡主宰的后庭当中。

一股刺穿灵魂一般的吸力透彻林雷的全身，他只能大张着嘴，发出无言的喊叫声，紧接着一股股温热的液体就在穴肉淫靡的蠕动中被吸入死亡主宰的深处。林雷不知道自己已经射了多久，也不知道自己还会射多久，只是像抱着恋人一样紧紧靠住死亡主宰滑腻温暖的肉体，在死亡主宰不断的娇哼声中下体永不止息地抽搐着。

持续涌出的温热不断的将死亡主宰的后穴所填满，那是前所未有的的满足感。死亡主宰紧紧的抱住了他的腰肢，释放着自己那仿佛无尽的欲望，她发出着心满意足的声音，柔软的胸部紧紧的贴着身下男人的腰眼，丝毫没有想要拔出来的意思。

高潮之后是短暂的因为释放的空白，当涣散的瞳孔开始聚焦，林雷背过手，揉了揉死亡主宰柔软的发丝。

「林雷真的强呢～～考虑来当我的手下吗？」高潮的余韵后，死亡主宰还是不忘和林雷调情。

林雷依旧维持着沉默的状态，并没有回复死亡主宰。

「不想当我的手下吗？」

死亡主宰躺在地板上。「不当也罢。你是为数不多的能让我高潮的男人，去参加位面战争赚取军功吧，能寻找到你想找到的人。」


──────────────────────────────────────────────────
第3章  【约稿 】EVA-明日香在与碇真嗣的新婚夜被强奸，与强奸犯强制交配结婚
────────────────────────────────────────

设定：额外人物，今井：碇真嗣表哥，一直对碇真嗣和碇源堂非常不满。黄毛，大屌，经常喜欢打飞机。

故事时间线大概就是碇真嗣和明日香结婚这段————（自己进行的设定）故事相对架空，（主要是也不想破坏一些美好的东西）请自行欣赏。

京都大酒店的饮宴已到中途，一对新人循着惯例向前来祝贺的宾客道谢。今井的视线没有一刻离开过新娘子，学生时代时的明日香有些一股凌厉的生人勿近的气质，但现在她望向碇真嗣的眼神却柔情似水，一头美丽的金发散落到肩上，显示出优雅的气质。而今井的脑海满布新娘明日香的倩影，尤其穿着晚礼服敬酒的她就更加诱惑迷人，玲珑浮突的身躯被晚礼服紧紧包裹着，一对雪白的美腿在晚礼服开叉处露出，格外迷人。

神父：碇真嗣先生，你愿意以后谨遵结婚誓词，无论贫穷还是富有、疾病或健康、美貌或失色、顺利或失意，都愿意爱她、安慰她、尊敬她、保护她？并愿意在你们一生之中对她永远忠心不变？

碇真嗣坚定的回答道：「我愿意。 」

神父：明日香小姐，你愿意嫁给碇真嗣先生作为你的丈夫吗，与他在神圣的婚约中共同生活？无论是疾病或健康、贫穷或富有、美貌或失色、顺利或失意，你都愿意爱他、安慰他、尊敬他、保护他？并愿意在你们一生之中对他永远忠心不变？

明日香羞红了脸，含情脉脉地对视着碇真嗣：「我也愿意……」

她充满青春活力的美妙胴体，认真和碇真嗣宣誓的表情让人忍不住想要好好怜爱一番。

他们放下手，交换婚戒。在对方的嘴唇上印下最深刻的一吻。这不禁让今井醋意大发。

仪式结束，二人走下台陆续向来访的宾客敬酒。

望着明日香纯美娇艳的脸容、高挑的身段，今井胯下的阳物已经兴奋膨胀起来了。

「美人，今晚我一定要插到你，让你尝尝我的大肉棒的厉害，嘿嘿？？」今井心内暗想。

明日香和碇真嗣的酒宴完毕，今井便借着一对新人送客的机会，握了明日香的小手，柔软滑腻的触觉，早已令今井想入非非。

「表哥，招呼不到，再见！」穿着黑色礼服的新郎碇真嗣对微微臆想发呆的今井道别。

「哦哦，好的，表弟再见！」今井离开酒店后，便拿出手提电话拨电：「我刚离开，我表弟应该很快便会从酒店回家，你们的情况如何？」

「我们已经成功进入了你表弟居住那幢大厦之内，我们现在藏匿在天台上，无人发现我们，等一会你表弟回到大厦门口时，你来电通知我们，我们会在升降机前等他。」

「没问题，我现在就乘辆计程车过来。」

今井在碇真嗣居住的海滨大厦门外等了二十分钟左右，便看见碇真嗣的车子驶至。

「见鬼！怎么会这么多人？」今井看见大约有十来人陪伴着碇真嗣和明日香从酒店回来。原来这十多个人都是碇真嗣和明日香的朋友，他们一大群人从酒店送他们回家的。

目送朋友们离开后，碇真嗣牵着明日香的小手步进大厦。升降机内，碇真嗣深情的眼睛凝望着明日香，明日香给瞧得赤霞满脸，头部默默低垂。明日香此刻的心情乍喜还惊，喜的是今天嫁了给自己最喜爱的男人，稍后二人还会甜蜜度过春宵时刻。

由于明日香的母亲惣流·恭子·齐柏林是一个虔诚的基督徒，所以明日香一直和碇真嗣发乎情，止于礼，两人最亲密的行为也只限于接吻，今晚将会和碇真嗣进入从未接触的境界，她的心房便咚咚的跳个不停。

碇真嗣此时的心情亦非常兴奋，她望着明日香从未有过娇羞的神态，和那漂亮的脸庞，淡淡的幽香从娇妻身上传来，已令他情欲亢奋不已。

「叮」的一声，升降机抵达了酒店的那层，二人就立刻被两只左轮手枪抵住了太阳穴。

「你们怎么敢……！」明日香强压住内心的恐惧，大声疾呼道。

「我劝你们最好放下枪，否则……」

「闭嘴，真啰嗦。」碇真嗣的话音未落，两只手帕就分别捂住了他和明日香的口鼻。

「乙醚的味道……」明日香眼皮耷拉着，登时便晕了过去。

………

耳边传来了水滴下来的声音，温热又潮湿的空气钻进了鼻腔中溪流的声音哗啦啦的响着，明日香睁开眼睛，她发现自己正身处于一个陌生的场所，雾气朦胧的视野中天花板上暗淡的苍白灯光首先映入了眼帘。

天花板上还漏着水，自己和新婚丈夫已经被胁持进入匪徒的屋内。

碇真嗣两手两脚被紧紧捆绑在一起，一片牛皮胶布封住碇真嗣的嘴巴，令他发不出声来。今井的跟班将碇真嗣推在沙发上，全身被麻绳紧纠缠的碇真嗣，就像俎上之肉，动弹不得，只能眼睁睁看着事情的发展！

望着那几个马仔一步步走向仍被胁持的明日香，碇真嗣此时的心情就像被一块重铅系着，急促地往下沉。

望着肌肤胜雪，身段适中，样貌甜美的明日香，马仔忍不住吞了数啖口水。

「你要干什么？？」明日香杏目怒睁，他对这个眼中不怀好意的男人非常厌恶。

突然用手拦腰将她紧拥着，虽然隔着裙子和对方裤子的布料，但明日香已感到一根坚硬灼热物体顶着她臀部不停磨擦，她本能想闪避这侵袭，但被喽啰蛮力控制着，不能反抗。背后的男子吞口水和呼吸越来越急促，手部亦从腰部隔着裙子向上摸索，停留在丰满的胸部摸扭着。虽然隔着衣服和乳罩，但这些还是让明日香感受到了深深的屈辱。

「不要，住手啊！！」

明日香尽全力试图挣脱两个马仔的束缚。

这时，在明日香背后的小喽啰突然打住了，接起了一个电话。

「你打开大门，我现在就上来开餐。」「ＯＫ，我现在就去开门。」

用般若面具蒙住脸的今井进入屋内，他望了望被五花大绑蟹的碇真嗣，随即露出狞笑。这个平时就懦弱，被他父亲碇源堂从小培养在温室里，含着金汤匙出生的表弟，今日落难的可怜样子，令今井看得非常兴奋。

「你们这群混蛋，我要杀了你们！」明日香怒骂道。

「不错，还嘴硬，那我们来点儿刺激的。」今井说罢狠狠用脚在碇真嗣小腹踢了几下，然后挥拳狂捶，三人再用力疯狂践踏碇真嗣的下体，血液慢慢溢出，痛得碇真嗣昏死过去，看来肉棒断了，两粒睾丸也破了，以后恐怕再也无法……「不要？？不要，求求你们不要打他…。呜呜呜…。」看见心爱的碇真嗣被痛打至重伤，明日香停止了叫骂，心痛哀求道。

三头淫狼怎么可能理会明日香的哭求，明日香越伤心，越能满足他们变态心理。今井行至明日香前面，近距离淫邪地望着无助的明日香。哭成泪人的明日香，虽因挣托而金黄色的发鬓乱了，但容颜依然俏丽，丰满的胸部随急促的呼吸跳动。

「咦？让我看看有多大？奶头是粉红色的吗？」今井粗暴地将明日香穿着的白色套衣向左右扯开，露出一件丝质亵衣。

「不要，救命……」明日香惶恐地竭力挣扎哭叫。

今井喉咙颤动，他咽了下口水，将明日香的内衣向上拉起，一对丰满圆润的乳房被白色蕾斯乳罩包裹着，一道深深的乳沟突现在乳杯中央。在明日香后面的喽啰叫道：

「哗！这妞儿身材很棒呢！奶球一定超大，就让大家细心欣赏吧！」便迅速解开在明日香背后的乳罩扣子，随着乳罩脱落，

明日香惊慌失态地必叫：

「呀！不要啊！！！不要看！！」

一对汤碗形嫩乳弹出，雪白无瑕的双乳被三头淫狼尽览无遗，此时明日香泪流满面，羞耻地露出一双巨奶给三名淫贼欣赏。

今井一面用力揉搓明日香丰满的右乳，一面问道：「哗！！很有弹性啊！第一次露奶子给男人看吗？明日香小姐，你的奶子有多大呀？？」

明日香拧面流泪不答，喽啰大声骂道：「你真没有家教，人家问你竟然拧头不答！！嘿嘿…很高傲啊，就让老子今晚好好教训你这目中无人的巨乳贱貨！！」

随即便起手掌掴明日香那双娇嫩的胸脯，明日香没想到这班淫贼竟然用手掌掴其嫩乳，露出难以致信的眼神，神态极度羞耻！

这时今井亦加以配合，扯起明日香的秀发，令明日香坚挺的双乳更加高耸，明日香羞辱地挺起乳房被这班禽兽胡乱掌掴，喽啰哈哈大笑，狠狠地用力连掴十几下，上下左右，有如拍打篮球似的，发出啪啪的巨响，还用两指狠狠扭拧明日香两粒细小粉红的乳头，这刻明日香泪流满面，摇着头，发出痛楚的呻吟声：

「啊…不要啊…不要打…不要…呜…呜…」

被扭捏得发红的乳头的明日香更见动人，今井忍不住，用手按着明日香的纤腰，用口吃了明日香胸前两粒粉红的车厘子，乳头顿时被哽咬得高挺竖立，向着几只淫狼示意交欢………

纯真无暇的明日香如何能忍受这种热情的挑逗，面对自己丈夫以外的男人对自己作如此亲匿的举动，内心虽然羞愧，但身体本能的反应告诉她现在已经很兴奋，下体开始湿润，明日香痛恨自己有这种性反应，终于忍受不了，发出不知是痛楚还是兴奋的呻吟声…。

最后痛苦地回答：

「呀…。呜…呜…我还是第……一次…你们不要……碰我…」

今井听后当然没有理会明日香苦苦的哀求，说道：

「你丈夫的肉棒都断了，以后如何呵护你的嫩穴啊！？就让我来代他，以后让你尝尝性爱的快乐吧！保证你一定会爱上我的大肉棒的……」

「不…不要…不要啊…」

今井冲动地伏在明日香胸前，用极度淫贱的眼神看着明日香，一面用左手握着她左边乳房狎玩，嘴巴一面贪婪地吸吮着咬着右边粉红色的乳头，又用舌头不断来回舔啜，得意洋咩地叫道：

「你不喜欢吗？老子偏要干你！还要在你已经去势的新婚丈夫面前帮你破处，怎样啊？你能把我怎样？待会还不是要自动张开腿给我狠插淫穴！？哈…哈…哈…你看！现在你不是挺起奶头给我又舔又啜吗！哈哈…怎样？想向我挑战性技吗？？哈哈…你在床上必定输得一败涂地！今晚我一定让你欲仙欲死！哈哈…」

「不要，求求你们放手，鸣…。求求你们。」明日香用尽仅余的气力竭力地挣扎，因为今井的手已伸到两腿尽头，隔着蕾丝内裤抚摸三角地带。

明日香的挣扎，只是徒然，今井的手已进一步拉开内裤橡根边缘，伸进内裤之内，直接肉贴肉触摸柔软的阴户。明日香拚命地合拢双腿，今井的手只能抚摸阴阜中间的裂缝，未能一探桃源仙洞。熊熊的欲火急速地蔓延。

「你们……来人啊！来人！」明日香大声哭喊着，却没有人给她回应，旁边的喽啰将一粒红色的小药丸强行塞进了她的口中。

其实明日香不知道的是，这个酒店原来是今井的南美洲的一个毒枭朋友送给他的一处私宅，今井曾经好几次将醉酒或是从别处拐卖过来的女孩拉到这个酒店里，关在里面别墅的套房里肆意奸淫，由于这里是属于政府管辖区之外的毒枭势力说了算的地方，今井在这里奸淫强暴了数量再多的女孩也没人敢来追究他的责任。

为此他还特意找人改造过这片给他带来无数性爱快乐回忆的酒店，将其改造成一个恶魔的牢笼，由于今井喜欢强奸和迷奸女人，这个酒店里随之也不知道留下过多少女孩被今井强奸时候流下的泪水。

「好了出去吧，对了你们把行李交给这里的服务员就行了，酬劳已经双倍打到你们老大的卡上了。」

套房宽大的床上铺着雪白的床单，这可是今井特意为明日香选好的颜色，为的就是要用最洁白的床单记录下明日香破处时候流下的最鲜红最纯洁的处女落红血。雪白的床铺上明日香不省人事的瘫软在上面，今井的摆弄下被摆成一个大字型。

今井取出衣柜里面的早已准备好的高清录影机，用三脚架摆好逐台调试好，分别摆放在床头，床位，床侧面，还有两台被吊起挂在天花板上对着床上的睡美人凌空拍摄，足足有十台之多。

「都退下吧，我亲自来给她开苞。」戴着面具的今井摩拳擦掌，胯间的阳物早已蓄势待发。

明日香无力地瑟缩着，起初她还以为是出汗的缘故，直到后来就像几十只、几百只蚂蚁在那里使劲攒动，酥酥麻麻的，原本乾燥的阴户也变得湿润起来，

酥麻感从下身蔓延到头脑来了，几欲瘫倒，意识中竟浮现出一个可怕的想法：现在要能把一个什么东西插到阴户里就好了。

我怎么那么淫贱？只有强迫自己使劲夹紧阴户和括约肌，试图减缓药力的发作。

没想到这样做的结果是抱薪救火，反而使搔痒感加剧，欲火已经把整个下身笼罩住了。

「啊？？」

她叹了一声，重重地瘫倒在床，再也无力起身了。她的身体是诚实的，私处隐隐有了反应，泛出丝丝晶莹的液体。

今井看她脸色绯红，目光迷离，两条秀美的长腿绞在一起，知道药力已经发作得差不多了，蹲下身，捏住她发热的面颊。

「不……」

「认输？」

「不……」

明日香在努力地抵挡身体的感受，今井的声音就像穿越大气层才进到耳鼓，遥不可闻，她也没有能力去分辨他讲什么了，只是本能地发出一些含糊的声音。

今井也有点惊讶，他也没想到这药的效果会这么好。

今天破处前无意中想起这一招，第一次还不敢用多，只取了一小片碾成粉，看起来就能让贞洁女变荡妇了。

他得意笑了笑，米粒般粉红的小乳头此时也硬硬地鼓涨起来，像两粒快要成熟的红樱桃，粉嫩欲滴。

少女条件反射地把一只手抬上来掩住胸，另一只手却不自觉地往胯间摸去，加上口齿间轻微的呻吟和身体小幅的扭动，整个一个慵懒无力，别是一种动人的风情。

还是这样有情趣。今井感叹着，为过去也可能出现这样的情景却被他蛮力糟蹋了暗中可惜，却又一把抓住她想自抚的那只手。

「明日香小姐，准备迎接你生命里面的第一个男人吧，我会很温柔的占有你的身子，将我的大肉棒插进你的阴道，捅破你的处女膜，夺走你的贞操的，让你屄里的落红直接流到你屁股下面的白床单上……」

今井看着身下哭绝望地喊着的美人，目露淫光得意地笑着，抬起肩头的丝袜高跟小脚，将穿着高跟鞋的脚尖凑到自己的嘴里，抱着一对紧致的丝袜小腿，舔着黑色的高跟鞋和露在外面的光滑的脚背。他嗅着明日香那双咸湿的美脚，用嘴吸吮明日香着脚趾的滋味，接着舌尖在这咸湿的脚趾上游走，顺着那双晶莹剔透的美足再向上亲吻，伴随着明日香诱人的幽幽体香，达到那双雪白美腿的尽头，用嘴探索那片黑森林中湿润的花蕾……

另一只手顺着光滑修长的丝袜美腿一路滑到明日香的大腿根部，大手覆盖在处女的阴阜上面，抚摸着外面微微卷曲的柔软阴毛，轻轻拨开粉红色的阴唇。

明日香绝望而又无力的看着今井肆意抚摸着自己的阴部，在他翻开处女阴唇的一瞬间，明日香全身如遭电击一般，原本平坦光滑的小腹瞬间绷直，凄美的脸上发出嘶哑而又绝望的哭声。

「噢……别……」少女想把手抽出来又挣不脱，双腿摩擦得更厉害了。

「自己摸自己多没意思，我来帮忙吧。」今井淫笑着，分开少女纠缠的脚，把粗糙的食指尖准确地朝少女的花蕊中央按下去。

彷佛脑海中一场小小的爆炸，少女不由得长啊一声，压抑多时的情欲从被压住的那个敏感点向全身迸发，人世的幸福莫过于此了。

今井很老手，他慢慢地给她磨着，就是不深入，一点点地把少女的情欲焚遍全身，等到桃源洞口快有泛滥之势的时候却又紧急刹车，把少女从云端一下子扯进了苦闷的地狱。

「求我呀，请我干你呀，你会好享受好享受。」恶魔在不停地诱惑。

「……」

少女只要有一丝意识回来就会羞耻地紧咬牙关不作声，无奈身体已经背叛，崩溃只是时间问题了。

冷处理得差不多后，今井又开始继续磨，再次使少女魂不守体，他不着急，而且很享受，以女人的身体作战场，输家永远都是女人。

这次他变了点花样，索性放开抓住少女的手，跪到少女对面，把她一条玉腿压住，另一条腿支起驾到他的肩上，摆弄的过程少女几乎没有挣扎，当然也无力挣扎了。

他改用大拇指继续挑逗那颗小红豆，食指稍稍伸入洞口一点点，中指则探进了另一个洞口，由于淫水早已将整个胯间流淌得一片湿滑，几根手指的伸入都没有多少阻塞。

这一下果然有效，明日香看来整个开始崩溃，敌意明显减少，也开始不自觉地低声浪叫起来。

「难受……」明日香掩住胸口的手不停地抚弄着玉乳，爆炸过后更加巨大的空虚笼罩全身，她现在只渴望充实。

「求我干你呀。」

「……干我，求你……」口中终于吐出了让她羞耻终身的词语。

「怎么干？」恶魔还在促狭。

「……干我……干我。」黑色的火焰吞啮了少女的意识，只会不断地重复着请求，晶莹的泪水划过脸颊，像划破长天的流星。

看到时机已经成熟，今井长笑一声，把裤衩丢到一边，挺枪而上，粗黑的肉棒在洞口稍稍舔了舔美味的津露，

「宝贝儿，叔叔要收下你的处女和你宝贵的贞操了……」

接着就将嘴前的丝袜美足携着外面的高跟脚掌一口咬住，扶着自己粗红的阴茎直直顶开面前绝望仙子的处女阴唇。粗壮的毒龙一般的阴茎，粗暴的分开明日香腿心处的粉红阴唇，顶开外面两片粉色的花瓣，粗鲁的深入明日香那娇嫩紧致的处女道，直到遇到那一层薄薄的处女膜。双手扶住肩膀两侧的脚踝，嘴里含着因为紧张而不自觉的勾在一起的丝袜脚趾，今井身体前挺，上身向明日香的身子缓缓压下。

「啊！！！」

便听「噗哧」一声，从来无人穿越的桃源洞被强行辟开。

淡红色的饱满穴肉登时被挤压成两片可怜的薄饼，肉棒还来不及欣赏就一鼓作气贯通到底。伴随着上半身的下压，今井胯下青筋暴起的肉棒直直捅破了紧致的处女阴道里面的那层薄薄的处女屏障，毫不停歇继续冲向阴道最深处的子宫宫颈口。

「啊！！！！」

明日香痛得长长惨呼，惊起窗外的栖鸟扑啦啦乱飞，她做梦也想不到少女珍贵的第一次就这样被这个恶棍用如此蛮横的方式粉碎，如此羞耻，如此痛苦。欲火被现实的苦痛浇熄得一丝青烟也没有了。

女人，你的名字就是苦难吗？

然而痛苦还只是开始，今井的肉棒像它主人这个恶棍一样，无法无天地在她娇嫩的体肉里横冲直撞，明日香只觉得有根烧得通红的烙铁反复地烙，急速地冲进来，退出去，又冲进来，一下、两下、……每一下都像狠剜一刀。

干处女对今井来说心理上的快感更甚肉体的快感，只是穴肉紧凑点罢了，不解风情不说，尤其恼火的就是往往干不多久就干涩难行了。

不过今天不太一样，可能因为明日香太漂亮而且阴户也湿润得很好的缘故，他连爽上十来分钟才感觉有点滞。

频繁而又大力的插入逐渐令明日香的阴道不自觉的分泌出丝丝少量的蜜汁，随着阴茎一次又一次粗暴的插入，点点少量的蜜液渗出到娇嫩粉红的阴唇外面，沾湿了明日香覆盖在阴阜外面的几根稀疏柔软的阴毛，也缓缓润湿了两人紧密结合在一起的耻部。今井伸出手指，沾了一点明日香的处女蜜液，

将手指伸到嘴中细细品味着明日香处子阴道的味道，又捏着明日香柔嫩雪白的下巴，强迫明日香张开自己涂着鲜红唇膏的诱人嘴唇，将自己的大嘴凑到明日香的嘴上，包裹着她小巧的樱唇，舔着嘴唇上面的口红，舌头顶开里面仅仅闭合的贝齿，吮吸着嘴里可口诱人的娇舌，如同品味世间最美味的琼浆一般品味着美人口中的津液。

粗糙的强迫着明日香与自己舌交，在一个又一个粗鲁的舌吻中，今井不断地掠夺着明日香身上的纯洁，玷污着她纯洁而又美丽的身体。用自己的牙齿大力地撬开明日香的嘴唇，强迫她在绝望地哭喊声中吞下自己的唾液。他粗暴地强奸着身下的美女，他要让今晚最痛苦的记忆填满明日香的脑海，让她在以后的每一个孤独的深夜都会在脑海中记起他这个恶魔。

妈妈的，处女就是处女，就算上了这么强的春药也干得这么快。他还觉得不过瘾，加快了活塞运动的进度，只听得两个肉体相撞急促的啪啪声，渐渐地感觉又明显顺滑起来。

原来在他强力抽插之下，重新勾起了潜伏的情欲，津液又从子宫深处渗透了出来。

汗流浃背的今井，阳具已在明日香小穴快速出入数百下，令明日香丰满的双乳剧烈地震荡，伴随着明日香连续不断的「啊啊啊」呻吟声，场面异常淫贱香艳。此刻明日香已无力反抗，任由今井狠插下体，纯真的明日香被操得发出不知是痛苦还是不能自控的性快感的呻吟声，这刻明日香觉得自己很羞耻，因为被奸之下，下体竟然流出大量的兴奋淫液，迎接强奸犯的性侵犯，想起今晚新婚的丈夫碇真嗣，明日香更觉内疚痛苦…

甜美的快意已令今井控制不住，实时抱起无力反抗，睡在床上的明日香，迎面狂操紧紧的小穴。随着疯狂的抽插，加剧了明日香双乳的震动，而且频率愈来愈高，随着今井狠命地狂插，丰满的双乳，伴随明日香被操发出正常生理快感的呻吟声，不断极力摇晃，埸面震撼，令今井下体更见冲动，几乎每一下都插尽明日香子宫顶部，之后今井稍加停顿，明日香以为被奸的痛苦可以结束，正在喘息之际，谁知蓦地，今井紧抱明日香的娇躯，五指紧抓着明日香雪白无瘕的圆股，两人面对面坐在床上，

明日香赤裸地迎向今井，四肢无力地喘息着：「呜…呜…不要…不要啊！」此时今井露出极度淫贱的眼神，奸笑了一声，

心想：

「哈哈…你又求我吗？这次还不操死你！看看大爷的床上本领吧！」

随即连环大叫：

「这招叫「荡妇坐莲」，给我好好学习，记着啊，大奶妹！！呀─呀─呀─」

下体急劲地连续再狠插过百下，明日香原本闭眼喘息也被操得睁大双眼，毫不相信淫贼的性欲这样旺盛，肉棒性能会如此强劲，不断摇着头，看傻了眼，小嘴张开，发出无助震惊的呻吟声：

「呀─呀─呀，不要……很痛…啊…不要插…。很痛…呀………子宫…啊…我的……子宫……呀…。快…顶破了…啊……子宫…吊起来了…。呀…受不了…求你……我求你啊…停…快停下来…。不要顶进来…。啊啊啊……。不要射精啊…会怀孕…不要啊…。呜…呜…」

抓紧今井的肩膊，精致的脸蛋露出被操受不住的痛楚，，皱起双眉，承受今井粗硬阳具的疯狂抽插…。

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9415831

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/9415831

总之就是这俩中的一个