============================================================
  Việc gia hạn hợp đồng thuê nhà chung ở thâm quyến đã kết thúc bằng một thỏa thuận
  Tác giả    : 冰 Hỏa 临 Thành
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44796.html
  Tag        : #Cốt truyện, #搞 笑, #Phụ nữ chín chắn, #Nữ Tính 视 角, #适 合 Nữ Sinh, #Mẹ con, #NTR, #Lục Mẫu
  Chương     : 22
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 成人节礼物
────────────────────────────────────────

两个孩子的生日差两个月，往年都是分开过的，今年我和小雯商量好一起过，困扰了我俩多年的问题终于要迎来答案。

18岁生理上法定上的成人了，今天准备了特别的礼物送给孩子，为了不让另一个孩子受冷落伤害，我俩才决定一起过，也好一起有勇气面对这个特别的生日。

天知道我俩用了多少挣扎才下了这个决心，但真的要来了，我俩还是怕了，－整天忐忑不安。

我俩魂不守舍地准备着饭菜，小雯安慰我“别搞的像要上刑场的烈士一样，大家都不好接受”我知道她说的有道理，暗下决心今晚拿出自己平常心。

总算挨到孩子放学饭菜上桌了。

其间我和小雯故意引导他俩，你俩今天也算是成人了，也可以喝酒了。

给两个孩子斟满红酒，共同举杯庆祝，俩个孩子第一次喝酒很快满脸通红，更加的帅气可爱。

酒过三巡我也在酒精的作用下心旌荡漾了， 许许要生日礼物，我红着脸暗示：“成人节有成人的礼物，今晚上有大惊喜给你俩”。

我俩只能借多喝几杯给自己壮胆，也不敢说的太露骨，两个聪明的孩子应该会有所领悟到吧。

许许不加思索地嚷嚷“那是什么？”儿子还是一如既往的沉默。

小雯干脆一饮而尽，“那是我和你干妈一起精心为你俩准备的，知道你俩这么大以来最最想要的，也是我和你干妈最宝贵…”声音越来越小。

两个孩子可能真的想不到俩妈妈太疯狂了，就是愚钝 也应该明白一二了，或者说是坦白了自己内心最想要的礼物。

我儿子看着小雯，许许看着我。

惊喜的眼神马上又害羞起来，低下头不敢看了。

我仿佛看到了儿子眼里有光了，示意小雯点透了就趁热打铁吧。

小雯马上领会了，“妈先回屋啦，许许你今晚上在干妈家睡吧，干妈有礼物给你。”

尴尬地不好意思看我就离开了，都知道这个夜晚注定不平凡。

事已如此箭已上弦。

“你俩快去洗澡吧，”俩人嘀咕着什么进了浴室。

我还没收拾好碗筷，儿子已经先出来了，我拿出为儿子准备好衣服，“快穿好，去你干妈家，干妈给你准备好了礼物，是你一直想要妈妈给不了你的。”儿子天生内向但敏感聪明，臊的通红。

“谢谢妈”

“去谢你干妈吧！”给了他一个紧紧的拥抱，儿子犹豫一下出了门。

等许许出来看弟弟不见了，一下子就明白了，拘束地看着我。

我也脸一红”干妈也去洗一下”走进了卧室的浴室，其实今天不知道洗了多少遍了。

看着镜子里的自已，我一直对自己的身体充满自信。

丰乳肥臂型脱衣肉肉的，170的身高在南方更显得鹤立亭亭，皮肤白晰光滑，大号E胸这些年的保养依然丰满挺拔，大腿没有赘肉腹部也没有臃肿，典型的国泰民安脸人妻熟女型，知性风情可优雅可妩媚。

我身体最大的魅力就是软，想当年老公和许剑每次压在我身上都不愿下来，如果还没概念参照影星张雨绮。

而小文仍然是一幅少女心，165cm身材苗条依然少女般没有走型，皮肤紧致白嫩，胸部不及我大C+但形如半球坚挺且弹性十足，蜂腰翘臀筷子腿，小雯明眸皓齿白月光可淑女可性感！

似angel baby透着俏皮灵动。

我是标准的北方大妹开朗直爽，她是典型的江南美人温婉可人。

我俩一点也不怀疑自己对男孩子的吸引力，我最担心的是自己儿子怎么看待我，和自己大两个月的哥哥发生关系，会不会觉妈妈很淫荡不知廉耻，希望小雯的身体给儿子满意的答案。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 抉择
────────────────────────────────────────

所有故事的不寻常之处都有自己的难言之隐。

从十岁起两个男孩子被两个单亲妈妈宠爱中成长，甚至有些溺爱，因为父爱的缺失，使得我和小雯把所有的精力物质都用在他俩身上，想尽用妈妈的方式弥补缺失的父爱。

以至于十岁了仍然和妈妈睡在一张床上，帮他洗澡，有时候嫌麻烦也一起洗，居家穿什么衣服也都没避讳过他俩。

慢慢地觉得不对劲了，儿子晚上睡觉有意的贴近我，还把手有意无意放在我胸上下面顶着我屁股。

再帮他洗澡的时候我发现他盯着我下面看，而且还勃起了，虽然还没长成熟，毛毛开始初现象根嫩黄瓜扭，但已经有了男人的样子。

我和小雯才发现事头不妙，赶紧采取措施，分房睡穿衣风格也不得不保守点。

以为这样可以扼制住，但低估了青春期少年对异性的好奇心。

小雯儿子天性调皮开朗，无拘无束，经常和我和小雯没大没小的，象极了他爸爸许建，经常借机会拥抱我，亲我一口，我感觉到他是有意的触碰我的胸，我甚至能感受到他下面也有反应了。

我儿子则相反敏感内向，父爱的缺失让他有点自卑怯懦。

在学校里我儿被欺负小文儿子总是挺身相护，两个孩子从小一起光屁股长大，因为不是亲兄弟不用争宠所以比亲兄弟更亲。

他俩同样的年龄同样的青春期困惑，什么事都在一起。

青春性萌动的孩子越是看不到的越好奇，在网上浏览色情图文视频，而且我发现都是些熟女妈妈类的，可能因为天天围着两个妈妈转，有了恋母情节， 被我抓住好几次教育过，但仍然偷摸的看，可能越是粗暴干涉越产生更强大的欲望。

我们住一层双户，两家门对门都有彼此的钥匙，孩子也经常睡在彼此家。

我的浴室在卧室套间，全玻璃透明设计，有次我发现门开了一条缝，天啊！

有人刚才在偷看我洗澡？！

我晾晒的内衣也会有人动过的痕迹。

深圳的夏天闷热潮湿，洗完澡几分钟又湿透了，总不能还长衣长裤吧，孩子们的眼睛随着我俩的走光而移动。

现在的孩子都早熟，大概从12岁开始我发现儿子会自慰了，而且频率越来越高。

我旁敲侧击地提醒他俩注意身体，可想而知不会有什么效果，他只是会做的更隐蔽。

或许这个年龄段的孩子根本控制不了自己，天天守着两个大美女你让他们贤者模式除非刚刚发泄完。

我和小雯为此伤尽了头脑，起初以为谁家孩子没有青春期，谁家孩子不叛逆。

随着年龄增长就会好了，或许交个女朋友自然就解决了，可是他俩对同龄的女孩子没有一点兴趣。

小雯儿子甚至说“小女孩唧唧歪歪的，身材哪有两个妈妈好”还色眯眯的盯着我的胸。

这时候我们才意识到父亲的重要性，男孩子你让当妈的怎么教他生理问题，即使我能做到后果很有可能事能其反，本来就有恋母情节，他会误以为妈妈在诱导他，毕竟他的潜意识知道不应该也不敢，所以更希望当妈妈的主动。

茶饭不思辗转难眠也想不出个办法。

无处可诉的我只能在网上寻求帮助，大多数都是些没用的鸡汤废话。

突然一天看到一篇”论母子乱伦的可行性。”只是标题我就被深深地震撼住了。

（有兴趣的搜来看，这里我就不全文赘述了） 居然把这么可耻恶心的事情说成大义凛然舍身取义一样，作者也是够变态，这是我无论如何也不敢想的。

我宁可去死和儿子一起死，也不可能做那事和儿子，怎么对得起他死去的亲爸，还不如让我去死来的痛快！

真是怕什么来什么天天提心吊胆还是出事了。

一天小雯儿子突然打来电话说自己和弟弟在宾馆里被人控制了，我和小雯疯一样的跑向旅馆。

一进门发现床上坐着和我年龄相仿衣着暴露的女人，还有一个纹身的彪型大汉和斯文猥琐的中年男人，顿时明白了几分。

儿子这是被设局仙人跳了！

其中斯文败类说你们两个好儿子做的好事居然要和我老婆发生关系，我们拍了照片，你看怎么办吧？

我脑子蒙了，小雯更没了主意，能怎么办？

如果报警儿子的前途和名声就毁了，当时就想破财免灾问对方你要多少钱，败类见我们只有两 个女人色眯眯的对小雯动手动脚，两个孩子疯一样要拼命，我大声喝斥着他们拿起手机假装报警。

他们显然低估了为母则刚的女人为孩子爆发的能量。

两个男人被震慑住了，也是因为自己做贼心虚只为求财，不想把事情弄大，张口要两万块钱。

我只想马上离开这个房间，“你把照片全部都删干净，我马上转账给你”。

这是第一次我俩动手打了儿子，之后才知道儿子是通过交友软件认识的一个所谓的知心大姐，说要帮儿子打疑解惑，然后哄骗儿子去了宾馆，在房间里故意诱惑孩子，并且拍下照片，利用青少年的好奇心和父母不敢声张的心里进行敲诈勒索。

我好后悔我们俩个女人都没有能和儿子好好沟通，反而被网上所谓的知心大姐所迷惑。

以为事情就这么过去，孩子两个孩子会吸取教训。

可能教训是吸取了，但是心里创伤却永远留下了阴影。

本就内向的儿子从此变得更不爱说话，经常一个人躲在人在屋里，学习成绩也一落千丈。

他也非常抵触的和我沟通这些事情，我想带儿子去看心理医生，儿子第一次的歇斯底里：“我没病，你们不要管我！”

看着儿子日渐颓废的样子，我每天以泪洗面怎么办？

还能怎么办呢？

突然的一瞬间我又想到了那篇《论母子乱伦的可行性》，“母子发生性关系可以增加母子之间的感情，增加儿子的性知识，消灭性无知，性恐惧，性饥渴等不正常的心理状态。当我们的生活水平的不断提高，青少年发育成熟越来越早；电视，网络的普及也使青少年对性的了解也越来越早，他们对性有着越来越深的渴求。”

突然又觉得里面说的好像又有些道理了。我震惊于自己可怕的思想让步，难道我要迈出这一步吗？不可能绝对不可能，我不可能做得到。

中国人就是被封建传统思想教导的太封闭了，把性，生殖器看成一种肮脏的，不能见阳光的东西。

反而增加了青少年对他的神秘感不敢提不敢问又很少相关的教材，反而加重了他们的心理问题。

我觉的如果人类能把性行为看作一种游戏，特殊点的游戏，反而人人都能平常心去对待，也不会再觉得那么肮脏和神秘，也不会有那么多的犯罪了。

我不是鼓励淫乱和乱伦，我心里也是不能接受这些行为的，是对性行为要有适合的引导且对青少年性冲动持理解包容的态度。

许许心理素质好得多，很快就好像把这些事情忘了，照样我行我素的，儿子则越陷越深。

小雯看出了我的难言之隐，但是也不知道怎么办，就陪着我哭安慰我，我反复的阅读那篇文章反复的思想斗争着。

小雯偶尔还是发现了，她也有些震惊了，她说你不会真的想这么做吧，我哭着说我不想这么做，可是我该怎么做呢？

期间我和小文想尽了所有的能想到的办法，带两个孩子出去旅游，带他们去参加各种校外活动。

可儿子表现出什么都没有兴趣，冷淡与年龄极不相符。

最令人担忧最可怕的我发现儿子有了轻生的念头，不是危言耸听，我在收拾他房间的时候，在废纸篓发现遗留的碎纸片，我好奇拼到一起，虽然不完整，潦潦草草但我看的出来类似遗书。

大概内容是“对不起妈，让你们也受到了伤害，自己沉迷于女人和两个妈妈的身体，我是个坏孩子，无救可药了我想要解脱。”

再想到他最近越来越异常的表现，我象被雷击中天都要塌了。

我不能失去儿子，我才刚刚从失去老公的情绪中走出来不久，然后再让我失去最后一个最亲爱的人，我还有什么理由活下去呢？

都说母亲可以为儿子献出自己的生命，我肯定也在所不惜。

我的生命都可以给儿子，为什么身体不可以呢？

生命和尊严到底哪一个更重要？

生命都没了，尊严何用？

“儿子出于对母亲深深的爱慕和对成年女性身体的强烈渴望，母亲出于对儿子真挚的疼爱，这种爱不是一般意义上的爱情，可是比爱情更高尚，这种爱当然只有用性爱来表达才最完美，这是合乎人性的，也是大有益处的。应把这种行为视为人生中一种神圣的、合理的、必要的过程。” （摘自母子报告）

我开始动摇了，如果我的身体可以给儿子带来第二次生命，我愿意我愿意抛弃一切伦理道德。

让我下地狱承受所有的罪恶我都愿意，只要能换回儿子的健康。

小文隐约的看出了我的想法和犹豫，我们两个自从失去老公以后人和心几乎都在一起，我们彼此扶持着走过了这几年最艰难的日子，什么事都不会瞒过对方。

小雯反而宽慰我说“什么伦理道德的，我们自己过自己的日子，世上没有人知道，就是自己的秘密而己”。

“我自己也过不了自己的心里这一关，但我实在是没有办法，我不知道该怎么办？”我俩都到了无计可施的地步。

从那之后害得我天天提心吊胆的，恨不得时刻守着儿子，夜里都要起来看儿子几次，我人都抑郁了，我是真的迈不出这一步！


──────────────────────────────────────────────────
第3章 易子
────────────────────────────────────────

这天小雯又和我在聊天，我隐隐地觉得他好像几次欲言又止，我说咱们两个什么关系有什么事你就说吧。

她说我说了你可别多心也别怪我，我说“怎么可能呢？”

小文吞吞吐吐的说，“我知道你这个决定非常不容易，你自己也难过心里这关，我想了一个办法。”

“说吧，什么办法你就说吧，只要比我的办法好！”

他满脸通红非常费力地说着，“要不让我来吧，你们毕竟是母子那叫乱伦，我来就不算了。”

“可你也是他的干妈呀，”我被雷劈一样怔住了。

“可是我们毕竟没有血缘关系，而且又符合你所的那些要求我都能做到，再加上你儿子肯定也更容易接受我。”

“那不行，那你的牺牲太大了，我怎么对得起你？”

“我知道，其实我也想了很多天，我自己也觉得很离谱，毕竟和自己儿子一样，但是想开了又有什么呢？只不过年龄有些差距罢了，也当替我们家许建偿还你们家了，”说着哭了起来。

“不许你这么说，不是说过不许你这么说的嘛！”我们又抱头痛哭。

车祸那天，我老公本来要陪儿子，我们一起家人要去游乐园的。

小雯求着我，许剑硬要拉着老公去的，结果两个人再也没有回来。

所以小雯一直觉的我老公的死是因为自己和老公，这些年一直不肯释怀，总觉得欠我们一条命！

对于两个正值风花雪月的少妇，突然间失去两个最爱的男人，那种天崩地裂撕心裂肺让我俩痛不欲生。

如果不是为了孩子，为了他俩的下一代，我俩会毫不犹豫追随而去。

这些年我俩在互相扶持陪伴下慢慢才走出来，也让我俩成了彼此生命中的依靠，早已超越血缘的姐妹，对对方的孩子视如已出，两个孩子对我俩也都如亲妈一般。

这天夜里我思来想去，我感激小文能这么想这么做，这样的话无疑是比我做要好。

既避免了母子间的乱伦，又解决了孩子的问题，儿子有小雯干妈这样的女人去引导肯定会放心一些。

可是我又想到了小雯的儿子许许，许许知道了会怎么样？

我们不能因为挽救一个孩子而毁了另一个吧？

都是青春期的孩子都有同样的问题、需求，就因为自己儿子颓废你去挽救他，人家儿子开朗就应该受到冷落伤害吗？

这对小文和许许都太不公平了。

经过又几晚不眠不休的挣扎斗争，我有了更大胆的想法：小文能这么做为了我的孩子，我也可以！

我决定和小文做同样的事情——-易子而交！

第二天我鼓起勇气对小文说了自己的想法。

好像没太震惊也没有马上答应。

思考许久，她说“这可能也是唯一的办法了。

“又故作潇洒地”好呀，这样更好，这样咱俩谁也不吃亏。

“事情就这样终于敲定了，我们两个也说好一言为定，互相鼓励着谁也不许退缩。

两个没有任何经济负担（甚至可以算是准富婆，老公经过这些年打拼已到公司高层，许剑和朋友的公司也正筹备上市。他俩车祸去世，留下了大量的资产，保险、补偿 和赔偿金足够让我们和孩子一辈子过上轻奢的生活。）从那以后我俩用这些钱做了稳定的投资，也远离了社交圈，除了孩子大把的闲暇时光，白天相互照应，只有到了晚上独自面对黑暗孤独寂寞。

我们想过再婚，可老公和许建把我俩的爱也带走了，我们不可能再去爱第三个男人了。

这对对方来说也不公平，也不可能合谐。

况且人心复杂总有接近我们的男人会觊觎我俩的财富。

最重要的是两孩子也开始懵懂的年纪了，说什么也不肯接受另外一个陌生男人，之后我俩再也不敢提这些事了。

刚从丧夫之痛走出来的我，又掉入无尽的深渊，孤独无助夜夜侵蚀着我。

如今机会来了，可我会接受如儿子般少年的身体吗？

从伦理角度来讲就是没有血缘也算的上乱伦。

＇乱伦＇多少可耻的字眼，无论如何自己都不敢相信我要去接受并主导一切的发生。

我的理性与感性做着激烈的搏斗，不分胜负不歇不休。

我还有别的选择吗？

孩子在迷茫中沉沦，越陷越深，这种时候除了当母亲的还能有谁？

总不能鼓励去让她找小姐嫖娼吧，既不安全又不卫生，这种事情也不是去一次就可以解决了的问题啊！

男孩子一旦陷进去，以后对性的价值观都是扭曲的。

母亲带青春期儿子去嫖娼，这炸裂程度不亚于乱伦。

如果儿子能有女朋友也许问题就迎刃而解了！

可儿子也才十五六岁，现在的状态哪个同龄女孩子会接受。

正如文章所说的，母亲应该是孩子最好的性启蒙老师，彼此相爱相知相互理解。

关上了门只有母子某种程度上也是最安全的。

事情的难度完完全取决于母亲的心理承受能力。

我和小雯都在努力地做着自己的心理建设，说服自己接受即将面临这震古烁今的挑战。

对于逝去的丈夫呢？

即使我甘心做个令人唾弃的贱妇坏妈妈，可无论如何也对不起自己逝去的爱人呀。

可逝者已去，活着最重要！

两个老公是无可挑剔的，宠溺着我们，任何事情都由着我，可对于这超越伦理的行为， 康捷你还会吗？

你能原谅我理解我都是为了咱们的儿子吗？

假如你在怎么会有这种事，怎么会让我独自面对，你凭什么不管我们了！

自从有了这个决定，慢慢地我发现自己的心态变化，好像唤醒了我尘封已久的欲望，无耻的想能和这样的帅哥能发生关系， 那种复杂的兴奋又难堪加倍增长，夜里难以入睡忍不住一次次地抚摸着自己。

八年多了未曾有男人触碰我的身体我的那里，每次再见到许许的时候不觉得自己脸红心跳。

许许是体育特长生，18岁身体已经成型，高大健硕，健康的茶色皮肤留着有一点自来卷的中长发，痞帅痞帅的还经常光着膀子在我面前炫耀自己结实的胸膛和八块腹肌，动作永远那么夸张，朝气勃勃典型的小狼狗。

一想到这个健壮的帅哥即将进入我，我下面就暖暖的不自觉的夹紧，赶紧扭头不敢看了，我怕我的水都会流下来了。

我儿子则偏秀中奶气，永远留着学生头，白净苗条邻家小孩初长成的样子。

腼腆中性加上忧郁的气质，标准的小奶狗形象。

小文也经常说，喜欢我儿更多于他儿，她总嫌自己儿子毛里毛躁咋咋呼呼的，我儿子从小乖巧懂事讨人喜欢。

我更喜欢男孩子无拘无束敢说敢做的性格。

我俩都偏偏欣赏着对方的儿子，甚至开玩笑说过再找老公要找对方儿子样的，这难道是冥冥中的注定，真的要一语成谶了吗？

可能小雯也有了同样的感觉吧，在我儿子面前展示自己的新衣服也化上了精致的妆容。

我俩穿衣风格也不再保守，偶尔走光享受着儿子们追随的目光。

我俩不约而同地发生着内心的转变，我俩越来越像女人了。

为了不让这一切来得太措手不及，也让孩子们提前有所预期，洗澡的时候我故意不再锁门，我知道一定有双眼睛在发着绿光， 我装作不知故意洗的很慢，我背对着不敢回头，我要把自己最美的前面展现在第一晚，也暗示给孩子你离妈妈的身体越来越近了，你们的幻想即将成真了，其实自己寂寞的身体也渴望着被人欣赏抚摸，我们是在期盼着吗？

我和小雯喝酒变得更频繁了，每次也喝的更多了！

一天夜里不知睡了多久口渴的我刚要睁眼，第六感觉面前有人？

我心怦怦跳一种不详的预感，眯着眼，天啊！

是许许，小雯的儿子正在用下身对着我，对着我在撸在自慰。

我不知道该怎么办了，又气愤羞耻又难堪无奈。

我心跳的更快了也不敢出声，好在许许越撸越快，压抑声中射在了准备好的纸巾上，踮着脚偷偷地溜走了。

发生了什么？

他不会动我了吧？

我起来检查自己，乳罩扣的好好的，但也上半部分露在外面深深的事业线肯定被他看光了。

下面内裤也没被褪过，可好几根毛毛不甘寂寞地出墙了，还有紧身勾勒出的驼蹄印。

哎呀！

小屁孩居然对着我身体打飞机，被猥亵感羞辱死我了！

冷静下来又莫名的一种兴奋，体温升高心跳呼吸加速，第一次用手指伸进了自己下面，直到自己能平静下来。

我只能假装什么也没发生过，可无疑提醒我俩不能再拖下去了！今天他敢这样，不知道明天会发生什么？原计划的美好也许会变成灾难。

我们最终把日期定在两周后小雯儿子的18岁生日那天，我们决定同时庆生也同时发生。

无论男人和女人第一次永远都是最难忘的，我们也想要给孩子美好的第一次。

既不要单纯地就为了完成生理过程，又不能失去了为母的尊严。

我俩是过来人都懂的，潘多拉魔盒一旦打开就没有回头了，互相鼓励着，这些天我俩忐忑又期待着这一天的到来。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 谁在拯救谁
────────────────────────────────────────

我知道出了浴室门面临的是什么，我又犹豫了，我又想到了老公，康捷你会原谅我吗？

出了门我可能不再是合格的妻子、母亲。

门外是等待临幸的懵懂少年，我又怎么能玩弄一个孩子？

深呼一口气，全当为了自己儿子吧 ，调整好自己，径直走了出去。

许许还在客厅沙发上坐着低着头搓着手，完全没有了以往痞帅痞帅的样子。

我知道这一刻对一个18岁孩子来说也不是那么容易接受的。

如果我再这么拘谨，两个人都不知道怎么开始了。

许许见我围着浴巾，小狼狗发情的目光恨不得马上把我扒光， 只是杵原地不敢动。

处男吗，第一次面对即将来临的，而且还是妈妈一样的女人！

我知道许许和我儿不一样，他继承了小文和许建的性格，乐观开朗，大大咧咧。

我就想让他在一个轻松愉悦的环境下进行，就强忍着自己的紧张和他开玩笑化解两人尴尬。

“干妈准备好了，说吧你想要什么？”

“我想我想…”这小子浑身发抖人都结巴了“我想要干妈”

“想要干妈，干妈不是在这吗？ 想要干妈什么？”

他窘得说不出来。

我知道他需要我的引导，酒精助长了我的胆量走到他面前，在她耳边呼气如兰：“好孩子别紧张，干妈就是你今晚上的成人礼物，想要什么干妈都给你”我自己的声音也在颤抖，他的脸已经窘的红透了说不出话，抖的更厉害了。

他可能仍然在怀疑，这是真的还是在做梦？”干妈知道你最想要什么？干妈马上给你。”

我慢慢地走回卧室，我需要一个比较黑暗的环境才能有勇气进行下去。

卧室早布置成了温馨浪漫的氛围，只留一盏桔红的床头灯。

我狠下心咬了咬下嘴唇，开始了我的表演，我慢慢解开浴巾任它落在地上，露出我的内衣。

背过手解开胸罩扣子，慢慢地滑落。

我用一只胳膊挡着双胸。

我不想一上来就把自己完全暴露了，仍保留着一条性感内裤，我直觉他在盯着我内裤勒出的肉缝。

我咬着下唇缓慢地放下胳膊，－具性感丯韵挺着两座山峰的白花花肉体展现在少男面前。

“你不是一直想看干妈的身子吗？

现在干妈给你好好看看。

“少男哪见过这种阵仗，平时的嚣张荡然无存了，直勾勾地盯着我，从上到下，重点是我的胸，我内裤边缘的三角区，他舔着嘴唇做着吞咽的动作。

我举起双臂过头，本来丰满的酥胸更加突出，我象展台上的维纳斯慢慢地转动身子让自己360度无死角的展示给少年。

我背对着他犹豫了一下，要给就给的完美吧，慢慢地脱下自己的内裤，弯腰的一刻肥臀之间的肉缝一定极为淫糜，迷人覆盖着细蜜黑丝的三角秘境，旋转在暧昧的灯光下显得更加诱惑妩媚。

我这熟妇、御姐、欲女与一身的少男杀手问谁能抵挡住。

主动脱光展示在儿子一样的少年面前，被冒火的眼睛盯着，羞耻的心脏紧张的要跳出来了，我走近许许想放松一下彼此的神经。

这小子不知道哪来的勇气，把我拥进他怀里， 软绵绵的胸压在他结实胸膛上“干妈，你好美。”

他把嘴凑近我的唇，笨拙地想要亲我，我搂上他的脖子侧头回应着，引导着他，叫他慢慢来，轻轻地用嘴唇吸吮着他，伸出舌头进他嘴里，他马上用他的舌头和我胡乱纠缠着，不知何处安放的手在我后背摩挲，最后落在我屁股上揉捏。

我承认性爱方面我是开放的，作为床上的女人我可以是淫荡的。我不是只为了取悦于男人，我享受自己的淫荡让男人发狂的感觉。

我寂寞多年的身体终于有了异性抚摸，干渴的唇舌终于有了异性唾液的滋润，紧紧相拥两颗心跳交织在一起，久违了的快感簇拥着我，我俩忘情的吻着，我的顾忌犹豫象被他吸走了，忘记了年龄忘记了我俩的身份辈份，此时我只想做个女人没有任何头衔的女人。

尽管少年谈不上任何技巧，只是简单的亲吻抚摸我全身的敏感都被调动起来，我不仅扭动下体去触碰男孩坚硬挺拔的部位，太久没有被人触碰过的宝贝，隔着他内裤都感觉到一阵阵酥麻，我的水再也隐藏不住了！

我知道对于未经人事的少年这过程不宜太久，对他来说太多的第一次，第一次看女人的裸体，第一次接吻，拥抱抚摸女性的身体。

他现在最迫切需要的恰恰是最后一步。

他的呼吸已经乱的没有频率，我知道他的迫切已经到了顶峰，我松开他的唇扭头躺在床上，我不想他太观注到我的表情，因为我自己也不知道该是什么样子。

对他说“脱了上来吧”，三下五除二脱了𠆤精光，我盖上毯子试图掩盖自己的羞涩。

这一刻又羞耻的想看看他小鸡鸡什么样子的，即将进入我身体的鸡鸡。

随着短裤脱下一刻，鸡鸡蹦蹦跳跳的弹了出来。

哇！

这可不是小鸡鸡了，不是我印象中小朋友的鸡鸡了，记得小时候我还摸过，如今大变样了，我不想失态回过头来。

许许虽然没有做过，但也知道掀开毯子趴在我身上压上了我身子。

少男健硕的胸膛压上我柔软的乳房，顿时变扁了，我的身体终于有了异性的力量。

男人与女人都是相反的，水做的女人温柔纤软，水泥做的男人结实坚硬。

男人坚硬的部位才能进入女人最柔软内部，做爱的过程中也是男人用强硬征服女人到瘫软。

许许又亲上我的嘴，“妈，你身上好香，好软，嘴里好甜” 我心都化了，谁 都不可能抵抗小帅哥的花言巧语。

（许许很多时候也直接叫我＇妈＇，有时候叫＇干妈＇是为了强调我和区分他亲妈。＇干妈＇发音不标准的话就成了”干gà n(四声)妈”我怀疑这词有历史渊源。）

我迎着他继续唇舌纠缠，口津混合，我按着他的头慢慢向下引领着他去亲我的不甘寂寞的胸，小时候他就吃过我的奶，哺乳动物的本能他吸住了我的乳头，另一只手盖在我另一边乳房揉搓着。

我的乳头挺了一陈阵酥麻传遍全身，真的象小时候使出吃奶的力气，有一点疼，太久违的感觉终于回来了，禁不住的炫晕，下面已经的湿的一塌糊涂。

我想并紧腿不让他感觉到我的迫切，可他整个人在我襾腿之间，坚硬的肉棒在我大腿内侧冲撞着，摩擦着。

尽管肉贴肉了，但还差那一截的进入，那一截是男孩与男人的距离，我的入口就是他通向男人新世界的门。

身上莽撞的少年让我想起了儿子。我儿子进行怎么样了？儿子一向腼腆绝对不会主动，小雯会有耐心吧？不由思绪飘向了对门。

随着他又亲到另一边的乳房，我又被拉了回来，我的母性也再次被激发出来，抚摸着他的头，仿佛回到了他小时候，竞然不觉得现在有一点色情与堕落，只不过吃我奶的小男孩长大了，但仍然还是我的孩子，他只是又回来了，我的青春欲望也随着他的吮吸焕醒了。

他一边亲着上面下面也开始行动了，他现在最想要的就是结束自己的童贞，找到可以终结它的入口。

挺直滚烫的肉棒努力找寻着我的入口，它释放的出口。

我下面早已泛滥成灾，但凡有点经验早就滑进去了。

我故意不去帮他，我到要看看，你小子平时这么能耐，操𠆤屄还用教吗？

毕竟是处男再能耐也奈何不了从来没经历过，对于一个连屄都还没见过的孩子还是真的有难度。

我仰躺着穴口在正下方与床平齐，不抬腿不翘屁股很难一下子找到。

我瞎杵了好多下，都在正确的门口擦边而过，急的冒汗了，你是三过家门而不入啊！

“别瞎杵孩子，会伤到小弟弟的”

“妈，让我进去吧，我受不了，我爱你干妈。”这小子恨不得把所有想到的赞美之词此刻全用上。

我心软了，到不是赞美，而是他说爱我。我相信他是真的爱，此时的爱不仅有母子之爱，还有男女情爱的爱。

心里暧昧的暖暧的，压在身上的青涩小帅哥，又有几个欲女熟妇能抵挡住的。

一想他马上要填满我多年的空虚，而且还要我亲手放进去，我羞耻却又迫不及待的握住他的宝贝，“真的长大了”我一只手将将可以握过来，滚烫坚硬击碎了我的犹豫，等不及想让他进去充满我。

随着我手用力一握，他浑身一颤，呼吸更粗重起来，已经来不及说什么了吧，大脑缺氧了吧。

我好怕他真的没插进去就射了，这小子一脑瓜子想进去，什么都顾不上了，只是不停的求着我”妈让我进去吧，求求你了，我爱你妈”

大多数女性都是默认的被动接受者，看到满头大汗渴望祈求的目光，你又忍心拒绝孩子吗！

对我对他都是人生四大急，我也太需要了，手里握着的充满青春活力处子犹香的宝贝，我的迫切一点不比他少。

来吧，进入干妈的身体吧！

我抬起双腿分的更开同时翘起屁股，用拇指和食指夹着引到我的穴口，我有点不好意思看他了，扭转了头，用脚在他屁股上敲了一下，“来吧孩子，可以进去了”我也可以这么温柔似水。

这小子耸着屁股，慢慢地一点一点地前进，光滑的龟头沾上了我的蜜汁，分开两片柔软娇嫩的花瓣，他眉头抬起来，充满着不可思议，可能仍不敢相信这是真实的。

我的湿润毫无阻碍他却小心翼翼地冲破我的玉门关，先是龟头撑开进来了，我明显感受到了龟头很大，这多年封闭玉壶口终有机会被打开被发掘了，龟棱卡在我的穴口上，我裹挟着他，有一点紧有一丝丝的痛，更象被瞬间电击了一样，浑身紧绷着里面象千百个小虫子在咬着我深处，随着穴口被撑开，感觉里面更空虚了期盼着它继续入侵我，它钻的不是我空虚的洞更像是钻进了我心里，整个身体都变得瘙痒敏感，此时静的只有彼此的心跳和呼吸声，在龟头的开路下整个茎身一点一寸顺滑地整根没入沼泽软泥般的秘境里，那么硬好烫他的宝贝终于填满了穴内的膣腔，带着我又一阵炫晕身子顿时轻了许多。

他如释重负眉头放下呼出一口粗气，好像这口气一直悬了很久，紧紧地抵着我不动，我们耻骨贴合毛毛混杂在一起，我们最后一步合体在这一刻终于完成了。

我们不再有距离，甚至是负距离，你中有我我中有你！

我被填满了，宝贝真的很大我用肉穴内壁感受到了他的形状他的温度，我终于可以被人填满了，自己也长舒一口气，紧绷的身体也放松了下来，他那一截填满的不仅仅是我的下面洞，是我的整个人生的空窗。

可是又可是不应该啊，我是他干妈啊，他真的进入了我，我们的关系就进入了另一个层面，以前的祥和会被打破吗？

我的眼泪也瞬间流了下来，我为什么会流泪？

为自己的贞洁还是可耻于自己，还是为逝去人？

我不知道自己应该享受这一刻还是鄙视自己。

但此时此刻的感觉太真实美妙了，随着他在我体内继续膨胀蠕动，忍不哼了一声，穴口紧紧环绕着他的宝贝，明明那么硬那么烫却在软肉中如此舒适贴合。

穴内的肉壁感受着他每一寸蠕动，这肉贴肉肉在肉中久违的感觉终于回来了，此时此刻太美妙太舒服，无法用言语形容此时的畅快简直蚀骨入髓，久旱逢甘霖！

要不是我从小抱着长大的孩子＇我一定会大叫告诉他操屄真好，挨操真好！

我想好好体会体会一下这瞬间，对他说“别动，呆一会儿”！

他抵住不敢动，他可能也是在体会这种与生俱来从末有过的感觉吧。

好像敲开了新世界的大门，那神秘的面纱终于被揭开。

此刻他肯定很骄傲吧，终于在这一刻成为了真正意义上的男人！

也或者他不敢，处男的肉棒从末被这么湿滑温润紧紧地包裹着，稍微动作洞穴里的嫩肉会刮蹭到他的龟头整个茎身。

可我的身体是诚实的，我的泉眼涌动着春水流，静止的充满无法满足饥渴的欲望，我要更澎拜的感觉，穴内瘙痒的肉芽急切需要肉棒的摩擦。

我情不自禁地摇动身体耸动着屁股，让肉棒可以磨着壶口在香径里面搅弄。

这小子悟性极高，或出于动物本能，慢慢地动作起来了，前后耸动着屁股，动作显的笨拙生涩，东闯西撞，忽浅忽深。

两个卵蛋打在我屁股蛋上啪啪响，这声音再次提醒着我神经，我不仅被填满而且被抽插了，我和干儿子在真的做爱了。

肉体和心理的刺激冲昏了我，忍不住收缩着自己的穴口，让穴口摩擦茎身更多带给我更多的慰籍。

可是我忘记他是个处子了，我这一收缩，他再也控制不住了，吼了一声，“妈，我要射了，怎么办？”

我怕他拔出来，赶紧双腿盘住他屁股，向前推向我，“射吧，射干妈里面吧，没事的”。

我和小雯在有老公和许剑的时候，生完孩子就早早做过结育手术了，我们一是不想再要孩子，也怕万一混淆怀了彼此的，当然不带套的感觉都懂得。

为了让两个男人更健康的在外打拼，我们两个主动去做的，为此两个男人还感动的痛哭流涕的。

没想到这样的决定，居然还会给孩子最美的体验。

这小子再也控制不住，狠狠地顶着我的花心在我里面一拱一拱着－股一股的射向我子宫深处。

少年的精液量足，温度又高，烫的我花心一颤又一颤的，阴道整个跟着一收一缩，总共射了十几股，我也随着收缩了十几下，又一阵阵的炫晕。

这小子象泄了气似的皮球，直挺挺地重重压在我身上。

我被干儿子内射了，我的下面肯定被溢满了。我母性泛滥抚摸他的头，他喘着粗气，肉棒停止了蠕动，但硬度还足可以呆在里面。

“谢谢你，妈。”

“谢我什么？”我一下子没反应过来。”

“谢谢你帮我进去。”

“……”你的礼貌让我更难堪的无言以对。

“妈，这就叫＇做爱＇吧，可是我太笨了，这么快就完了。”他带着哭腔。

“你怎么会这样说？干妈感觉很好”我心疼了怕伤了他的自尊心。

“第一次都这样的，你已经很不错了，大部分男孩子还没开始就结束了。”

“可是我听说时间越长越好，才能满足女人。”

“小傻瓜听谁说的，感觉好最重要，我们不是机器非要达到什么标准。”

“那妈你刚到高潮了吗？”我不想让他觉得自己太淫荡，

“女人不是每次都会高潮，和心爱的人做开心最重要。”

“那妈你舒服吗？”我知道这小子又要原形毕露了，从小就是𠆤话痨，社交悍匪。

“还行” 其实我也想知道他的感受，还有对我的看法，但是我真的没脸回答这些问题。

“妈，我刚才真的好舒服啊，妈做爱真好，那里真好又暖又紧，比我打飞机爽百倍千倍。”

我听了有一点感觉，“好孩子你觉的好最重要，不要在意妈的感受，毕竟这是你的第一次，干妈今晚是你的礼物。”

“妈是我辈子最好的礼物，我永远不会忘记今天晚上。”

“妈我终于和你做爱了，我好幸福，你真伟大……说不尽的甜言蜜语。

我心里自豪又惭愧起来了，是我得到了一枚小帅哥，夺走了他的童贞，无数的小蝌蚪正游向我的子宫。

我何尝不应该幸福呢，在我们都需要的时候，给予彼此最美好的惊喜。

这小子还在喋々不休地赞美着，我都快忘了还压在身上。

“妈，你身上好软，在你身上好舒服。”

“喜欢吗？”我居然脱口而出忘了他是谁他在哪在干什么？

看来对于我的身体男人的感受都是一样的，被男人压在身下的感觉也是赤裸裸的美好。

突然想起来肉棒还在我里面呢，怎么还没滑岀来。

可正相反，我感觉到肉棒在我里面一点点的蠕动而是在慢慢变大。慢慢重新填满了我的膣腔。

他自己当然更感受到了，笑着说“妈，我还想做，再让我进去一回吧？”

“你从来都没有出来过呵”

“妈我们再来一次吧”这是计划内的但没想到这么快，我想他的第一次体验完美，自己当然也想再要。

我吻上他的唇，表示接受以及鼓励。

他好像懂了，一边耸动屁股着一边接吻，动作笨的让人觉得好笑。

我本来就没满足正不上不下的，下面一碰又打开，爱液还有体内保存的精液浸泡着肉棒，无比的润滑。

我教他胳膊支起上身，象做俯卧撑，我腿圈起撇向两边迎接着他的冲撞。

雄性的原始本能他开始由慢到快，虽然不懂什么三浅一深，只是一个姿势笨拙稚怒的向里怼。

我明显感觉这次插的更深了偶尔能顶到我的花心有点麻，肉棒的摩擦缓解了我穴内多年的痒，这舒爽的感觉只盼着他更猛烈些。

我压抑着不发出声音，强迫自己保留最后一分矜持。

这冲击感太强烈了，它冲击的不仅仅是我的下身，我整个人都被这碰撞震碎了，我好想大声地叫呀，结合处碰撞的啪啪声抽插时”噗噗＇声就是最真实的母子对话。

少年已经成了男人了，揭开了多年的心理迷团，他只想要更多的享受，享受即是付出，这些年对身下女人的渴望和现在拥有了的感激之情。

所有的一切，此刻只有用更多的抽插来表达了，少年在此刻彻底褪变。

我开始忘乎所有了，我的不动作才是对他最好的回应，我迷醉的表情是他的答案。

我开始怀疑自己的初心了是拯救儿子，他还是拯救我 自己呢？

一下下抽插送我慢慢地飘浮起来了。

我仿佛看见了老公在我身上驰骋，许剑在我里面放纵。

我快感从阴道口向全身蔓延，大脑一片空白毫无意识只剩下迎送着从来没过的舒爽。

全身放松又紧绷跟随着他抽插频率，重复笨拙的活塞运动使象一波波的浪冲击着我。

整个肉穴被摩的灼热而酥麻，穴内水越来越多，连同上次的精液被带出来顺着我穴口流出来。

我在心里呐喊着：我要高潮，我要爽上天！再快用力，干妈要来了，加油吧！

他把全身的力气都汇聚在腰上，简直就是慌乱的毫无节奏，我都应接不暇了。

整个阴道整个人太久没有过的慰济，一股一股积蓄的快感忽然倾泻而下！

整个肉穴不受控制的收缩着，这一刻灵魂出窍了几秒，双腿脚尖伸直挺挺重重在砸在床上。

像紧绷的弦突然间断裂，换来一阵彻底的松弛与颤栗！

电闪雷鸣间穴内深处喷出一股阴精浇在他龟头上。

几乎同时他也长吼一声，“妈，我又来了”一股股的童精与我的阴精冲撞混合。

他又重重地压回到了我身上，大口喘着还不忘屁股一耸一耸的，显然还觉得不过瘾，虽然不是抽插了，里面仍然感到继续拱着我最深处。

我们真的一起到了高潮。

虽然才短短的几分钟，我久远未尝的高潮幸运降临，干儿子的破处初夜也完美落幕。

比我想象了几百遍的结果都更要完美，不敢相信真实还是梦境。

我的大脑此时被清空了，整个身子轻的像云朵中的一片羽毛在空中盘旋！

紧紧拥抱着刚才还是小男孩的干儿子，享受着来之不易的人间至美！

还有什么比这更幸福的？

女人啊最终还是感性动物。

余晕过后我清醒了，我为自己的高潮感到羞耻了…

我对许许说“你去弟弟屋里睡吧，记得去洗洗。”

许许处在高度兴奋中，还想与我温存，突然诧异了我的变化，不知道说什么，象个犯错的孩子。

“干妈没事，只是一个人习惯了，突然有个人在旁边睡不好。

“妈，对不起”孩子要哭出来了。

我心也软了”干妈好好的，放心好孩子，我知道你心疼干妈。”

许许看着我倒退着恋恋不舍出了房间。

我也去洗了洗，许许射我里面的倒流出来。

我忽然觉得肮脏，不是孩子的东西，是我自己。

看着凌乱的床湿透的床单，我的肉体是满足了，可我的理性又占领高地了，回到床上久久不能平静…


──────────────────────────────────────────────────
第5章 日后交流
────────────────────────────────────────

第二天早上许许还在睡觉我敲门让他赶快起床，我下楼去买早餐了。

买好上楼儿子已经回来了，象做了错事的孩子局促不安眼睛不敢看我。

我装什么都没有发生，赶紧叫他吃早餐。

直到吃完出门我俩没说话，我知道孩子需要消化一下。

离出门把他拥在胸前，抚摸着他头，“去上学吧，都好好的。”

一早上不见小文，我知道他也需要时间消化一下没敢打扰。

直到中午我不放心就敲开了他的门，开门后看到小文眼圈红红的，我们尴尬的没有说话，只是紧紧的搂在一起。

女人是最懂女人的都知道要说什么，也不需要说什么。

过了好一会儿小文又破涕为笑的说“别搞的像夫离子散的，不都挺好的吗！”

我也笑着说“夫虽离子未散呀，而且…”我也不知道该怎么说了。

看来他俩也很成功的，我心里也放下了。

于是煮了杯咖啡，坐下来好好交流。小文”是不是担心你儿子呀？”我说“我担心是你”我有啥可担心的，我什么大风大浪的都过来了”。

俩个已婚女人在一起，没有什么不可以说的，何况我俩性格经历更超于常人，我俩都能和谐共享二夫多年，早已情超姐妹，无间闺蜜。

小文说“其实我已经想开了能有什么呢？”

我说“我觉得我也终于想开了，我要为自己而活要为孩子而活”

小文貌似大大咧咧的”咱俩这是老牛吃了嫩草，凭什么伤心？”

“你儿子很乖的，听话温柔体贴是个暖男型。”

“你儿子也很好，很懂事。”

“我儿没心没肺，毛利毛躁的，他没伤着你吧。

“怎么会呢？我这么大人了！”

我见小文还是有所顾虑，不想 把过程说岀来，我也不好追问就想岔开话题一时间陷入了尴尬。

后来才知道我儿和小文的第一次，小文虽提前做好了心理建设，但真的面对了，还是不知如何应对了。

我儿进屋的时候小雯已经躲在被窝里了，我儿更不知道该怎么办，也不敢问。

小雯把他叫到屋里脱了衣服钻进被子，同样的处男问题，躺在小雯身边不敢动紧张的发抖，小雯只好搂着他，让儿子压到自己身上，儿子瞎杵找不着洞口，也是小雯帮着放进去的。

可能比许许更快，进去还没等怎么动作就射了。

也许小文被撩起来了，也可能是为了可怜孩子，小雯又主动吻了儿子，等儿子宝贝起来后小雯知道他还是不知道该怎么做，就主动地骑在了儿子的身上，两次加一块也没几分钟，全程两个人几乎没有交流小雯也没有呻吟更别提高潮了，儿子也是懵逼机械式的完成了第一次的破处经历。

完事后小雯背过身哭了一晚，儿子不知如何是好，自己偷溜到哥哥卧室睡了。

作为女人，我理解也感激小雯， 被插入的那一刹那，不仅仅是身体上的侵入，更是整个人生的入侵和三观的颠覆。

她和我的目的可能有所不同，但至少比我伟大。

我俩早早的趴在阳台上等两个孩子放学回家，远远地看着两个孩子说着笑着往家里跑。

我发现儿子终于笑了，我望着儿子摸了一下小文的屁股算是对她的感激。

小雯经过了一天的自我调整明显好多了，心领神会的摇了摇。

两个孩子进门后马上尴尬起来，毕竟昨晚刚和干妈发生了那种关系，但脸上的害羞幸福是隐藏不住的。

我们两个毕竟是过来人，就装作和平常一样，催他们去写作业，我们该做饭的做饭。

吃饭的时候我们故意向平常聊天一样谈论着学校的事儿，儿子这次也开始有了回应，我心里很欣慰，这一步应该是迈对了。

两个孩子不知道今晚上能不能够继续，也不敢问都在饭桌上磨蹭的吃着饭。

其实眼睛都在各自偷看自己干妈的表情，孩子那种渴望的眼神当妈的早就察觉到了。

小文当然也早就看出来了说“好累呀，我先回家洗澡了”。

我说：“这碗筷该你俩收拾洗了吧。”

两个孩子象是看到了希望争着抢着收拾了去洗碗。

我和小雯相视一笑，这时候恐怕你让他俩干什么都愿意。

小文临出门的时候说“许许今天表现不错，今晚上还在干妈家睡吧”这无疑就是明说了晚上继续，两个孩子碗洗的更认真了。

儿子在出门的时候紧紧的搂着我，此刻我们母子都读懂了彼此，我只说了句”好孩子以后会更好！”

我也进了浴室，想到今晚上可能许许会看我下面，还有可能被他摸被他亲，就洗的特别仔细，还喷了香水。

我对自己的下面同样的自信。

小雯的耻骨高阴部隆起，她习惯了刮的干干净净的，俗称的白虎馒头一线天 ，大阴唇软肉丰满不打开只能看到一条细长肉缝，象极了熟透的蜜桃娇艳欲滴，阴道口闭合小阴唇几乎退化不见，又更象一只肥美的蛤蚌。

我的户型属于蝴蝶形，两片翅膀振翅欲飞，外观小巧精致，拔开顶部密丛能清楚看到顶部花蒂，阴道口外翻露出粉红色的褶皱洞口隐隐可见，一碰就春水潺潺。

我嫌刮毛太麻烦了，就仍保持着原始风貌，好在没野蛮生长，更增添了三角花园的一丝神秘。

虽已久经沙场，好在我俩保养的好，加上私密SPA，瑜珈锻练，依然粉红娇嫩，既有少女的紧致又有少妇的韧性。

进了屋解了浴巾，我还觉得不要太露骨的好，中规中矩的，披纱睡衣黑丝半透，映衬着雪白肌肤，更显性感妩媚。

许许几分钟洗完就出来，然后我听他在门口踱步，等不急了轻轻的敲门。

“妈，睡了吗？”

“恩，进来吧”小心推开门，我站在窗台，他目光搜了一圈才看到我，看到皎洁月光下半裸的我，又是夸张地张着嘴，这次敢直勾勾盯着我看了。

“妈，你今天比昨天还更美” 上来就要亲我，我制止了他。他一下怔住了”妈，是不是我昨晚不好，惹你生我气了。”

我愧疚地对他说“干妈昨晚没有怪你，干妈想了很久也想通了。可我毕竟是你干妈，很难一下子适应角色的转变，你要理解。既然你和干妈已经这样了，以后干妈还是你的干妈，但也是你的女人了。虽然你才18岁，但已经是真正的男人了，你要爱我爱家人保护这个家。”

“我会的我一定会的，我以后更爱干妈保护干妈”

“小心你亲妈知道了，骂你白眼狼。”

“我也爱我妈，但是干妈给了我亲妈都给不了的。”男人真的都是有奶就是娘，有逼操就比亲妈还亲。

愣在原地想动又不敢动，我＇扑哧＇一下笑了。”那你还等什么？还想干妈主动？”

扑上来一顿猛啃，许许个子比我高出很多，我仰首脸翘着脚亲的我喘不过气来了。

“笨蛋，还这么急”

“妈，你嘴里好甜，好软。”

“馋猫，你嘴更甜，光会花言蜜语的。”

我背过身他懂事地脱掉我披纱，我示意来解开我的文胸，他手抖着笨笨的解不开。

我示范他怎么解锁，马上双手抓住了我的胸，我打了他一下手，看了眼下面，他聪明地蹲下拽着我内裤两边，我配合地抬起脚，他盯着我小从林目不转晴。

“干妈都脱了，你呢？”

三下五除二准母子肉贴肉又吻在一起，他的宝贝直挺挺地顶着我肚子，我顺势倒在了床上。

“妈，和你做爱真好，我还想做行不行？”到底也还是个孩子撒娇了。

“小色狼，知道干妈的好啦？”我也越来越女人味了。

性爱的结合最能拉近男女之间的距离，经过了昨晚破处和有过了初次结合，两个人状态明显不再陌生，我分开腿示范他跪在我腿中间。

“自已用手拿着，这次我可不帮你了。”我有多久没这么温柔过了？

他拿着肉棒上下扫着我肉穴”妈是这里吗是这里吗？”

我不好意思去看，我用手指分开蝴蝶翅膀，又抬高点屁股让好他对准穴口。

我感觉到光滑的龟头吻上了我的阴道口，“就是这，可以进去了。”正期待着他一点点的入侵我，突然他用力一下子直接插到了底。

“啊，你轻点！”突然的一下子填满吓了我一跳。

“对不起，妈”卡在那里吓得不知道该动还是不该动了。

他囧的样子有点可爱又好笑，我圈起双腿把屁股送了送。

“没事，下次温柔点，你动吧。”他这次肯定做功课了，胳膊支撑上身，越插越快每次快完全脱离的时候又重重地送回去，被撞击的屁股“啪啪”声，偶尔穴内排出的空气声，抽插带出的‘哗哗’春水潺潺声，再也压抑不住也不想压抑了开始了第一次叫床。

我抛下所有的理智，心里只有一个念头，多么愉悦的结合，我只是一个需要被爱的女人。

“嗯…啊…嗯哼…”我的呻吟对他来说可谓天籁之音，加油的呐喊！

才第二次，不第三次，他的宝贝真的很长每次深入时正好龟头吻上我的花心。

看来操逼根本不用教，真的是师父领进门就完成任务了。

年轻真好，体力才是生产力。

阳刚之气凝聚在六寸之上，啪啪声越来越响。

果然所有的技巧在力量面前一文不值，空虚的阴道饥渴的少妇最需要的力量型，我娇喘呻吟随着他的速度而升高，全身上下窜动波涛汹涌着他都不𢤦得欣赏，只知道埋头苦干，有几下抽出太多不小心脱离又马上送回去，被摩擦着的穴口，被搅动的膣腔嫩肉…我的快感在积攒的越来越多，我觉的身子越来越轻，我又要来了，随着他的急促我知道他在做最后的冲刺，我把腿放在他屁股上推着他更向前更有力。

因为还是不懂控制，我心里默说着才几十下，突然感觉他全身紧绷挺直闷哼一声，“妈，我要射了”死死地顶着我。

我感觉到他在我体内继续膨胀，紧接着一股股热浪袭在我花心上，花心被暖的瞬时绽放了。

“妈也来了”迎接着他一股股的暧流，意识仿佛被温柔的潮水托起，世界的喧嚣退到遥远的岸边，只剩下此刻的暗波涌动！

我们又同时来了，又是完美的一次。

射完无力的趴在我身上，浑身抖动着喘着粗气。

我知道我的身体从此不会在孤单了，一个男人，是男孩子压在我身上，一点也不感觉重，反而觉得非常蹅实舒服，我爱抚着他，好久两个人才平复下来。

女人一旦第一次给了男人，心理上就会产生实质性的转变，就觉的自己属于这个男人了，做什么说什么都是顺理成章的事。

“下来吧臭小子，完事了还压着妈，干妈去洗洗”他恋恋不舍地从我身上起来，眼睛始终离不开我光着的身子。

我回来后扔给他张湿巾”自己擦擦。”我站在床下换床单，他眼睛盯在空中摇晃的两只大奶。

才这么一会儿床单就湿透了一大片，他看到嘿嘿傻笑，我看他还在胡乱撸着擦，为了转移他的视线，我一把夺过纸巾，“笨蛋，连自己这都不会擦。”

我一手夹着他软塌塌的宝贝撸下包皮，一手轻轻擦着龟头下冠状沟。

“这里最脏了，一定要擦干净了。”

拿在手上好舒服，这么软绵绵的小东西刚才怎么会那么硬那么大，男人也是特神奇的生物。

他色眯眯盯着享受着我的服务。

很多的女性都是服务型人格，是对男人认可依赖的表现。

“看嘛！小时候我给你洗过多少回，你忘啦！”母亲的口吻掩饰自己的尴尬。

“没忘，我永远都是干妈的孩子。”

“想的美，就这一次啊！以后每次完事都要清理干净才能第二次。”

“今晚我还可以两次？”

我这才意识过来自己的失言象是主动要求他。

“我可没这么说“我居然撒娇了，害臊地使劲捏了他一下。

“妈，刚你叫床了，我知道女人舒服了才会叫，嘿嘿…”

“坏蛋，不许笑干妈，干妈在床上就是普通的女人，女人也想舒服呀！”

“妈原来做爱这么好啊！那我今天表现怎么样？”

“还行吧，在床上干妈就是你的女人，爱干妈就让干妈舒服，也是你的责任。”

“我一定会！妈你刚才是不是也很爽又高潮了吧？”

“你小屁孩才做几回，你以为你高手呀，是妈体质敏感而己。”我也惊奇自己才几分钟就可以到高潮了，真的是太久没做了。

他揉搓着我奶子，襾根手指夹着我勃起的乳头，弯下头又想去吃另一只。

我挡住奶孑，“干嘛？ 不是刚做完吗？这么快又馋啦？”

“妈，你胸真大真软，摸着真舒服。”

“你小时候吃的比弟弟都多，你忘了？”

“妈你就当我还是个小宝宝吧。”说着大口大口地认认真真的复习起来。

“妈都没奶了，你还吃啥？哦…你轻点…”

“别这么用力，你用舌头舔舔用舌尖去挑，转圈圈 ，对…就这样．”

“干妈有两个呢，小傻瓜，别光吃一个，换另一个…”既然让你吃了就按我喜欢的方式。

“妈，真好吃，可是我还想要那个，妈再让我做一次吧？”

“不行，要有节制知道吗？”我背过身假装拒绝，其实我更想要，只是清醒状态中的我放不下该有的矜持。

他用下身贴着我屁股，手绕到前面摸着我奶子。

我感觉到他鸡鸡半硬了，顶着我屁股缝。

我心想：“傻小子，快求求干妈呀，干妈就给你。 ”

“妈，我又起来了”我不敢言语我怕我再一拒绝他当真了。

感觉到还没完全勃起的鸡鸡，取笑他”你以为自己是高手啊，才几分钟你起的来吗？” 实则意思你能硬起来就可以。

“我可以的，很快就行。”用手拿着鸡鸡用龟头蹭我屁股缝我好痒。

很快我感觉到鸡鸡又坚挺起来了，他还在用龟头蹭我屁股缝，还做着耸动的动作。

“臭小子上哪顶？”妈，我好了，我来啦！”起身想再压我身上。我按住他，这次我想主动来， 我起身分开腿坐他腿上。

“臭小孑真拿你没办法，就这一次啊！” 他期待着等着我下一个动作， 我突然想要主动一次的感觉。

我抓住他鸡鸡，操了三次了都没好好看过摸过。

年轻人的真好看，真坚挺，往下一退看不见了包皮的痕迹，看来平时自己没少撸，整个茎身透亮通红，充血的大龟头表面光滑反着光瞪着眼好可爱。

看他目不转晴的盯着我，我不好意思再看，用力握了一下，真的好硬好热。

我蹲在正上方拿着鸡鸡对准我的穴口，分开花瓣，慢慢地坐了下去。硕大的龟头撑开我的穴口随之一股舒爽直冲脑门。

“啊”由于力量没掌握好，这个姿势使得我的阴道变短，整根肉棒直插到底，龟头直接顶到了我的子宫口，疼的我喊了出来。

“怎么了妈？” 他吓坏了。我稍微退出来一点往后坐了坐。

“没事儿的是你臭小子的太大了” 真的吗？”他好像很骄傲的样子。

男人最在乎的不是你夸他有多高多帅，他最骄傲的是别人夸他的宝贝大，雄性最原始生命延续的资本吧。

我缓了缓马上好多了，肉穴被填满的感觉再次蚀骨入髓。

前后耸动着屁股，这小子显然第一次感受这种方式也舒服的哼哼了起来。

盯着我俩下面结合部位，我不敢动作太大怕他顶不住，我两个大奶在胸前摇晃着，这小子居然知道双手抓着我奶子揉，色咪咪地看着我。

“闭上眼”我还有点顾及儿子般一样的目光看着我 。

他听话的闭上眼睛享受着前所未有的感觉，嘴里”嗯嗯哼哼”着象个女生。

我耸动着肉埲撞击我穴内的前后内壁，越动越痒，越痒越想动，于是我身子后仰，两只胳膊向后支撑着，屁股起起落落，茎身刮着我穴内上沿，偶尔碰到我的花心，我又忍不住呻吟起来。

“嗯．嗯．”这小子觉得有变化睁开眼，惊奇地看着自己的宝贝淹没又出现在我的无底洞里。

这𠆤姿势有点淫荡能清楚地看到我的肉穴在吞吐着。

我赶紧坐正身子，“谁让你看的，还想不想做了？”

“妈，我太舒服了忍不住，对不起。”又闭上了眼哼唧唧的。

我又跪回前倾手放在他胸口上支撑身子，屁股不受控制地加快起起落落，前前后后耸动，我的水越流越多顺着肉棒淋湿了他的毛毛。

这小子居然知道抬屁股迎合我，没想到还配合的挺默契，我起他顶，我落他下，重复几次便找到了要领，一下比一下更快更深，撞击声呻吟声混响在一起越来越高。

突然挺着腰高高的顶起我不动，一股股温暖又冲击着我，我被这一烫一冲击差点又来了，我随着他屁股重重落下，肉棒还在我留体内拱动着，我也瘫软了趴在男人身上感觉好硬舒服的不能动一点。

“妈，今晚上我可以和你睡吗？”这小子见我状态好敢提要求了。

“嗯在这睡吧”他想搂着我，我怕他起来又折腾，“自己睡，在这儿睡可以，别动我。”他可能也累了没有再说什么 ，虽然身边突然有个男人很不适应，但身体极大的愉悦感，让我很快进入了梦乡。

两个孩子刚走，小雯就来了。我俩相视都笑了，这次少了一丝尴尬，多了一分幸福。

“看来我儿子昨天表现不错哦！”小雯笑了有点羞涩。看来小文真的是调整好了自己，也或者我儿子满足了她。

我见小文和昨天判若两人，小雯看出了我的疑问，安慰我说“我想开了，彻底想开了。做一次也是做做一万次也是做！说白了就是男女间的事什么干妈儿子的上了床我们就只有男女。与其哭闹不如享受，像你说的为自己而活为孩子而活。什么狗屁伦理道德的统统滚蛋！”

“说得好，”我忍不住为他鼓掌，也为自己。

我俩本来在这方面就是非常开放型，但绝不是水性杨花！

老公离世这些年我们一直守身如玉，靠的就是未曾放弃的底线，只为有爱而做爱。

我知道她压抑很久早想释放出来一吐为快。就求他讲昨晚上的经过

“你儿子呀就是个闷骚型，一进门就盯着我那看，我都脱光了给他看了，他还非求着我看我那里。”

“哪里？”我明知故问的。

“你说哪里？咱们女人还有哪里最神秘吸引力最大？”

“我儿胆子大了哈”

“我也是觉得第一晚表现不好愧于你儿，想好好弥补一下，一狠心打开就给他看了，可他还要非研究我那。”

“男孩孑第一次看到觉得稀罕很正常。”

“还不停地问这是哪那是啥？我都成了人体教具生理老师了，让你儿可看透彻了。”

“我告诉他哥哥就是从下面洞洞生岀来的，他说什么也不信，非扒开看，恨不得钻进去，哈哈哈…”

“就只是看没给我儿尝尝味道？”

“摆在他眼前的美味他会放过呀，象饿狼一样，你儿这方面绝对有天赋，吃的那叫过瘾，我不叫停，他能啃我一晚上，不过舔的我挺舒服的，哈哈哈…！”

小雯越说越兴奋，显然昨晚上是很成功的。

俩个口无遮拦的放荡不羁的女人又回来了。

我也彻底解放了，做回原来的自己，与其压抑着不如绽放吧，尽情尽性地来享受生活吧！

反正我俩终日无所事事，坐下喝茶继续交流昨晚上的日后心得。

我和小文从来就不是传统定义的好女人，但算得上是贤妻良母。

相夫教子在外我们可以上的厨房下的厅堂；在内我们上可骑马吹箫在下我们可以淫语放荡 。

原来我儿子真的痴迷于女人的生殖器，从我原来发现他收藏的图片看的AV都有女人阴部的特写， 现在听小雯说我更肯定了儿子这方面的问题。

“这是不是恋物癖呀？”

“恋阴不算吧，恋手恋脚恋内衣才不正常。毕竟阴道是女人最重要区别男人的器官，男人最爱的部位。他可能也是才看到觉得新鲜，看多了也没那么大反应了，不用担心了。”

“但愿吧，你当老师的可要好好引导孩子，循序渐进，别误入歧途。”

“昨晚我和你儿子谈了很久，他自己坦白了这些年的困扰，他说知道自己不对，他沉迷于女人的身体，尤其是下面和幻想着能够进入女人的身体。他说自己真的控制不住自己，尤其是那次之后，看到我们两个差点受到伤害，他心里非常的自责，不能原谅自己。他也深陷其中不能自拔，孩子本性善良也是想变好的。”

听完我感动的哭了，搂着小文说，“谢谢你，我不知道该怎么谢谢你？”

小雯：“你不是已经谢过了吗？你不是也帮我儿子解决了吗？哈哈哈…”

“你儿子还说了，今天终于揭开自己心中的疑惑了也得到干妈了，他答应自己一定会走出来的。”我哭的更厉害了！

“别哭了，以后都不许哭，只许笑！这不是件好事吗？而且你儿子说他幻想的对象就是我，我有信心让他走出来。”

我心里只有暗下决心要补偿小雯，也好好对她儿子。

“我那傻儿怎么样？说说我儿的表现。”

“你儿呀就想没完没了的插”我于是把昨晚上的经过详细说给了她听，当然该省的省。

“破了处了真好，象和真正的男人做爱了。多少年没有这感觉了，好爽太舒服了！你儿射我里面象打通了我任督二脉，我整个人都通透了，我就是要活在当下享受人生，享受你给我送来的小奶狗，嘿嘿…”

“那我也对你家小狼狗也不客气了哈哈…”

“别客气随便用，已经不是处男了今晚上让他再好好孝敬你。”

“今晚还来？连着两晩上了，还是要节制点。”

“我觉的他俩刚破了，欲火最旺，多做几次反而败败火，也满足他俩的新鲜感。”

“那就再来一晚？”见我犹豫了，撒娇的求我”说的我现在都痒了，把你儿叫回来给我玩，哈哈哈…”

“咱俩都成了欲求 不满的骚妇了”

“咱俩本来就是，哈哈哈…”好，那就再来一晚，就当可怜你这禁欲多年的骚妇，还有食髓知味的少年郎吧。”

“说的好像你不想一样，哈哈哈…”

说的我也如饥似渴了，其实我也好想让我儿子和小雯多在一起，小雯开郎乐观，我儿子内向闷骚。

希望小雯能通过性爱方面多调教我儿子，这方面最能释放人的本性。

安静下来突然又想到新的问题。”你说他俩刚初尝禁果，食髓知味了，会不会沉迷于此？咱俩总不能天天给他俩操吧！”

“咱俩怕啥？一日三餐也没问题，只是孩子还要长身体呢，学习要紧！”

“我也担心这个问题，还有年轻人爱在外面炫耀，自己不是处男了有种成就感，怕他们不小心说露嘴。”

“我还害怕他俩操过咱俩了就没大没小的了，到时候你一骂他，“你逼我都操过了，还有什么资格管我！”

“不会的，孩子本性都很单纯善良，他俩绝不可能是那种孩子。”

“对了，我有办法了。”

“什么办法？”

“咱俩有杀手锏呀”

“什么？”

“敢不听话，咱俩不给他俩操了，他俩不傻眼了，还能怎么着咱俩。”

“对呀，逼长在咱俩身上，主动权永远在咱俩，到时候闯祸不听话，就没逼可操。”

“合理利用咱们的秘密武器降服他俩。”

“我觉的还是要有个规矩的，防患于未然！弄个约法三章之类，也吓吓他俩。”

“好，那你定吧，我懒得想。”

到练瑜伽的时间，我俩穿着内衣互相取笑调逗着对方身体，仿佛回到了以前老公在的日子。

“练完咱俩去买衣服吧”

“好啊，为了孩子，为了自己，该省省该花的花。”

“顺便买套性感内衣啊，晚上穿给我儿子看。”

“好买买买，多买几套，馋死你儿，光给看不让干。”

“你要敢不给我儿，你儿也别想，反正他己经迷上我了，你掂量着吧。”

“拿不住你了啊好好好，给你儿，今晚我就叫你儿也尝尝我的。”

“这才公平公正吗，今晚上我给你儿加个大餐。”

这才是从前的我们，从前两家幸福的妻子爱人情人。

如今身份变了，那份美好还能找回来吗？

－切准备就绪，我俩换上居家装，又恢复传统的良母模式，晚上家庭会议还是要开的，我特地制了一个约法三章，既成事实就勇敢地面对吧，今晚上肯定又是一个不平常的夜晚。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 约法三章
────────────────────────────────────────

我和小雯再三商量过后，草拟了𠆤约法三章，我俩的原则该上课的上课该实践的实践。

不能让孩子从一个极端走向另一极端，那就得不偿失，适得其反了！

不是我非要把这事摆在桌面上，既然已经成了事实，都心知肚明，你再藏着掖着对我们四个来说都象做了见不得人的丑事一样，既然已经发生了，就开诚布公，坦坦荡荡！

不然四个人每天一个屋里都尴尬。

可当人都坐齐的时候却不知怎么开口了，我看着小雯她更不敢说了。

（我越来越深有体会，酒精是古人最伟大的发明，我喜欢白酒的辣红酒的苦啤酒的臊，就像品味着自己人生。是酒陪我度过最艰难的岁月，唯酒伴我入眠，酒能让一个社恐瞬间变成社牛）

看着两个孩子狼吞虎咽地吃饭，我说：“慢点吃，没人和你抢，这么快一会儿干啥去？”去写作业，今天好多作业。”

“现在怎么变得这么乖了主动地去写作业。”

许许毫无隐晦的说，“因为妈妈辛苦了，我们俩以后一定好好听话，不再让妈妈操心。”

＇辛苦＇“操心＇？孩子说者无心，我俩却自然想到那方面，不觉脸热。既然你小子开了个头，那我就正式开始吧，干了一杯＇贺兰晴雪“表情严肃象演说家：

“你们两个现在也算是成人了，我和你妈商量了，想和你俩好好的聊一聊。“我们四个人都知道要聊什么都尴尬的脸红了。

“妈一直是个开明的妈妈…我也代表你妈，就直说吧，既然我们已经发生了就一起去面对。虽然是发生了，但是妈妈还是有点顾虑，想要和你们说明了的好…“我几乎要语无伦次，不知道哪里才是重点怎么开始？只能借着酒劲滔滔不绝：

“你们要知道妈妈们做出这样的决定是有多么的艰难，你们要理解，妈妈也是女人，对这看得有多重要，和生命一样重要，但是比生命重的还有什么？就是你们两个，所以我们两个把生命更重要的东西给了你们，我希望你俩带着尊重和敬爱的心去看待。“我绕来绕去的两个孩子诚恳地狠狠地点着头。

“我们希望 为了我们一家人能更健康快乐地走下去，我和你妈制定了一个约法三章，不仅是你们，我们两个妈妈也要遵守。

“第一：就是要尊重两个妈妈。不要觉得你和妈妈发生了那样的关系，就觉得妈妈就不值得的去尊敬！你们要理解妈妈的良苦用心，要像以往一样对我们要礼仪得体，重点要分看时间场合。

第二：要保密。我说过了这事和妈妈生命一样重要，一旦这些事情被外人知道，妈妈的尊严甚至生命就会被全部摧毁，你们要意识到问题的严重性，这个世界上只能我们四个人知道。“两个孩子坚定的看着我不停地点头。

第三：最重要-节制。

妈妈知道你俩刚刚开始有新鲜感，但是一定要有节制，不能因此而放纵了，你们正是长身体学习的时候，不要把精力全放在这上面。

妈妈也理解你们，该需要的时候妈妈会给你们，所以我决定以后每周三次。

这时候孩子们有点失落了，“才三次呀？”小文当好人机会来了：“那也要看你们的表现，你俩如果表现好成绩好听话，我们会有适当的奖励。“两个孩子知道奖励的内容，都要开始欢呼了。

第四：你们也要努力上进，妈妈们付出了自己最宝贵的，你们说自己应该怎么回报妈妈？”

两个孩子一起说“妈妈干妈，我们保证以后一定听话，好好学习，不会让妈妈失望。”

“其实妈妈不需要你们回报什么，就是想陪你们走一段健康成长的路。”

第五：绝对绝对不可以拍照录像的，重要的事我说三遍！现在网络这么发达，很多事的泄露都源于自爆，以后想也不能想，偷拍更不可能，我不定期检查你们的手机平板。“我每说一条喝一杯，已经第不知道多少杯了。

第六第六…我一时想不起来了，“不是说好约法三章吗？”

“这就受不了了？” 赶紧说没有没有，就是100条，我们也遵守。

小文站起来：“你们两个别高兴的太早了，如果你俩闯了祸我们还有惩罚制度，根据事情大小，取消你们一次或几次的机会。“两个孩子现在就开始害怕了，站起来要发誓表决心 ！

“对了，还有以后不许再上网浏览那些不健康的东西，网上有的妈妈都会给你们看和你们做，有不懂的就问妈妈，妈妈会教你们。”

“也坚决不允许再打飞机，你们都有地方发泄了，不能再浪费身体！”

“姐，你说的都是些啥呀？”就你白莲花，我白了她一眼。

“好了，我说完了，本来是件快乐的事，大家也不要太严肃太紧张了。你俩也体验过了，觉得快乐吗？”酒精中毒了，这不特么废话，我脑子肯定抽了！

“……”

“笑什么！妈妈和你们初步体验很成功，也觉得很开心，要想快乐持续下去，还需要全家的共同努力！好了，虽然神秘的事情也揭开了，但是还有更多的神秘快乐等待我们去探索，都要有颗平常心对待，就当它是咱们家一个特别点的游戏。“居然掌声一片！

然后我意味深长地看着儿子“我听你干妈说了，你表现很好继续努力，妈妈给你加油！不管有什么事都可以和妈干妈说，以后我们之间不能再有秘密。“儿子深情地望着我，我知道儿子已经打开了心也读懂了妈妈的良苦用心。

“你可说完了我的亲姐，再说下去，我都怕你要现场表演了！”小雯长舒一口气。

我说错哪了？

我不就是罗嗦点嘛，你们都想歪了吧？

这是话糙理不糙，酒后吐真言！

他仨都大眼瞪小眼地瞪着我，等我宣布今晚游戏时间吧？

我强作清醒：“那赶紧去写作业吧！”两个孩子不敢反驳，但是看得出的失落，刚两个晚上的新鲜感，还没有来得及消化吸收呢。

我知道小文其实是想要的，我在给她的一个机会，让她当好人，就象原来正常的异子而教，一个黑脸一个唱白脸。

只不过原来的＇教＇成了现在的·交·。

“哎，姐你没说什么时候开始实行啊？我觉的什么事都应该有个缓冲期吧？”

小雯可能有点迫不及待了，生怕错过了今晚的机会。三个人又祈求似的看着我，因为他们知道我才是一家之主。看到两个孩子如饥似渴眼神我也顺坡下毛驴说“这不才宣布吗，那从明天开始我们就执行。“两个孩子都快要蹦高了，“做个游戏看把你们俩美的，写完作业去洗澡。“襾孩子明白洗澡的下一步是什么，兴奋地去书房写作业了。

“那我先回家了，你们两个可要好好的写作业，我可要检查的啊，如果完不成，那就没有机会游戏啦！”然后出门坏坏的对我说“我去准备战场了，记得自己答应的啊，别喝多忘了，我也要检查的哦！”

酒精的作用让我提前兴奋了，唯一的清醒留给了假装的矜持。

拿出今天小雯逼着我买的情趣内衣犹豫着要不要穿上，想起小雯说的“放下包袱，轻装上阵！”我还纠正是轻装上＇床＇！

“没错呀，床就是我们女人的阵地、战场，这就是战袍！”我觉的小雯说的非常有道理，作为全职居家人妻人母，除了照顾家，性生活几乎占据了其他的全部，不只是为了装饰自己取悦男人提供情绪价值，更是守护自己幸福的阵地。

我拆开包装真小的可以攥在手心，轻如鸿毛，不愧小雯管这叫战袍，太暴露了吧，＇粉红的诱惑＇上面刚刚能遮住乳头的一个小三角，下面丁字布条仅能盖住阴道，我毛毛几乎全露出来了，后背完全暴露，一条细线勒进屁股缝里，第一次穿这种所谓的内衣，不自在感还是又套上居身的睡衣。

今天作业真的很多吗？

我焦躁地换着电视频道。

儿子们终于写完了，我一边检查一边看到许许已经在用眼晴强奸我了。

我拿出准备好的洗涮用品给儿子，让他以后在干妈家洗澡。

听着许许哗哗洗澡声，我心也开始＇哗哗＇了。

这臭小子居然光着就出来了，用衣服挡着前面。“不要脸怎么不穿衣服？”

“嘿嘿，穿了还得脱。“我还没脱衣服，发现他下面已经直挺挺地顶着我了，“没出息的小饿狼“他顾不上说话吻上我的满嘴酒气“有进步啊，儿子。”

酒精的麻木让我感觉不太大，“儿子，来拆你的快递。“我张开双手等待他亲手拆开自己的礼物，许许看到夸张的张大嘴，口水又流到地板上，大赞“妈你真性感，女神，世界上最美的风景“。穿着这种情趣内衣，我反而觉得比一丝不挂更让自己难为情。

“看够了吗？帮妈把这个也脱了，抱妈去床上吧！”他公主抱我搂着他脖子，终于有了小鸟依人的感觉。

再做爱的时候虽然还处在磨合阶段，但是男人一旦踏进性爱天堂，就如鱼得水，如猿入林。

许许这才几天在时间上一次比一次长了，只是不得要领胡乱莽撞地抽插。

他在我上面又是一阵疾风骤雨，酒后行车让人异常亢奋和享受，我正被操的提高音量冲上顶峰的时候，他却气喘吁吁地缓了下来，搞的我不上不下又不好催他。

男人一旦进入了女人，就自然地觉得拥有了这个女人，很快也会原形毕露，毫不伪装了。

“好累呀，这游戏还真挺累人的啊！”满头大汗地说。

“就这两下子？嫌累你还干，快下来！”女人永远言不由衷，明明恨他不争气却又装拒绝。

“累死也愿意，这是世界上最好玩的游戏，嘿嘿…“下面不紧不慢地没有停下来的意思。

“妈刚才我使劲的时候你疼不疼？”我知道话痨又来了，下面再忙也堵不住他嘴。

“没事儿，干妈不疼。“我为他擦着汗。

“妈叫得那么大声，我以为你疼了，不敢太使劲了。”

“你还没使劲，刚才都快让你顶死了。“看来孩子还是心疼我的，但我嘴上不依不饶。

“真的？那我以后不使劲了”

“傻小子 干妈那是舒服，没事的，你使劲就行。“我怕他真的信了赶紧纠正，不然…呵呵了

“那妈叫的时候就是让我使劲？”突然用力地顶了我一下＇啪＇一声。

因为太突然了吓我一跳，＇啊＇了一声，＇啪＇照他屁股拍了一下。

臭小子还搞突然袭击，“也不全是女人那里最娇嫩了，你要懂得爱惜。”

胡乱聊了一会儿，好像歇过来了，支起身子又要开始下一轮。

“等等，听我给你说，做爱不是越快越好，越用力越好，也不是把我弄的越大声就说明你历害，小傻瓜！”我摸着他头谆谆教导起来。

他停下来支着身子开始认真听讲。

“你要有节奏，要快慢结合，有深有浅。俗话说的九浅一深，光知道瞎怼累的贼死，还…还起不到效果。”

不是我不知廉耻教干儿子这个，你既然做了就有必要教他正确的方式。

你不把自己的真实感受说出来，年青人永远不会懂。

两个人不沟通永远无法达到默契，无法达到完美的境界。

他明显听进去了，然后对着下面认认真真的插起来。

“1，2，3 .. 还真的数上数了，…9 _猛地一插到底，“啪“的一声脆响，“啊“我也跟着一叫 ，“是不是这样？ 妈“ 我又打了他屁股一下“啪“。

“傻瓜 ！这个还有数数的，还有要会变换姿势，要和女人配合着来，别光知道一个动作杵到底。”

“哦，可我光会这个， 这么多学问呀，妈你教教我换姿势怎么配合！”

“滚，想折腾干妈还得干妈教？自己学去，可我警告你啊！别把心思用在这方面，以后学习成绩不好了，再也别想碰干妈了。”

“你刚说过不会的妈妈教，一＇日＇为师嘛！”

“我什么时候说过？没大没小没个正形，你什么时候才能长大？”

“我现在就长大了，你看大不大？”竞然在我里面左右摇晃。

我被这么露骨的对话也撩起来了，下面水又淹了他宝贝。

这小子当然也感觉到更湿润爽滑了，开始有节奏深浅结合地进入状态，一会儿我就受不了了也忘了自己说过的话了。

“哎，先浅几下…你不用真数数 …深一下…对…再来…

等等，现在别太快了…对…对…就这样…

用力…使劲…驾着我腿…深一点……啊…再用力…对…现在可以加快了 …加油… 快……哦…啊……


──────────────────────────────────────────────────
第7章 床上无大小
────────────────────────────────────────

一个难得的高质量睡眠，我不知道自己什么时候趴在了许许身上，头还偎在他怀里，一条腿还被他夹着，身体真的是诚实的。

（酒也清醒了，不知道什么时候养成的毛病，一喝多酒就断片，时间卡在某个节点上）。

看着棱角分明，阳刚帅气的脸，不由想到老公和许建，都是好男人，心里一暖轻轻的亲了一下他的唇。

一吻这小子醒了，抱着我就深吻起来，我也意淫着昨晚回应着他。

“不行，你该起了。“起来干嘛？今天是周末“ 我都忘了今天周末。

“周末也不行“ 他像没听到一样，钻我怀里吃我象个宝宝，“妈，我们再做一次吧，接下来两天没妈了。”

“不行，说好的节制，昨晚你都两次了。”

“妈 我有个请求，可以吗？

“ 你说说看我能做到吗？”

“妈我想看看你下面行不行？”

“哪里？不行那里不能看。”

“求求你了妈，我进去过可从来都没见过。“这小子居然摇着我撒上娇了。

“我听弟弟说我妈那里可好看了，我也想看看干妈的。”

“你这两个臭小子不学好，以后不许谈论这个。”

我也不是要真的要拒绝，只是现在天已经大亮了，女人的羞耻心让我不能这么轻易答应。这小子在后面抱着我继续求我：

“妈， 好妈妈求你了，昨天你还说网上有的妈妈都有，妈妈会给你看“ 一边想动手要脱我内裤，我打他手假装生气。

“我什么时候说过？胡说八道的，全都学坏了…你真的这么想看？那你先答应干妈，不和弟弟说这些我就给你看。”

“好，我保证不说。“ 如果让儿子知道这些事就更羞耻了。

我想孩子的要求也不过分，让孩子了解女人也是我们的初衷。

本来昨天就准备给他看的，你不说我总不能主动给你吧，现在才要看。

反而心里美滋滋的，女人就喜欢 被男人欣赏。

我仰面躺在床上，突然想起小雯第一次给我儿看的场景，不觉的是件多淫荡的事，就像给孩子教学一样的心态，就当自己是一个活生生的教具吧！

这小子兴奋地跪在我腿间去拽我内裤， 我配合地抬起屁股自己拼成M形，正要原形逼露的时候我却用一只手盖在了上面。

“那你答应干妈，以后乖乖听话好好学习，妈才给你看。“突然想到女人用身体来奖励激励孩子，也是一种不错的教育方式，听他发誓满意地拿开了手。

所有的少年应该都一样的吧，第一次这么近距离看到女人最神秘的部位，不仅仅只满足了好奇心，更是作为一个真正的男人对女人的征服感。

“哇噻，妈，女人原来是这样的，太美了。“他惊奇地张着大嘴，还想用手摸那里，“只可以看不能动手。”

“哇…啧啧…里面粉红粉红的，还一层一层的真象一朵花，看起来就那么嫩。妈，这是什么？干什么用的？”

“这叫大阴唇，保护阴道的。”

“这两片小小的呢？”

“这是干妈的小阴唇，”

“真好玩，象两片花瓣，”

“这就是我进的洞洞吗？ 弟弟也是从这个洞洞里生出来的吗？”

“是，”

其实我是剖腹产，只不过为了教孩子这些生理知识。

“这么小的洞洞，我鸡鸡放进去都觉得紧怎么能生得出小孩呢？太神奇了。”

“上面这个洞洞干什么的？更小”

“那是干妈尿尿的地方。“那这里能插吗？”

“傻瓜，当然不能了。”

“最上面的小疙瘩是啥？干什么用的？”我被看的亢奋不甘隐姓埋名的阴蒂都自己主动现身了。说着用手指碰了一下，我一麻一激灵。

“给你吃的！哪这么多问题？那是阴蒂，都叫它小豆豆，是妈最敏感的地方。”

“卧槽！这玩意儿还带电的？” 他吓一跳，赶紧收回手。“别动，电死你！”

“女人太神奇啦！”

他几乎快把脸贴我上面了，我肉穴都感觉到他呼出的热气，深处泉眼积蓄的水快涌出来了。

“看够了吗？快别看了。”

他好像没听见一样，俩手一边一个扒着大阴唇，我穴口一张一合的，深埋的蜜汁再也藏不住的流淌岀来。

“妈，你这跟𠆤小嘴一样，怪不得还会咬人，放进去那么舒服。妈你小洞洞怎么流水了，是要尿尿吗？”

蜜汁流到手指上拉着丝，我哭笑不得，实在是太羞耻了，被干儿子注视着最隐蔽的私处还忍不住的流蜜了。

我也被撩的从深渊往外钻心的痒，急需被填满就叫他赶紧上来。

回到我身上，就像打了兴奋剂，疯狂的吻着我，手还故意放在了我小豆豆上，我的开关好像一下子拧到最大，水不停的往外涌。

“妈，我知道女人那湿 了，就是想要男人进去。”

“小坏蛋，湿了也不给你。“我的娇嗔简直就是怂恿，引诱。

“妈你都流水了，你说过的不能浪费。“ 说着把我往他身上搬，我扭捏着佯装拒绝。

“妈昨晚你叫我要多换姿势的。”

“臭小子拿你没办法，以后白天不可以做啊，以不为例。”就势压在他身上，跪着屁股抬起来，留出空间让他鸡鸡去找我的洞口。

他拿着挺立的肉棒上下一扫整个肉穴，轻松的滑了进去。

“哦 哦“又一次被填满又一次舒爽同时叫在一起。

由于早上身子懒的坐起来，就趴在他上身。

他屁股上下顶着我，我抬高点屁股好加大他起落辐度空间，让撞击更有用武之地。

正陶醉其中突然想起儿子万一回来怎么办？

拿起枕边手机给小雯发信息，奶子正好怼在许许脸上，他以为我要他吃，叼着吃起来像加了奶下面更快了。

我对小雯撒谎“你儿子赖床不起，让他睡会吧，让我儿晚点回来。”

“正好，你儿子在吃早餐呢。”带了𠆤坏笑的表情，我一下子明白了，“淫妇，大早上就让我儿给你吃呀！”

“你还想骗我，我儿肯定正在你身上吧，“哭笑不得的表情，我回了一把刀子。

你猜错啦！我在你儿身上呢！管她呢 ，重新投入到自己的摇篮。

再醒来的时候快中午了，真是＇日＇上三竿了！

发现自己还压在许许身上，软兜兜的鸡鸡还贴在我肉穴上，怪不得睡这么死太舒服了。

忍不住多蹭了几下，不行我怕把他弄醒又起来折腾，赶紧叫许许起来。

许许缕着自己被我的水打湿的毛毛，又看着两套象尿了的床单，嘿嘿地傻笑。

“傻笑啥？还不是你干的好事。”

然后发信息通知小雯， 两个孩子洗潄完后，知趣地下楼吃饭然后去游泳馆健身了。

我俩同说：好，多锻练锻练身体，寓意是强壮身体才能更有力。

呵呵…早上晨炮真的可以让人一整天精神气爽。

我见小雯走路有点异常，并不紧腿。打趣她“咋了，这就被我儿玩坏了？”

她略显尴尬地笑“还不是你家小王八蛋死命怼我，晚上到早上射了我四次，连亲带插的弄的我来了好几次，喷都喷了两回。”

“啊！是不是被我儿玩肿了，快让我看看。”我取笑她道。

我惊讶于儿子的能力了，才三晚居然把一个少妇弄喷了还拉拉腿了。

“别骄傲啊，不是你儿子有多么强，你知道我这些年光保养没上过路，乍一超速行驶难免小毛病，等我磨合期过了我让他天天跑长途哈哈哈…”

“你儿才是小王八蛋，嘴象抹了蜜，大早上的说啥也不起非闹着和我再干。”

“你自己说的带她去探索更快乐的事儿，呵…“亲儿毕竟亲生的，还是互相维护的。

可能这会是我俩以后最重要的话题了吧，我俩绝对不厌其烦。互相吐槽对方的儿子又相互贬低调笑着，其实是最默契的合谐。

我担心儿子恋阴的问题，她不直说我就拐着弯问：“我儿在你那吃早餐了吗？他回来说不饿呢，“小雯最容易上钩，“吃了吃的饱饱的，我这早茶饮品管够哈哈哈…”

“他晚上吃你了，早上又吃？”可不是吗，说你儿逼迷绝对不过分，早上我说去洗洗再给他吃，他等不急，他可能更喜欢原味的哈哈…”

“我还是觉得有点问题”

“没事的放心吧，我会循序渐进地教他，大不了我让他天天吃，时间一长就可以正常接受了，我会好好开导他的。”

“但愿吧，你儿这方面就好多了，不用你操心，没完没了的操他也不过瘾，不需要什么内衣诱惑啦，就爱玩直接的。以后我也不穿那种破内衣了，我就光着省的撕巴我。”

“我那傻儿不懂欣赏，还是你儿会审美，看见我穿兴奋的不得了，非要穿着做了一次，哈哈…

哈哈过后一段沉默似海。

“我觉的我变坏了，我居然喜欢上和你儿子在一起的感觉了。”我和小雯聊天从来不藏心里话。

“你本来就很坏，不过我也是我估计咱俩感觉都差不多。”

“我喜欢男孩子什么都不懂，一张白纸，看他欣赏研究我的身体，教他怎么和我做爱，看他渴望认真的样子好可爱。也觉得自己一个过来人能教孩子这些事，有种责任感，就应该也愿意教他，给他看和他做。”

“呵呵，我都觉得自己伟大了，你知道你儿子有点心理问题，我用身体通过和他做爱，看到他不一样的眼神，我都敬佩自己，凭什么会良心不安，我还觉得好有成就感呢！没想到我下面宝贝还有挽救问题少年的作用。呵呵…“小雯抚摸着自己的秘密武器自豪地说。

“看你儿笨笨的样子又好笑又好玩，然后手把手教他，就觉得特别有意义的事了，就觉得好像不是单纯的做爱了，我也谢谢你救了我儿子。”

“我也谢谢你，我儿那么调皮，说不定闯出什么祸来呢！有你教他就会安分多了，也救了咱俩，再也不用独守空房，不用被人偷看洗澡，睡觉还被人对着打飞机了。哈哈哈…”

“孩子都还是好孩子的，一个亲生的，这下好了另一个也成亲生的了呵呵…”

“那个可不是亲生，是亲入（侵入）出入都分不清啊！哈哈…”

“我现在看他俩更可爱了！”

“我也是我觉得更爱他们两个了！”

终于熬过了第一个节制日，晚上一个人睡的时候，都是甜蜜的回味。象回到了新婚的日子，合谐的性爱足以让 女人忘记所有经历的痛苦。

第二天做做瑜伽喝喝咖啡，想到晚上没了节目，心里没着没落的。

“你这约法三章简直就是让人三日打鱼两日晒网呀！”小雯向我报委屈。

“我看你是闲时煮洒 玩时贪日的怨妇。”

“我不信你心如止水 风平浪静 ，哼，都怪你！” 看着她撒娇，我为儿子高兴。

其实我俩都心知肚明自己的需求一点也不亚于刚刚初尝云雨的少年。

就这时接到健身房的电话，说两个孩子出事了，我俩风急火燎地赶去学校。

原来是大好事，两个儿子在泳池救了一个小男孩，看到俩儿子毫发无伤，我俩终于放心了。

对方家长千恩万谢，留了联系方式一定要登门道谢。

学校领导也来了要表彰两个孩子，还有好多的目击者。我俩儿成了大英雄了，我俩从来没有过这么挺直腰板在众人拍照掌声欢送中回家。

我对他俩说：虽然是救人的大好事，但以后不准逞英雄，不要冒自己的生命危险，先保证自己的安全。

“我俩知道保证不会，我俩可不想失去妈妈和干妈。”

我俩长舒一口气，当英雄再光荣也不要儿子们有一顶点危险。 小雯耸了一下我“这不机会就来了吗？天赐良机啊，连天都在帮忙，“嘘，要提也要让他们两个提出来，咱俩再演一场。”

这次小雯张罗给两个儿子准备了一桌丰盛，其间两个孩子本以为今晚是节制日，眼神又重回单纯，小雯好像觉得儿子们不懂风情，举杯：“今天我们两个妈妈敬两位英雄，你们让妈妈感到非常骄傲，好儿子！” 儿子们被夸的脸红了“小事一桩，不值一提。”

该我上场了“两位大英雄做了这么伟大的事，妈妈一定要奖励你们，说说想要什么？” 两个孩子眼睛顿时亮了，本来单纯的目光 瞬间变的灼热，互相嘀咕着，耸着让对方说。

小雯赶紧说“没事的，跟妈妈说岀来，什么都可以，妈妈今天太高兴了。“她故意强调＇什么都可以＇生怕两个孩子太天真，漏了她的好事。

“那我说，妈妈不同意也不许生气”

“好，妈妈绝对不气，什么都可以“小雯还在强调 。

“那我们今晚还想和干妈一起做游戏。”

“可是，我们定过约法三章的，今天是节制日“我假装不允“你们想想换点别的。”

两个孩子非常失望“那我们什么也不要了，“ 傻孩子不懂欲擒故纵的兵法吗？

小雯肯定不想放过天𧶽良机：“我觉的吧，约法三章要遵守，但今天这么大日子，我们本来就有奖励制度。“ 两个孩子听到了希望，又用祈求的眼光看着我。

我本来在这个家里就是唱黑脸的，我继续勉为其难的样子：

“那这样，除非你俩做出这么大的好事才可以破例，好吧！今晚就奖励两位英雄额外的游戏机会。“两个儿子高兴的击掌庆祝。

我俩也露出狐狸的笑容，小雯小声说目标终于达成了吧，你看两臭小子高兴的嘿嘿嘿 …

“我看你更高兴吧，骚妇”

“我去准备战场啦”

“悠着点啊，第四晚了，”

“放心吧，不会把你儿玩坏的，”

“我是怕我儿把你玩坏了，呵呵…”

看到两个孩子能为和我们在一起，那么开心的样子，我们心里一种被认可自豪感，我们的身体给孩子们带来从末有过的快乐幸福，我们的付出也心甘情愿了。

母亲为了孩子牺牲生命都在所不惜，现在只是牺牲了身体的一部分，怎么和生命比？

更何况名誉上的牺牲实际上更象是一种收获。

我俩青灯寡居更需要被人爱，是日久暴晒闲置的干柴，他俩是正值青春的熊熊烈火，有什么理由不轰轰烈燃烧呢！

终于我先回到自已家，刚脱光了正想洗澡，许许这么快就在敲门了，正犹豫还要不要穿衣服，干脆直接 光着打开门禁，开门的一瞬间只留给他一眼正面全裸，我就转身跑向卧室，我知道肥臀颤动着，这小子一定又张大嘴惊喜了。

少男不知少妇好，错把少女当成宝。

言语举止的开放大胆才是少妇最让人着迷最具杀伤力的杀手锏，我两个聪明的儿子才不会犯这么低级的错误。

“干妈还没完洗澡呢，别进来啊，等我一会儿。”

真傻子才会这么听话，我知道门一定被推开了，他一定在找原来偷窥的感觉，我背过身也找到了被猥亵的快感。

“出去，别以为我不知道你在偷看。”

“嘿嘿…妈又不是没看过，看一下怕什么？”干脆主动现身坐在了对面床上了。

“不行，小色鬼，偷看女人洗澡！”

“妈，我可没偷看，我是在明看，妈你转过身子来吗！”

“滚，就不给色鬼看！”为什么呀妈？我们都已经那样了？”

傻小子还是不懂女人呀！我嘴上拒绝着，却慢慢地转过了身子，花洒淋在从林中山涧里。

灯下看美人，贵妃入浴，芙蓉出水，在这一刻具像化了。

暧昧的灯光桔红色的水雾下明晃丰腴的胴体詹如一幅绝美的油画，画中的女神鲜活流动着。一片片赞美声中，口水又流了一地。

“妈，我也还没洗呢，我帮你洗洗后背吧，“边脱边说，下面早已对着逼直。

“滚，你要敢进来干妈就不给你了！”

“为什么呀妈？我们都已经做过爱…？”等你下次考试成绩好了，干妈才让你一块洗。”

有这样的动力，何愁孩子学习不努力！

终于到了游戏环节，这家伙象失而复的珍贵玩具爱不释手，舔不绝口，许许的接吻技巧突飞猛进，我现在只需要被动接受就暂缓饥渴，等着进入下一环节。

关上门我可以让自己迅速切入到淫妇的状态，享受少男对我的爱抚赞美，我也回馈他成熟女人的风情。

（我一直有一个疑问，为什么把，*操逼鸡巴逼*这些词汇非要当成是肮脏恶毒骂人的话，见不得人的事呢？*鸡巴逼*不就是男人和女人生殖器的俗称吗？生殖器是见不得光但也算不上肮脏的东西啊！＇操逼＇不就是性交做爱的口语俗称吗？和心爱的人在一起，反正我喜欢听也喜欢说，我的字典里＇你想操我＇就是爱我 了，＇操死你＇就是爱死我了。）

当一个成熟少妇真正认可了和男人的关系，就会彻底的坦坦荡荡，言语无忌。搂着气喘吁吁颤抖的干儿子，幸福的归属感让人忘记彼此的身份。

我问：“臭小子，是不是很早之前就想操干妈了？”

他很吃惊，我第一次用“操”这个字眼。他不敢相信平常那么优雅的干妈会说出这么下流的字眼。

“我不是说过吗，这个就是和干妈的一个特别的游戏，说点床上用语也是游戏里的一部分，这与文明不相悖，与尊重不相违背。 但是我警告你仅限于我和你在床上的时候！”

“什么都可以？”

“咋，你还想趁机会骂我！”

“我可不敢，”

“量你也不敢，敢骂我再也不给你操了！”

完美的性爱是多层次的，肉体上精神上视觉上，听觉上同样重要。

男人喜欢女人娇喘呻吟，羞答答地求饶，女人也喜欢男人粗鲁的污言秽语。

因为女人知道男人其实 是说着最狠的话，行着最宠溺的爱。

（当你和心爱人做爱到巅峰时，你对她说：“我操死你，小骚逼！”她会什么反应？）

这小子非常上道“恩，我很早以前就想操干妈了，嘿嘿…”

“那你怎么不早点和干妈说”

“我不敢。”

“笨蛋，早说早让你操了”

“真的呀？好后悔啊！”

“你和弟弟是不是经常偷看我洗澡？”

“嘿嘿…我看你，弟弟偷看我妈。”

“为什么换着妈看？”

“我俩商量的，知道和亲妈那个叫乱伦，看自己亲妈感觉怪怪的“看来有恋母情节也会有抵触乱伦的基因，如果有合适替代品的话多半不会发生了。

“你俩到底怎么看的，我怎么觉得我每次洗澡都有人在偷看我呢？你不怕逮到挨揍？”

“也怕，逮到挨顿打也值呵呵，我和弟弟商量好的，你洗澡的时候他就给我发信息，我就过来看，我妈洗的时候我也通知他。”

“你这两个小王八蛋，老实交代还有什么全部都告诉我，要不然我给你捏爆了。“我捏着他蛋蛋假装用力。

“好好好，我全交代，我们还玩过你的内衣乳罩，每次你和我妈喝完酒睡得特别死，我俩就去看你俩睡觉，其实没看到什么穿着内衣呢，然后就看着你那打飞机“。

“你怎么不把干妈扒光了呀？”

“我想但是真不敢，我怕你扒了我的皮。”

“你要那个时侯扒光了干妈，也没事的，干妈知道了也会装睡。

“真的吗？那我真是错过太多的机会了。”

我突然想起来，第一次时候自己都找不着洞。

就开始笑的就他“你以为你真的行啊，你忘了你第一次还是我帮你放进去，就是给你操你都秒射，哈哈哈…”

“妈你又笑话我，人家第一次看见吗？谁一生下来就会？”

“记住了吗？以后想做什么事就要勇敢去做，不要留遗憾。我说的是好事哦，可不是让你去犯罪。”

“我懂的，那我现在就想做好事操干妈。“会现学现用了，孺子可教也。

“来吧，忘啦？操之前应该先干什么？”

他又跪在床下在我两腿之间，又像第一次见到一样，又开始研究起我那里来。

“你不是见过了吗？还看？”

“干妈你下面真的好美，怎么看都看不够。”

“什么下面上面的？它没名呀！笤帚疙瘩还有个名呃。”

“阴道，小穴？”孩子看过也操过，还是不好意思说出那个字！

“说普通话，装文明人了，你文明你别看了！”我又用手盖上了

“我知道 它叫＇逼＇，干妈的逼嘿嘿…”

“它全名叫小骚逼，”

“你的叫啥？” 我的叫大鸡巴。“孩子脸躁的通红了，“是小鸡巴才对！哈哈…

“咱俩一块叫干啥？” 叫啪啪，做爱也叫操逼！大鸡巴操小骚逼嘿嘿…”

“这就对了，和干妈单独的时候就是为了尽情放纵 ，男子汉就应该敢说敢干，大大方方的！”

又是酒精惹的祸，希望我明天断片，把这段掐了！也别帮我回忆！以后再有这情况，请系统默认已醉酒驾驶中。

我的放荡也让他吃了熊心豹子胆，他用鼻子抵在我花瓣上深深的嗅着，“妈，你小逼真好闻，花香一样，＇妙逼生花＇说的是不是这里。“ 嗨呀！傻瓜，我喷了香水的，不过词用的挺恰当。

肉肉的鼻尖象极了龟头，我忍不住挺着肉逼去摩擦他的鼻尖，忽然我觉的软软温热的东西在舔上了我花瓣，这小子居然知道上嘴了。

“啊！下流鬼怎么舔人家骚逼？”本来想教他怎么舔的。但何苦呢，由他去吧，我全身心享受就是了。

根本不需要技巧啊，你用软软的舌头舔那里的嫩肉，随便怎么乱舔都爽死了，随便他怎么舔吧，以后有的是机会教。

我全身瘫软在床上任由少年贪婪地舔着我娇嫩的小逼。

这小子第一次吃打开他新的味蕾，象小孩子吃到了最爱的冰淇淋，把逼当成了我的嘴象和我接吻一样，越吃越上瘾把襾片花瓣含在了嘴里，同时还用手指插进我的小洞洞模仿鸡鸡抽插，酥麻奇痒无比，又想让他停又想让他再重一些。

我腰弓着起伏胸汹涌着一波波肉浪。

他最终还是找到了我的小豆豆，用舌尖胡乱挑逗着，整个嘴又怼上吸着，一阵阵电流传遍全身，这里才是我最致命的闸口。

我拼命夹着他头摇晃着，不愧是游泳运动员象潜水一样，一会儿岀来换口气又马上接着潜下去。

小豆子太久没有被这么安慰过了，烫酥麻痒微疼五味俱全轮番侵蚀着，快感在全身流淌着澎拜中，用不了太久积蓄已登顶守不住的堤坝要泄洪了。

“快躲开，妈要来了“这小子怎么怎么回事整个脸仍怼着，伴随着我的哀嚎痉挛着一股一股喷射在他脸上甚至嘴里，浑身抽搐喘着粗气，他吓坏了“妈，妈你怎么了？”我赶紧把他拥在怀里。（其实我极少潮喷的）

“妈没事，干妈那是太爽高潮了。“好一会儿我才恢复意识。

“高潮了就会尿尿啊！”

“那叫潮喷不是尿…高潮分好几种的，有G点、有阴蒂…“我马上给他科普知识来掩盖自己的难堪，女人的身体对于一个16岁的孩子仍然是𠆤谜，十万个为什么的存在。

“妈我好害怕，我以为把你玩坏了，对不起妈，我以后再也不舔了…呜呜…“居然撒娇地哭了，毕竟还是个心疼妈妈的孩子。哈哈…

“小傻瓜，我好儿子会玩女人了，是真正的男人了，干妈喜欢还来不急呢，以后不舔干妈会失望的哦！”

“真的？我还奇怪妈的尿也是甜的，香的呢？那我以后天天给妈舔，妈喷水给我喝。“他抿着嘴回味。我一下子被感动到了，顾不上自己喷的还在他嘴上就主动吻上去。

我也是第一次尝到了自己喷的，确实有一点点微甜，还有咸，但说香甜就夸张了，说实话味道不好也不该喝！

爱到极至的男女真的可以改变味觉视觉听觉，不是单纯的讨好，而是一种爱至入骨的真心接纳！

“妈，我还没有…嘻嘻”

“还没操妈的逼呀，妈知道来吧，妈的好儿子男子汉！”

我翻转过身子，跪着翘着屁股背对着他，这小子突然见一个大白屁股正对着他，菊花初开，肉洞大赏。

这小孑又象发现了新物种，站在床边，摩挲着两个大屁股蛋，“妈，你屁股又大又软，还可以这样玩？”

“喜欢吗？喜欢就进来吧，知道哪里吗？”

我怕他插我菊花上，就伸手从襾腿间捉住肉棒，对准早已蜜汁的洞口。

“来吧，你让妈爽了，妈也让你爽𠆤够。”
“快抓住我两边胯用力顶…啊…你轻点… ”

因为第一次不知深浅，他用力太猛直接顶到我子宫口了，我差点趴下，有点疼但更多的是爽。

许许个子很高，龟头上翘可以顶在肉穴上沿摩擦，每下都滑过我G点。

我俩前顶后撞拍打肥肉嘟嘟的屁股啪啪声，伴随着秘境被抽插排出空气“噗嗤“声，我沉下腰使臀部更突出，把头埋在被子里，我可以尽情无顾及的大声叫了。 新司机就是不怕跑高速，抓着我胯前后用力顶着，我配合地挂档前进后退，像涨潮时的波浪汹涌后退又扑面而来，强烈的刺激使我的叫声都变得毫无节奏。

“儿子，你打妈的屁股，用力…没事不痛，边操边打… 啊…啊呀… “啪啪两重奏响起

越操越不过瘾又叫他站在床上在我屁股上方向下顶，他居然象骑自行车一样就差站起起来蹬了。

三浅一深，虚虚实实，避重就轻，龟头、G点、花心，三点一线，我被抽离了精神与躯壳，全身就只剩下一个器官在工作，最后软弱无骨地趴在床上，象一只瘫了的蛤蟆，叫床声更象是凄惨地哭着求饶。

“妈你还行吗？”

“傻儿子不要停…用力…快…妈又要来了…呜呜…”

女人真的是水做的，床单又湿了一大片。

尽管高潮了阴道是敏感酸麻的，也要紧紧地裹挟着他的宝贝，极致到此时如果真被操死也是种幸福归宿！

女人是水，流淌在爱的土壤；女人是花，在爱的滋润下绽放芳华！

我俩尽情地绽放了，欲望象决堤的洪水，一发不可收拾！

我俩每天雷打不动地少妇间的日后交流。

自从见到儿子的转变和小雯儿子对我浓浓的爱，我俩也彻底放飞了，仿佛新婚后的娇妻，回到了出租屋时初交换的激情。

可能我俩天性就不是传统定义安分守己的淑女，但说我俩纵情声色的荡妇绝对又不是，单身六年多来我俩守身如玉没亲近过任何男性，我俩只有在该放纵时尽情放荡释放本性。

我见小雯才几天皮肤红润多了，脸上难掩的幸福，双眼充满了光晕，更显少妇风情优雅之美。

“这才几天我儿就把你浇灌的越来越年轻了。”

“还真的是类，我看你也越来越娇嫩，皮肤更细腻了。我儿也没少出力呀”

“要不说童精是个宝呢，射外面太可惜啦，多少我都全收，哈哈哈…”

“其实我觉的你俩搭配挺好的，我儿子内向闷骚你活泼开朗正好互补。”

“你说得对，我儿子毛里毛躁的，你正好稳重大方你俩也是天造地设的一对啊。”

“主要是我包容性强，换个人谁受得了你那坏儿。”

“是包裹性强吧，包裹我儿鸡鸡。呵呵…”

“你真是个绿茶婊，表面清纯端庄人畜无害的，实际上内心饥渴风骚的淫娃。”

“你才是个反差婊呢，看上去高冷优雅生人勿近的，上了床就成了淫乱放浪的荡妇。”

我俩笑的前仰后合，单纯的女人快乐很简单，放荡的女人快乐最简单直接。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 床下立规矩
────────────────────────────────────────

例假女人的天敌也是女人的保护者。

好不容易熬过了又一个克制日，今天晚上终于到了放纵日，可是我的例假来了怎么办呢？

我和小文商量，你说让孩子去哪里睡呢？

去你家吧，弟弟和你做爱。

来我家吧，守着大美女却不能动。

小文说“你要是不想这有啥难的让他忍着呗。”

我知道他话里有话，对于女人除了下面还有上面呀，有的甚至三个洞，我至少两个洞可用。

我有点犹豫，我还暂时不想这么快给他口，我觉得还是有些放不下面子，在他面前在他两腿间，甚至跪下蹲下有点低人一等，被他俯视的感觉，有失一个母亲的尊严。

我对小雯说那看你儿子的表现吧，如果表现好了我就帮她解决。

小文坏坏的说，“反正我也有来例假的时候，我和你学你怎么对我儿就怎么对你儿。“真的是有把柄被人家握住了。

到了晚上两个孩子知道今天终于开机了，难掩的兴奋，干什么都特别的积极。

小文说这时候你让他俩去摘星星，他俩都不用梯子。

我知道他俩已经憋了几天，终于忍到这时候了，怎么跟他说呢？

我儿子去了小雯家，只剩我两个的时候，我不得不和他说孩子你懂吗？

干妈来例假了，我知道女人会来例假，这傻孩子只知道女人会来例假，但是不知道女人来例假的时候是不可以做的。

我开始给他普及这些知识，我们女人这个时候是不可以做的，然后他非常的沮丧。

“你是不是很想要呀？”

“当然了妈？我都快憋疯了，“他委屈巴巴的。也没办法呀，可他听说要好几天至少五天，至少这么长时间，感觉他真的要哭了。

我说你知道女人这是保护自己的，要心疼女人知道吗？

女人最不容易了。

他说我懂了，女人真难，干妈你真伟大。

这小子这节骨眼还不忘记赞美，我不帮他解决，也不允许打 飞机还不把孩子憋坏了。

我心一软“但是干妈还有别的办法”

“什么办法？”他眼睛一亮。

我说你去好好洗个澡，把你下面洗干净啊。我回到卧室思想又斗争了一会儿，做爱都做了，也让他吃过我的了，也该给他一个完整的了。

早晚都会要来的，我坐在床上，因为许许个子够高，我不想跪着或蹲着。

他回到屋里看到我穿着衣服坐着站在我的面前怯怯地说，那我还能亲你吗？

亲当然可以了，只是下面不能放进去了。

我不放进去，那就让我多亲一会儿吧。

亲吻抚摸，当然不能解决问题了，只会越来越糟，我感觉到他越来越硬。对他说裤子脱了吧，他弹岀来对着我，他真的好长，龟头尤其大像个蘑菇盖（我仔细想了一下应该像大号的鸡腿菇）向上翘翘着，冠状沟明显比茎身大了一圈，呈两节状，茎身布满了毛细血管，少年的宝贝真好看，粉红的发亮；还瞪着一只小眼，又丑又可爱。我一把刚刚好能握住，我慢慢地用手轻轻帮他撸着，他轻轻地哼起来了。我说“那你忍住别让干妈给你揉出来，不然就没有下一步了。“他当然知道是什么，但没想到这么快就来了。

我说你别看，他闭上了眼。

我伸出了舌头，见龟头眼里都渗出了晶莹的液体，我用手涂在他龟头上润滑，用舌头舔了舔又绕着冠状沟舔了一圈，他浑身积楞了几下。

又舔了一遍整个鸡鸡，然后张开嘴把龟头吞了下去，光龟头填满了我整个口腔。

（有时候就想到底口腔大还是下面膣腔大）

他“啊“的叫了一声，“原来这就是口交啊，好啊，这种感觉一点不亚于放进下面。“我笑着不回答，慢慢地吃下多半个。他很快地进入了状态，初次被口含着的感觉真的比阴道更加强烈。

因为女性的阴道是不会动的，最多也就是收缩几下。

而唇舌口之间有湿度又有温度，松弛度灵活度都是可控的，所以对男性阴茎的包裹感可以更加强烈，对龟头的刺激可以更加敏感，我还能整根吞着，舌头拔弄他的龟头，这是他在阴道里不会有的感觉。

再加上妈妈一样的女人，在他的两腿间吞吞吐吐他的命根子，这种心理上的刺激也带来极大的征服感，让他双重的享受，他很快的发出了做爱都不曾有过的声音，男性特有吼吼的声音。

我的口技还是虽然多年没用武之地了，但好在宝刀不老，这种本领也是女人与生俱来的，我就是最顶尖的那种。

我用手拖着他的蛋蛋轻轻的揉捏着，他的蛋蛋缩成了一个球状，紧紧的像布满了皱纹的核桃，我就像在盘核桃一样在手中玩弄。

随着我的吞吐，他不由自主的把手放在我的头上，耸着屁股模仿着抽插阴道，我把嘴唇包住牙缩成喇叭状，用更多的口水润滑，很快我感觉到他腿在打颤，我知道他马上就要来了，马上抓紧他屁股。

我突然犹豫了一下是让他射我嘴里还是让他赶紧出来，“干妈我要坏了，卧槽…坏了“我用手手拍着他的屁股蛋，他狠狠顶在我嘴里，我不能说话，只能呜呜的。对着我的喉咙喷射了，我的嘴里都快装不下了。

我捂着嘴呜呜地跑进浴室，我想我还没有吃过童精呢，据说能够起到美颜的作用，就把心一横咽了下去，粘贴的腥味很重有点咸，真的很恶心，有点想呕吐，对着水龙头狂潄口。我回来就对他骂“小王八蛋射干妈嘴里了，以后还想不想我给你吃了？

“对不起妈，太刺激了，来不急了。“就这一次啊，以后我可不跟你吃了。“他知道这话的意思只是傻笑。

“妈，没想到女人的嘴也这么历害，比插下面都爽。”

“那你以后别插下面了。”

“那可不行，要不怎么叫“操…嘿嘿…”

“没事大胆地说出来。”

“操逼，我还是更喜欢操逼，不，我两样都要。”

“美的你，做梦去吧！”嘿嘿

所有的事有了第一次就有第二次，第三次 ，但女人永远都在这么说。“好了吧，也释放了去睡觉吧。“满脸的满足与感激，好像我做了拯救他世界的事情，当然这是第一次时间短了点，但是给他带来了全新的另一种做爱的体验。

下一个放纵日我的例假还没有走，他洗完澡挺着鸡鸡笑嘻嘻地求我。 我假装拒绝，“怎么还上瘾啦？”

“妈说过不可以浪费，浪费可耻！”

“坏儿子，干妈给你上点强度，让你秒射！”这么好玩的游戏怎么能浅尝则止，当然想当然的又给他口了一次，这次我还第一次舔了他的蛋蛋，他爽的象女孩子叫床，“哦哦吼吼…“心想再不能让他再射到我嘴里了，不知道是不是故意这小子拔得慢了点，他的射程又远，还是射到了我的脸上和嘴边头发上，气得我又臭骂了他一顿 。

女人啊真是不容易，自己再苦也想着去满足男人，为了自己心爱的男人满足心甘情愿的付出。

之后的日子里，如果每逢放纵日正巧碰上我俩来例假口交几乎就成了一种习惯，他也不在抱怨委屈了，这样得到了另一种方式的释放。

再后来的我怕单调乏味了就学着变着花样，冷热水交替的冰火九重天；和他有了第一次鸳鸯浴，在浴盆里花洒下水箫；我还学着小电影上女主的样子，用嘴给他全身漫游，亲他的小咪咪他痒的打滚；双乳抹上润滑油给他胸推，还有了第一次乳交，足交。

看着自己的宝贝在两座山峰中进进出出，露头的瞬间被我轻轻一啄；享受着黑丝美腿玉足灵活地玩弄着自己的肉棒，许许更是惊诧于男女性爱可以如此丰富多样，夸张地惊呼干妈浑身都是宝，我也乐得尝试新鲜从中得到了身为女性的虚荣欲。

听说小雯的花样更多，还玩上了制服诱惑，角色扮演。可惜只能听小雯每次滔滔不绝的演说，好奇他们到底怎么玩的？作为母亲特殊的奖励方式，两个孩子生活学习更积极了。 每次都受宠若惊感激涕零，不能真正的做爱反而成就了另类的刺激，还管这些日子叫“红色浪漫日“呵呵 …

“真的挺好的，咱俩徐娘半老了，还有这等艳福，且是最爱的人。“还是嫩草，小鲜肉“ 好久没有做过爱了，而且还和年轻人那么硬那么热插进去好舒服，我的骨头都酥了。”

“我也是我就享受你儿子用他的鸡鸡撑开慢慢地一点点滴插入，慢慢一直顶到我的花心那种感觉我就像慢慢地飞起来了。”

“我喜欢你儿子对准我一下到底，我就享受痛快的感觉爽到底爽到头，把我里面填的满满噔噔的感觉真的好爽。还有最享受的时候就是你儿子射我里面的时候一股一股的又烫，每次烫的我直接到了高潮。”

“你儿才过分，他射的时候还插呢，一边射一边插，变软了都不肯岀来，永远操不够一样。”

“你儿呢！见到我直奔逼而去，好像我全身就这一个地方好玩，吃起来没完没了直到我喷给他，恨不得钻进去不岀来了！”

我们两个水平不够用语言永远无法表达清楚那种极致的舒爽。只能用放荡下流的方式表达自己的感受。

“哎，做女人真好，有𠆤逼真好！”不是，是有男人操的女人才好！”

“现在知道是享受了吧，开始的时候你还哭哭啼啼的呢，还哭吗？”

“哈哈哈，现在都后悔了，后悔没早点。”

“看着自己一手把他两个处男调教成真正的男人真的好有成就感，我一点不觉得可耻，我反而觉得我好自豪啊“我也是我觉得我的身体能给孩子带来这么大的快乐，我好骄傲，而且两个孩子会更健康的成长，很有成就感。”

“你说咱俩是不是也有心理问题？居然爱上和对方的儿子做爱？”

“我不这么认为，我觉的是活的更通透了。我们关上门活出自己，出了门光明正大。你我更快乐充实了，我儿你儿也更开心健康了，我们有什么心理问题？！”

“对有道理，什么世俗伦理的，没想到你还挺哲学的，我以后也向你学习了。”

两对彼此都有生理需求的母子，如果互相压抑着控制着时间久了才会弄出心理问题，我现在越来越觉得当初的决定多么明智，即使万一以后出现问题我也不会后悔现在的行为。

“可惜我们快老喽！”趁未老多行好事， 人无千日好花无百日红，过一天享受一日。“天天日日，日日天天，越日越年轻 ，哈哈…床上战友情，心意两相同！

性本来就是人生很重要的组成部分，也是衡量幸福的标准之一。

人不可能只通过一种合法合规合德的方式获得，如果没有影响社会，不强迫于人，通过自己的非常规获得又如何，为什么要背负心理罪恶 ，受道德鞭挞。

（题外话

我一直认为性工作者本身就应该一种正常职业，而且属高尚服务业。有人考虑过老光棍的 生理问题吗？富人钱多到没处花，青年少女正谋生无路，女性有生存的原始资本，为什么不加以合理利用。职业化不会造成伤害社会，反而会服务于社会，堵不如疏，管理无能才只会一刀切 。男权社会：一边鼓励女性品质生活高消费一边批判女人拜金。男人对着你奉献的裸照撸完，提上裤子站上道德高地骂你无耻。！ 扯远了扯淡了）

自从约法三章以来，我和小文成了拥有尚方宝剑的女王。

因为拥有了惩罚和奖励他们的权利，就像掌握了他们两个的生杀大权。

日子突然变得好快，俩孩子好像在“三朝五日”中瞬间长大了。

比以往更懂得尊重了学习也更主动了，在家里抢着做家务，逗我俩开心。

我们家这一步可以说云开日出，万象更新。

孩子毕竟是孩子，这一天许许还是闯祸了，在学校里又打架了，小文被叫到了学校，校领导要给处分。

小雯有些气急败坏宣布取消他当晚放纵日。

许许好像受到了非常大的委屈，留下了倔强的眼泪。

我看得出来可能不仅仅是因为失去了和干妈的放纵机会。

到了晚上我儿子去小雯家睡了，小文一再的嘱咐我绝对不可以晚上和许许做，错了就要接受惩罚。

当看到看到许许那不甘倔强的表情时，我知道孩子肯定是有委屈的。

忍不住安慰他：这也不能怪你妈你自己闯祸了，应该接受惩罚对不对？

他委屈的说这件事情不能怪我，他们侮辱我和弟弟，说我们是没有爸爸的野孩子。

他们觉得我们没有爸爸的保护，他们就可以欺负我。

我当时懂了孩子没有父亲的庇护外面都成了弱势 的一方，孩子的反抗也是有理有据的，男孩子就不能任人欺负。

看着他哭看着太委屈，我心里也非常的内疚是我们让你们缺失了父亲，把它搂在怀里，孩子感受到了妈妈般的温暖，哭得更伤心的。

我不得不对他说你做得也没有错，如果遇到了压迫就要反抗，男孩子一定要自强。

许许委屈的说妈妈凭什么取消我和干妈今天的约会。

妈妈也是为了你好，他可能也感到了我的温暖和宽容，把头埋在我的胸上撒娇着，毕竟还是个孩子，你抢走了他最心爱的东西，他怎么会不难过呢？”妈，我想你“他撒娇了用脸蹭着我的胸。

我的心也软暖暖的了，没有办法，我该表现母性深明大义的时候了，况且儿子这些年都是有哥哥保护着过来的。

我说那“你能保守秘密吗？”感受到了希望“能，妈我肯定能。”

“那干妈今天就给你破例一次，但是不可以让你妈妈知道，还有以后不许再犯，再犯我可不给你机会了。以后要学聪明点不是武力可以解决所有的问题，要多动脑子。当要你犯错的时候，你可以想想干妈呀。“我暧昧的笑了。他仰脸看着我破涕为笑“我就知道干妈对我最好了，谢谢妈，我爱你。”

“少贫嘴了，那快去洗澡吧”

现在的我们在床上已经完全没有了初始的尴尬和拘谨，一个精力过剩的炽热一个欲求不满的饥渴，只有极致追求性爱中的男人女人。

我们习惯了从接吻开始亲我奶子，互相抚摸撩拔稍做停留迅速转入关键部位，我现在也理解了儿子为什么那么喜欢小雯下面，一方面对女性的生殖器崇拜，更是因为一个美逼在视觉上对少年的吸引简直是致命诱惑。

许许现在舔阴的技巧在我的指导下进步神速，灵巧的舌唇有温度又软糯细腻，知道了先从我大腿内侧开始舔我的会阴使我阴部松驰下来；上上下下撩拔扫舔外阴，两片花瓣含在嘴里吮吸，对着我的肉洞狂吸吸的我泉涌不止，在洞沿左三圈右三圈的旋转，舌头挺直伸进我的洞里模仿鸡鸡抽插，每次我都要被他舔的揪着他头发翻滚几乎高潮。

但他好像并不痴迷于此，可能是为了满足我的需求，有点感动今天我想给他来点不一样的。

“躺下，干妈也想吃你的了，我们一起来“我吃他的还只限于来例假期间和作为特别的奖励。 今天不知为什么特别想吃，我调转身子含住他宝贝的同时把自己的肉穴举到他脸上。

“干妈，这就是69吧？”他的肉棒已经在我嘴里进出着没空回答他，调整好姿势把花瓣送进他嘴里。

瞬间两个人都没了言语，彼此吸着对方的精华。

因为姿势限制，他翘着脑袋重点全落在阴道口上，舌头不知有意无心时而滑过我的菊花，搞的我一阵阵收缩颤抖。

我觉的不如平时那般享受，就催他上来进入正题！

……

一个回合过后，他侧躺着夹着我一条腿，我俩十字交叉下面紧紧相连着，肉穴夹的肉棒更紧了。

“又累啦？告诉你多少次还这么𤠣急！”我母性泛滥心疼地替他擦汗抚摸着他的腹肌，“又没人跟你抢，妈的逼就你一个人的。”

“不累爽死了！妈这可你说的，妈的逼就是我的。“下面不紧不慢地插着宣布主权。

“舒服吗？ 干妈的紧不紧？”我也享受着他暴风骤雨后又如和风细雨般的交融，可以仔细感受着彼此的宝贝。

“紧，而且妈你水真多！嘿“他拔岀来又缓缓地插到底象再一次确认，我也适时地收缩使自己显得更紧。

“喜欢吗？是不是干妈水太多了？妈以后少流点。”

“当然喜欢了，越多越滑插起来更爽，妈你可别替我省着。”

他用手指摸到穴口沾着我的蜜汁，晶莹剔透的拉着丝秀给我看。

“那你好好说说，操干妈到底什么感觉？”明知故问还是想亲耳再听他的赞美，我抓着他蛋蛋假装用力。

“好好，我说：怎么说呢？… 干妈的逼就像个无底洞，又紧又热又滑滑的感觉。就像插进了软软的什么东西里，插不到底，被包裹着紧紧的，忍不住要动，就像给鸡鸡按摩，真是越按越上瘾越插越想插，卧槽，怎么操都操不够！”

“快插慢插都舒服的不得了，就是没办法形容的刺激，尤其是干妈叫的更大声了，看到妈高潮了就特别的满足和成就感！总而言之言而总之：卧槽！太爽太爽了。“滔滔不绝，大发操后感！

“行了行了，没文化光会下流！”我对他的回答还是很满意的！

“妈你什么感觉？我的鸡鸡怎么样？”他开始反击我了。

“就是挺好的，你的鸡鸡很历害，顶的干妈也很爽，两个卧槽行了吧？”不是不想说，是真的无法用语言形容。

他还在等我继续，我主动地亲上了他的嘴，他明白所有的答案都在这深情的吻里。

调整好了状态用我新教他的姿势又开始新一轮的冲刺…高潮的余晕中我一看表从开始前戏都过了4 0多分钟了，这小子本来就天赋异禀加上有我实力派的名师指导，我现在终于可以每次被喂的饱饱的了。

“妈，你说咱俩都挺舒服的，为什么不能天天做呀？”

“天天做你受的了啊？你以为你铁打的？”

“我就是铁打的！我一天不做才受不了！”说着又要亮肌肉。

“那也不行，你射得多了，身体会垮的。”

“每次我都射干妈里面，妈会不会怀孕啊？”

“不会的，干妈做了手术了以后都不会怀孕了。”

“那太好了，以后都不用带避孕套了，我听说带着那个不舒服”

“便宜你个臭小子了，下次就让你带射我里面怪脏的。”

“妈我不带以后射了我帮你洗。”

＇你想得美，我不用你洗。”

“妈，我还想操还想射你里面… ”

“滚…滚过来… 哈哈

干妈和干儿子在每次做爱间隙都聊这些，离谱归离谱，既解乏又解闷。有了愉悦的沟通，梅开二度也成了每晚的标配了。

下次的时候我真的买了盒避孕套，是为了让他体会一下哪一个更好，也让他对我更多一点感恩吧，不用说当然是肉碰肉的感觉好了。

我感觉就是一种滑溜溜的塑料感，感觉不到他的热度了。

臭孩子更是说啥也不用，中途就摘了，用了一个以后就再也没用过。

第二天我拉着小雯找到学校领导，细述了事情经过，据理力争，有理有据决不妥协，校领导才勉强答应撤消了对许许的处分。

校长是个老男人估计最吃女人这一套了，而且两个美少妇。

也可能不想得罪两个财神婆，学校的游泳馆翻新我俩资助的，还有节假庆典活动都少不了求着我俩捐助点。

不是为了炫耀我们都是匿名的，只是为了让孩子们得到公平公正的对待。

钱真的特么好东西，让人迷之自信，连美人计都用不上，腰挺的直说话都有底气，当本身不够强大物质就是武装自己的最好武器。

回来后又对儿子教训了一番，许许打架的时候他不敢上只会拉着哥哥跑，这孩子还是改不了懦弱怕事毛病，他辩解怕也被处分让妈费心。我语重心长压着怒火“你们哥俩就要一荣俱荣，一损俱损；挨打也要两个人分担，处分也要一起扛。男子汉一定要自强，只要做得对就不要胆小怕事，真出了事有妈妈顶着！这孩子从我肚子生出来的性格上一点也不像我呢！

说实话一周三次对我们四个来说确实不解渴，这天我例假刚走却碰好节制日，女人都知道这是最有需要的时候。

可自己定的规矩又没办法出尔反尔，也没有可奖励的项目，只得叹气苦挨！

晚上吃完饭小雯刚走，儿子说接到干妈的微信要帮她去取快递。儿子前脚刚出门，我正在洗漱许许从后面抱上我。

“你想干吗？”

“我想干gàn-妈”

“滚…干你妈去。”

“妈，我大姨妈是不是走了”

“你怎么知道的？怎么成你大姨妈了？”

“你不是说这个是属于我的吗！我看妈今天穿了浅色的短裙子。“说着往我胯下摸，没有摸到卫生巾，“我没说错吧！”

“我什么时候说过？那也碍不着你屁事儿，细心事全用这了！今天什么日子你不知道？”女人永远嘴硬口是心非，就算再需要我也要等他求着我才行。

见我没有赶他，蹲下双手伸进裙子里揉着我的屁股，一边苦苦哀求着。

“不行，一会弟弟就回来了。“却没有阻止他的动作。

“弟弟不会那么快回来的，你猜为什么我妈不让我去？”

我恍然大悟，原来小雯和我一样需要。

见我没阻止他色胆包天地手伸进裙子里扯我的内裤，经过几番拉扯还是被他脱了下来，当然也因为我的不坚决。

“干妈你都湿了，快别浪费了，嘿嘿”

许许现在真的越来越𢤦我读𢤦女人心了，他知道我什么时候最需要，是真坚决还是假拒绝。

我其实真的早湿了痒的装不下去了，他掀起裙子按着我就要从后面插进来。

“这里不行，要做也要去床上呀！啊…你这坏蛋“他猛地一耸已经插了进来。“谁让你在这，快拔岀来！”

他哪里还听的进去，抓着我双胯顶了起来，我被这突如其来的填满惊喜又不想外露。身体却配合地分开双腿塌下腰迎接着他的冲撞。

“真哪你没办法，就这一次啊！”

“你可快点啊，万一弟弟回来了…呀…你慢点…”

“妈，到底是要快还是慢？” 我知道答非所问。

因为担心不敢叫出声，只能闭着嘴哼着，可是难得的快感让我终得释放。

其实我的担心是多余的，取快递是假，儿子正和小雯也正在释放中。

我肥嘟嘟的屁股阻碍他不能插到底，我也不能尽兴。

配合地翻过身子坐在洗漱台上搂着他脖子，他的宝贝终于可以插到底了，性亢奋的状态真的可以让人抛开一切，我开始叫了出来，“快…啊…用力…呀……”

他整个人在我双腿间下面越插越快，我开始了反击主动吻着他，在他脖子种上了草莓，下面肉穴的舒爽的让人抓狂，在他后背上留下深深的指痕。

我俩顾不上换动作了一心只想着顶峰相见，随着他最后的加速在一声怒吼我又被送上了天堂。

我由衷地感谢小雯为我们创造的机会，但嘴上绝对不依不饶。说她破坏了规矩。她却大言不惭地说都是为了我。

“我知道你例假刚走，我还不知道你最想什么？还跟我装，哼…以后再也不帮你了。”

我嘴上不承认却心虚地不敢反驳。

“都怪你，一周才三次都憋的难受。”

“那也不能改，要不他俩不懂的珍惜了，吃不饱才永远有食欲。那以后就多多的奖励好了吧。”

“你就是逼痒嘴硬，切！”

从那以后小雯儿子和我更亲了，眼神里都是满满的的爱。

我和小雯奖励他俩的机会也越来越多，从原来大事才有的奖励，到扶个老奶奶过马路回家都要，惩罚也成了向征性的口头警告。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 渐入佳茎
────────────────────────────────────────

哪位砖家说的“青春期少年不宜过早接触两性事物，容易影响青少年健康成长。”

纯粹胡扯！扯唧霸耽！

以我家俩孩子为实例：自从有了第一次以后，学习不降反而快速提升。

根本不是年龄的问题，（当然前提是生理上成年）关键是正确引导合理按排。

青春期少年性懵懂，越是看不到得不到越好奇，家长就是受专家引导强行干涉，压迫之下他无处发泄就越压抑，以至于成心魔无法专注的学习生活上。

与之相反他见了懂了也做了也释放了，他才更能专注学习功课了，效率自然也就事半功倍。

那位专家肯定小时候没有这种机会，又羡慕妒忌恨，所以不让别人家的孩子也有。

（重申我绝不引导，因人而异，因子而为。）

性别是什么？

为了区别男女器官上的差异？

性交是为了什么？

为了传宗接代？

你完成任务了为什么还乐此不疲？

那当然是为了某种欢愉，既然是欢愉为什么必须指定内的唯一对唯一？

人类为什么要把自己的性器官也私有化奴隶化归属化了呢？

性交的快乐本该是动物人类最原始最低级最廉价的快乐，却被贴上最神圣神秘又高贵不可侵犯的标签！

人类进步了还是退化了？

悲呼，哀呼！

（又扯淡了，马上切换频道）

在俩妈妈日濡月染下，俩儿子功课功夫日渐精进、日新月异；母子感情也随日积月累中与＇日＇俱增。

小雯儿子的本性也越来越显露了，痞帅坏常在没人的时候偷偷地摸我屁股蹭我的胸一下，只要我瞪他一眼，他就地跑开了。

小文和我儿子刚好相反，我儿子还是有贼心没贼胆，倒是小文趁没人的时候偶尔摸儿子一下用她的胸故意蹭一下，然后勾引的笑，我儿子只会心里暗喜，满脸通红。

这天我正在做饭，然后两个孩子在屋里写作业。一想到晚上的旖旎，心花怒放哼着小曲。

这时候的小子不知道啥时候蹑手蹑脚地跑到我身后摸我的屁股，我一回头打了他手一下。

“妈，什么事儿？这么高兴了”

“不用你管，快去写你的作业”

“妈 ，我好想你“他指着顶帐篷的裤子，我说你要现在敢放出来，晚上我就不给你了，你自己看着办。

每次我说这话就像是皇后的懿旨一样好用。小文的话说，“这襾小子现在天不怕地不怕，就怕咱俩逼放假。“。

我和小雯对儿子们的新鲜感丝毫未减，因为我俩都懂得融会变通，虽然约法三章依然遵守，私下里偶尔调一下情，互相吃点豆腐，还是为生活增加了不少情趣。

想到这小子憋着的样子，我心里美滋滋的，继续哼着小曲坐着饭。

我去客厅拿东西的时候，听到这俩儿子在屋里嘀咕着什么，就走近贴到门上。

“老弟准备好了吗？”

儿子：“准备什么”

“晚上和我妈做爱呀，我现在就好想干妈，都两天没碰过了。”

“我也是， 呵呵！”

“你是不知道你妈那有多好，水又多又滑插在里面—卧槽 ！好爽好爽好爽！“

说了几遍好爽，原来最美的感觉是词穷到无法形容。虽然听着难听，但是我心里美滋滋的。

“你妈那里也很好，又小又紧，小弟弟进去可舒服了。“听到儿子夸小文心里有点小不舒服，女人妒忌心无处不在。

“晚上可以操你妈了，嘿嘿……“呵呵……我也是！”

怎么听着像骂人呢？两个小王八蛋。

“哥，咱俩真幸福，有一个妈妈照顾，还有一个妈妈做爱，我越来越爱两个妈妈了。”

“咱哥俩上辈子肯定是复仇者联盟拯救过银河系。”

我都快感动哭了，妈的付出能…就足够了！

“哥，我妈最近怎么样？ ”

“干妈当然满意了，哥是相当的厉害，哥我现在是金枪不倒一夜七次郎，每次你妈都向我求饶”

“哥你悠着点，别伤着我妈”

“老弟你还是不懂女人啊， 女人越说不要，就是越要。她要说不行了，就是要你更猛一些。

老弟你还是年轻啊，以后跟哥学着点“离谱给他妈开门，离谱到家了，他成老师傅了。

“你妈可喜欢吃我的鸡鸡了，还都把我射出的精液都咽了。”

小王八蛋竞胡说八道，我才吃过你几次，也没有让你见着我咽过呀。

“哥，你不能这样说他俩。”

“你不懂 好女人就应该淫荡，这和是个好妈妈不予盾，对你越骚说明越爱你。”

这小子还真的是越来越懂男女间这些事儿了。

“你不信刚才我还摸你妈屁股玩呢！”

“啊，我妈不打死你”

“怎么可能呢，她嘴上说不要，心里美的很。”

“我不信，我妈可不是那样的人！”

“你还不信？我刚才摸着她都湿了。”

这话好像说给我听的吧，我被个自己引进门的狼扒了个精光，羞辱死我了。我心里恨恨的，看我今晚上怎么折腾死你。

两个臭小子对话逐渐走向离谱，本来想制止，又觉得好像也没说错什么？其实我知道男人们背后都是假武松痛快痛快嘴的事。

“哥赶快写作业吧，写完了妈还要检查的。”

“这头疼的作业我是一点也不想写呀！要不是怕你妈罚，我才一点不写呢！都是你妈逼的！”

“你妈屄的！哥你敢骂我妈！”

“哈哈……老弟，我说的＇逼＇是逼迫的逼，不是你妈下面的＇屄＇！

写写写！为了你妈了个屄写，写完操你妈去喽！”

“我操你妈！”

“操你妈……”

小孩子们最喜欢骂人的话在哥俩身上成真了。

我可以容忍两个小王八蛋的放肆，但我不能容忍说我浪贱，母狗之类纯侮辱性词汇。

人给你随便操了，你还骂侮辱我，那是我的底线。

我这两片肉虽然免费，免费的往往是最贵的。

到了该检查作业的时候，他俩都献魅对我笑着，他们知道这是通往今晚幸福的最后一道关。儿子顺利通过我故意挑许许的毛病，他本来就潦草。

我故意吓他：“你对自己的功课敷衍了事，那我也对你敷衍了事。“他当时就傻眼了，急了满头大汗，自从那天开始他从来不敢顶撞我，因为我才是游戏的主宰者。

“干妈给我一次机会，我重做可以吗？“你现在知道＇逼＇对一个青少年是多么的重要，他宁可把头疼要死的作业重做一遍，也不愿意失去一次游戏 机会。

我说那就罚你做一百 个俯卧撑，他说好好好200个 也行。现在知道我的两片肉的魅力有多大了吧！

不愧是体育生，俯卧撑都能做的忽忽生风。

看着他迅速的上上下下，我不由想到他在我身上的时候怪不得那么猛。

我怕他把力气全都用光了，做了80个的时候我说好了好了，饶了你吧。

他居然不带喘粗气的，看来真的可以一战的对手了！

我也是想做给儿子看，儿子的一边偷偷地笑，刚才你的威风呢！见了我妈还不是服服贴贴的像小狗一样。

到了吃饭的时候，原来我们的坐次是我对着我的儿子，小文对着他儿子，不知道啥时候他俩调换了位置。

嘴上在和孩子聊着学习学校的事，小雯突然如坐针毡一样，我发现儿子突然虎躯一震，然后又强迫镇定的扒着碗里的饭。

我偷偷地低头一看，我发现小文用他穿着黑丝的脚放在了儿子腿中间，这个小骚货在餐桌上就忍不住了。

看着儿子其实是享受的样子，我也不管了。

偶尔的放肆让儿子变得更大胆开放一些，我觉得未尝不是件好事。

我瞬间觉得好像自己被比下去了，我不甘心 故意的把勺子掉在地上，叫许许捡起来，弯腰的同时我劈开了腿，没想到吧，干妈今天穿的是极简的性感内衣，许许磨磨蹭蹭的在下面捡了又掉掉了又捡的。

我和小文强忍不笑。

偶尔的调情，让我们的生活更加和谐 又充满着惊喜。

等小文离桌的时候，我发现小文在椅子上湿了一片。我笑着指着他说小声给她说你陪我椅子啊！我赔给你儿子好了吧，扭着花枝乱颤的腰离开了

夜晚爱爱的夜晚，虽然是你在我身上压着我，看上去被动的我其实才是真正的主宰。

小雯和儿子走后，我索性在客厅里就脱了穿着新战袍黑丝假装找东西，他好几次想要冲上去抱我，我都被我喝止了，洗澡的时候我故意磨磨蹭蹭。

等我出来的时候，发现他用手机投屏到我卧室的大屏幕上，光溜溜的撸着自己的宝贝在看小电影。

“好啊，能耐了用不着我了，自己解决吧！“说着扭头假装往门外走。

见我只披着浴巾急不可耐的上来抱着我：“妈，我这是在学习呢，我正在做赛前热身。”

我给他说“要和我比赛呀？干妈是想考验你看你对干妈有没有耐心，会不会强奸干妈？“他笑嘻嘻地说“我可不敢，妈现在就是我的观音菩萨，我孝敬都来不急！“我说“为啥是观音菩萨？“因为干妈爱坐莲。”

那我这观世音就来显显灵。“你不是想和干妈比赛吗？那放马过来，看你这波𤠣能跑出观音娘娘的手掌心？”

“好好好……看我如意金箍棒的厉害，吃俺老孙一棒。“傻小子还是太年轻了，不如江湖深浅险恶。

你这不是跟西门庆比耍流氓，跟潘金莲比上床嘛！（我可不是潘美人）

路遥知马力 日久见高低。

纵是孙猴子武功高强也抵不过观世音法力无边。我俩翻云覆雨 颠鸾倒凤 碾转腾挪 龙翻凤舞 见惯了观音坐莲，第一次观音花式坐莲吧！

开启我的电动小马达 左右前后上上下下起起落落，施展我日理万机的毕生绝学，化身榨汁机搅拌器 ，花心吸住龟头提丹田之气吸精大法，同时收缩阴道让腔内肉壁都紧紧咬住棒身夺命锁金枪。

女人的腰，要命的刀！

磨盘式研磨工艺，这小子大感不妙，齐天大圣成了“朝天吼”哦哦啊啊地叫，一会就狼狈缴枪了。

小𤠣子不服，不服再战，换成传教士，我又化身八爪鱼死死缠住他，让他进攻无门后退无路，金箍棒陷入泥潭无法自拔，不屑数回合又败下阵来。

“娘娘的道行修行确实高深，看来我要拿出看家本领了……看我72变，撸着软不拉几的鸡鸡……变……变……变大”

可惜属于女性主动的姿势太少了，天生器官上的弱势让女人总是处理于被动状态，所以操逼玩女人成了性交的口语代名词。

从力学角度来说力是相互作用的，你操我的同时我也同时在操你，谁在玩谁？

归其终究 比的是谁的心态更强大。

我只能在看似被动的情况下，用特殊的姿势尽量地消耗他的体力。我搂上他脖子，“来，看你能不能把干妈抱起来“我把腿盘在他的腰上，他托着我腿慢慢地站起来。我荡秋千一样前后耸拥着让他大幅度的冲撞，在他耳边撩着骚。

他第一次用这个姿势还觉得非常新鲜，居然在卧室里边抽插边散起了步。我全部的体重加上大幅度的动作，不一会儿气喘如牛地把我放在床上。

没了体力就丧失了斗志：“妈，你慢点，啊“啊…妈别咬我呀！我服了“又一次打回原形最后有点蔫了，见他求饶我也卸下防御把积攒已久的高潮释放。其实我也是早累瘫了，只不过为了女性尊严坚持着。 第一次见他瘫软地不腻歪我了，看来这回是真吃饱了。

“你的如意金箍棒呢？ 怎么不变了？“我拔弄着他蔫了巴机的机巴。

“你不是娘娘你是来取精的女妖精，……女施主请自重，贫僧平生不近女色。“居然第一次主动闭上眼，进入贤者模式了。

这是吃饱喝足了嫌厨子碍事了呵

我俯身把奶子悬在他脸上：“师傅，你睁开眼看看我不信你两眼空空！”

他睁眼看到个大白奶子在眼前摇晃，嘿嘿地笑用舌尖舔拔着乳头。

看他真累了不折腾他了，躺在他身边，我心疼他摸着他起伏的腹肌，觉得自己有点过分了。

“妈你的逼怎么这么历害，名副其实耐操王。”

“干妈老了承受能力强”

“妈我真的好爱你，我想永远和你在一起。“

“干妈现在能让你开心就够了，不可以永远，你终究要娶妻生子的。 ”

“也许我会，但我永远最爱干妈，给我的别的女人永远给不了，对我无私的爱，妈我真的想永远永远在一起。”

我见他真的动情了，预感严重，赶紧拉下脸严肃地，“不是说过很多次了吗？干妈只能陪你走一段成长的路，待一切正规了干妈的任务就完成了！如果因为干妈耽误了你的一生，干妈会后悔现在的决定也不会原谅自己的。”

我看他热泪有点盈眶了，“你要真爱干妈就答应干妈，干妈才能没负担的和你在一起。干妈已经很幸福了，因为有你的爱”

“我答应你，干妈，我会听你和妈的话“他抹了一把夺眶而出的泪水。

我最讨厌煽情 人前流泪赶紧换话题。

“你会不会觉得干妈太骚太淫荡了。”

这小子和我一𠆤模子，态度可以瞬息万变。

“嘿嘿，干妈好骚，我知道是妈爱我才这样，妈越骚我越爱，嘿嘿……”

“我是让你懂的该玩的时候尽情的享受，该学的时候要全力以赴。”

男人啊！

就算身体吃饱了，精神上永远喂不饱。

有时候觉得做女人真的挺好，明明只是与男人不一样的肉体却能让男人拜倒在裙下，就为了那个器官，甚至耗尽精力财富。

明明是你在伺候女人，男人却不惜体力透支，明明女人高潮爽了，他自己却觉得征服了女人。

你说男人是不是才贱！

嘿嘿……


──────────────────────────────────────────────────
第10章 偷窥
────────────────────────────────────────

自从儿子日渐开朗，象重获新生一样，学习也赶上来了，我感到非常欣慰，同时也产生了强烈的好奇心。

我迫切的想知道我那木讷的儿子是怎么突破障碍的，小雯怎么开导他的？

要知道这种事对少年来说是最难为情的一关。

又是值得全家庆祝奖励的一天，许许在全市游泳比赛拿了单项冠军，大概率可以有资格申请三级运动员了，儿子摸底考试也进了全年级前一百名。

红酒美食佳人相伴，哥俩早就醉翁之意不在酒了，收拾完迫不及待脱光我抱着去洗鸳鸯浴，回到床上奖励了他两个休闲的姿势。

许许 仍在回味：“妈，原来做爱可以有这么多姿势。”

对于女人对于性爱永远都是解不完的谜，十万个为什么的存在。

“变姿势不光是为了好玩，是为了让你能刺激女人里面不同的部位。”

“什么不同？不都是在里面插吗？妈里面又那么小。”

“傻瓜，女人里面有的地方需要一些特殊体位才能碰的到。”

他一脸茫然，不可置信的样子。

我看也解释不清，拿起他的中指。

“笨蛋， 来你伸进去试试，勾着往上摸。”

他摸到了我的穴内上壁，感觉到了一块隆起的皮肤。

“这有点光滑，有点硬象个蚕豆。”

“你再摸摸别的地方，看一样吗？”

他抠抠搜搜整个穴内的嫩肉，“恩，就这个地方有一点硬，别处都非常软”

“女人的G点就藏在里面，也是女人最敏感的部位之一，如果把这刺激好了，高潮来的会更猛烈。”

“太神奇了，我要干G点，妈快教我“他又兴奋地发现新玩意儿了。

“所以吗，就要特别的体位才能碰到他。”

“什么样的姿势才能？”

“你看你的鸡鸡上翘型，“我抓着他鸡鸡“去……自己领悟去，日这么次逼了还不知道啥样的，笨蛋！”

“我光看过外面，又没进去过，我进去看看。“说着拿头往我逼里拱。

“别胡闹，多大的逼能装的下你？”

他真的拿着手指比作自己的鸡鸡，另一只手圈成圈状在空中模仿着。“我懂了妈，我会啦！“说着就要翻转我身子，因为心里有事“你等一会儿让干妈再歇一会儿。“这小子现在特别解风情，知道中场的时候我喜欢和他聊这些事儿，也可能他自己更喜欢。

“妈你最喜欢什么姿势？”

这时候我想到了以前老公和许健对我和小雯的评价，他俩从多次实战经验下来总结出：

我最适合女下和后入式，因为我的胸大屁股大， 女下看我的波涛汹涌；后入感受我肥臀富有弹性的撞击。

小文则适合女上式和怀抱式，因为小文娇小玲珑，胸型漂亮表情妩媚。

而我却偏偏喜欢在上面驾驭男人。

我对许许说：“我喜欢骑马以后你就是我的小马驹。“我也喜欢让妈骑“。突然特别想知道儿子和小雯在怎么做爱？小雯会教儿子这些吗？

我说把你家钥匙给我，我对他小声的说，“我去看看弟弟和你妈。“其实我当时想去听听也不一定非得看到。

他眼晴一亮说“看他俩做爱吗？“

我让他在家呆着不许去，只穿内衣光脚往外走。这小子跟着我后面非要去我拗不过 ，但警告他不许出声，如果搞砸了以后就别想再和我做了！

小心翼翼做贼似的打开门，就听到小文经典的 咿 咿……呀……咿 声。

这久违的叫声，我丝毫没有觉得色情淫荡，反而唤起了我的回忆，让我听的心碎，多少年了没有听到小文这样婉转悦耳的呻吟了。

从小文的动人心魄的叫声里，我听到了他对新生活的渴望和走出阴霾的快乐。

客厅地上散落着一套海航的海天祥云制服，看来奖励我儿子头等舱服务了呵。

怎么没有啪啪声呢？

他俩在用什么姿势？

小文绝对 不会想到有人来，所以卧室门开着。

卧室里极其暧昧的粉红色投射到客厅！屋里点了香薰闻起来特别的甜美，音响播放着舒缓的轻音乐，更增加了神秘阴靡的味道。

我在前面蹑手蹑脚地挪到卧室门口，卧室里几株茂盛的绿植巧妙地挡住了彼此的视线。

我听到窸窸窣窣的喝粥声，我小心翼翼探着脑袋从绿植间隙看到儿子正跪在床边，小文 玉体横陈在黑色薄纱映衬下更性感妩媚，凝胶似玉的肌肤，瘦肩锁骨马甲线，完美的象一个为你量身定制的塑胶娃娃，你梦想中的完美女神，美的窒息不忍亵渎却又任你摆弄。

小雯沉浸迷醉中完全不会注意到外面。

许许听到妈妈欢快的叫床声也兴奋了，伸直脖子向前凑，我按住他做了个＇嘘的手势：只许听不许看。

只见小文胸部坚挺那蛮腰上下起伏着，马甲紧绷着，咿咿呀呀嗲嗲地让人令人陶醉。

儿子背对着正忘情地吃着最爱的水蜜桃。

白虎光鲜嫩滑的三角区更让男人倾倒疯狂，水蜜桃一定多汁清甜。

小文咿咿哑哑中还指挥着儿子啊^啊”

“好舒服……受不了…快舔小洞洞…“好棒呀，舔到人家小豆豆了……痒死了……快不行了……啊啊呀呜呜！“我听到她都要快哭出来了，屁股向前挺着双腿夹着儿子头，不受控制地翘着上身去抓儿子的头发。

＇快^快…吸住她……停……不行了……要来了，来了，呀…丝“…“呀＇“只见她又重重的砸在了床上一阵痉挛抽搐，仿佛灵魂出窍般只有出的气！我看到儿子摸了一把脸，肯定小雯喷了儿子一脸一嘴。

这时候突然感觉后面有人在拽我的内裤，然后感觉到一条温热的舌头在舔我的屁股缝。

许许也被亲妈的叫声撩起来了，我让内裤滑落到地上分开腿让许许能更好的舔到我的肉穴，一边看着活春宫，心怦怦跳好刺激！

好一会儿小文好像从高潮中缓过来了“我莫名其妙觉得一阵醋意，自己的亲儿子竟然在舔别的女人！你的亲儿子呢？对呀，你的亲儿子也正在舔我的，那我也要好好的享受你的儿子。我让许许躺在地板上，自己跪着岔开腿阴部对着他的脸坐了下去。

我觉得我真是个大聪明这个办法真好，因为我的水已经流出来了，有许许接着就不至于流在地板上被人发现了。

许许 舔着我的肉穴一边喉咙咕咕地，又紧张又痒，不敢发出声音死死的咬着嘴唇。

这时候儿子躺下 了挺立着小弟弟，看来小雯又要来自己最擅长的女牛仔了。

小文冒似少女心泛滥“小朋友今天表现不错，姐姐来奖励你，告诉姐姐喜不喜欢姐姐 ？“喜欢，妈，让我进去吧。”

“不是说了吗没人的时候叫姐姐。”

“和姐姐在一起快乐吗？”

那以后可不许不开心啦，不然就没有机会和姐姐做快乐的事咯”

“姐姐，我保证以后快快乐乐的。”

“傻孩子，人生快乐的事还不止这些呢，你才刚刚开始记住人生会很精彩的，姐姐永远陪着你”

“这才对嘛，笨蛋。以后遇到什么不开心的事就想想姐姐，想想和姐姐快乐的时候。”

“谢谢妈，不……姐姐 我一定会变得更好更强大。”

小文跨上了儿子，手在后面支撑着身子，用自己蜜桃蹭着儿子龟头茎身做按摩，可能太滑了 小弟弟和小妺妹直接对接成功。

“呀，好大呀！姐姐 已经感觉到你的强大了。”

姐姐？

弟弟？

这不差辈了吗！

我忽然顿悟，小雯不仅是因为少女心，更多的可能为了减少一种罪恶感吧！

毕竟儿子干妈的………看来小雯心理没我强大，我更喜欢干儿子妈妈的感觉，看着儿子一样的少年紧张脸红屈服于我淫威之下，有一种凌驾他之上的感觉。

原来小雯在以自己身体为诱饵，用性爱为处方为儿子治疗心病。

可想而知，一个青少年初尝云雨之欢的乐趣，足以让他走出阴霾，重塑信心，真是心病还需新药医呀！

我不忍暗暗地佩服小雯，甭看平时风风火火不靠谱的样子，认真起来还真让人刮目相看。

小文开始了经典的女牛仔摇摆式伴随着咿呀丫的声音摇起来了，儿子被爽的象小女生愉悦哼哼着，小文果然还是那么骚啊！

“想不想天天都和姐姐做快乐的事？“儿子机械地回答配合着小雯的套弄。

“坏弟弟快用你小弟弟顶姐姐对……用力……呀……顶到姐姐花心了，坏弟弟！“越随着儿子快速地起落小文的叫声更加高亢悦耳了。

我看醉了都忘了身下还有个吃我鲍鱼的干儿子，我跪的有些累了干脆塌下腰，继续欣赏着世间绝美的风景。

多么活色生香的画面，一具貌若天仙楚楚动人的天生尤物坐在赤裸俊秀的少年身上，香汗淋漓，妩媚娇羞，长发散落着在两个坚挺的美乳前摇曳，顶端粉红葡萄粒娇艳欲滴，蜜桃翘臀抬起落下间露出少年半个阴茎。

我同为女人都要垂涎三尺了，娇滴委婉的呻吟中我都听迷幻了！

突然感觉到有一个大棒子插入了我的肉穴，这小子趁我不注意插进来了，我差点叫出声来。

他小心翼翼的抽插，我又对他做了一个虚的手势，捂着嘴慢慢地抽插着。

这下更好了，一边自己做爱，一边看着亲儿子做。

很快小文累了，起身躺在床上对儿子说来“姐姐有点 累了，怎么办？ “儿子起身的跪在小文面前。小文气喘吁吁的抱着儿子深吻着

“姐姐也需要你，为了姐姐你也要更加努力！“小文圈起腿把自己折叠着翘起屁股，象剥了壳的荔枝圆润白嫩。肥美的白虎嫩穴在晶莹的淫水浸润下更显的娇嫩在幽暗中返着光。

儿子早已不是那个木讷抑郁少年了，轻车熟路地挺起肉棒淹没在一线天的两片肥美蚌肉之间。

小文又舒畅地叫了出来，经典的啪啪声又响起来了。

小文的呻吟着对儿子的鼓励“好弟弟你是最棒的！姐姐好舒服。”

儿子熟练地双手托着小雯的大腿根部，小雯都弯成𠆤球状了。

开始了疯狂的打桩作业，儿子化身无敌小霸王。

没想到儿子平时安安静静的，今天判若两人，全然不顾身下曲承奉迎的美娇娘，奶狗也有狼性的一面，这完全颠覆了我的想象。

小文 并紧的那两片肥美更加突显，更加紧致，儿子的肉棒在这一线天中进进出出。

“…好弟弟……深一点不要停………啊…啊……太棒了……姐姐要爽死了“这话好像说给许许听，他到是插的更深了。

我是听觉视觉肉觉全部到位了，我所有的兴奋点都要来了，我有些受不了了，我不能再看了再看我忍不住要喷了叫了。

我试着让许许拔出来，许许抓着我两胯死死的不出来，我不敢发出声音没有办法，我只能弯下腰慢慢地往回走，他在后面用肉棒在体内顶着我，我俩又蹑手蹑脚的往回走。

或许也是我不舍得 肉棒离开我的体内，我俩居然合为一体的姿势，象𠆤四脚虫缓慢地回到了家。

（高档住宅私密性非常好，没有我的授权电梯停不下来，所以不用担心有外人。老公在的时候又特别做了隔音，就是为了方便我俩叫床。呵呵……）耳边仍在回响着小雯的叫声 快…用力……姐又要来了……呀呀咿

我进门第一件事就大声地叫了出来“哦，啊啊“我终于可以释放了，然后用手支在床上撇开双腿沉下腰，学着小文的样子，“好弟弟，使劲深一点……用力再用力……太爽了……呀 “，许许用刚领悟到刺激G点的技巧，两人宣泄压抑己久的激情，越来越嘹亮放荡，我瘫软地趴在床头，这一次的高潮加上偷窥感 伦理上的刺激比以往更加强烈。

我对许许说“看到了吗，你妈比我还骚呢，”

“我啥也没看见啊！你不让看，不过我妈叫的挺好听的。”

“怎么干妈叫的不好听吗？“一样好听，只不过一个是美声一个是摇滚，哈……”

“谁是摇滚？我看你要滚！”

和小文比起来，我的叫床自愧不如，我最多算是爽朗放荡摇滚。小文才是真正的天籁之音，婉转富有韵律 真的是余音绕梁三日不绝。

我现在才想起来，我说你的小混蛋居然在你妈妈家插干妈。“我实在是忍不住了，“我只听到快说进来…插深一点“我就情不自禁的进去了。”

“你放屁，那是你妈对你弟弟说的。”

“我弟弟也真幸运，能干了我妈”

“臭小子光是听你就馋了？干妈不好了 ……这多日子白日啦！”

“我比我弟弟更幸福，因为我有更好的干妈，跟干妈日更好！”

“日你亲妈去！”

“妈刚才觉得好刺激呀，又紧张又爽，以前没有这种感觉。

“当然了，听着你亲妈叫床插着干妈逼，不刺激才怪！”

“好弟弟以后想姐姐就来，天天来和姐姐操逼。“说着说着我们两个又兴奋了“干妈让你妈勾引的又想要了，来吧，像你弟弟一样疼疼姐姐！“我也学小雯嗲嗲地。

许许知道我在学他妈，他也学着弟弟声调 “我以后什么都听姐姐的，我要天天和姐姐做爱。”

我俩被袅枭余音绝世美景震撼到了下面抽插着又笑又闹 ，合谐完美的性爱从来和年龄身份毫无关系。

之后这件事我从来没有和小雯提过，我自己想也后怕，带着亲儿子去看亲妈和弟弟做爱，这也许会触犯到他的底线。

小雯在用自己独特的方式帮儿子走出阴霾，重塑做青少年的信心和勇气，太羡慕儿子了修来这等艳福。

小雯亲自下场言传身教、舍身取义的行为，难道不值得颂扬吗？

这样的母亲为了挽救迷茫中的问题少年，不惜牺牲自己最宝贵的肉体尊严，难道不应该被赞美吗？

这种敢于冲破世俗伦理的祟高精神难道不应该被铭记吗！

去他妈的道德伦理……


──────────────────────────────────────────────────
第11章 小别胜新婚
────────────────────────────────────────

暑期来了深圳的夏天又热又潮，三伏的炙热让人心燥难耐无处发泄。

“能躺空调房，绝不见太阳”热浪袭的都困在家里了，一家人的命全靠空调维系着。

（世界上最伟大的发明家必须是威利斯·开利）

本来以为随着相交的频繁，两个孩子会性趣逐步变淡，事得其反，守着随时随地都在走光的俩大美女，靠着仅有的敬畏之心 才不敢肆意做作，俩小弟弟苦苦支撑！

随便做点家务就一身汗，我和小雯一天不知冲多少回澡，可方便他哥俩了，微信一响许许跑我家来了，接到信息我儿又跑他家去了，当然是为了偷看我俩洗澡。

看了几百回了，就那仨个点男人也不腻呢！

这天我和小雯坐客厅里正商量晚上不开火了点外卖吧。

坐着坐着就觉得越来越热，空调不知道啥时候不工作了，叫许许出来看，原来这个小王八蛋不知道啥时候把电源拔了，我俩对着他就是一顿女子双打。

“妈，你该回家洗澡了，看你一身的汗。”

推着他妈往门外撵，还小声嘀咕了句什么？我见小雯脸又红温了。

“小混蛋，别以为我不知道你想干啥，你一撅依巴我就知道你拉什么粑粑！”

说完我也进了卧室，回手把门反锁上了，让你小王八蛋不放好屁，我憋死你。

刚脱衣服进了浴室，听到开锁声。这浑蛋不知道啥时候偷了我卧室钥匙，家贼难防呀！

“嘿嘿……干妈我已经准备好了！”

“准备好啥？滚出去！”

“准备好接受干妈的谩骂和毒打，嘿嘿……”

“知道你还敢这么干？你作死呀！”

“妈，你三天不打我，我就皮痒痒。”

其实我早断定儿子肯定去小雯家干那什么了，加上自己确实虚火旺盛内分泌失调，就学着抖音段子里的声音夸张的：

“你不要过来呀！”

“妈，你不要反抗呀，你越反抗我越性奋！”光溜溜地闯进来了。

“哪痒？我叫你皮痒，我让你皮炎宁！”又是一顿兰花捏梅花锤！

外卖也到了，小雯也回来了。

“该说不说，确实挺败火，心静才能自然凉呀！”小雯高潮脸还没退。

四个人坐一起吃饭也不觉怎么尴尬，就好像刚才什么也没发生过。

担心这样下去都会欲火焚身也趁机为我们降降温，给俩儿子报名了暑期训练营。

他俩虽不情愿，但也懂得其中道理，离行前免不了的要巫山云雨一场大战。

这小子知道接下来的两周没有干妈了，一晚上特别的卖力！我也给他放宽政策，允许他晚上做两次，早上再做一次。

中场休息的时候，他又来整事儿了，他非要近距离的看自己小弟弟在我小妹妹里运动的特写。

这可是个难题，在一顿讨价妥协保证发誓下，我才勉强同意他用手机只能拍局部特写，而且不能出声。

没办法为了解锁更多的十万𠆤为什么，我的底线又被逼无奈又下了一层台阶。

（谁能想到这也为以后埋下了隐患，成了我这辈子最后悔的冲动。）

拿出手机支架，打开日光灯亮度白昼，要想看得清楚就得有一些特别的姿势。

我拉他来到试衣镜前，他躺在地板上，我反坐在人体支架上固定好自己，腿劈到最大身子后仰，许许支棱着我后背，调教好摄像头角度，许许插得最认真的一次，每次几乎连根拔起又全军覆没，我也大开大阖，大快朵颐！

我从镜子里可以清楚地看到自己的全貌和弟弟妹妹你来我往的场景。

我还是第一次这么清楚地看到自己被操的样子，就好像有双眼睛（又好像很多双）在盯着自己，象暴露在大庭广众、众目睽睽下被人在看着做爱又评头论足的感觉，这姿势这表情原来我这么淫荡呀？

换个角度看自己做爱真的很神奇。

后入式手机放在身下对准又拍了一会儿，我居然被拍的兴奋了，我主动躺下举起一条腿，许许侧躺着十字交叉，一手拿着手机对着关键部位，这次近距离怼拍效果应该更好！

我俩不像是在做爱了，像是在拍教学片，他每次都全拔出来让龟头与观众见面问好，再重新插回去插到最最底仍然不可测的角落。

折腾半天后，我俩一起鉴赏效果如何？

“妈，你看真清楚，终于看到怎么操你的了，嘿嘿……”

“原来我的鸡鸡这么厉害，妈你看你小妹妹在吃我的小弟弟。”

视频里两个宝贝交流着男女私秘物语，我也第一次这么直观地感受，我的小穴原来这么贪婪，张着小嘴流着口水，吃进吐出时带出的水声显得更淫秽，不堪入目且入耳。

“癞蛤蟆吃了天鹅肉，我这么纯洁的白菜怎么就让头猪拱了！”

“嘿嘿……野百合有春天，野猪也有吃细糠的一天，太beautiful太city了！我要把妈逼天天带在身上，放在离我心脏最近的距离！”

你特么这是唱上了吗？

“删了！我看你 no zuo no die ”

又对着我美屄各种特写镜头拍照留念，前面后面；合着的扒开的；横向的竖着的1080度全景天窗版。

我当时想我也就＇大众逼＇，不露脸我不主动认领谁会知道是我的，又是撒娇又是生气，又临时给他制定了几个小目标，又是不厌其烦的听他保证发誓，假惺惺忸怩怩地配合着照做了。

最后选了几张让他发我手机上存在隐藏相册里。

我多少年没这么仔细看过自己的了，虽然没了年轻时粉嫩，但还没有到黑木耳的程度，若是这么玩下去也许我就很快变成自己讨厌的颜色了，留下𠆤美的回忆也挺好，到老的时候看看我曾经那么美也还有点意义。

许许当然更满意了，此物只应天上有，人间能得几回闻，YYDS！

吓我要帖网上去参加＇the best beautiful pussy ＇大赛，肯定会靠一逼之力夺魁奥斯卡，我对着他又一顿胖揍！

俩儿子可算走了，我俩也休养几天。

话随这么说，第二天就想（痒）了，说不尽的思念道不完的相思。

仿佛我和小雯调换了亲妈角色，小雯说回来后咱们重组家庭吧，亲生的不如亲入的，呵呵！

度日如月般终于到了回家的日子，我俩化了美美的妆早早去接儿子们， 一见面俩儿子要不是公共场合恨不得马上吃了我俩。

小雯和我儿子坐后排，我们反而没了多少话题，都心怀鬼胎地一门心思赶紧回家赶紧进屋赶紧开始。

我从化妆镜瞥到，小雯裙子下面坐着我儿的手，她的手包挡着自己的手放在我儿子前面。

这个淫娃肯定疯了，自己亲儿子还在前排呢，和别人家儿子在后排抠着摸着。

怪不得非要我开车？

原来为了自己方便，害的前排我俩一个夹着－个捂着。

下了车我狠狠地捏了捏她屁股，果然骚女都湿透了，内裤不知道啥时候脱的还是根本没穿。

小别胜新婚，这是第一次我们分开这么长时间。

上了楼我们才意识到现在还是大白天呢，我和小雯心有灵犀又互不交流地拉着对方的儿子进了门。

一进门不用想，两个人激情拥吻胡乱撕扯掉对方的衣服，站着就往我下面捣，“去洗澡先，别急干妈今晚都是你的，想怎么玩就怎么玩。”

“妈，想死我了，我等不急了！”

“干妈陪你一起洗”花洒下哪里顾得上洗澡亲吻着抚摸着，我也迫不及待蹲下含住他的坚如磐石的肉棒，他释放的吼了出来，终于又回到了朝思暮想的地方。

他等不及要进入更美的舞台，把我翻过来我按着盆沿蹶起屁股，狠狠地顶地底左右摇晃着大白屁股，我俩同时释放的叫了出来，浴缸限制了高手的发挥，胡乱地擦了身子，抱着我转战到客厅沙发。

我现在越来越发现，沙发才是最适合做爱的辅助工作台。

他跪在地上把头埋在我双腿间，我把双腿驾在他肩上，我可以清楚地看到他唇舌舔着我，抚摸着他的头，他时而抬头看着我倚在靠背上享受迷醉的表情。

换我坐在他身上，他倚在靠背上叼着我的乳头，我搂着他脖子恣意的摇摆起伏。

即使变换动作我们也舍不得结合处分开，我盘在他腰上他托着我屁股连体人慢慢地走向卧室，仿佛到了床上才是主战场，战斗才刚刚进入高潮。

－日不见如隔三秋，看似十四天，实则二十多日。（因为每次都两次起步）这小子说要今晚上全补回来。我两腿一开老娘就是

＇UAA .COM ＇欢迎各种来稿，有本事操死老娘吧！

省了今晚的聚餐，小雯那边肯定也是大战正酣，我们谁也没有打扰谁，我们要的做除了做还是做。

这一夜不知道射了几回，把所有会的姿势都复盘了一个遍，给师傅交了份满意的答卷。

这小子看来挺听话，没有打飞机，把存了十多天的量全给了我，我的逼内存还是衡能量的出来的。

老娘的逼就是质量监督局，敢缺斤少两必须撅你称杆砸你称砣！

内存装不下了他就帮我清理干净接着插，就是休息也要吃着窝边草。

谁说没有犁坏的地，只有累死的牛？

俩小蛮牛第二天倒是精神焕发象吸走了我俩的精华，还吵着要吃我俩拿手菜。

可苦了我俩下不了床了，肉穴又疼又爽，痛并快乐着，我和小雯真是省不了的心，挨不完的操。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 让我再做一次新娘吧
────────────────────────────────────────

日子就在放纵日的疯狂，节制日期待中幸福的流淌着，中间穿插着奖励的惊喜和红色浪漫。

很快小雯儿子生日又要到了，也就是我们从第一次结合一周年了。小雯和我商量怎么过，我说问问两个孩子的意见吧，

“再给孩子准备什么惊喜呢？”我们两个都犯了难，人都给了该做爱的都做了，我俩实在想不出办法了，就决定和孩子商量吧！

晚上缠绵的时候我问许许：“过几天你生日了，想要什么礼物？实在想不出还有什么能让你惊喜了？”

孩子懂事的说“妈，我已经得到最宝贵的礼物了，你永远都是我的惊喜。如果干妈真的想给我惊喜，就完成我的一个心愿吧。”

我被感动了张口就说“好孩子，想要什么干妈都答应你。”

“真的？”

“当然是真的了，干妈什么时候骗过你？”

“嘿嘿……干妈骗我的时候最多了。”

“小没良心的，我什么时候骗过你，人都白让你操了一年了，嗨…”多大的女人脱光了也喜欢在男人身上撒娇。

“这一年是从出生最快乐幸福的一年，谢谢你干妈，你是我世界上最爱的女人。”

“切，男人的嘴骗人的鬼！你以为我小女孩呀，那么好骗。”我扎在他怀里明明就是老黄瓜刷绿漆—装嫩，他又要指灯发誓我又堵住了他嘴。

“好快呀一晃一年了，干妈又老了一岁，干妈的身子对你也不新鲜了……唉！”明知换来的又是一番甜言蜜语，却从来听不够。

“我知道妈今晚上还没尽兴，就让儿子好好孝敬孝敬你吧。”

“谁说的？我累了我要睡觉”

“妈你都抓着我小弟弟一晚上没松手了。嘿嘿……还说不想？”

我这才意识到手里一直摆弄着他的宝贝没停过，“我拿着玩又没说让它操，不玩了，以后也不玩了，哼！”甩开已经被我玩硬了的肉棒却扎在他怀里更紧了。

“女人真奇怪又可爱，妈你床上床下判若两人。”说着搬起一条腿插了进来。

我假装挣扎拒绝，却把肉棒夹的更紧搅动的更多。

“你更喜欢哪一个的干妈？”

“都喜欢，但非要选一个的话当然是现在，因为现在的妈有逼操！”

“滚，不给操了，以后也不给操！”两个人却搂的更紧了。

女人啊，做什么女强人霸总御姐的，做个会撒娇的小鸟依人多好。

生日当天我和小雯又大张旗鼓的准备了他们最喜欢的菜，准备了一箱红酒，今晚我们准备不醉不归。

两个孩子也在忙里忙外，一会儿跑来摸摸我胸，一会儿蹭蹭我屁股的帮倒忙，我俩一会儿让他俩滚一会儿又叫过来帮忙，一家人其乐融融。

饭菜上桌，大家一起举杯庆祝许许的十七岁生日。许了愿吹了蜡烛，一齐唱了 Happy Birthday。

我们问许了什么愿？

许许说：“暂时保密，一会你们就知道了 ”故弄玄虚，不用猜也能知道，就你那点心思。

许许举杯发言：“我的生日不知一提，今天是个大日子，今天我们最应该庆祝的是我们和干妈在一起一周年了。”

我和小雯脸瞬间羞红，举杯借着红酒掩饰。

是呀，一周年了多少个日日夜夜夜夜日日，多少欢乐时光，这么快孩子又成长了一岁，还长高了几厘米都超过180。

我俩虽也老了一岁但在俩孩子的滋阴下倒仿佛年轻了几岁。

俩个孩子分别敬妈妈敬干妈，说了好多祝福语，一会儿两瓶见底了。

我和小雯也举杯回应“你俩这一年真的成长了，真的有男子汉的气概了，妈妈真的可以省心了，以后再接再励！”

“我俩的成长都是俩位伟大的妈妈＇全心全身＇的付出。”俩个孩子坏笑到一团，四个人都知道意有所指，心知肚明。

酒早过三巡又开了一瓶，我开始的有点醉了，气氛也逐渐变得暧昧。

许许郑重其事地“我非常感恩能和干妈在一起度过这一年，是干妈让我成为了真正的男人，教我做人的道理，家庭的责任，我感恩这辈子能有这么好的干妈。当然还有我的亲妈没有你就没有我，你们在我心里同样重要，妈干妈，你们是这个世界上我最爱的女人，我相信我们这个家一定会快乐幸福到永远”。

大家鼓掌共同举杯！

这小子发言还挺靠谱，我都怕他把不该说的也说岀来，我亲儿子还在呢！

我一时感慨万分孩子们真的长大了，“我也说两句，你俩知道自从你俩爸走后，妈妈一直走不出来，再坚强的妈妈也是女人，当时你们还小不懂事，其中的心酸只有妈妈自己知道。自从和你俩在一起后，妈妈不再孤单了夜里不再害怕。你们也给妈妈带来了快乐，妈妈活成真正的女人了。妈妈也要感谢你俩，也许我们的关系不被世界认可，可只要我们是健康快乐的比什么都重要。”情到深处我和小雯不觉红了眼眶。

小雯赶紧岔开话题“大高兴的日子不说这些，苦日子过去了以后会越来越好。”

话锋一转，本性难改“妈妈和你们做的游戏好不好？以后还想不想继续做下去？”

哈哈哈……

“说吧，好儿子什么心愿，干妈今天什么都满足你，大家做证绝不食言！”我当时想你小子大不了变着花样的跟我做爱，大不了多做几次！

许许突然严肃起来：“今天我郑重宣布我要向干妈求婚。”

他单膝跪地“干妈，你愿意嫁给我吗？”

手里拿着钻戒。

太意外了，我脑子一下蒙圈了，这也太离谱了。

“别胡闹，我以为什么心愿呢？太离谱了，你不想要干妈了？”

“干妈你永远还是我的干妈，也是我的情人爱人老婆， 嫁给我吧！。”

“你词说的再好听我也接受不了。”我不知所措了，这时候小文来起哄了“在一起在一起答应我儿。”

“滚，我们本来就在一起了，瞎起哄！”

“你那是非法行车，我儿要合法的驾驶证。嘻嘻……”

“孩子，我们现在不是挺好的吗？我是你的干妈，也是你的情人爱人，但当老婆真的不行。”

“做一日新娘就当是角色扮演Cosplay了。”小文永远看热闹不嫌事大，怂恿着我儿子也来起哄。我察觉到儿子没多大反应。

“你们三个太胡闹了！”我被他们怂恿的也无计可施了。

看到许许满脸诚恳的样子又于心不忍，勉强的伸出手指，给我带上戒指，大家一片欢呼“亲一个亲一个”我羞红了脸第一次当着儿子的面被男人亲。

“你娘俩是不是给我下药了？我怎么头有点晕。”

“我们下了春药，保证你一会欲火焚身，只有我儿能救你，还不快答应。”

“你们就当是个节目都不要当真啊！”我被赶鸭子上了架下不来了。

我们还有惊喜呢，蒙上眼睛被小雯拉进卧室。

一进卧室，睁开眼我更大吃一惊，原来这两个小子忙里忙外的布置我的卧室成了洞房，还贴了一个大大的喜字拉满彩条气球，还有我和许许的合照弄成了新婚照，我感动了要哭了。

小雯说这是游戏也是孩子的真心，你就收下也当满足孩子心愿也圆了自己的梦吧！

“你个大人也跟着他们胡闹，你一家人都不靠谱。”

“孩子还给你准备了大大的惊喜，当…当、当”小文打开衣橱，居然是一件崭新的婚纱，“请新娘子更衣。”

“让我跟你儿子真结婚呀？”

“婚纱是咱们女人最向往的美，当过过瘾吧，这辈子可能再也没机会穿了。”说的听的都有点心酸了。

哪个女人没有婚纱梦，最美的影像记忆里肯定有婚纱照的位置。

“等等，我也给你准备了礼物，”

“看美不美？”原来是一件暴露狂式的情趣内衣。

“你可真抠啊，这有布吗？”

“好看好看真美。”

“这和不穿有啥区别？”

“这才叫情趣嘛，今晚上准备大战通宵吧！嘻嘻”

然后又披上了婚纱，“真美，新娘子”每个 女人的最美的梦想莫过于披上婚纱和心爱的人步入神圣的殿堂。

穿上婚纱的那一刻，我也觉得自己更美了，是我这些年来最美的时刻。

这时候居然响起了婚礼进行曲。

许许也换上了燕尾西服，儿子成了伴郎，小文成了伴娘。

我挽着许许郑重其事的走岀来，我的脸像一块红布。小雯一人饰多角，

“张女士，你愿意嫁给许先生为妻吗？无论生老病死，贫穷富贵，永远不分离。”

小雯怂着我无奈应付“我愿意”

“许先生…张女士为妻吗？”

“我愿意”，我现在宣布你们正式结为夫妻。

我真结婚的时候都没有这么害臊过，太尴尬了，我突然发现儿子脸色不是很好看，我以为他是替我尴尬没有在意。

小雯人来疯整不完的事儿了，一拜天地：按着我脖子就拜，二拜高堂： 她煞有其事地装起了长辈，拿出一沓厚厚的红包：

“快叫婆婆，婆婆给你改口费”谁差你这点钱我才不要。

夫妻对拜：我俩面对面 许许向我鞠了一躬我低了低头。

“喝交杯酒”我俩正挽起胳膊正准备喝。

“不能这么喝嘴对嘴”我白了小雯一眼。

为了让这闹剧快点结束，我喝一口送到许许嘴里。送入洞房，涌着我俩进了卧室。

看着满屋喜庆的洞房，我第一次面对许许居然害羞了。

一年前的今天我就是在这间卧室里脱光了自己和许许发生的第一次。

“干妈老婆，今天是我们大喜的日子，一年前你把你的身子给我，我会永远保护你照顾你，从今天你就是我最爱的老婆。”我虽然感动了，也知道这不是真实的。

“好了戏演完了，还真敢叫我老婆，看我不打你！”许许的眼圈居然红了。

“干妈，我知道我不能真的娶你，但是在我的心里你就是我的老婆，我最爱的女人。”

“如果干妈能真的可以接受我，咱们就真结婚吧，我知道那些道理，我们去天涯海角去哪里都可以。”

“好孩子别说了，干妈知道你的心，你知道那是不可能的，我们谈过多少次了。”我们拥抱在一起。

“好孩子别哭，我答应你，干妈今天做你的新娘你的老婆。”

他破涕为笑“老婆”我害羞的象个小女孩，“老婆，老婆……”他撒娇不停地叫着。

搞得我没有办法“哎，老公。”

“老婆，我们洞房吧。”

“叫老公！”

“好老公，我们洞房我们上床。”我温柔的撒娇 连自己觉得不适应了。

酒精、婚纱、佳人、帅哥气氛都到这了，他吻上了我，墙上的大红喜字和自己身上的婚纱，我好像在做梦一样，我真的是在结婚吗？

我又当新娘了？

许许可能也觉得自己在做梦吧兴奋的嚷嚷“我有老婆了，我结婚了。”

他吻着我一边脱我的婚纱，我真的醉了：“臭老公，人家想穿着婚纱做。”我可以名正言顺地娇滴滴，羞答答了。

“好老婆，老公今天都听新娘子的。”

“老婆，一日夫妻百日恩百日夫妻似海深。我们都超过几百日了吧，我们的情深似海爱比金坚。”

洞房花烛夜，春宵一刻值千金。

“老婆请更衣！”

“臭老公人家说了要穿着婚纱做”我仿佛看见自己真的回到了少女时代新婚当夜，我真的进入了角色当成了现实。

他掀起我的婚纱钻到里面亲吻着我的下面。

同一间卧室同一个张床，我第一次感觉这么甜蜜。

云鬓花颜金步摇，

芙蓉帐暖度春宵。

“老公我要老公人家想要了”我就要撒娇，我就是新娘，今天我最可爱。

我帮他脱光衣服，直挺挺的鸡巴躺在床上，我撩起婚纱把那条带子拨到一边对着它坐了下去。

同一根鸡巴同一个逼在新婚洞房穿着婚纱感觉却那么不同那么美妙，我真的醉了迷幻了忘情地呻吟，忘记了门外还有小雯和儿子，忘记了明天要面对什么忘记了所有。

一整晚我们穿着婚纱做，穿着内衣做，脱光了还是做。

我最幸福的高潮，来了去去了又来。

今天的新郎官更是激发了新的能量，射了又起再射我帮她重振雄风。

变换无数体位，在一声声“老婆老公”的呼唤中彻底迷失疯狂。

我的淫水他的精液我的香汗他的臭汗湿透了整张床。梅开二度了、梅花三弄了，直到精疲逼乏拥入睡。

第二天以至好多天，搞的我都尴尬地不敢面对小雯和儿子。

后来才知道我们在洞房花烛时，小雯和我儿在门外一边偷听着我们一边做爱。

我太入戏了以至于小雯在门外叫床我都没感觉到，这也是第一次儿子听到我叫床，不知道是兴奋还是醋性大发，反正比平常更猛。

很快我儿子生日到了，我追着问小雯给我儿准备了什么惊喜？

她故弄玄虚卖关子说是和我儿的秘密不肯说，我知道她古灵精怪的点子多也不好刨根问底了。

Happy birthday ！ 生日蛋糕 红酒美食过后，小雯牵着我儿手就要回家。

我说“这就完了？ 你太不把我儿当回事了吧！”小雯俏眉一挑，“我俩的秘密就不让你知道！哼…”拽着我儿出了门，剩下我和许许在凌乱。

许许又给我倒上酒，“干妈咱俩接着喝”我也还没尽兴就陪他继续。

其间许许去阳台拿东西，回来大呼小叫地“干妈，我妈带弟弟出去了”

“去哪？”

“不知道，我看开车走的”怪不得今晚上不肯就喝了一口。

这么晚能去哪里？ 我正想打电话，许许按住我。

“干妈，我知道了，不要打电话了。”

“你知道什么了？”

许许凑到我耳边“我妈带弟弟出去打野炮了。”

“啊？！ 你怎么知道？这可不行万一出事呢？”

“放心吧干妈，就我妈和弟弟那点胆，绝对不会有事的！”想想也是，我一个电话破坏了人家的好事，也有点不解风情了。

也许根本不象许许想的那样，把心放下不去想了！

许许到勾起了兴趣，搂着我撒娇。

“干妈，咱俩改天也去一次吧！”

“不行，坚决不行。这么快就和干妈玩腻啦！”

“绝对没有，只是想换个环境试一下。”

他不肯放弃死缠硬磨，我现在也越来越依赖许许了，甚至害怕他对我失去了兴趣，我的底线可以为他一降再降。

“你真的那么想？那等你明年过生日的时候吧！”我先应下以后再说。

他嫌太远了，我不肯让步。

轮到我撒娇了，我主动地坐在他腿上，他解开乳罩叼着我乳头，把我乳头泡在满嘴的酒里笑着说是奶酒，这家伙将来绝逼是个撩情高手

“地方可得你去找，一定要保证万无一失。”

他痛快答应拉勾上吊的。

第二天在我穷追不舍打破砂锅问到底的坚持下，小雯终于承认的确是带我儿出去打了野。

还说是为了锻练你儿子，你儿胆小就要让他做一些平时不敢想的事！

说是野炮其实也只是俩个人在偏僻的地方玩了车震，而且我儿确实胆小很快就射了。

想也没什么大不了，小雯也后悔“车震有啥好玩的？躺着也不舒服插的也不过瘾，哪如在家床上。”

至于我和许许说好的野战是否成形，答案是肯定的，他肯定不会忘记我的许诺。

那晚我开车来到他找了很久保证安全的地方。

环境幽雅私密可我实在是无法在公开场合进行，即使知道没人看到。

我实在融入不了天作被地作床黑天月下的交媾。

我无法进入状态，到是许许充满了新鲜兴奋。

我要在车上他说那都算不上打野，非要把我脱光我挚意不肯，勉强地给他口了一会，他也钻进我裙子里舔了我。

我实在一点感觉也找不到，勉为其难提心吊胆地用我长裙的遮挡在他身上骑了一会，他苦苦的求我躺下让他插了几下，我明晃晃的大腿和屁股暴露在幽暗中更显得刺眼，我实在不能接受。

最后扶着树在后面插了一小会儿。

要不是他今天生日我真的要翻脸了，最后换我求着他，该口的也口了，也用了三个姿势了答应回家任他玩，给他别的惊喜才作罢，他都没射我也没叫一声悻悻地我俩匆匆跑回了家。

许许没尽兴说我是大搞型式主义的官僚作风。

才有了后来的冰火全身漫游胸推全身SPA，他最后感激的直落泪，发誓以后再也不做勉强我的事了，到让我哭笑不得了！

我承认自己淫荡的一面，可还是不能理解为什么会有人喜欢公开公众场合，玩露出玩打野甚至给陌生人看勾引人玩。

即使我和干儿子算乱伦但也比那些滥交的变态高尚一点吧。

我的淫荡只限于关上门和自己心爱的人，即使我再疯狂也没超出正常人类的范畴。

就算以后不再和干儿子做爱，我也不会和陌生人。

这个世界有太多不可理解的事物，所以你万一知道了我们家的事也不要太过惊奇。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 人间中毒
────────────────────────────────────────

完美的性爱就象毒品一样让人上瘾不能自控，成瘾性的三要素我和小雯完美具备。

时间：不能再多了随时都可以；

地点：够私密够安全够方便；

人物：远离社交圈的单身富婆；青春期精力过盛的帅哥。

不成瘾就成圣贤了。

女人的性欲真的是随着年龄的增长而暴涨，三十狼四十虎五十坐地吸土，一点都不假。

白天的日后交流就象春药，看到小雯儿子就想发作，搞的我和小雯下面天天湿乎乎的，冷静下来的时候就想控制一下现在的状态。

“我想去找个工作，”我征求小雯的意见。

“怎么了？你用钱啊我这有。”

我有钱小雯比我更有钱，许建在的时候和朋友开的公司正如日中天，如今公司已经上市几个朋友也是非常的义气，仍然保留着许建的原始股份，每年小雯都能分到一笔不菲的分红。

“不是钱的事，只是觉得最近这样状态不好，酒池肉林醉生梦死的一样！”

“这不就是我们年轻时追求的生活吗？ 不缺男人不缺钱；又有健康又有闲，你还想要啥自行车！”

“话当然不假，但是人总觉得有点自己的价值吧！”

“你可省省吧，你去工作简直就是给人家公司添麻烦，给社会增添负担。咱俩都脱离职场多久了？咱俩跟社会都脱节了，你能适应得了吗？”

想想也很有道理，现在的状态不就是大学毕业刚工作时的梦想吗？ 人的梦想有终点吗？没有，只有阶段性的满足罢了。

“咱俩现在的任务就是把两个儿子伺候好了，让他们上大学，结婚生孩子，帮他们带带孩子，老了去跳跳广场舞 ，完了这就是一辈子。”

不仅心情一阵低落，活一世为了个啥？

这不就是所有中国女性的命运缩写吗，而且我俩够幸运从末吃过社会的苦，生活的难。

虽不幸最好的年华没了丈夫，但干儿子完美地弥补了缺失的位置。

“你这就典型的 饱汉子不饿汉子饥，身在福中不知福。 贱人就是矫情！哈哈哈”

“好好，以后不提了！”

“好了，别想了我给你点惊喜，我发现了一个秘密，”

“什么？”

“你家儿子的鸡鸡和康捷的一模一样，你注意没有？”

“我咋会注意，小时候见过，大了哪有机会，真的吗？”

不由得立刻想起了康捷，想起老公的宝贝。

“真的，不骗你，我仔细体会了，就像康捷在操我一样。”

“具体什么样的？”

“大小粗细一样，龟头尖尖的下钩型，后入插我的时候能碰到我G点可舒服了。”

我一回想康捷确实是这样的。

“我儿的怎么样？是不是和我家那口子的一样”

“我没仔细研究过呢，等晚上我好好研究研究你儿子。”

“真的象回到当年了， 呵呵…”

一整天我努力回想许建的样子，想他操我的𤠣急样真的像极了现在的许许。

当天晚上，我把许许叫过来：“儿子，快掏出来让我看看。”

“掏啥，妈？”

“你身上还有啥我稀罕的？”

“哦，我小弟弟呀妈想要就直说呀！”说着褪下裤子“你不说我怎么知道妈想要啥？你说了我知道怎么会不给妈，拿去随便用。”

我见他还没有勃起，吊儿郎当地垂着，“快点让他起来！”

“这是妈的工作吧，我可管不了他，他就听妈话。”

“破嘴废话真多！”我拿在手里揉着撸着，很快一点点的跳动逃出了我的手心。

“你这最近是不是又长了？”

“真的吗？妈有感觉到吗？”男人一夸他命根子兴奋的不得了。

“干妈给你量量，”拿出事前准备好的尺子，这小子更是乐屁颠，使劲向前挺的更长了。

我从耻骨量起到龟头顶部15.5厘米长，又量了一下周长11厘米粗。

“好小子怪不得操的干妈都受不了，和你爸的一样。”一下子说漏嘴了，吓得我不知道如何弥补了。

“干妈见过我爸的？”

“我哪见过，都是你妈告诉我的。”

“你和我妈一起也聊这个？”

“都是你妈那死嘴啥都说，我可不！”

真的仿佛看到了许建的影子，外观形状上象极了许建的样子。

这小子以为我要给他口，挺着就像我嘴边凑。

我用手指弹了一下龟头，他嗷嗷夸张地叫着蹦跶。

我也好想再放嘴里研究品鉴一下，“弄疼了？快点让妈来给你吹吹。”

他嘿嘿地傻笑，我对着他龟头吹了几口气，轻轻的抚了几下。

“好了不疼了，乖去玩吧。”

“不行还是疼，疼得更厉害了，我要妈亲亲。嗯嗯…”他不知道我有心事以为我还在和他调情。

我快失去耐心了，没有再答话，伸出舌头品鉴起来。

从龟头到冠状沟整个茎身到根部，然后凭着记忆含进嘴里，又在口腔里慢慢地感受着，我从来没这么仔细过，他倒是享受了手放着我的头上哼哼唧唧的，一番下来可以确定80%的相似度。

还差最后一步的鉴定，整个晚上都让他慢慢地插，换了几个不同的角度分别去感受，我用逼细细感受着，许许发现了我今晚的不同。

“妈你是不是不舒服？”

“干妈没事儿，就是今天有点累。”

“没事的妈，我给你打一针输点液就好了。”

总算熬到他射了，许许感觉到我今晚的状态不好，以为我真的不舒服，也就早早地睡了。

整体下来，我确定许许的宝贝和他爸99.9%的相同。

我这辈子只吃过三根鸡巴，只有三根插过我的逼。

我还是可以分辩出来的，是可以确定的。

可能是一番下来太想康捷了，小雯又偏偏说儿子的宝贝一个模子，就想到了和康捷做爱的时光。

唤起了我新的渴望，好想康捷，好想让他再操我一次，哪怕就一次。

康捷！如果你还在，我的人生才是完美的，我保证这是我的最终梦想。

人总是把明知不可能实现的定义成最终极目标。

康捷不在了，儿子继承了他的宝贝。

难道冥冥之中…难道上天让儿子来补偿老公欠我的？

… 我咒骂自己有了干儿子还不够吗，你是吃不饱吗？

你是还差一根鸡巴吗？

贱浪女人，枉为人母！

人在物质满足了，精神欲望就会无限膨胀。我和小雯在物质上没什么奢求，因为我俩都没有朋友圈可炫耀。

我把自己的感受说给了小雯，她也惊奇。

小雯似乎也有了同样想法，“你说这俩孩子的鸡鸡调换过来多好，要不轮流来，一个上挑一个下刺，一个细长一𠆤粗短，那就更完美了。”说完哈哈笑自己胡乱说的，我自以为是的认为小雯早就有这想法了。

我变得神精多疑起来，我鬼使神差地觉的俩孩子也有同样的想法。

和我操逼的时候，许许有时候问，我妈的逼和你的一样吗？

听弟弟说我妈逼可好玩了…

我说自己看去“我可不敢，我妈不让我看，我妈会打死我的。”

“你亲妈的逼你看都不敢，却逮住干妈的逼死里操，你个白眼狼，以后我也不给你操了。”

“这么快操干妈逼就腻了！…”

我莫名其妙地愤怒了也妒忌了，觉得男人永远吃碗里看着锅里。他吓坏了，一直道歉再也不敢提了，我儿子是不是也一样的？

我是不是更年期了？我只能莫名其妙地挣扎折磨着自己，但仅有的廉耻让我知道无论如何也不能再迈出那一步。

也许真是冥冥之中自有注定的，逃也逃不过！

康捷和许剑的祭日上，一家人扫完墓回来一起吃饭。

神魂落魄的我俩又回忆起了过去，喝了很多的酒，我完全地大醉失去了理智的那种。

许许晚上还要碰我，我大喊着康捷的名字，不要他碰我，把他赶出了房间。

许许吓坏了回去告诉了小雯，小雯自己都喝多了，只有儿子马上赶过来照顾我。

我不知道为什么醉酒状态下我也可以湿的一塌糊涂，我也记不清具体怎么发生的，只模糊地记得曾经熟悉的宝贝进入了我的身体。

我只感觉到康捷回来了，老公在操我一次吧！

我好像也配合了，我好像也高潮了。

我醒来的时候没人在身边，我头疼欲裂，努力回想着昨晚的感觉，康捷早就不在了啊…！

…，为什么…难道…是做梦？

摸着自己下面，不对明明有精液痕迹…是那臭小子…不是，我能记得赶他出去…还是…只有了一种可能了……天啊！

我真的被亲儿子了，我真的乱了啊！

一阵阵心绞晕炫象被雷劈中了！

我和小文兜兜转转还是回到了原点，最初最不想要的结果还是发生了。

可究竟怎么发生的也成了永远的谜，是我主动把儿子当成了康捷？

还是儿子迷奸了我？

答案已经不再重要了，发生了就是不可挽回了，至于谁的错还重要吗？

后来的后来才知道，小雯和儿子也在那晚发生了， 许许回家后，小雯和我儿子正在做爱，这小子推门就闯了进去，说干妈喝的大醉，不认识人了弟你快去看看吧。

小雯本身自己就喝多了要人照顾，儿子赶紧穿衣服回家了。

这小子居然盯着他妈光溜溜的身子看， 因为都喝了酒， 又没在我身上得到发泄，酒也让他乱了性盯着不肯走。

小雯急了骂他赶他出去，“你毕竞是我亲妈啊！干妈把我赶出来了，你不能不要我了吧！”

“我知道你从小就偏爱弟弟，我爱闯祸你和弟弟好上就更不喜欢我了。”还大哭了起来。

小雯一时母性大发，搂住儿子在胸前。

完全忘了自己赤身裸体中， 许许趁势叼着奶头吃起来，小雯肯定也是半醉半醒之间 想起来小时候儿子的吮吸。

后来压在小雯身上很顺水推舟的完成了与亲妈的结合。

这小子应该是清醒的，他懂得这时候可别前戏什么的，女人在犹犹豫豫中最好的方式就是直接插入，女人的犹豫就中止了，就只能接受现实了。

插入的一瞬间小雯似乎也意识了，但不知道如何面对，只有装傻装醉被动接受着。

这一切又是在我自己主导下发生的，我自己乱是我咎由自取，可小雯是无辜的受害者，我如何去面对她？

如果要受到惩罚我愿意！

可是我付的起吗？

我没有脸去面对小雯，我俩第一次没有互相登门。

原来易子之前是讨论过这事的可行性，我俩也在某个方面赞成“母子乱伦可形性”的观点，现在发生也不是什么天崩地裂的事情了。

我俩可以接受干儿子而且默契完美，为什么亲儿子不可以呢？

同样的年纪只不过身上流着我们一半基因的血而已，一次次试图说服自己，可还是很难象当初接受干儿子那样。

我和小雯有个共同的称呼：＇母亲＇

即使和干儿子有再完美的肉体接触、精神交流，即使亲生的不如别人家孩子优秀，我们也毫无疑问地最维护自己身上掉下来的肉。

他俩如果同时掉河里，我俩都会毫不犹豫地先救亲儿子。

为什么我俩把我最宝贵的最快乐的时光给了别人的儿子，自己的儿子却不可以。

我开始自欺欺人地给“乱伦”重新定义，干妈干儿子本来就是乱，我早就是一个乱的母亲了，我早就是别人眼中下贱淫乱的妈妈了。

我的底线早就在谷底了，我还有什么不能堕落下去的！

我望向深渊，深渊也在望着我；我向着深渊呐喊，得到的只有自己的回音！我没有窥视别人家的爱好，别人也没机会能窥探到我！


──────────────────────────────────────────────────
第14章 儿子回老家
────────────────────────────────────────

儿子第二天有意躲着我，逃避我找寻答案的眼睛，那就更确定了是他了。

我该责备他吗？

我刚刚从悬崖边把他拉回来，我再亲手把他推向深渊吗？

装作若无其事什么也没发生？

就此结束还是继续下去？

我内心深处不也是希望发生的吗？

甚至遗憾没能感受和儿子的第一次就过去了。

从那之后我们之间没有沟通，却自然的形成了某种默契，送走干儿子，亲儿子再来接力。

每次儿子回来，我都是留着门，背着身故意把屁股露在外面，儿子自然懂得我无声的召唤，就悄悄地上床脱裤插入一气呵成。

从开始不敢摸，到慢慢地抚摸我后背，乳房屁股。

我也开始有了回应，轻轻地哼着，我们都不能尽兴。

几次过后我决定和儿子摊牌，也是想知道他对我这亲妈怎么想的，既然都发生了就再面对一次暴风雨吧！

这天儿子射我里面后轻轻抚摸着我，我勇敢地回过头他不敢直视我，我把他搂在我胸上。

“好儿子，都是妈不好，不要有思想负担。”

“妈，对不起，都是我的错。”

“没有谁对谁错，我们没有对不起任何人，这世界上可以只有我和你。”

“是不是觉得妈特淫荡的女人？”

“绝对没有，在我心里妈妈永远是冰清玉洁的女神，我最爱的女人。”

“也不要忘了你干妈！”

“我知道我也感激干妈，我也很爱她。但那感觉是不一样的，我仍然最爱的是你。”

“每次想到你和哥哥在一起，我心里总是很难过，我知道不应该这样，可我还是想着你，有时把干妈当成你”。

儿子滔滔不绝地继续“我妒忌哥哥，因为他得到了你，得到你的身体你的爱，我要夺回来本来属于我的。”

“妈你能理解我吗？我也不想伤害任何人，你们都是我最亲的人。”

他的眼泪流在我乳房上，我也快哭了。

“好儿子，我理解，都怪妈妈忽略了你的感受。妈妈最爱的也只有你，相信妈妈，妈妈会弥补你。”母子赤裸着吻在一起。

第一次正面相拥，儿子也插入好几次了，竞然第一次接吻？

凭什么任别人的儿子在我身上恁意放肆，和亲儿子时却在做鸵鸟，我放纵淫荡的一面给别人，却带着面具和儿子。

“好了，儿子，我们都是幸福的不是吗？现在妈妈也回来了，我们应该高兴才对。”

“妈，我想好好看看你。”

“好的儿子，妈去洗洗给你看。”

我如出水芙蓉摆出最美的姿势，“来吧儿子好好看看妈，看妈美吗？”我摇晃着丰满的乳房，转着圈全方位展示给儿子。

“妈你真美，我心中最美的女神。”我知道自己的美本来就不同于小雯。

“来，妈知道你最想妈哪里？”躺在床边把自己最后一点神秘毫无保留地给儿子，儿子跪在两腿之间，“妈，你下面真美，这是 给我生命的地方。”

“比你干妈的好看吗？”

“比干妈的更美，妈妈的有两片花瓣。”明知道答案的问题从儿子嘴里说出来还是感觉美美的。

“妈知道你喜欢这里，好好感受一下妈的里面。”我拿起儿子的中指对准洞口，儿子用手指探寻着自己来时的路。

“妈，我可以亲亲吗？”

“儿子，快上来，让妈也感受一下你的，我们一起来。”

儿子爬上床我们摆成69的姿势，儿子用舌头小心翼翼地探寻着，充满了敬畏和崇拜。

我用嘴仔细地回忆着康捷，比许许的短一点但粗一些，龟头尖尖的，这就是我老公的。

我告诉儿子“你和你爸的一模一样。”

“是吗？”儿子也惊讶了：“那我以后替爸爸好好爱妈妈。”

儿子用龟头分开我的花瓣，“儿子慢慢来，让妈好好感受你。”儿子一点点地往我深处挺进，软与硬的摩擦是母子情的传递，每一寸的深入都是母子爱的汲取。

一点一寸地终于到了我的底部他的根部。

母子终于正式的同体了，儿子用独特的方式回到了来时路最初的家。

这才是真正的是完美的契合，我用手在穴口周围感受着，撑的满满的，这才真的是密不透风，严丝合缝“呆着别动，让妈好好的感受一下。”

“恩，我也好好感受一下妈妈。”我收缩膣腔内𤩹360度感觉着儿子的形状温度。真切地体会到他爸在里面的感觉， 康捷真的回来了！

“妈，你下面好紧好暖。”

“喜欢吗儿子？喜欢就来好好爱妈妈吧。”我起伏着屁股迎接着儿子。

我用最热情的方式欢迎儿子回家，原来我也可以温柔婉转的呻吟，儿子做最后的冲刺，我感到了儿子在我体内膨胀。

我俩同时喊岀来了，这次与以往所有过的都不同，肉体与伦理血缘相融合，此时此刻我和儿子的灵魂在空中飞舞，“谢谢妈，和你真好！”

“好儿子不客气，喜欢妈妈以后天天给你。”

张爱玲曾经说过“通往女人心灵的通道是阴道”。

女人表达爱的最佳方式就是把阴道献出去献给你！

从这一刻起我又多了一层身份，我的身上又多了一份重量，我的阴道不再是谁专属的唯一，我的心也再一次扩容。

我觉的还是和小雯说开的好，毕竟又是因我而起的， 结果小雯又一次出其的深名大义。

“第一次的时候吧，确实觉得很难接受，毕竟是我亲儿子。也埋怨过你，后来一想吧，当妈的把自己最宝贵的东西给了别人的儿子，自己的儿子却不给。”

看到儿子开心自己就够了，咱俩反正也无所谓了，反正下地狱有你陪着呵呵“，其实我应该谢谢你的，现在不是更好了，double快乐，何乐不为？”

“你把儿教育好了还给我，我真的谢谢你”我终于可以接上她一句了。

“你可到好，把我儿调教的越来越坏啦！哈哈”

“以前想不开的事现在居然做成了。”

“当时想的多离谱，现在就有多享受！”

不过咱俩可别因这偏了心伤了另一个，咱俩以前的努力也白废了。

“不会的，对你儿我会象从前一样。”

放下了心理包袱终于可以轻装上床了，可以好好品味两个孩子的上挑下刺，粗短细长了…呵呵…

从那以后儿子搬进了我的房间，我俩几乎每晚都做，忘记了约法三章的存在。

因为有我的调教许许在做爱技巧上明显强于儿子，但我惊喜地发现儿子舔阴的技巧才堪称一绝，许许比就是云泥之别。

他能根据我的叫床声判断出应该到哪个部位了，哪个部位应该用多大力都恰到好处，神来指逼，神之一舌。

他最迷恋我的两片花瓣，因为小雯的没有，他喜欢含进嘴里用牙轻轻的研磨。

最重点是他舔我小豆豆让人迷恋，轻轻地嘬几口舌尖舔，旋转，顶、压、拨、撩、吮、吸循着我的起伏有节奏地从轻到重由慢变快，待时机成熟整张嘴怼上吸盘一样，兰花指在穴内抽插抠弄里面的嫩肉，准确到找到我的G点，另一手指同时在我菊门上，几乎每次搞的我阴蒂加G点高潮一块来，我每次欲仙欲死真是又怕又期待，不愧是𠆤逼迷。

我对着他喷了好几次，他用嘴直接怼着，最后还再舔的干干净净不肯浪费一滴。

他甚至把整张脸贴在我上面，鼻尖伸进去，用我晶莹粘稠的淫水涂满整张脸，久久不愿离开，真恨不得钻进去。

果然兴趣是最好的老师，热爱即是最大动力。我知道他是对母亲的生殖器崇拜，是极致的爱，就算异癖也只好由着他。

许许似乎也更依恋于我，起初没有什么抱怨，毕竟多了一个逼可以操，新鲜感足以支撑一段时间。

或许我是他的第一个女人情节，更或者小雯对亲儿子不能彻底放开。

这天许许又赖着不肯走，我也怕冷落了他，就发信息告诉儿子今晚陪小雯睡，并且提醒儿子说是自己主动想陪干妈的。

“妈，我好想你！”这家伙肯定憋了一肚子的话，天天见我爱也没少做几回，没屁搁楞嗓子。

“有亲妈了，想不想干妈都行，没事干妈不会怪你的。”我酸溜溜地揶揄他。

“干妈，我说的是真心话，我还是喜欢和妈做爱聊天听你讲道理。”

“和你妈做爱怎么样？我俩谁的逼好？”不是想比较，就是女人天生爱八卦，小雯的我也确实没机会仔细看过。

他当然是说各有各的好、各有各的妙，难分高低，谁也不想得罪。

“别说这些没营养的，你说实话干妈保证不吃醋。”

“我妈是白虎好像更小更紧，很光滑摸着舔着好舒服，我妈的逼也算是数一数二的极品。”

虽保证不吃醋但操着我的夸着别的女人逼好，还是会打翻醋坛子。

“但是…”

我知道重点来了，我就知道这家伙情商不会让我失望“干妈的逼才是孤品，娇若初荷、春水潺潺、软似云霞、香若幽兰，让人沉溺其中欲罢不能。”

“说人话，这词一听就是ChatGtp上来的。”

“人话就是卧操，卧槽！好逼好逼天下第一。”

“滚蛋，你个小鸡巴玩意儿！”

“我就喜欢干妈这么聊天，干妈有𠆤小骚逼，操干妈骚逼更痛快更过瘾。”

“来吧，小鸡巴！干妈的骚逼夹死你…”

儿子是恋阴癖，那我俩算什么癖？淫语癖？侮辱癖？管他什么屁，有屁就放出来最好！

从此我们家又多了一重快乐，俩孩子忙完这边帮那边，我和小雯送走一个迎下个，都乐此不疲。

本该冷却的激情又被点燃了，烈火上用加了一把新柴。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 色即是空
────────────────────────────────────────

正在一切都尘埃落定恢复平静的时候，突然收到了康捷老家来的噩耗，康捷的父亲，儿子爷爷进入临终阶段，我火速的带着儿子赶到了青岛。

康捷的父亲是上一代典型的农民代表，艰苦朴素，任劳任怨。

肺癌晚期，老年丧偶让他把戒了多年的烟又复吸。

他知道其危害后果会是什么，他在这个世界上已经没有什么可留恋的，唯一的儿子先他而去，白发人送走了黑发人，他最大的牵挂也破灭了，他已经不在乎自己的健康，甚至于想早点解脱。

你现在知道我当初的决定不仅为了挽救儿子，还有我还有爷爷整个老康家。

绝对问题来了，道德典范们：如果只剩一种可能，唯有母亲献出身体的方式能挽救这些，你们会如何评判？ 问题少年是不是都该一棒子打死？

老康家三代单传，每年我都会带儿子趁长假的时候回去几次，每次回去住两天，他就会赶我们回去。

因为他知道我住不习惯也不方便，即使再想孙子他也不来深圳找我们，他知道儿媳一个人在家不方便。

癌痛折磨他痛不欲生，骨肉如柴只能靠大量羟考酮维持着，时而清醒时而迷幻。

临终时候我和儿子守在他的身边，他没有留任何遗言，只是把家里这辈子所有的积蓄和拆迁款的存折递给了我。

我没有权利拒绝，接过存折我看到上面大几百万的存款，我泪流满面。

手里握着大量的存款却仍然过着斤斤计较衣食朴素的日子，他究竟为了什么？

我们都觉得老一辈人在没苦硬吃，其实他们只是习惯了自己的生活，他一点不觉得苦相反他是很满足的。

甚至在临床的最后阶段，他甚至觉得自己是在给别人添麻烦，该见的都见了自己也该走了。

为什么我们这代人没能秉承下来，要在膨胀的精神世界里迷失自己。

爷爷安葬在奶奶康捷的中间，看着康捷旁边预留给自己的位置，一家人的团聚最终会在这里。

老家老房子也托亲戚处理了，我和儿子可能永远也不会再回来了，从此老康家在这片土地上生存过的痕迹就此销声匿迹，一种悲凉不寒而栗。

我们在这个世界上存在不过几十年，再过几十年有谁会记得我们，这个世界我们来过的痕迹都没有。

多年以后即使自己最亲的人，也只是例行公事的去为你献一朵花。

为什么我们要为这些所谓的世俗观念条条框框中约束，谁会在乎你谁又会记得你，约束了你的其实只是你自己！

我对儿子说钱妈帮你存着，你知道这些钱的意义，是你们老康家的延续，儿子已经泣不成声。

回来后的儿子像变了一个人，把自己关在屋子里废寝忘食的学习，该高考冲刺了，他肯定更想到了自己的爸爸，他把悲痛化作了动力。

我能听到他在屋里摔书砸桌子声音，我知道他的压力很大，即使他现在有那方面需要也觉得很不合时宜。

可我知道怎么做，我在厨房里做饭故意叫他出来帮忙。

他出来后看到我全身赤裸只在前面围了个围裙，整个美背肥臀都对着他。

他明白我什么意思，蹲下来抚摸着我的屁股，亲吻着我下面，我弯下腰张开双腿迎接儿子，儿子褪下自己的裤子，挺着憋了好多天的宝贝狠狠地刺入了我。

“这就是妈要你帮的忙，妈需要你。”

他没有回答我，抓紧我的双胯在后面顶着我，我扶紧餐台，先是慢慢地，我轻轻呻吟着带着他进入情绪。

他发泄地的越深越狠越快，我叫的也越来越大声。

我富有弹性的屁股肯定被他拍红了，我的胯都被他抓疼了，没有换动作我也没回头，好一会儿儿子死死顶着怒吼着向我的深处发射了。

他出来的一刻，白色的顺着我腿滴在地板上。

我回过头抱着他，“儿子，该释怀的释怀，该释放的释放，妈可以是你发泄的对象。”

“妈，对不起！”

“没有对不起，妈也需要你！”

高考的头一晚上，为了给孩子们减轻压力，我们早早吃饭就上了床，高考的压力不能让他尽兴，很快射了，我催他好好休息明天拿出最好的状态。

我担心他睡过了，我不敢熟睡，干脆起来做早餐了。

快做好的时候，儿子不知道什么时候跑在我后面搂上了我，故意把勃起的鸡鸡往我身上蹭。

我说你什么时候了，快去洗漱一下，马上吃饭了。

他看看墙上的表，说时间还够，我只穿件后妈裙，他只是轻轻往上一撩就全露了出来，接着把我顶在墙上，面对面就把鸡鸡插进来了。

因为 这一切很快就完成了，没给我反对的机会我也没想反对。

我知道他还是临考前紧张压力，需要最后的释放机会。

我只能就这样被他顶在墙上干了，觉得他鸡鸡比平时更硬些，而这个姿势他会更清楚看到我脸，我假装迷醉的表情陶醉的呻吟，儿子越加兴奋，一只胳膊环住我腰，一只手拖住我的头疯狂亲吻我，下面更加快速猛烈。

就这样被儿子死死控制住，任由他摆布，而这种近乎强奸的做爱让我很快进入了状态，并开始了反击。

用双臂环抱着他的肩，仰起脸主动和他亲吻，下面把一条腿盘在儿子的腰上，这使他省下来很多控制我的力量，有更多的力量集中在胯上。

我知道今天我仍是个发泄的出气筒，配合地让自己变得软绵绵的，被征服地高潮了。

这时他也到了，就这样把我顶在墙上，鸡鸡深深地插在里面，射完后，儿子没再和我温存，不像每次都等鸡鸡软了才拔出来。

高考成绩出来后，两个孩子都非常争气如愿地考上了同一所大学。

虽然不是什么985名牌，我和小雯仍然非常自豪。

遗憾的是不能在本市的大学了，再三权衡之下还是选择了临省的一所211。

我从来不迷信于什么名牌大学，也从未望子成龙，成人中翘楚。

木秀于林，风必摧之。

我儿的个性不适合，我更希望儿子快快乐乐做个平凡小市民。

两个孩子也吵着要奖励，我和小雯当然恨不得拿出身上所有器官来奖励他们，全心全身地‘为人民服务’我和儿子终于可以尽兴的玩耍了。

我也是陪着他压抑紧张了好多天没有尽兴了。晚上我和儿子异常的兴奋，我鼓励儿子 象上次一样来强奸妈妈。

几个常规动作下来，儿子还没射，我都有点累了最后侧卧着，他骑在我一条腿上，将另一条腿抗在肩上，双手搂住我的小腹，下面的鸡鸡一下下抽插我，让我着迷的就是他几乎将我下身抬起，不是用腰力而是双手搂住我的腰肢往他下面送，那样的撞击能使他的鸡鸡 插得最深，而我的阴蒂也能得到最大的挤压和摩擦，每顶一下我身子就往后移，最后顶到了床头退无可退，就这么一步步“逼”到了角落。

这样操了一会我就受不了了，我疯狂摇滚，他快速抽动因为要高潮了，鸡鸡变得更大更硬，每次都插得很到位，终于他开始射精了，射精的快感让他发出欧欧欧的低吟，他努力插得更深，抱住我的屁股，下身死死的顶住我的逼，我俩耻骨的摩擦都有点过份的疼。

随着他一阵阵痉挛，我感到老康家的后代正游向我阴道最深处。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 三人行 必有我妈
────────────────────────────────────────

小雯突然收到娘家电话要赶紧回去一趟，临走交待好照顾她儿子。

这小子没心人一样，他妈走了反而更快乐一样，吃睡玩都在我家，害的我儿不能陪我睡了。

这小子忙前忙后地巴结我，逗我开心，我知道他好多天没和我做过了，馋我了。

还偷偷地和我儿嘀嘀咕什么。

我偷偷问我儿子“臭小子和伱嘀咕啥？”

儿子面露难色。

儿子吞吞吐吐地说“哥哥说今天晚上谁先和你？”

“和我做什么？”

“就是和你做爱呀！”。

我脑袋一嗡，“他说他是客人，让他先来。”

“这臭小子你别管了，交给 妈妈处理！”吃过晚饭，两个孩子抢着收拾了。

“你俩赶紧去洗澡吧！”他们当然明白洗澡意味着接下来是什么。

等他俩洗完澡出来，我坐在沙发上训话 “我知道你们俩想什么？可是你妈不在只有我一个人，那谁先来呢？”

“可是凡事都得有个先后，你俩是不是觉得第二个嫌妈妈脏啊？”

“不是不是干妈，我们绝对没有这个意思。”

“你们两个都不是小孩子了，不管什么事，哥哥要谦让弟弟，弟弟也要礼让哥哥懂得吗？”

“我们知道我们知道，”然后两个人又谦让起来，“你俩到做起主来了？不知道谁的谁做主吗？”

“对，干妈说了算！”

“那我就公平点，你们两个这次高考试谁的成绩好啊？”

“当然是弟弟的好啦！”

“那就好办啦，那就弟弟先来吧，许许你没有意见吧？ ”

“没有，怎么会呢都是一家人 早会儿晚会儿的。”

我对他说“好孩子，不要觉得委屈啊，下次让你先来。”伸手摸了一下他己经坚挺着的鸡鸡，冲他妩媚的一笑，边脱衣服边走进浴室，剩下臭小子在风中凌乱。

我知道，这小子一定会偷看就故意反锁了门。

儿子还觉得不好意思说妈你作弊，因为你知道我的成绩比哥哥好，你这个傻孩子在自己家，我又是你亲妈，当然由我们先来了。

儿子还是心里觉得放不下知道哥哥在外面偷听，我对儿子说儿子你善良是好的，但是不要做圣母，做人要先想到自己，然后才能是别人这不算自私。

我和儿子酣畅淋漓，我故意叫的很大声。这小子在外面一定心急如焚度日如年，我的心里一阵幸灾乐祸的快感。

终于轮到他了，我赤裸裸的躺在床上等着他来接力。

他早就等不急了，进门就想上我身上趴，我说你忘了帮干妈洗干净再进来，毛手毛脚的擦了擦就送了进来。

这次插入绝对有泄愤妒忌恨的成分，把我屁股放他大腿上，抓住我双胯往他屌上撞，旋转着我屁股研磨花心，翻着屁股逼朝天蹲着往下扎，嘴里喊着“操死你…操死干妈！”我已经不是享受了，叫声几乎成了哀嚎，但倔强地绝不求饶，自知理亏让他发泄一下情绪也好。

“你妈不管你饱饭上干妈这出气了！”不问还好，一问竞委屈巴巴眼泪都打框框了，抱怨我有了新欢忘了旧爱，还背过身不理我了。

我相信他对我的依恋，也自愧这段时间有点冷落了他，把他紧紧拥在怀里哄着他，奖励他今晚和我睡，他马上得寸进尺伸出一根手指头，“好好好，让你再操一次，可别这么狠啦！”

“No，我要一直操！”

我免不了的和他一顿说教，告诉他我最近的经历和感触。

他听后连连安慰我，让我原谅他，又反过来他哄我了呵！

我也伸出一根手指，“妈，你同意了一直操？”

“看好了，这是‘fuck you ’！”

翻身骑上我心爱的小毛驴，“操死你…操死你小鸡巴玩意儿。”

“oh yeah ，come on babe， fuck me hard！” aha ha

到了第二天，这小子觉得他应该今天先来了，我又虚晃一枪对他俩说：

“你们两个谁想和我先做都要由我说了算，不是你们商量能出结果的，今天这样吧，你们两个给我来个才艺展示，谁能把我逗笑了就先来。”

许许说“干妈我先来，我出一个谜语，你们要能猜对，就算我输了，好不好？ ”

“洋人喝的酒叫什么？”

“洋酒呀？”我和儿子一起说。

“那洋人的玩具叫什么？”

“洋具！” 我不加思索。

哈哈哈 …

儿子和许许大笑，我还没反应过来，“你们笑啥，就是洋具呀！”

儿子耸耸我，<阳具 >“哦！”我恍然大悟。

“妈，是洋娃娃”

“你给我玩污的，臭小子，这个不算接着来。”

“掀开热被窝，就往腿上摸，掰开两条腿，就往眼上搁。”

“你小子太污了吧，我不猜”

我一下子想到那上面去了，这不你小子和我一起时干的事吗！

“妈，你想哪去了，打一用品，不是污的”儿子解释。

没一点头绪，猜不到。

“是眼镜盒”

“哈哈 干妈你太不单纯啦，光往那方面想。”

“我再给你一次机会，男人腿长 打一食品。”

“火腿肠？太简单了。”

“不对”

“香肠？”

“不对”

“红肠？”

“你算认准肠了，妈，你这次又太单纯了，这是脑筋急转弯。”

哈哈哈…

“到底是啥？快说”

“蛋糕，哈哈哈．”

“为啥是蛋糕？”

“干妈你想，腿长了蛋就高了哈哈哈”说着摸着自己蛋踮着脚。

“呸，啥破谜语”

“最后给你一次机会，女人腿长呢，打一用品”

“女人最常用的”，儿子提示我。

吸取上一个教训，我往女人下面想。一定会和什么沟，眼，洞的有关，想了半天也想不起有关的。

“哪里来的破谜语，猜不到”

“认输了吧，是唇膏。哈哈哈…”俩孩子笑的前仰后合的。

“唇膏？．为什么是唇…… 唇？哦 小阴唇…呸！一点也不严谨，你妈还没有呢。”

“我赢喽，第一名！”

虽然我输了，但是输的很开心， 今晚上就让你先来吧。

如果人类自古以来就把两性话题当成一种游戏，人类将随随便便地多了很多乐趣。为什么不呢！

进了卧室，这小子站在床下抽插我的时候故意把门开了一半“干妈，我觉得弟弟在偷看咱俩不如让他进来看吧！”

“滚蛋，这种事哪有让旁人看的。”

“我和弟弟一起来不就得了！”

“你这个小王八蛋亏你想得出来，干妈就一个逼怎么一块？”

嘿嘿…他傻笑着，“我不是心疼弟弟吗？弟弟看着怪难受的，妈上面不是闲着的吗？”

“滚蛋，你弟弟胆小，他可不敢。要不你岀来让弟弟来干！”

“我来问问他，”说着对着门外大喊“老弟快过来，妈妈叫你。”

儿子果然就在门外，推门就进来了，就见我双腿被哥哥举着，大敞着门户着中间一根肉棒穿梭着。

让我非常难堪，下意识地用手盖在我俩结合处。

狠狠地打了他屁股一下。

“干妈说你也一起来吧，反正在外面怪难受的。”

“你这个混蛋，妈说的可不是这𠆤意思！”看着儿子失望的转身竞然有点心酸，我竟然忘记了自己身上还有个小子在抽插着我的逼，鬼使神差地：“过来吧儿子！”

儿子转身又回来，却不知道该从哪下手，教了干儿那么多也该教亲儿子了，对儿子说“脱了吧，上床上来！”儿子上床来，我就牵着他的鸡鸡放到了嘴里含了起来，这是我和两个儿子第一次三P。

儿子也很快进入了状态，抚着我的波浪滚滚的肉浪，盯着哥哥和我的结合处。

和吃勃起的不同，软绵绵的无骨肉条在嘴里好舒服，恨不得咬上一口，看着小东西在嘴里一点点 跳动着，越来越大越来越硬更有成就感，儿子的鸡鸡已经胀得非常坚硬滚烫了。

这小子看着我和儿子嘿嘿地坏笑，不紧不慢抽插着我，我对他说“你不是要谦让弟弟吗？让弟弟来做一会吧。”

“好的干妈，快老弟你来一会儿。”

儿子接过哥哥穴中的棒，对着我滥透的穴了插了进来。然后这小子挺他的肉棒就想塞我的嘴里，我假装嫌弃。

“你好歹擦擦呀，上面都是水。”

“有水也是干妈自己的，干妈自己还嫌弃自己？”拽了几张消毒巾胡乱抹两下塞我嘴里。两个人忙着笑着赞美着我。

说我是世界上最伟大的妈妈，我对他俩说“你这两个臭小子有逼操就是好妈妈了，就这一次啊，以后不会再有了。”

许许盯着弟弟的肉棒在我的阴道里进进出出说“零距离观看AV现场真过瘾。”

我说“那你今晚上就光看吧，不许你干了！”

“那可不行，别累坏了弟弟，有福同享，有难同当！弟，是不是又该我了，你歇一会儿。”

我干脆换了个姿势跪着背对着他，让他后入我。儿子坐在我的头下，儿子自己擦了擦又送进我嘴里。

一个疯狂的晚上两个臭小子不知道经历了多少次你来我往，你送我迎，果然象小雯说的一个上挑一个下刺，一个够长到花心，一个粗到撑的胀胀的，这快乐真的是翻倍！

最后我都迷糊的，逼也麻了，干脆两腿一伸随你们怎么操吧我睡觉了，迷迷糊糊中还听到他俩扒着我逼研究帮我清理，也不知道这两个小子究竟射了几次在我的逼里。

第二天早上醒来的时候，我发现身边一左一右两个赤裸裸的小帅哥，我疯了太可耻了，也就此掀开我们全家游戏的新篇章。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 你的妈妈也一样
────────────────────────────────────────

小雯还没回来，强制他俩节制了两天后，第三天刚吃过晚饭，俩人在我卧室铺床，我在门外偷听。

“多一𠆤人了，多铺条毯子，咱妈水多嘻嘻…”

“一回生二回熟，咱俩也好好学学孝敬孝敬妈。”

“妈经常教导咱们，做人要…”

我见情况不妙赶紧跑，俩人逮着我不顾我挣扎俩人一前一后把我扒个精光，（亲儿子也真胆肥了，真是近墨者黑了心，近猪者撒了欢）象两只饿极的小鸟抢着鸟妈妈嘴里的食，三根舌头胡乱地纠缠着。

“俩傻瓜，妈只有一张嘴可有两只奶呀！”我也彻底认命了。

两个儿子对称地躺在我两侧，一左一右舔着吸着，一人抱着我一条大腿，一人一扇大白屁股，两片大阴唇也有了左右护法，不偏不倚，恨自己没长出俩逼，那就一逼分左右，你别争他也不抢，一人一片花瓣，分工协作你往上抠他向下摸。

一个称职的好妈妈怎么能偏心呢？我一手一根宝贝揉着、撸着。

上帝造就了女人填不满的欲望之壑，也赐给男人百折不挠的覇王枪，人类对性的沉溺与堕落何尝不是一种原罪。

世人眼中淫靡不堪入目的画面，此刻的我们却是如此合谐温馨。

淫人眼中的世界都混乱不堪，超脱世俗人的眼中皆是美善。有两𠆤这么孝顺的儿子，做妈的真的知足了。

经常3P的朋友都知道，配套中的一凤，看似被动更能成就不朽的凤凰传奇。

儿子的主攻方向当然是下面，许许则成三角攻势，嘴、左乳、右奶、循环漫游着。

一个温柔体贴，第二个炽烈如火，三条疯狂纠结的舌，四支贪婪游走的手，身上五六七个敏感同时被点燃， 瞬间爆发出八九十倍的欲望狂潮。

“啊…儿子们…妈真的太爽了啊…哦…太…妈快不行了…真的不行了…妈要来了，要来了…儿子快接着…”俩人赶紧挤到我逼前，怼着我喷射而出的圣泉。

迷醉清空了我的脑子，枕边的手机突然响了。

儿子拿起来“姥爷打来的”

我想也没想接过来：“喂，爸呀，最近身体怎么样？我妈呢？”

“你们最近怎么样？康康在吗？”

“在，在我身上，不…在我身边呢。”

我这才意识到刚刚发生了什么？

自己和两个儿子都还光着腚呢！

许许更趁我分神插进来了，我瞪他俩做个‘嘘’的手势，用手垫在逼上，不让他发出‘啪啪’声，肉棒从我指缝中间只能进去半个，许许的大龟头在穴口边缘摩擦更多了。

“你现在最近忙什么呢？姑娘，”

“我有啥事，天天围着俩儿子转，床上床下屋里屋外的进进出出就那点事，俩孩子懂人事了知道疼我了，放心吧！”

“让我和康康说两句。”

“姥爷好啊！姥爷好！”

“哎，许许也在啊，你俩干啥呢？”

“我也在干妈身上呢，和干妈做游戏呢。”

“是身＇旁＇你听错了，爸。”

“多大了还缠着妈妈玩？”

“大人玩的游戏，我俩都是大人了，进进出出的帮干妈呢！”我发现自己刚说话落了把柄，捏着许许大腿内侧疼的呲牙裂嘴不敢出声，倒加速了他的进进出出。

“你俩都是大人了，以后听妈妈的话，男子汉要照顾好妈妈。”

“我俩照顾我妈可好了，刚才干妈还奖励我俩自己酿的蜜水呢！”他成亲外甥了，我儿都插不上嘴了。

“我俩想天天照顾我干妈，可妈不让，姥爷你快劝劝妈！”嘿嘿…

每句不提那词又句句不离那事。

“爸，快过节了，我把钱发微信上了，你记得收，别舍不得花。”

“可别打钱了姑娘，我和你妈的退休金都花不完，还存了些留给康康上大学结婚用哩。”天下的父母都是一样的。

“你姥姥要和你们说几句，把电话给你妈，好好学习天天向上！”

我知道我妈来了，这电话一时半会儿都放不下了，干脆拿开盖在逼上的手，许许终于可以到底了，我也解解深处的痒。

“你可轻点啊！”

“什么轻点？”我妈那头问。

“哦，许许给我按摩呢，我让他下手轻点。”

“姥姥，我按摩技术可好了，都是干妈教的，嘻嘻…”

“是吧？干妈”他使劲顶了一下，‘啪’了一声。

“啊”我真的瞪眼了，他也没想到这么响立刻害怕了，忙给我磕头作揖状。

“没事的妈，是许许按重了，我打了他一巴掌。”

天下的妈妈更是一样的，我知道还是那些陈谷子烂芝麻的琐事。

看到儿子不知何去何从的样子，把儿子已经晾了好久的鸡鸡塞进了嘴里，反正也不耽误打电话“恩，嗯，昂”回应着我妈。

“姑娘啊，听妈的话妈是过来人了，早晚都得有𠆤归宿呀，老了怎么办？”

“别说了妈，我有俩儿呢，啥也不缺，每天过的可开心了，你就放心吧！”

儿子的鸡鸡在我口中重振雄风了，我回句话又重新放回嘴里。

“你才吃饭吗？要按时吃饭啊！”

“我吃点零食，”

“干妈在吃香肠。”我并紧腿用逼狠狠地夹他，许许夸张地张大嘴无声地喊救命！

“你别挂着我和你爸，我俩都挺好的，你们都好好的妈就放心了！”

女人的成长都是从不懂妈到理解妈最后成为妈，对不起我妈，我始终还是您最大的牵挂，可我是健康快乐的，不也是妈妈最想看到的吗？

也算是对妈妈的一种报答了！

我妈终于挂断了电话，庆幸我妈没打视频，不然都死定了！一阵阵紧张侥幸的刺激，我终于可以舒畅地叫出来了。

“啊…滚你个坏掉渣的王八蛋，儿子快来操妈，今晚上咱不让他操了！”我一脚踹开许许，宾主易位。

“身上进进出出的，俩儿啥也不缺，吃点零食……嘿嘿…嘿…”自己在一旁神神叨叨。

同样的做爱换个环境、场景，真的可以给人带来不一样的体验，那种心跳又装作正常的刺激，甚至不需要大动作，就比平时更爽。

我劝你们也试试，希望你们不要不知好歹。

嘿嘿！

小雯回来后，我也临时决定回娘家看看，临走时我也交代两个孩子：“你们两个男子汉要照顾好妈妈呀。”我对他俩使了个眼色，许许自然明白什么意思。

“放心吧干妈！我们会像照顾你一样照顾妈的。”

“要比照顾我还要好！”两个孩子心领神会的坏笑，小雯不知所以，

“走吧走吧，放心吧，我用啥照顾的？”我心想…嘿 嘿嘿。

回来第二天一大早小雯就踹门来骂我，你这个没良心的，你故意的吧，你想让他俩搞死我？！

后来我问儿子才知道了详情：当晚小雯也犯了难，让谁先来呢？

怕伤了我儿的自尊心就对自己儿子说“许许，今晚让弟弟先来吧？”

许许假装委屈不高兴，他知道爱哭的孩子有糖吃，已经尝过甜头，自然不会放过机会。

小雯也心软吃亏不长记性“好儿子妈妈一会好好奖励你，你要怎么做妈今晚上都依你。”

“真的？拉勾不许反悔！”

儿子进卧室的时候，许许悄悄吩咐儿子：不要锁门！

小雯正进入状态迷醉中享受着我儿的冲撞，许许蹑手蹑脚地爬上床含住了小雯的乳头，小雯感觉不对，睁眼一看是自己儿子怎么也上来了，吓得大吃一惊！

下意识地用手捂着自己的奶子和白虎。

真是可笑吧，你哪个地方没被他俩看遍亲遍了，还遮遮挡挡的到底什么意思？

…呵呵…大声喝斥着让许许出去，许许耍起了赖，你不是说的我今晚怎么做都行吗，咱俩拉勾不许反悔的。

小雯难过心里关仍然不肯，还是许许会劝妈妈：“妈，你放开点！我俩和干妈早就这样过了，干妈有的亲妈也要有，我的亲妈一点不比干妈差！”

“真的？”转头又问我儿，我儿点点头。

“你妈真是骚的没边了，全把你俩教坏了！”

“唉！真拿你俩没办法！上辈子欠你们的！”

三人行，必有我妈！见妈妈松了口，许许不敢迟疑抢过我儿的位置，迅速把自己早就挺了好久的鸡鸡送进亲妈的肥蚌中。

知道又是我已经开了头，心里恨恨地也放开了，又象是不甘心在孩子们心里失了宠，牵着我儿的鸡鸡含在了嘴里。

（我让你背后和俩儿子说我坏话“说骚话不文明，全是你干妈教坏的！”你自己看看现在的你叼着吃着。）

俗话说的老：夏虫不可与语冰！

“不知婊子福，莫劝人从良！”

你还有脸提“文明”俩字？文明早跟咱俩说拜拜，断绝关系了！

大学临行前的最后一晚上，我正坐在儿子身上摇摆着，突然听到门锁一响，我知道肯定是那小子来了，故意装不知道叫的更大声了。

这小子在抻着脖子在门外往里偷看。

“来都来了，还要请啊！”

“我怕打扰你们，就先看看我不说话！”

“怕打扰 你来，滚！”

“来都来了，那我就不客气了！”

一进门发现竞然光着来的， 上了床就往嘴里塞。

刚不一会儿，又听到门锁一响，不用说小雯也来了。

“你仨没良心的，你们花天酒地的扔我一个人独守空房。”还没进屋就骂上了。

可进门一看这阵仗扭头就跑，我命令许许，快把你妈逮回来，不然…

许许得令跳下床去捉他妈，直接把他妈抱起来扔在床上。

小雯边骂边蹬哒腿，“你俩把她扒了，咱仨都赤诚相见就她还敢穿着衣服。”

“我俩明天就要走了，妈，干妈！我们今晚上来个大团圆吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第18章 大开眼戒 感官世界
────────────────────────────────────────

天下的妈妈都是一样的！但来时的路上却各有各的风景！

俩无法无天的臭儿子把我和小雯放倒在床上，各自守着各妈的私密花园。

“看，我妈的多好，”

“我妈的才美；”

“我妈的白虎一线天，”

“我妈的从林花蝴蝶；”

“我妈的蜜桃清甜多汁，我妈的鲍鱼高端大气上档次。”

我和小文也互相揪着乳头闹成了一团，咱俩已经这样了，就由着他两个来吧！

“就这一次啊，下不为例！”

这两个小子调换了位置研究起对方妈的：“我先吃鲍鱼你吃蜜挑，一会儿再换换”吃了一会儿哥俩果真又调换了位置。

我俩乐的只剩享受了任由他俩胡作非为， 许许又想到什么坏心思，把他妈拉起来按沙发上。

“妈，你不一直想看我和干妈吗，接下来我们表演现场AV，你有眼福了！”

小雯高兴的鼓掌，我：“绝对不行，你娘俩欺负人。”

小雯说：“别得了便宜还卖乖，不就多一双眼睛吗，你拿我当外人我可生气啦！”

“别道德绑架啊！道德这玩意儿我可没有！”

“弟弟你先来，我让干妈吃就行了！”哥俩也不征求意见就开始了表演。

与其说是我被动接受不如说我求之不得，我愿意展示自己，尤其在同性雌竞中取胜。

我装做被强迫地掩饰自己，身体却主动地迎来送往，上吞下吐着两个儿子的宝贝。

轮到许许插我的时候，小雯坏笑“儿子，加油…加油。”还在后面推着儿子的屁股！

“该你报答干妈的时候啦，快用力，你插的越深干妈越开心。”

“世上只有妈妈好，有妈操的孩子象块宝；插进干妈的阴-阴道，幸福享不了…”居然自编自唱上了。

荒唐至极笑死我俩了， 居然忘了自己在挨操，真的想起和孩子们小时候一起做游戏的场景，只不过大人了游戏道具换了。

该换你妈了，小雯还假推辞，“我可不要，我看着就行！”

“别装了，早就红眼了吧，不信你俩摸摸看你妈是不是早就湿透了。”

俩小子扒开上手，又是骚里骚气的内衣，伸手摸了一手骚水。

“好好，我来！你俩臭小子可悠着点，我可没你干妈那么骚那么耐操。”

说完躺下“不行，这个姿势我用过了换后入式。”俩孩子跟着起哄，小雯翻转身子撅起翘臂，双管齐下。

轮到我了：“儿子加油，儿子操妈顶呱呱，干妈插的叫哇哇！插的深爱的真，操的快是真爱…”

“妈你还会rap…… 哈哈哈…”

我俯身看儿子和小文结合处，这次终于可以零距离观看了，发现白虎是挺好的，耻骨高高的白白的象刚出锅的馒头，光光滑滑一览无遗地吞吐着肉棒，操翻的阴道口滴着水湿润鲜红。

换成他儿的时候，我让儿子仰躺在小雯身下，看他俩结合进出，儿子直忽太壮观了！

突然萌发坏心眼，悄悄地对儿子说：“儿子舔你干妈的小豆豆”儿子得令，满口吸住小豆豆不放。

“儿子用力吸”小雯哪受过这么强烈的刺激，屁股摇摇晃晃地想挣脱，儿子就象吸盘一样不松口，越是摇晃他儿子的肉棒在穴内更加左冲右撞，我也抓着两个奶子猛揉。

小文大喊着不行了“啊…不行…快停呀…我要死了…”一股圣水直喷向我儿子脸上嘴里，翻着白眼一阵阵痉挛后一动不动。

“妈，干妈”两个孩子吓坏了，以为她妈过去了。

“没事的，你妈就是太爽了，爽晕过去了哈哈…”

小雯慢慢醒过来：“你这娘俩真的是道德丧尽，想玩死我呀！”

“早就说过我根本没有，明明是你儿操的你还怪别人！”

“要不是你让你儿吸我…对了，你也是个小王八蛋，不知道保护妈妈，你要替为娘报仇啊！”

弱者不但抱怨环境，还抱怨强者。

该我和小雯反击了，抓住对方的儿子放倒，起身上马一杆入洞。

“让你儿坏，看我今不把他榨干。”我手掐着许许小奶头起落屁股啪啪更响了。

“你敢欺负我儿，看我怎么折腾你儿的！”策马扬鞭逼起屌落。

疯也疯了，都发泄过后冷静清醒了，想到明天真的要分离了，四个人都没了睡意。

继续喝！

四个人也没意识到光着身子坐下来继续推杯换盏，聊的却正经家常，出门前的千叮万嘱！

情到深处八目相对才意识到还都赤诚相见着呢！

四个人又同时欲火重燃准备开始新一轮大团圆。

许许抱我放桌子上就想开干，小雯真的喝多了：“你俩还这么操有啥意思？今天这么高兴大团圆的日子，我给大家助助兴，给儿子们开开荦…好好饯个行。”

“卖什么关子，有屁快放，有逼快上！”

“我把我…我最宝贵的四十多年的宝贝…献给献…儿子们。”舌头都短了，急死我仨了，也不知道她想说啥？

“笨蛋你仨，”说着撅起屁股扒着，“我的菊花，宝贵不宝贵？还是处呢，你爸们我都没舍得！”

我怕他说的太多露了过去我们夫妻的事，赶紧捂住她嘴。

哥俩也醉了马上清醒了几分，不敢相信，再次确认后欣喜若狂，我拦都拦不住。

赶紧准备开菊用品，避孕套，人体油…小雯非要的止痛药，为了儿子真的豁上了。

“干妈，这里真的能插吗？光听说过。”许许兴奋地搓着手。小雯已经摆好了姿势，菊花对着我仨。

“你俩臭小子可温柔一点啊，第一次开苞很疼的。”

可是谁先来呢？小雯：“我要把第一次给我儿子。”想想人家说的也有道理，毕竟是第一次给亲儿子合情合理也不留遗憾。

小雯撅着屁股菊花对着我仨独眼龙似的瞪着，真是撅着腚看天—-有眼无珠。

我涂了好多人体油在菊花上，“许许来吧快给你妈开苞，我们都是见证人。”

许许最乐尝试新鲜事物，早就反蹄晾掌的了。

“我不会做怎么做呀？干妈你快来教教我。”

我也没做过但知道越润滑越容易些，就又把人体油抹了好多在许许肉棒的安全套上，叫儿子帮忙一边一个扒着小雯的屁股。

让许许先用龟头摩擦摩擦菊门，拍着屁股让小雯放松，提醒许许一定要慢慢地进。

龟头还没进去一点，小雯疼的龇牙咧嘴，许许也被夹的张牙舞爪。

“你别那么娇气，你忘了我们第一次开苞的时候了，不也是疼吗？没有第一次的痛哪来现在的爽。”

小雯像是下定了某种决心，加上酒精的麻醉，誓要把自己的第一次奉给儿子，咬着枕巾坚持着：“妈没事儿，儿子继续。”

看着那么粗大的龟头居然一点点地被紧紧的小小的菊花吃了进去，太不可思议了。小雯疼的眼泪掉下来了，但仍倔犟地不喊停！

“许许，别全插进去一半就行了。”

“傻小子你慢慢地动动啊，你越不动你妈越痛。”许许缓慢地用半根肉棒来回抽插着，也不知是爽是痛娘俩都嗷嗷地叫。

“妈太紧了，太热了，我要被夹爆了。”

“行了出来吧，给你妈开苞了，体验一下就行了，没逼可操的人才操屁眼，你又不是没逼操。”看到小雯痛苦的表情，还是女人心疼女人。

“夹的是很疼，但也真的爽，和逼确实不一样。”许许似乎意犹未尽。

“快！儿子该你了，你也来体验一下。”儿子腼腆着拒绝。

“这是你干妈的一片心意，快来！要不你干妈以为你使性子，没让你第一个来呢！”

“康康来吧，干妈能挺住。”儿子比许许还粗但龟头没许许的大，有过了许许的探路虽艰险但也插了进去。

我问儿子感觉怎么样？

“我感觉里面太紧了堵的插不进去又烫烫的，我好像掉了一层皮。”

我说“插几下过过瘾就算了，你干妈时间长了怕受不住。”

小雯说亏你还剩点良心，其实早就顶不住了！儿子拔出来的那一刻“啵”的一声，菊花内壁外翻血红，一丝血流了下来，好吓人！

菊花残，满地伤，

你的笑容已泛黄，

花落人断肠……

小雯连哭带喊捂着在床上打滚，心疼的我仨赶紧安慰，俩孩子抱着她一起哭，半夜三更的哭声一片，愣是把群批变成了犯罪现场。

从那以后没人再敢打我菊花的主意了，后门三通的再也没人提过。

第二天忍着酒后的宿醉开车送孩子去大学报道。

俩孩子上车就睡，恰好掩饰了小雯的尴尬，小雯由于昨晚的放纵，侧着屁股正襟危坐都不敢，有个减速带一颠就嗷嗷叫。

还埋怨我怎么不拉着她，后悔死了，又丢人菊花又失守，发誓再也不和我喝酒了。

这话她说过一百次了，酒精是我俩最亲蜜的战友精神寄托，谁也不可能丢下陪我们笑、陪我们哭、还陪我们发神经的第二闺蜜。

安顿好俩儿子我俩就往回赶，儿子真的离开妈妈离开家了，随着孩子的成长在一起的日子将会越来越少，到最后只有我们两个人，心里越来越觉落寞，迎着落霞孤勇地行驶进黄昏夜色中。

经过这次的疯狂我们家彻底放飞了，仿佛退化到人类原始生态。

我不会再为自己的荒诞而感到可耻，也许将来我会被现在的疯狂反噬，也许孩子们的性观念会有所畸形。

但我坚信本性的良善不会被不伦的虐恋而扭曲，谁又知道末来 是多远？

将来又会是什么呢？


──────────────────────────────────────────────────
第19章 妈妈的味道
────────────────────────────────────────

生活由俭入奢易，由奢入俭难！

艰难地过了两个星期，我和小雯仍然无法适应从日夜笙歌坠入的冷清寂寞，无着无落地不知道该怎么打发时间了，吃饭也都没了胃口。

小雯闹着要去看儿子们，并一再重申不是为了那事。

我也强调不是为那事？

去了你和孩子光聊天呀？

住哪里吧这是最大的问题，监控偷拍的，查房举报的，万一出事怎么办？

我知道你想儿子，我不想啊！

咱们太特殊绝对不可以冒险！

她知道我说的有道理也理解不敢再提。

又过一星期儿子们也过了在新环境的兴奋期，闹着要回来，也被我制止了，就一𠆤周末折腾啥！

你们都长大了学会适应要真正的独立，离开家离开妈才是真正的长大成人。

日子越来越象煎熬了快四周了，儿子自从我身体里岀来就没离开这么长时间过，小雯都有点失魂落魄了。

“起来干啥？我又不是牛马，起来也创造不了什么价值。”小雯这几天赖在床上，没了精气神，叫都叫不起来。

“知道你想儿子，为了儿子吃的好，先把自己喂的饱呀！儿子回来你拿什么应战？”

这些天一直想办法逗小雯开心。

正商量着晚上吃什么？

忽然电话响了，两个儿子打来的，说是在高铁上快到站了，让我们去接他们。

虽然嘴上埋怨，怎么还搞起了突然袭击了？

但心里不是欣喜若狂是真狂！

一下子都激动不知道该摸啥了？

小雯激动抱着我蹦高眼泪都出来了。

“看你没出息样，我去接他们吧，估计你连开车都不会了！”

“我去买菜做饭，做儿子们最爱吃的，你快去快回，注意安全啊！”

“放心吧，保证安全把儿子送到你这里。”摸着她下面。

我只是更善于伪装，路上开车人都是激动的，每个红灯都那么漫长，看到堵车急的骂人。

一想到马上就可以被填满了，而且还是两根，痒的夹着腿，刹车都踩不利索了，好几次差点追了尾。

俩个孩子一出站口，一眼就认出鹤立鸡群的我，奔向我给我大大的拥抱。我感觉到了他俩的心跳，只是在公共场所压抑着狂喜。

“这才多少天呀，象分开多久一样，怎么突然回来了？”

“下周一没课长周末，干妈，我俩度日如年啊，没有别的事就是想你们了。”

“我妈怎么没来？”

“你妈在家给你俩做饭呢。”

“我俩太想你和干妈做的饭了。”

一坐进车里，俩孩子的眼神不再纯洁无牙了，眼睛开始搜寻着我身上可以露出的白肉，许许的手开始不老实了，我制止了他毕竟开车安全第一。

他只好趁空隙和我十指相扣，用中指抽插我的手心，我回之妩媚暧昧的笑也回头对着儿子。

三个人都笑的心怀不轨。

“终于回家喽！ 回家操X喽！”

一上楼我的心竟然开始加速了，他俩说话都有点颤抖了，我知道他俩最急需先释放一把，其实我也一样呵…

我看出许许想要和我一起先去我家，我知道他更依恋我，但家里有嗷嗷待哺的亲妈，我当然不能不顾忌小雯的感受。

“快，先回家别让你妈担心，晚上再来干妈家。”然后又小声凑到他耳边：

“各回各家，各操各妈！”

他顺势亲了我一口，我随手打了他一下臭小子，晚上等着…

儿子跨进门马上象变了个人，啃着撕扯着我的的衣服，我也马上热烈欢迎，娘俩瞬间赤裸裸互相抚慰着，儿子激动的发抖蹲下就要去亲，我拉着儿子进浴室。

“好儿子，一起洗再亲。”

“妈，我想死你了！”

浴室里儿子迫不及待地抬起我一条腿，钻进我胯下。

“臭小子，你最想的是她吧！”

我那里也这多么天没被爱抚过了，早就异常的敏感，很快我就要站不住了。

转过身屁股对着儿子抓着儿子要爆炸的小钢炮往里送。

“好儿子快进妈妈里，妈也想死你了！”

久别重逢的第一下是最销魂的，一个被瞬间填满了空虚；一个被久违的温暖包裹。

“哇…”我和儿子都释放了，儿子又回到老家了。

我主动地把一条腿搭在浴缸上前进后退配合的天衣无缝，这些天的落寞心绪难平，都在儿子的回家路上狂奔中荡然无存。

可能因为第一次间隔这么长时间，又太过亢奋激动，还没等换动作，儿子就射了，射了好多好多顺着腿流下来。

看到他还是很释放的表情，我也没高潮但饥渴的阴道也得到了滋润缓解了好多。

都知道到晚上才是大餐，现在只不过开胃小菜。

“好儿子，晚上再来，妈晚上让你尽兴。”

我牵着儿子刚打开小雯家的门，就听见小雯的叫声和啪啪声不断。

他娘俩还没做完呢！

循着声音找过去，两个人在厨房呢，只见两个裸体一前一后前面的娇小灵珑撅着屁股，后面的阳刚健硕正在用力的顶着，两个人中间靠一根肉棒连接着。

我走过去猛拍了许许屁股，“啪”小雯吓得回头看是我和儿子羞的满脸暴红。

“你娘俩还没完事呢？ 许许好好孝敬你妈，你妈最近想你想的都哭。”

“你怎么不敲门就进来啦？快出去，不…儿子快出来…先别做了！”

许许也不应，一把搂住我吻着我，下面照样抽插没停的意思，我顺势推着他屁股。

“还拿我娘俩当外人，没良心！你娘俩还是先回床上干吧，看你急的儿子回来连床都来不及上。”

“谁呀？还不是这小坏蛋，进了门就扒光我干，我管不了他了！”许许嘿嘿地傻笑“还不是太想妈妈了吗！”

我推着他娘俩“快去床上，别耽误我做饭。”

“快岀来儿子听你干妈的，咱去床上妈再好好跟你做。”

许许就这么插着妈妈‘步步紧逼’在我和我儿的注视下，两人合体地走向卧室，小雯佯装挣扎也‘紧逼不舍’中间连接的肉棒，很快卧室又传出经典两重奏。

“儿子你也去吧，去疼疼你干妈。”很快小雯的叫声停了，只剩“呜呜”一定是儿子用什么堵住小雯的嘴。

我现在什么都见怪不怪了，专心地做起了饭菜。

好大一会小雯进了厨房，“你趁机偷懒吧，我都快弄完了你才岀来。”抬头一看高潮脸“舒服啦？这脸上都写满了。”小雯自己知道赶紧用冷水往脸上泼。

“去去去，晚上也有你好受的，两个我都让给你了！”又害羞地“该说不说真的好舒服啊！”仰着脸眯着眼回味。

看！当妈的这么容易就满足了，儿子就是她的全部，她的全部都可以是儿子的。

四个人终于团聚了也都发泄一番了，今天的饭菜吃的格外香，红酒也变得清甜。

俩儿子夸夸其谈学校所见所闻，夸我们饭菜永远最好吃，是“妈妈的味道！”

“妈妈的味道？妈妈就菜味？鲍鱼味还是水蜜桃味？”我夹起盘里的鲍鱼。

“妈妈当然还有女人味，”说着用鼻子狂嗅我的胸，往我胯下钻。

“你干妈是彻底的堕落了，一说话就开车，闻到你干妈的骚味了吗？”

“谁骚的过你呀！不信摸摸你妈下面，我打赌她没穿内裤。”

许许伸手入她妈的裙底“干妈你输啦，但好像又没输。我妈穿了又好像没穿哈哈…”我早猜到了呵呵…

“妈，你该剃毛了，又长岀来了，刚才都扎着我了。”

“我不穿就是因为毛毛长岀来了，穿了扎的慌。”说着站起来掀开裙子露出每次不重样的骚内衣，肥蛤上毛毛已经肉眼可见黑乎乎一层。

“对不起啊儿子，本来想刮干净了迎接你的，时间太紧，我想康康也回来了让他帮我弄，康康一会帮干妈刮干净啊！”

“咋不叫你儿，好事不找我儿。”

“我儿毛手毛脚给我刮破了多耽误事，不刮扎你儿嘴我可不负责。你们不知道吧？康康是我的御用造型师，康康，干妈这活好不好？”

“好，好活，这是干妈的奖励，一会儿我就给你弄的漂漂亮亮的，干妈放心交给我了。”儿子嘴里变甜了。

“你说你老穿这玩意儿干嘛，和不穿有啥区别？”

“你俗不可耐，这叫情趣，啥也不穿我没安全感。”

“康康，干妈穿着好看吗？”干脆裙子全掀了转了一圈，先可舔后可入的骚粉色，整个肥蛤翘臂全露在外面。

“好看，干妈神秘而性感优雅而浪漫”

“你们太粗俗还是康康懂得欣赏。哼…”

“你还要安全感，你被强奸了也判你勾引 …呵呵…”

哈哈哈…

四𠆤人没大没小毫无顾忌地开起了荦腔，‘日久见人心’经过两年多上千次的洗礼，爱与性已经完美融入俨然成了我们家庭的普通游戏。

我们家有什么不开心的事都可以一逼带过、一‘逼’勾销、一棒子解决问题。

用许许的话：什么事有操逼解决不了的，如果有那就操两次…呵呵…

可能我们都有乱的基因，现在真的可以平常心对待‘性别’与‘性交’。

彼此的性器官不再需要遮遮掩掩，只是不同于手脚而已，是我们家庭游戏开心的道具。

性器官的结合也可以简单到像母子间的亲吻拥抱，也是我们家庭团结和睦的源泉。

享受着一家人团聚，随着荦腔玩笑，气氛逐渐走向暧昧，想到一会儿即将来临更猛烈的暴风细雨，我怕是要把椅子都坐湿了，许许也一直暗示我：“回家回家！”手终于忍不住要伸入我裙底，干脆起身准备收拾桌子。

“你快回家准备开战吧，你俩现在想啥我还不知道！还小动作抠抠搜搜的，许许快护送皇后娘娘回宫。”

“哎，皇后娘娘还没翻牌子呢，今晚上谁侍寝呀？”

“我俩个都要！”拉起许许就走“儿子，你帮干妈收拾好，完事找干妈要奖励。”

“干妈你也去准备吧，我来收拾。一会儿还要辛苦你呢 ，嘿嘿…”呵呵了！

我惊呆了，儿子居然也会撩女人了。士别三日 刮目相待呵！

我对儿子竖了大拇指，用口型说“回家”做了个睡觉的手势。

还没等进门我俩就开始互啃撕扯的搏斗，艰难的打开门已经不着布缕了，许许抱起我扔床上，我劈开腿迎接另一门钢炮的轰炸，“啊…”回来了，儿子们都回来了！

相思之苦化作器官与器官的无缝沟通，他的恋家之路就在我最柔软的深处，我的千言万语化作陶醉的简单词汇；肉体碰撞着为我们鼓掌喝彩。

他射了我高潮了，我俩又十字交叉了。每次我俩的性器都是自烈脱落，软了自己慢慢滑出紧紧贴在我外面。

还是最简单直接的暴力美学才是表达男女情感最有效的沟通方式！喘息之际终于有空倒倒积压已久的情话了。

红豆生南国 春来发几枝

此物最相思 劝君多采撷

“还是干妈的宝贝最解相思苦，逼到病除了！”

“每次都象饿狼一样，光知道忙乎下面，连干妈的奶都没吃一口，是不是不喜欢了，哼！”

“…嗯…嗯…好儿子，好舒服…”

“这样温柔点多好，刚才跟打仗一样，我教你的又全忘了！”

“我不是想表达对家乡对干妈的思念之情嘛！”

“饿狼一样就表达彻底呀？”

“干妈插不到底！”两句话就想主动匹配𩙪上车了！

“妈，你好久没对儿子进行口头教育了！”

这次干脆起身坐在了我胸上，把软不拉几的肉肠往我嘴里凑。我还真好久没吃肉了，

“坏死了！干妈给你咬下来冻冰箱里。”

“啊…真爽…有妈真好…”换成他扶着床头前后摇摆了，不一会我嘴里就装不下了。

“不行！你今晚的任务就是把你亲妈伺候的舒舒服服的，给你放开权限，自由发挥，想干几次干几次，能干几次干几次！否则明天别想来和我睡！”

“知道你妈为什么一直保持白虎？还不是为了你俩，看着美观吃着舒服操着方便。还有那晚你妈主动给你俩菊花弄，还不是为了你开心，你知道你妈疼了多少天？可不要辜负了你妈，她才是最爱你的女人。”

“再亲亲干妈就回去吧，嗯…嗯…好儿子，干妈都知道…”

我和亲儿子做爱更象是母慈子孝的极致亲情交流；和干儿子更像性情男女肉欲的发泄狂欢。

作为母亲的女人，二者难以取舍，我深知母爱的可贵，也希望儿子们都要珍惜！

知道儿子马上进门了，也知道儿子今天最爱的项目还没尽兴，索性躺在床边，摆成大M玩着手机等儿子。

儿子进门首先眼帘的是他痴迷之地，跪下来就要开始，

“帮妈洗洗再玩！”

儿子拿着我专用毛巾端了一盆水，还拿了个小凳子？想要打持久战吗？

抬起我屁股垫好大浴巾，试了试水温用手淋在上面顺着肉缝淌到屁股里。

“妈，水烫不烫？”

“正好”温热的水浇在刚被许许蹂躏的肉穴上非常惬意。

儿子用毛巾沾着水轻轻擦拭，儿子非常细心，翻开阴唇每个折皱都照顾到，顶端的阴蒂包皮也拨开清洗，手指伸进我里面把许许刚射里面的全抠了出来。

“哥哥又射这么多进去！”

“怎么？吃醋了儿子？妈是你的也是哥哥的。”

“没有的妈，我怎么会吃哥哥的醋。”

“等妈妈们不在了，你哥俩要互相扶持，哥哥就是你唯一的亲人了，什么东西都要分享包括妈，妈的身子。”

“妈，我懂的，从小哥哥就护着我，有什么好东西第一个想到我，我俩比亲兄弟还要亲。”

“那妈就放心了，你俩互有所长，要互相学习。妈不在你身边，记住以后什么事你哥俩商量着来。”

这些话我早也和许许说过，我相信两个孩子会一辈子相互陪伴扶持走下去。

儿子手里活没停用清水反复冲洗了好几遍，梳理着我的毛毛，我竞好享受这一刻。

“儿子，妈是不是把毛毛脱了更好看？你喜欢妈有毛还是象你干妈的。”

“妈妈的什么样都是最美的，我都爱，还是就这样吧原生态，干妈的每次都是我给刮的呵。”

“手艺不错呀！儿子，可以开店啦！”

“呵呵…”心想家里有一个白虎了，再有我原生态的正好，也免的小雯以为我争宠！

女人的心思是极其缜密敏感的，即使我同是女人也不可能完全洞悉，还要避免一些不必要的误会。

儿子还没洗完，是洗也是在欣赏在玩弄。

“洗好了吗？儿子，妈妈想要了。”

不出意外我又被儿子爱的香汗淋漓、死去活来，好久才恢复意识。

儿子脸还贴在我最柔软的地方，满脸都是爱的潮水意犹未尽，满满潮湿的爱包围着我们，此刻的母子早已融入彼此，无须言语的美好。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 重返伊甸园
────────────────────────────────────────

就在儿子们准备返校的时候，电视上手机上铺天盖地的新冠再次暴发的消息。

听说我们这也要封城了，儿子也接到学校信息，学校也封了暂停返校。

社区也很快下达了通知居家隔离，家家闭户不许出门。

我和小雯非常恐慌，时刻关注着时世动态，为感染患病者祈祷，为远方的老家人担心，也为第一线逆行者医务人员感动，第一时间捐了款，期盼人人平安，早日回归正常生活。

俩儿子关注之余更庆幸自己的英明决策，更值得庆贺的应该是可以在家和两个妈妈天天做游戏了吧，呵呵…

哥俩个也非常的有责任感，把这个月的生活费也全捐了出来。我俩也庆幸非常时期儿子守在身边不至于太担心，至于游戏 ？…呵呵

至于家庭游戏嘛？居家隔离足不出户，早已破了三防五戒没了礼仪廉耻的两男两女在一个屋子里还能出干点啥呢？！

我和小雯早厌倦了肥皂剧偶像剧之类的，本来就没有几个朋友可以聊的，俩孩子没有了学习压力，也不是游戏迷 （我说的是电子游戏），也怕玩时间长了对眼晴不好。

没事干的俩妈妈化上美美的妆翻出压箱底的礼服高跟，不出门了反而更美上了，一天好几套秀给儿子们看，俩儿子更是不用督促积极地锻炼身体象时刻备战。

两个永远吃不腻，两个永远喂不饱，你说还能干点啥呢？

打麻将打扑克吧，打着打着没了正形，输的脱衣服，没几局四个人全光着了，再接着玩就成了各种裸体游戏了，我和小雯骑着他俩在客厅转，我俩输了在屋里裸跑，再后免不了进行深入的混合的不可描述的…

一起看电影吧，看到屏幕上一旦有亲热的镜头抱着我俩就啃，又把小日子的功夫电影投屏，四个人交替着在地板上、沙发上，同步角色扮演情节再现。

我和小雯练瑜伽，哥俩非让我俩脱了，大言不惭地纯天然亲近大自然才是瑜伽的真谛。

我俩的裸体还第一次这么暴露在阳光下，这才有了功夫好好欣赏我俩的美体，惊叹没想到俩妈的皮肤这么白的刺眼，这么滑不溜手，还这么健美，一遍遍抚摸着马甲线、人鱼线、锁骨 、肩胛、溜背、…

恨得我俩牙根疼！

看过几万次了，居然白看了！

狡辩说是妈妈总是躺着坐着，卧室灯又暗。

主要妈妈的那三点太突出太优秀了，还怪我俩给的机会少！

“你们眼里妈妈就一个器官，一进去啥也顾不上了。”

两双眼盯着我俩因为动作大扯开的部位，心疼地问：扯的那里疼不疼？求着我俩用瑜伽动作和他俩做，由此又解锁了很多新动作。

尤其是舞蹈出身的小雯居然还能一字马，连我看的都大呼过瘾，自惭形秽！

身体的柔韧性真的可以做好多意想不到的姿势：横劈、竖劈、过桥、过肩…只是小雯说不喜欢，自己不享受！

但也让两个孩子该个都尝试了一遍。

俩儿子未解之谜反而越来越多啦！

大清早刚起来，就见最坏的儿正屌儿郎当地，迈着六亲不认的步伐在招摇过市。

“大早上的你蹓鸟呢？”

“干妈你也晒晒鲍鱼吧，你看都捂的长毛了。”

非要我俩也脱光了，说什么今天是“ 全裸日。”

小雯真是宠孩子没边了，没怎么挣扎就全脱了。还给我做工作：“咱俩还有啥可保留的？在他俩眼里咱俩永远是一丝不挂的。”

我看儿子还有点害羞：“儿子你也全脱了，来帮妈也脱光。”一家人就是要整整齐齐的，家里瞬间变成了光溜溜的天体营，思想上肉体上毫无保留真正亲近大自然的感觉也还不错。

哀求我俩非要看我俩尿尿，非说是为了学习生理知识。

还得是小雯大大咧咧地蹲在马桶上，哥俩毕恭逼敬地盯着小雯那里，小雯毫不吝啬地“嗞嗞”地尿好多，

“妈，你的逼还会吹口哨”

哈哈…

轮到我在他仨的注视下实在尿不岀来，小雯死坏“俩儿子，快伺候娘娘如厕。”

他俩不顾我挣扎一边抱我一条腿敞开对着马桶，我儿在他娘俩的教嗦下也无法无天了！小雯吹着口哨，当然更尿不出来了。

趁我弯腰收拾东西，一不留神许许就从后面插了进来，我也是不争气下面永远都是湿漉漉的，象随时欢迎着他俩的进入。

儿子看着傻笑，我牵着儿子鸡鸡小雯见了也配合地弯腰分腿擦桌子。

两辆一拖一挂在屋里做家务洗刷做饭，呆里面时间长了，还喜欢上这种不似真做又在做，明明有感觉又可以不感觉的感觉。

没有的时候还觉得里面空荡荡的，就叫他俩中的一个出来帮忙，一看我又在擦茶几，也不说话就把我要帮的忙帮上。

玩累了看电视，我和小雯坐在沙发上，身下是固定我俩的儿子们，喝着咖啡讨论着电视剧情家常里短，他哥俩在背后玩着手机。

阳光慷慨地洒在四具慵懒的身体上，仿佛只是一家人再平常不过的午后日常。

江水泌泌“碧”空尽，网尽过江之“鲫”。

但凡一个人洗澡就向吹了集结号，四个人挤在一间浴室里，都全身抹满沐浴露前胸贴后背，人体三明治不四明治 呵呵…。

有了白天新奇感的刺激，晚上正餐的时候哥俩下“逼”有如神助，我俩也更上一层楼，恐惊天上人。

我和小雯吃饭喝酒也坐在儿子们人体支架上，人太闲了什么事也玩出花来：

一杯红酒在四𠆤人嘴里传递，红酒倒在我胸上顺着乳头流到他仨嘴里。

小雯拼盘上桌“人体盛”；酸奶、果酱、牛奶、蜂蜜…百味鲍鱼，一肠多吃。

没羞没臊地光了三天，我和小雯从开始的享受也变得吃不消了，小雯下面都肿了一直消不了，我的出水量逐渐枯竭，性趣也淡了。

真是再山珍海馐天天吃也会腻。

儿子们再射的时候量少的可怜也变得无力，我俩才担心起来，这样下去都要受不了的，会出人命的！

强制勒令暂停把他俩隔离在对门，赶紧网购各种滋补食材营养品给儿子们自己补回来。不知道要隔离多久，还是要做长期打算的好！

过了三天俩孩子抗不住了，苦苦哀求。小雯先心软了，我说你消肿啦？没办法再苦不能苦了儿子呀！

小雯对儿子向来百依百顺，家里幸亏有我能震慑的了他。说也奇怪，我也不是啥母老虎，可俩儿子从小就只怕我，我一翻脸瞪眼马上乖乖的。

可能因为我始终坚信做妻子做母亲，绝对不能成为弱势的一方。都说母爱是世上最无私的，我不敢苟同，我对你们的爱都是有条件滴！

经过一番讨价还价最后达成协议：一天再多做两次，每三天休两天。开启 真正的“三天打渔，两天晒网！”模式。

人类一旦抛弃了伦理观念，又是在特定性的环境下，性活动就会更无底线的放大，激发出对两性开发更深层次的兴趣和潜能！

我俩知道一开门就放虎归山引狼入室了，他俩狂哮着狼叫进门“哦…哦…解放喽！”兴奋地各找各妈抱着就亲。

我和小雯正等着抱着进屋上床呢，他俩却一反常态坐沙发上了。

“妈，我俩发现了惊喜”

“什么惊喜？”

“你们等着…”又返回对门，再回来时两个人抱着一堆衣服，各种包装盒子。

小雯一下子明白了“你俩抄我家啦，什么都搜出来了，快送回去！”我仨拦着小雯，小雯急得直跺脚！

原来是各式各样的情趣内衣丝袜，足有三、五十件，这当然不至于小雯跺脚，接下来才大开眼界。

各种情趣用品：跳蛋，按摩棒，仿真阳具…还有叫不上名的！

“哇…哇…你隐藏的很深呀，这么多年我都不知道！”

“妈，什么时候买的？好用吗？”

小雯连脖子都红透了，恨不得找个地缝。

“我坦白别笑我行了吧！ 还不是没和你俩开始的时候，妈一个人晚上难挨。”

“我在抖音商城买的，我以为你也有的，哪个单身久了的女人没有？”说着委屈地抽泣了。

我仨赶忙安慰道歉，我怕玩笑过分伤了她自尊。

“哭啥，咱女人自己的身体自己做主，管臭男人怎么想！”

“别哭啦宝贝，你这些玩意儿我今天玩个遍，让我也免费体验一下，好了吧？”小雯才破涕为笑马上变脸“康康，这个任务交给你了，让你妈好好享受享受。”

雨过天晴，节目照常上演。哥俩求着我和小雯穿上这些内衣。

小雯主动坦白“我喜欢这些东西，让自己更性感，我喜欢男人盯着我看赞美我。”还教我怎么搭配更好。

纤体弱不胜衣，艳质洁若冰雪

小雯把女人的可爱娇媚性感展现的淋漓尽致；我则把女人的成熟妖娆妩媚完美诠释；我们互相映衬共同演绎出女性的魅力自信与霸气。

哥俩看的如醉如痴，极大地满足了对女人所有的想像。还手忙脚乱地打分，结果个𠆤满分无法分辨高低。

“干妈，妈知道你们最美没想到可以更美到这般不可方物，秒杀世间一切万物！”我和小雯极大地满足儿子的同时也充分肯定了自己，虚荣心爆棚啦！

华容婀娜，凌波微步，罗袜生尘。

最后一轮了我自己都在色狼们视奸下心都痒了，裆部那点布条已经湿的亮眼，小雯已经顺着腿在流。

我内心急切地随便上来一个强奸我啊！

轮奸就更好啦！

儿子们怎么还不扑上来，看来还要下剂更猛的药，穿好情趣后又把平时的内衣裙子吊带上衣都套在外面，小雯还意犹未尽呢，我小声嘀咕了几句，小雯笑着点头也照做了。

见我俩穿着居家装岀来，俩人丈二和尚摸脑袋了！

我和小雯走台定妆，开始慢慢摇摆，面带桃花慢慢地脱下上衣，我俩各种互动象彩拍过一样，扭着屁股互相扯下对方的裙子。

“哇…原来是脱衣秀…”俩儿子鼓着掌跳着舞助兴。

我俩更多了戏谑的自信，吊足胃口慢慢地脱掉了吊带，解开乳罩，优雅地除去下身安全裤内裤。

现在我是黑丝吊袜暗夜消魂，小雯白丝连体天使诱惑；各种勾引姿势，大辐度下蹲劈腿高抬腿挑逗，前后肉缝清晰通透，黑白双煞索色鬼命来了！

俩儿子早口水成线了快流鼻血了吧！许许早就掏出来自己撸着了。让你宁可自己玩也不冲上来，看我一会怎么玩死你。

爱而不见，求而不得。越是看不到想像的力量越让人抓狂，情趣的魅力果然不同凡响，物超所值！

终于只剩最后一件了，说是一件其实只有一小片两条线，勒着我的豪乳更挺更丰满，小雯躺在地板上对着儿子们，我则跪着屁股对着。

小雯抬臂起落劈腿肥蛤一合一开，我下腰肥臀摇摆一只蝴蝶在风中乱舞。

这画风谁能抵挡，我余光看到他俩在做冲刺动作。

我知道还差最后一个暴击，给小雯使了个眼色，我俩同时下蹲劈开腿，一根手指伸进自己的洞里抠弄，拿出来放进嘴里吸吮，撕去乳贴一股股大波浪袭来，绝代妖姬眼神如丝 面似饥渴咬紧下唇，嘟着嘴索着吻手指轻佻勾引着。

早己欲火焚身的饿狼再也控制不住了“哦…哦…”狼嚎着冲向我俩，我拉上小雯冲进卧室反锁。

哥俩在外面都疯了：“干妈，求求你让我进去吧！…妈 ，好妈妈…开门呀！”

我拉住小雯要开门的手：“妻不如妾 妾不如偷，偷不如偷不着。越这样一会咱俩就越舒服，笨女人！”

“妈好害怕，你俩不会强奸妈吧？”我压抑自己狂跳的心脏。

“会…不…不会…妈，我要爆炸了！我给你磕头了，干妈”

听外面地板“咚咚”响，听的出来都快哭出来了！七情六欲只剩了色欲俩人，这个时候什么也干的出来！

我指了指床对小雯“准备迎接战斗。”

两人疯一样地闯进来，也顾不上是哪个妈了，床都来不急上了，推倒掰开捅进一气呵成站在床下象报复似的狠狠地刺到底。

“啊…啊…啊…啊…”四种声调异口同声，瞬间又同时卧室里响起两对节拍的撞击声。

俩儿子打了鸡血一样，同步同频率地抓着脚踝劈着我俩腿，整个下身往我俩的中间冲撞，丧失理智不解恨似地越快越狠，嘴里一直“吼…吼…”吹着进攻号角。

我俩这时却温顺的待宰羔羊，突然的暴击连发被打的毫无还手之力。

甘愿束手就擒却多了一份愚弄了敌人的快感。

情绪越吊兴致越高，叫床都是幸灾乐祸的开心。

大招频频攻击下很快我和小雯第一座水晶被攻破。

攻方迅速调换战壕阵地，我俩默契翻转战斗姿态启动后方防御，前方已经不堪重负自动触发了被动技能。

战斗声再次同时响起，一股神秘不可抗拒的力量拽着我胳膊带着我们一起飞翔…随着平A的持续输出，在两声怒吼中水晶轰然崩塌攻方也溃不成军。

至于那些情趣玩具我觉的儿子表现出极大的兴趣，拿着说明书研究。晚上儿子又搬着小凳坐在秘密花园前。

“儿子，你是想不想试试干妈的玩具？”

“可以吗？妈要不喜欢就算了。”儿子总是改不掉有点怯懦的毛病。

“儿子，想什么就大胆地说岀来，就是被拒绝了失败了也没什么大不了的，如果你不去试怎么会知道？”

“你明白我的意思吗？我说的不仅仅是对妈妈，在社会上对任何人不要有畏惧退缩，象个真正的男子汉！”

“妈，我懂你的意思，我只是心疼妈！”

“妈知道，妈爱你，愿意为你做任何事。你为别人考虑也是对的，但不要委屈求全。”

儿子似乎下了决心咬着牙“妈，我想！我想在妈身上玩玩那些玩具！”

“好儿子，全都拿过来吧，给妈都试试！”其实我自己也喜欢尝试新鲜玩意儿也有心一试。

男孩子对女性身体的探索永无止境，对女性的生理不同反应犹其痴迷，对新奇的事物充满猎奇心。

“先试哪一个？”儿子非常细心挨个消了毒。

“随便吧儿子，喜欢哪个用哪个”

儿子先挑了个跳蛋，打开开关，“嗡嗡”响，儿子放在我的外阴上，震的我发麻我一激灵。

“妈，你要不舒服了就告诉我，咱就不玩了”

“没事儿子，这点小玩意妈还应付不了，随便来！”

儿子放在我阴蒂上麻麻痒痒的我翻滚。

“没事，正常反应儿子接着来”

儿子送进我肉洞里，震的我好痒但挺舒服的：“开大点开到最大”

我忍不住开始叫了“啊…舒服…给妈往里放放…”

儿子用手把跳蛋怼对底，别说真的挺好，到了儿子肉棒刺激不到的地方。

“啊…好刺激…开到最大…妈要…”

儿子见我状态好兴趣更大了，享受地看着我在床上起伏。

不知又一个什么东东盖在我阴蒂上，顿时把我小豆豆吸进去了，一阵钻心的奇痒比儿子吸的都紧甩都甩不掉。

“小坏蛋这又是啥？”

“叫阴蒂吮吸器”我低头看就像个小的手游手柄上面吸着小豆豆下面在我外阴震动。

这从里到外全照顾到了，不一会儿我汗都下来了，再来我真的要高潮了。

“儿子快停了，妈受不了了！”我要把高潮留给儿子，才不给这些死东西。

“什么破玩意儿，你干妈真会玩，玩死妈了”

“还有啥？换一个试试。”

儿子把仿真阳具慢慢地插到底，比儿子的更长。我用肉壁感受着，真的有肉感还有温度哎，比避孕套感觉舒服多了只是没儿子的硬度。

我让儿子插插试试，儿子用手来回推还带着震动龟头上下蠕动着，外面象根手指刮蹭着我的阴蒂，还挺润滑。

“儿子快一点用点力，象你插妈一样。”

“啊…舒服…真的有点象儿子的…哎…怎么还变长变粗了，也比刚才硬了呢？…”

“咦！这玩意儿居然还能射精？”

“妈，智能润滑能伸缩膨胀还带蓝牙呢，能远程控制。”

“干妈挺舍得，‘LELO Dildo Line ’收藏级的奢侈品。要十好几万呢。”

“夺少？这么贵？你干妈真有钱骚包。儿子咱的了你连上，去学校了想妈了就摇控妈，妈就感觉你在里面了！”

都体验过了感觉还真不错，虽然不可能代替两个儿子的，但还真的能解决单身有生理需求的女性。

怪不得小雯以为我也有，我真out了，光知道香蕉、黄瓜、茄子、西红柿…

“我拿着十多万反复研究，这破玩意儿怎么这么贵？儿子收好不还你干妈了，以后妈没人要了就用它”

“不会的妈，我会永远在你身边。”

“好儿子，再好也不如儿子的好，来吧！妈想要儿子的…”

儿子在我鼓励下象吃了熊心长了豹子胆，今天比以往都更猛一个动作杵到底，因为有刚才刺激的积攒很快第一次高潮到了。

儿子没一点停的意思，也不征求我意见了，用跳蛋震动我乳头，又用那什么器吸着我的小豆豆。

也敢不顾我如歌如泣地叫声了，是要证明自己是个真正的男人汉吗？

有了这些辅助就有了我第一次央求儿子：

“儿子…啊…受不了……妈求你了…啊…妈不行了……”

“好儿子…啊…妈求求你了…妈真不行了…啊……妈要被你玩死了…”

两次高潮后清醒过来又有点尴尬了，我还第一次在儿子胯下这么失态。

“坏蛋！你真想把你亲妈玩死呀？！”

“妈，你还好吗？下次不敢了。”

“儿子，今天怎么了？怎么这么猛。”

“不知道，就是想好好爱妈妈，可能是吃了妈妈买的滋补品吧。妈，刚才你那样是不是我弄疼你了？”

“傻儿子，妈那是太舒服了，儿子真棒，妈为你骄傲！”

然后教他读懂女人细微的生理反应，如何分辨女人身体信号的真实或掩饰，也把自己的刚才失态化解。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 性/生活 母子物语
────────────────────────────────────────

自从上次儿子说滋补品效果不错，我也切身感受到了。从此餐桌每天多了几道美味：牡蛎、海参、腰肾、韮菜…

每天逼着他俩吃点坚果：核桃、杏仁、南爪籽…

餐后水果：荔枝、龙眼、无花果…蜂蜜水、枸杞水当饮料。

能搜到的我全购起了，居然还淘到男人三件套（羊鞭、羊白、羊腰）和一段卤好的驴鞭，这东西好贵，物以稀为贵吧！

当然我俩也不能亏了自己，乌鸡、鲍鱼、红枣、百合、木耳、石榴籽…不都说吃什么补什么嘛！

真的由衷感谢政府感谢社区志愿者快递小哥，非常时期还能网购到这么丰富的食材。

小雯都怕了，“你还嫌他俩折腾不够啊，你顶的住我可不行。”

“给你也补行了吧？你怎么也控制不了他俩，堵不如疏，不如提高点质量效率，最重要的别把身体搞坏了。”

“色是刮骨钢刀，你真是不听老人言…”

“快活好几年！”我抢过她的话

哥俩一上桌看见这些菜就不好怀意地偷笑。我夹着切好的驴鞭放在他俩盘里，哥俩头一次吃都觉得很好吃，问是啥肉？

“这么说吧你俩身上有的。”

“妈你俩身上有没有？”

“你妈身上有时候有，有时候没有。哈哈哈”我为我的机智而感动。

俩傻孩子还是一头雾水，

“俩笨蛋，你在妈身上的时候，妈不就也有了！嘻嘻…”小雯的机灵劲全在这上面了。

“哦！哦！我太单纯了，我还是个孩子。”俩人顿悟笑出了眼泪。

许许从来不会让话掉地上：“我给你们讲𠆤压箱底的笑话，话说牛大嫂给孙悟空表演了一套功夫后问‘悟空，你看我牛逼吗？’悟空说 ：‘俺不看！’”

“我有一个老笑话，说一对青年相亲，坐一起不知道聊啥挺尴尬的，男的就……哈哈哈……”

娘俩都是人来疯，小雯又笑点低，属于那种别人没反应，能把自己笑死那种。

“男的就拿起女的手放在自己裤裆上……哈……我一想起来就笑……女的说‘……啊’‘哈哈哈……’说……‘不，不好意思’……‘哈哈……’”

自己笑的喘不上气了，“快说，女的说啥？……死嘴，说完再笑！”

我掐她脖子摇晃，“哈……”笑的更凶了……

“好，好了，我说我说 ，女的说，‘不好意思，我……我哈哈……我不抽烟！’”

“啊哈哈哈 ……”一边擦着眼泪拍大腿。

有这么好笑吗！

“儿子也讲一个，不讲不让吃啦！”

“我会的也不多…说一天早上老婆问老公‘你饿吗？’老公说‘我不饿，我吃了伟哥。’中午了老婆又问‘你饿吗？我给你炒俩菜去吧。’老公又说‘我不饿，我吃了伟哥。’都到晩上了老婆又说‘我给你做点下酒菜咱俩喝点吧！’老公还是说不饿！老婆最后说‘你不吃拉倒，你也我从身上下来吧，我快饿死了！’”

“哈哈…这才是一直操，咳咳…”

好久一家人才缓过来，“以后吃饭不许讲笑话，容易呛死！”都这才想起来继续吃饭。

许许又笑嘻嘻地夹着盘子里吃牡蛎“干妈，这是让我多锻练呀！”吸着牡蛎壳的汁，伸着舌头舔里面的肉。

“你干妈嫌你功夫不行，菜就多练！看你弟弟这方面多历害。”

“啥也老弟好，你口的还不如干妈呢，你也多练！”丢给他妈一根香蕉。

“妈可没有，儿子你也有比弟弟历害的地方。你的比你弟长，能到弟弟到不了的地方，妈喜欢。”小雯赶紧讨好儿子。

“你比弟弟时间也长，你历害行了吧！怎么和你妈说话，没大没小！”我打了他一下脑袋。

“那我是硬件强，弟弟软件好！我哥俩软硬兼施天下无敌！”

“说归说闹归闹啊，这些天都封在家里也没别的事可做，你俩怎么疯妈都依你，等开封了返校了…”

“妈，你都说了多少遍了，我俩耳朵都起茧子啦！”

“象个老太婆一样了，唠唠叼叼我俩记住了，你俩就放宽心，速宽衣吧！”

“妈就是老太婆了，嫌妈老了？哼！以后不管你们了，也别想再找我…没良心…”

“妈不老，妈永远不老。”

“干妈就是老也是徐娘半老风韵永存。”俩人晃着我肩膀贱馊馊赔着笑脸哄我。

“还嫌我啰嗦，你知道妈为了买到适合青少年的营养品费多大劲，加拿大的老贵了…记得按时吃…”

“记得我给你俩定的锻练计划，一天两个小时，上午练力…”

“行了行了，孩子们都记得了，唐僧一样我都脑壳疼…”

我老了吗，罗嗦唠叨吗？这话我说过吗？自己不觉的啊！ 就是觉得永远放不下的心，嘱咐不完的事，突然理解了自己的妈妈。

吃完饭许许突然心血来潮：要和弟弟学怎么舔，让他妈和我学怎么吃。

“三人行必有我师，两公两母必有所教。”

这也响应了我平时的教诲，功课就要＇学而时习之，不耻下问＇，于是一家人开始了坦坦荡荡的学术研讨交流。

我自愿充当道具一躺一敞大逼一挥：“儿子使出你的独门绝技，请开始你的表演。”

一个教的认真一个学的用心。从哪先开始，哪里是重点；外阴怎么揉、阴蒂怎么吸，阴道怎么抠？

巧舌如簧： 挑、拨、撩、绕、嘬、压、吸、咬…儿子把中国男人的工匠精神发挥的淋漓尽致、精盖求精。

我也配合地及时反馈，“哪反应最大？这该轻点那该重点，这多亲一会儿那吸长一点。”

儿子示范指导完让许许来实践求证，“老弟，你报错专业啦！你该报畜牧业，专业吹牛逼嘎牛蛋；给苍蝇结扎，给蚊子上环。”

“胡说八道，把你干妈当什么了？快…好好学，来在妈身上学。”

好马长腿上，好男长嘴上！

“知道你动嘴能力强，就是没用在该用的地方上，现在知道该用哪了吧？”

小雯早就跃跃欲试了，我扒着小雯的让他俩知道女人的不同，不仅仅是在外观上：

阴唇有大有小；阴道有深浅有松紧；G点有低有高。逼是一样的逼，敏感有高低，因逼而异，看逼下嘴。

名师一点拨，再一上嘴立刻变得口舌伶俐，唇枪舌剑了；说什么要去舌战群儒，要不是我拉着，小雯又要喷了。

我再教小雯怎么提高口技，我坐在中间一手一𠆤：“看好啦，一招鲜吃遍天，这里学问可大了！”

望：观其形色因材施教；

闻：察其气味择症入口；

问：询其感知对症下药；

切 ：口手并施唇舌互济。

两根宝贝交替着，我口舌生津绕指柔，找到他俩不同的敏感点。

吹、拉、弹、唱；出舌有轻重，下口有深浅。横箫、竖笛、漫游、深喉、吞卵、…

重点还有自己的表情管理，要时不时的看着男人的眼睛，让男人知道你是在享受他的宝贝。

“看不出来你还是口吐莲花德艺双馨的老中医啊！儿子给你干妈定个锦旗：《再世山阴 妙口回春 》”

兴趣盎然地该个试了遍，我及时地矫正她的口型，如何放空自己的口腔，深喉时小雯也不再作呕了，儿子们都差点缴枪，心服口服夸小雯进步神速。

实战演练环节：我们都不在急着发泄，互相交流着对方的感受，从怎么接吻调情到身体哪𠆤部位最敏感；怎么抚摸亲吻最容易进入状态；哪个姿势最适合谁以及和谁；

“公欲善其事，必先利其器。”

根据两个儿子鸡鸡的不同造型：哪个时机适合快插慢抽 、浅凿深入以及临场发挥和应变能力。

尤其是强调他俩持久度方面仍有需提高的空间。

“母欲成其美，必先顺公而为。”

根据我俩阴道的不同构造：什么阶段该收缩夹紧，又该怎么放松润滑，不同体位身体该怎么曲合奉迎；什么时机主动进击与被动避让；以及辅助功能：有节奏的浪言淫语呻吟叫床。

四人同时华山论剑顶峰相见后，大爽大感不同大呼神奇。

相约以后要不定期举办一次这样的研讨活动。

我们一直在努力，努力在超越，没有最好只有更好！

从前认定的完美再一次次实践中重新定义。

（可也为以后埋下了隐患，儿子们成了校园除草剂校花收割机。这个自然是后话…）

果然古人诚不欺我：失之东隅 收之桑榆。

你失去了常人视为图腾的世俗伦理，却也得到了凡人无法企及的人伦极乐！

关于制定好的一天两次政策，俩儿子有了不同的意见。

“一天也就是一日，一日两次 ；两次一日还是俩日一次？”

“加一块是五次吧？”哈哈哈…

“你俩把我绕晕了，少动歪脑筋，反正就最多射两次。” 儿子有了新想法，动脑筋方面儿子明显优于哥哥。

一次日俩：“反正射了才能算一次，”和我日了再找小雯日，还没射的再回头日我。一天到晚两边跑，一次做成了N次。

最过分的一次，许许来来回回日了我四、五次还舍不得射给我，搞的我老是不上不下的，生气真不让他干了，他才献媚讨好马上改正。

“改完再犯，犯了再改的流氓惯犯！”

营养滋补的功效也初见成效，立竿见影。两个儿子的持久度、力度硬度、精量明显提高。

许许说营养品里有海狗鞭、海豹鞭、海狮鞭…，我现在强的可怕，我就是只海狗每天可以交配几十次。

儿子笑他“每次只有一分钟，你当海狗吧，我宁可当只安康鱼。”我上网一搜才知道，切！坏儿子太贪心了。

封控还没解除，我和小雯也感恩孩子们在家，家里随时充满欢笑打闹，当然少不了游戏运动的喧嚣。

俩孩子经过上次教训不敢不听话，每天白天一（N）次晚上一（N)次，每三天休两天，都也吃的饱饱的歇的好好的！

真的不敢想象如果没他哥俩，我们会成了什么样子！

禁忌的欲望一旦决了堤，奔流而下，带走了所有的顾忌与约束，只剩赤裸贪婪的渴求。

常规的做爱方式已经无法满足整个家庭成员了，四𠆤人每天三件事：

“吃饭、睡觉、打游戏。”

家庭游戏也该升级啦！

两个儿子谁也不服谁闹着要比赛，比谁更持久，赢的获永久优先择偶权。

站在床下各自拽着自己妈的腿拉到床边，对准各妈的洞口，“预备…开始”动作熟练的让人心疼！我俩被“逼”无奈已成定局。

“坏蛋，妈还洗湿呢，哦…先慢点…”

“你这俩坏蛋，妈同意了吗？妈连自己的逼都做不了主啦？呀…你也轻点…”

一家人的合谐总是大汗淋漓，我和小雯已经满身大汉，我和小雯互相揉着乳房笑着闹着。

“老弟，你太慢了这作弊呀！和亲妈做容易出老千，咱俩换过来”

其实真让他说对了，为了配合儿子，我让自己的肉穴更湿润爽滑顺畅，一点不敢收缩。

我对儿子使了个眼色：儿子只管努力，剩下的交给妈，相信妈逼的控场能力！

“儿子加油！”

“儿子必胜！”

二十分钟过去了，两个人真的较上劲了。小雯已经欲仙欲死自我陶醉了，为了让儿子胜利，是时候我出手了，不，出逼！

控制好自己的出水量，增加摩擦阻力，整个下半身主动去对抗他的冲击，打乱他的进攻节奏，化被动为主动，章鱼似触手撩拨身上其他敏感点，耳边撩着骚扰乱他的呼吸频率“快…儿子…用力…妈要来了…射给妈……啊……”

许许体力尚存只是抽插略显疲态，我见招拆招，他插时我夹紧他抽时我放空，继续骚话淫语调教，从根本上摧毁他的意志，又在数个回合的勾心斗角中， 终于在一声不甘心的怒吼中发射了。

儿子见胜局已定也加快了速度很快结束战斗！

许许也抱怨“妈逼不行呀，让弟弟偷了一局。”

“说鸡不带巴，说逼不带妈。怎么教育你的！”

儿子，不是你多强一张好逼才是决定胜负的关键！


──────────────────────────────────────────────────
第23章 阳光灿烂的日子
────────────────────────────────────────

封控还在继续已经三周过去了，封闭带来的负面越来越多，首先看不懂的操作让人气愤抓狂，明明一家人健康的与世隔绝，偏频繁强迫与众人聚集做核酸。

社区里根本就是弄几个地痞流氓把门，拿着鸡毛当令箭趁机欺压人为乐。

地方政府为了政绩，不顾实际矫枉过正，为清零不择手段，各种急患得不到及时救治的、强制隔离造成事故间接丧命的…这还是我们仅能通过网络知道的九牛一毛。

一面歌舞升平大唱赞歌，浩浩荡荡、群情激昂的形式主义象又一文化大革命。

我们是活在一片天空下吗？

核酸造假、趁火打劫、作假谋利的、贪污善款物资的…

我到现在都后悔让一家人都打了疫苗，反而成了埋在我们身体里的炸弹。

小雯说我啥岁数了还这么愤青， 我反驳这是社会责任感！

我不是不感恩党和政府，一有重大事件就乱象丛生群魔乱舞。

俩儿子也宽慰我，后来电视手机的干脆不看了，省的越看越气！

还是许许会安慰我：世界这么大，总有一些事是我们不可控的。

我们只是一粒尘埃，家才是我们的世界，活在当下，没有条件我们也要创造条件享受生活。

“干妈不要去想身外之事了，想想身子里的…”恰合时机地插入了我暴躁的身体里。

活在当下？好！今天就让你活在老娘裆下！一肚无名怒火无处发泄的我正好拿你撒撒气！

我现在无奈“两耳不闻窗外事，美妆、健体、打儿子。”

封闭的空间躁动的人心，几个人的节目娱乐也逐渐走向癫狂，信了邪教般走火入魔。

我每天早上醒来竞期待着许许今天又有什么新花样。

比速度：“天下武功唯快不破！”

看谁一分钟插的次数多，结果90：80，许许赢了。

真想不到干儿子的鸡鸡一秒钟内在我逼里进出了三次，怪不得我阴道口有火燎的感觉，怕是擦出火星子来了吧！

妙逼生花：我和小雯的逼逼成了重灾区，哥俩的重点考研对象。

也成了我和小雯宝贝的综合实力大逼拼。

吃的用的…长的圆的…只要能塞进去的都在我俩下面试了个遍，还用“铁棍山药”测量我俩的深度。

我和小雯用宝贝展现女人更深邃的魅力，网购了扩阴器，内窥镜，深入到底的了解自己生产流程。

‘吞鸡蛋’、‘夹酒瓶比赛’、‘吹气球’‘拔河’可惜我们家没有烟……彻底根治了儿子们对女性身体的好奇心。

母子就是要“你知我深浅，我知你长短！”

做晚饭时看到我和小雯身体里洗过的黄瓜，胡萝卜，茄子，香蕉、圣女果，车厘子，…拿起一看上面还沾着我俩的爱液，晶莹剔透的象涂了一层胶水，到是没什么怪气味，扔掉太可惜了吧。

突然灵光一现不如给襾儿子改善一下伙食吧，呵呵…双脆爆虾仁（黄瓜、胡萝卜）、水果沙拉（诸多洗礼过的水果），拌茄泥、鲜榨果汁…我真是勤俭持家又厨艺精湛的巧妇好妈妈。

两儿子不知状况吃的津津有味。

“好吃吗？有妈妈的味道吗？”

“干妈今天放了什么酱汁，味道比平常更鲜美。”

“妈，这果汁还是现榨的口感好！”我实在忍不住了哈哈大笑。

俩聪明儿子见我俩不动筷又笑的前仰后合，再看看这些食材，顿时明白了自己吃下去的是什么了！

“这是你干妈特地为你俩做的爱心…不，爱液晚餐，哈哈…”

“好吃吧？ 这次妈不骗人，纯纯的妈妈味道，哈哈…”

“俩妈太坏了，明天晚饭我和弟弟做，让你们也尝尝＇儿子味＇的爱心晚餐。”

“你敢！你要敢这辈子也别想再吃我俩做的饭了！”

“唉！人在逼沿下不得不低头啊！自己做的孽含着泪也要吃完啊！” 边吃边抹眼泪 。

俩老江湖自然也不会便宜了俩毛头小子，鸡鸡举哑铃、荡秋千、冰火锤炼…我和小雯还自学了钢管舞、lap dance 、日式泡泡浴、泰式按摩、‘DATY’、pussy slide……

高冷的女总裁、威严的女警、忠实的女仆、贴心的护士…自导自演的剧本杀。

我就是要让儿子们全体验，实现儿子们所有的性幻想，以后走向社会才不会被外面的花花世界所迷惑而迷失自我。

禁闭后大清早把他俩从对门放岀来，每次都象出笼的猛兽扑上来。我俩当然不可能让他俩这么轻易得到，逼着他俩先洗刷，吃早餐。

放下筷子不管哪个妈，有逼就是最好的妈。

＇爽是都真的爽，＇但也要提醒他俩：“反正一天就两次机会啊，一大早就用完一次，看你一整天怎么过？”

“做什么事都要有计划性，不能图一时痛快…嗯哼…”我下面愉快地接纳着仍忘不了说教。

“我也舍不得啊，我就先解解馋，保证不射留着下半场。”然后慢慢悠悠地在我逼里出出进进，我也想多体会一下体闲操的感觉。

为了转移他俩注意力，逼着他俩读会书，为激励孩子们，想要下半场必须完成我定的健身指标，先跑完10公里，47.5公斤（小雯）俯卧撑，卧推54.25公斤（我）…

我俩是性感的啦啦队，完成一项任务脱一件衣服直到：

“加油儿子，妈已经为你敞开大门欢迎你”小雯坐在餐桌上指着自己下面向儿子招手。

“先完成的还有奖励哦，一对二哦！”

我俩还可以化身健身器材，健身教练，监督辅助他哥俩完成。真的是一妈多用，多功能全自动。

“你们以为妈是故意折磨你们吗？你以为妈的身体就只是为了满足欲望吗？ 妈是让你增强自己的定力和抗诱惑力！外面世界太多的诱惑和陷阱，无论什么情况下都要保持足够的冷静和理智！”

儿子挑着世界，妈中自有乾坤！

人类文明经过上千年的演变，只有性活动没有根本性的进化，唯一原始却永不过时的游戏！

许许的右小脑下腺终于被激发出了潜力，总能蹦出些奇思异想：

盲猜-母子身体熟悉度大挑战：

蒙上眼睛猜猜是谁的身体？

用舌头确碰对方的舌头，乳房、阴茎、阴道…因为对彼此身体尤其这几个部位太过熟悉了，母子四人都轻松通过了考验。

闻香识女人：我和小雯的阴道差别很大，就是瞎子也能分清，用鼻子闻不能有任何接触。

许许即使在我外面怎么狂嗅也三局都错了，到是儿子全对了。

我问儿子怎么猜到是妈的，儿子说妈妈的味道忘不掉，真的吗？

我自己都闻不到。

盲操：这对我俩也毫无难度，就你两根这么熟悉的棒棒太简单了！于是群策群力增加难度，不能插入只用茎身在外阴摩擦，这就有点难度了。

“我先来！”我自信满满，不知谁的肉棒滑逼而过。

还真分辨不出哪一根，因为接触不到龟头，不插进去也分不清长短粗细。

我只能瞎猜了“许许的”反正50%概率，睁眼一看原来是儿子的正在我外面。

轮到小雯了，小雯居然猜对了，我打赌他是蒙的，她坚持说自己感觉到了。

再来我又错了，小雯竞然又对了，又试了一次，还是没错。

小雯的逼这么敏感吗？

反向操作儿子更让我刮目相看，用龟头只在阴道口蜻蜓点水，便分辩我还是小雯的。换成那傻儿，蹭半天都快进去了也还在胡乱蒙。

爱的魔力转圈圈：儿子舔着我下面，我含着许许的，许许又舔着小雯的，小雯叼着我儿子的，排火车车轮战……

性致来了挡也挡不住，花样比赛：儿子从网上搜来的所谓做爱100式，我和小雯成了硅胶娃娃任他俩摆弄。

他俩对照着图释比着武的换姿势，我俩也尝试了从未有过的体位。

莲花交座 、双鹤齐飞、双人划桨、鸽子式、蝴蝶式、半月式、凤翔、猿搏、蝉蚹…五花八门 。用了两个晚上才全部演练完，累到大腿抽筋。

“谁知道明天和意外哪一个先到来，就当明天世界末日了！我就是要狂欢！”老公们不就是最好的例子，何况这非常时期，有限的空间内实现类似的遗愿清单。

又到了老公们的祭日，因为封控第一次不能去扫墓了，一家人也坐在一起缅怀他爸们。

回忆从前的美好，孩子们追问和爸爸怎么认识的？

和爸做爱什么样子的？

尤其妈妈们处女第一次是什么样？

于是我们穿越时空，回到自己的初夜，儿子化身老公，康捷第一次用自己的宝贝进入了处女身的我，仿佛就是正在发生着，我挣扎着喊痛，老公不忍心，还是我再三坚持下破了瓜，只是没了落红也没了眼泪。

我们用这种特殊的方式纪念老公、爸爸，两个儿子也学到了和处女做爱的注意事项。

从我写实的表演里儿子更懂得了尊重女性，爱惜那血染的风采。

我们都不再有心理负担，老婆儿子都是快乐的，这不是老公在天上最想看到的吗？

我俩跟所有女人一样，嘴里永远“不不不，NoNoNo！”心里却对俩个孩子充满了感恩，也唤醒了我俩的童心未泯，玩心似野花般烂漫疯长。

午睡前的运动已成规律作息，“到点了！”抱起我就要去释放完今天的第一炮。

“你俩今天白天忍住，晚上我和你妈有新拍的节目”

“保证还是两次，不让你吃亏。”

四只眼瞪的溜圆。

晚上我成了西施，小雯化身妲己。慢慢地在门口秀出西施性感的美腿玉臂，妲己的九尾狐尾巴。

“主人，请尽情吩咐妲妃吧！”

“主公，你看看人家哦。”

“哇！！Cosplay ，我要西施！”

“我要妲妃！”

“让我们一起玩耍吧！”

“来抓我呀，笨蛋！”

一番追逐嬉闹。

今天西施和妲己要来场取精大赛。

“你俩一人射两次，我俩看谁收集的精多！不许作弊，顺其自然。公开、公平、公正。”

“该教你们的妈妈也都教了，这也是你俩的一次全面考核，我俩的技术大比武”

定好闹钟，预备…起身上马逼拼正式开始！

我俩都知道第一𠆤五分钟肯定不会射，采取体闲操法，未尽全力也没出招。

闹钟一响立马交换坐骑开始进入状态，妲己开始娇媚的呻吟摇摆辐度加大，我也开始收缩阴道屁股拍的更响。

十分钟到！

又一次交换战马，我俩知道该出大招的时候了，鹿死谁手应该在这五分钟里。

有了西施皮肤的buff叠加，失传多年的绝技第101式也重现江湖：360度穴内旋转，侧坐二郎腿式，胳膊向后支撑着上身，夹紧吞吐起落研磨压榨，很快许许第一次缴枪了，第一桶精收集成功。

按规则小雯下场我接替儿子的肉棒，攫取了妲己的劳动成果。

轻轻松松2：0！

去洗一下！准备第二轮你俩比比看谁先起来？也是我和小雯的口技比拼，小雯经过上次的调教已经相当精进娴熟了，

吹：吐气如兰、香吻留痕；

拉；玉指轻撸，唇舌缠锦；

弹；灵舌弹奏、漫游龙茎；

唱：低吟浅唱、含芳不吐。

许许第一个在妈妈口内膨胀，儿子随后也在我嘴的软磨硬泡下争气地回到最佳状态。

“这局自由发挥，动作自选但不能重复，我俩全程被动配合，考验你俩的时候到了，既要把我和干妈送上高潮，又要保证自己持久。”

手握领先优势，我前途一片光明。刚射一次了，知道俩儿子们肯定会比上局时间要长，儿子选了经典的传教士，我开启全程享乐模式。

五轮过去了，后入、侧卧、怀抱、对坐都用过了，决定胜负的关键节点来了，再看小雯已经迷幻了，闭着眼睛自己揉着奶子摸着小豆豆已经放弃抵抗了。

许许采用了我最喜欢的抱腿传教士，一手揉着小豆豆，下面撞击的肉浪滚滚，我提醒自己打起精神。

两个儿子也快到了临界点了，酝酿最后冲刺了！

我知道胜券在握了，我有把握在这剩下的2分钟内拿下许许。

小雯一声尖叫“我来了…来了…”翘着身子去推儿子，我给儿子使个眼色让他射给小雯，总不能4：0让小雯颜面扫地无逼是处吧！

儿子精关一松重重地压在小雯下身耸动着爆发！

“我动不了，我不行了，你收下我儿的吧，我认输。”抱着我儿进了无人区。

胜负已分，雌雄已决。开开心心地收下了第三桶的同时也把自己送上巅峰。

我以绝对优势辗压夺魁，两个儿子各有千秋，难分伯仲。

例假期可苦另一个好人，这四五天被他俩插了足有上万次，我自己都佩服自己的宝贝。

他俩对着我下面肃然起敬，鞠躬致意。

傻儿脑子又抽了：“干妈牛逼，真牛逼！”

“滚，你俩默哀呢！妈的逼也不是万能的，明天起只能养生操。”

可难为小雯了来例假五天还没干净，天天看着两根翘着肉棒的赤身帅哥；听着三个肉体的撞击声和我故意的呐喊“两个好儿…啊…太舒服了…妈要爽死了…又来了…”急的逼无处安放。

小雯馋的不行非要试试，缠着儿子去淋浴下。

在门外光听小雯叫：“不行…越蹭越痒，快…进来一点…受不了了…咿…里面更痒了…呀…再深一点…没事…慢慢动动…”

“干妈出血了？”

“啊…快出来！”

铩羽而归，血溅鸳鸯楼。

两天后早上我仨还没醒，小雯兴奋地闯进来：“儿子，快起来！”

“妈干净了，妈可以了…快…快点起来呀，妈求你了，嘤嘤…”

“我去我卧室等你啊，叫上弟弟，快点啊…嘤…”

一会儿听那间卧室里传来：

“别亲了，快…先让妈痛快一下…深点啊！越用力越好！…啊…呀…好舒服…真好呀！终于……嘤嘤，…咿”

“没事，使劲呀…呀…用力再用力…快…咿咿…太舒服了…快…呀…呀…可爽死妈了…太美了……呜呜”

王后归来 大快朵颐

我暗暗发笑让你骚让你馋…呵呵…我例假也来了！哈哈…

又菜又爱玩，俗话说：美貌与实力不能并存，你以为你是我呢！结果不出意外地出意外了！

“看你俩干的好事，一点不懂得心疼？”我指着小雯红肿的整个阴部破口大骂。

“没那么严重，别骂孩子了。”

“还有你，你就是太惯着他俩了！”

“对不起妈，我俩没想到会这样！干妈的没事以为你…我以后不了。”呜呜

“早教过你们人和人是不一样，一天天的少干一点都不行！妈和干妈的早晚都是你俩的，一点都知道不爱惜！”

“罚你俩禁欲三天！”

我听他仨背后骂我：“刀子嘴豆腐胸，张飞做变性手术—— 人硬逼软。”

俩儿子都有资本‘仗剑天下，江湖任逍遥’了，听说马上要解封了，明天庆祝一下表达一下俩妈的心情：“感谢祭”。

“好多次二龙一凤了，想不想试试一龙双凤？纯享版！”

“双飞？干妈太客气了！这怎么好意思，我都要！”

“而且…干妈还想…哎，你最喜欢的日本女演员是哪个？”

“我最喜欢的有三上悠亚、葵司、大槻响、橘玛丽…”

“行了行了，为什么？”

“因为她们最象干妈，性感、风骚、胸大、技术流…”

“行了别夸了，想不想妈把她们请来给你玩？”

“啊？真的？！”眼瞪最圆的一次。

“美的你！当然是假的了，一个妈还玩不明白呢，还想玩专业的。”

“不过我和你妈可以扮演她们，你把她们的片子给我看看，我和你妈也学习学习……”

“那你就上‘有爱爱’不用下载…”

齐人之福，双凤求凰。这就得有个先后了，谁第一个来呢？

“妈知道最近你哥俩表现不错，妈妈们作为女人最好的奖励，也就只能是自己变着花样的给你们了。”

“你俩都是妈妈们的最爱，你哥俩抽签决定谁先来吧！”

“人生就是这样，充满了不确定和运气成份，运气也是生活的一部分，要学会接受一些不公平。”

怎么样“三上悠亚”和“桥本有菜”共同服侍你，任你玩！

…有菜坐在儿子嘴上娇喘，三上坐儿子屌上摇摆…许许左含大槻奶、右入葵司穴…二凤戏珠、闭月羞花、环肥燕瘦……

“それは何の意味もありません、あなたは骗されたのです、へへ”

就问你爽不爽吧？各位看官自行脑补一会儿…！

（最爽的感觉是无法用文字表达的，所以我写不出来！）

这些女优们眼中的性又是什么？是工作？是娱乐？是生活？你喜欢就是一种享受，不喜欢就远离。

“一寸光阴一寸金，闲吃萝卜淡操心！”

对别人劳动充满恶意的你就省省。

（例如你都看到这了，不点个赞？嘿嘿…）

终于解封了，回归太平、举国欢腾。

在隔离的一个月里我家人共同努力节目花样层出不穷，游戏奇思妙想不断，过着＇无天无地＇世界末日般的神仙生活。

也有温情的一面：经期孩子们对我俩无微不至的爱护照顾；给我俩做按摩SPA；孩子们帮我俩做家务，学着做饭给我俩…

三天三夜也说不完，封闭的空间阴霾的世界，反而成就了我们母子最阳光灿烂的日子。

人生做过什么并不可耻，可耻的是有条件想做的却不敢做！

第一时间我们也走出了钢筋水泥的家，走上街头、公园，明媚阳光下和风拂面熙熙攘攘的人流中，我们又化身沧海一粟，没人会特别注意到你，注意你在和谁牵着手，CBD美女如云即使我和小雯再美也换不回几个回头率。

我们驱车来到海边，那片曾经熟悉的沙滩。

在这片沙滩上康捷和我有了第一次野外，小雯和康捷在水里第一次的亲密接触；那块礁石后许剑第一次用手指进入了我；那棵树下我们四个曾经在帐篷里……孩子在这里蹒跚学步，老公们教孩子游泳…

小雯知道我在想什么，静静的依着我的肩头面向大海。

康捷许剑，你们放心吧！

我和小雯很快乐，两个孩子老婆们照顾的很好。

两个孩子不知我俩所想，早就象出笼的兔子围着我俩追着闹着。

儿子们明天要返校了，餐桌上一家人举杯庆贺，庆祝自由天下太平；庆祝家人平安健康合合满满。

我问许许还有啥节目吗？

不然没机会啦？

儿子们反而沉默了，这些日日夜夜不但没人厌倦更添了留恋。

人再恨分离，明天又要走了心里都失落落的。

母子赤身坐在床上又是对儿子的一番说教。我主动把自己的下面送到儿子面前，“儿子，最后一晚了和你的最爱说bye-bye吧。”

“……”

“妈，你会不会觉得我是个怪物？我就是太爱你这里了。”

“妈没有，儿子，你恋这没什么对错，但一定要学会克制，以后有别的女孩了一定要先征求别人的意愿。”

儿子脸枕在我上面睡梦中都是幸福的笑容。

儿子们临出门还是照样恋恋不舍，我说：“赶紧滚蛋吧，妈们下面都被你俩玩松了。”

许许狡辩“弟弟的比我粗，变深了怪我变松了可是弟弟干的啊！”扭头说：

“老弟，你老二该减肥啦！咱妈说的！”我见小雯又红了眼圈。

通过我的实践总结出了一个道理：你和孩子在床上说教的时候，孩子更容易消化，吸收并执行。

所以母子间的做爱不能只停留在游戏本身层面上，母亲绝不可以变成儿子的发泄工具，分人而异，因子施教，你可以试试这种特殊的教育方式。

我相信这世间有很多的母子，正在发生着我们同样的故事。

我也奉劝困扰中的单身母亲姐妹们行动要趁早，希望我这篇科普帖能给你带来帮助，有需要“知心大姐”免费为你答疑解惑。

加油吧！乘风破浪的姐妹，勇敢地活出自己，和儿子一起创造属于自己阳光灿烂的日子吧！

“是非门前寡妇多，脚歪何惧影子斜。

福祸不在闲言多，清白自量无愧我。”

（第一部终）

（停更一段时间吧，我现在犹豫要不要继续写下去了，有时觉得自己真特么无聊！本人水平真的太有限，暂居海外二十余年，文字水平退化严重，基本全在手机上手写的，真正的码字不易。）

（如果再写的话我知道需要改变，增加些故事性、矛盾冲突，尽快上线第三、四女主。不值您的期待，如果我的拙作，能打发你几分钟无聊时光，我的荣幸，足矣！有缘再见！）

嘿嘿…

—— 完 ——