============================================================
  Viện cấm kỵ
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47418.html
  Tag        : #Mẹ con, #Loạn luân, #科 幻, #Đa Nhân, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章：禁忌主题研究所
────────────────────────────────────────

第二次会议。

“我们一直都知道，你儿子的电脑被黑客入侵了，他们的密码被用来进入暗网搜索难以启齿的视频，他们被打上恋童癖标签的危险会毁掉他们的生活，黑客是一个恋童癖组织，多亏了‘禁忌主题研究所（RIOTS）’，我们才铲除了这个组织。”教授得意地搓了搓手，“不过，这引起了

RIOTS的兴趣，”他环顾四周，“是的，你们知道我指的是什么，‘母子’性爱，或者说乱伦。”

三位母亲和她们的儿子听到这句话后显得很不自在，这件事是在第一次会议上提出来的，这让他们有时间从各个角度考虑这件事，但每个人心中最重要的一个想法是多少钱？ “你们不再有‘黑客'

来勒索你们了，”教授停顿了一下强调道，“如果你们愿意协助研究所的工作，你们将获得至少

80万美元的回报。”这引起了一阵惊呼，台下的六个人都惊呆了，倒不是因为这个数目，每个人都梦想着发财，对于他们这种贫困的人来说，这是一笔救命的钱；而且这是他们力所能及的！这将为他们打开一扇扇大门，上大学、买新房、找到更好的工作，梦想是无穷无尽的。

艾伦的儿子杰夫首先发言：“教授，问题是，我们在母子网站上看到过成熟的女人和年轻的男人在一起，但我不认为我们能……你知道的，让它勃起来。”这引来了一些紧张的笑声，一种现实感降临到了他们身上。

“杰夫，我想你可以使用更恰当的语言，”艾伦好脾气地说道。 “是的，但这可能是真的，幻想是一回事，但付诸实践则完全不同，”科拉的儿子哈里这样说。

“如果你们同意至少试一试，你们将有六周的时间做充分准备，在这六周里，你们不会与母亲接触，母亲也不会与你们接触，结果你们会发现自己得到了彻底的改善，我保证。哦，还有最后一件事，用你们的手机评估一下你们的银行账户。”

“但是，”威尔正要说话。 “我们在你们的新手机上装了一个应用程序，可以查看一下你们的银行账户信息。” 当每个人都匆忙进入账户时，现场一片寂静，杰夫第一个发言。“我的账户里有

10000美元，”其他人也发出了同样的信息，“10000 美元”在房间里回荡。 “那么，说再见吧，我们六周后在这个房间见。”

六周后。

儿子们

他们都过了该上大学的年龄，但他们不得不工作来补贴家用，琐碎的工作让他们没有机会存钱。现在，他们每个人都在考虑这笔钱会给他们的生活带来怎样的巨大变化。

杰夫抿了抿嘴唇，呼出一口气：“就这样吧，伙计们，关键时刻到了。”他可以看到威尔和哈里坐进轿车时正在思考他的这句话。

“是啊，我还是想不通事情怎么会发展到这一步，我是说，和自己的母亲做爱，这不会发生……吧？”威尔好奇地看着另外两个人。

“所以现在是紧要关头，”杰夫重复道，“你要知道，在这六个星期里，我们除了体育课、健身课、数学课和英语课之外什么都没做，另外，”他急忙补充道，“他们还让我们戒烟，”他看了看豪华轿车的窗外，“我感觉身体很好，性欲也很旺盛，如果我们闭上眼睛，也许会有这种感觉。”

他们都笑了，更多的是因为紧张。 沉默寡言的威尔说了最后一句话：“想象一下，如果成功了，你就不需要去追那些自命不凡的女大学生了，你随时都可以从你妈妈那里得到性爱。” “你是怎么想到的？”哈里问。

“因为，如果我们都这么做了，她们就别无选择，只能同意定期做爱，她们很难拒绝。”但不确定的感觉油然而生，他的声音渐渐陷入沉默。

“提醒一下，如果威尔是对的，那就太好了，”杰夫说，“咱们不需要交一个妈妈不喜欢的女朋友，不需要讨好她的家人，也不需要忍受她讨厌的兄弟姐妹。想想看，你妈妈正在熨衣服，你说，我想做爱，你还有很多衣服要熨吗？如果她说是的，我有很多，那么你回答说，我有很多精液，我需要把它排出去，不如你别熨衣服了，弯下腰趴在熨衣板上。这样她就同意了，你移动到她身后，掀起她的裙子，把她的内裤拉到大腿中间，然后插进去，抽插一两分钟，然后把精液射进她的身体，就这么简单。”

沉默了一会儿，每个人的脑海里都浮现出一幅略有不同的画面，脸上洋溢着灿烂的笑容，汽车载着他们回到了研究所，杰夫首先开口：“该死的，伙计们，我勃起了。”

母亲们

他们的母亲也在考虑接下来的几个小时会发生什么。

“也许我们什么都不用做，我的意思是，已经六个星期了，看看我们改变了多少。”艾伦当然是对的，她们从劳累过度、衣衫褴褛的母亲变成了照顾儿子和家庭，还要外出工作的母亲，她们就像蝴蝶一样从蛹中飞出，整了牙、做了头发、做了一些小的美容手术，每个人都有了一个令人惊叹的新衣橱。新衣橱里没有牛仔裤或长裤，只有一系列性感内衣。

“我认为他们会变得非常好色，而且，如果我们变好了，他们也会变好的，你们同意吗？”科拉问，艾伦和西沃恩都点了点头，“再次见面，我们几乎就像陌生人一样。”艾伦和西沃恩并不那么想，“让我们拭目以待。”她说。

六周来的第一次会面两辆车在大别墅的院子里停了下来，负责研究的教授注意到三位成熟的女性离开了她们的轿车，站在那里等着她们的三个儿子从第二辆车上下来。风吹起她们的裙摆，她们用一只手按住裙摆。

见面时，他们互相拥抱和亲吻，都惊喜地看到了发生的变化：儿子们练就了一身肌肉，褪去了“贫民窟的苍白”，看起来体格健壮、神采奕奕；女士们看起来都性感火辣，好像年轻了十岁。赞美声、惊叹声此起彼伏。

在相互交谈了几分钟后，他们被领进了别墅，并被带进了会议室。教授坐在一个高台上，像一个宝座，这让他神气活现。他身体前倾，双臂放在桌子上，清了清嗓子，以引起大家的注意。他们坐得端端正正，对接下来会发生什么很感兴趣。

“咳咳，我要感谢你们如此热情地参与我们的研究，过去的六周对你们来说充满了挑战，但我想你们会因为我们大家的努力而成为更好的人。”他张开双臂，把三位助手也包括进来，他介绍他们分别叫杰瑞、特里和佩里，没有人认为他们是真名。

“现在，在接下来的几周里，你们将被带入一系列事件中，这些事件将导致你们犯下在我们的社会中被视为禁忌的事情——乱伦。”听完这句话，他们都忍不住打了个寒颤。儿子们低头看着镶木地板，母亲们互相看着，脸上露出了笑容，享受着儿子们的尴尬。

“但首先我们要一起吃午饭，然后休息一下。” 午餐很愉快；每个人都到了可以喝酒的年龄，多亏了教授和他风趣的故事，午餐结束时大家都完全放松了。 当天下午。

哈里在他们的房间里转了一圈，房间很宽敞。 “只有一张床，”他说。 “单人床和单独的房间。除此之外，你以为呢？” “我真的不知道该期待什么，你觉得他们会想拍我们吗？”

“你是说，为了证明是我们干的？我很怀疑，他们在这方面比较狡猾，总之，你想想看，最少是 80 万美元吧，”她强调了“最少”。

科拉从床上坐起来，哈里看到母亲穿着丝袜，他不记得见过母亲穿裙子，更不用说丝袜！她在家里的衣柜里只有很少的几件衣服，主要是牛仔裤。 “他们至少给了你几件漂亮衣服，”他向她挥挥手，走向打开的衣柜和抽屉。

“你还练出了一身好肌肉，而且戒了烟，我真的很高兴。” 在午餐后的休息和叙旧时间里，母子俩都聊着类似的话题，说说自己做了什么，有些人还说了自己的遭遇，主要是整容手术，虽然手术很小；还有戒烟时的戒断症状。

很快，两点钟到了。 “该走了，”科拉把腿从床上摆了起来，又一次让哈里看到了她雪白的大腿和连接吊袜带和丝袜的花边丝带。 哈里边往医疗室走边想：“她至少想让我轻松点，”他走到她身后，注意到她的丝袜有缝。

医疗室。 里面杂乱无章地摆放着桌子、凳子、椅子、脱衣服用的屏风，最引人注目的是艺术家的画板。

教授拍了拍手，示意大家注意。“这里有很多东西，但今天我们将专注于你们的艺术天赋，你们每个人都要画出人体的一个部位，然后打分，也就是给钱，我的三个助手将在现代技术的帮助下担任评委。”大家都很好奇他到底在说什么，但很快他们就会知道了。

“妈妈们的第一项任务是把你们儿子阴囊和阴茎周围的阴毛拔掉，但不能完全拔掉，我们已经把修剪装置设置到了四毫米，然后你们要把你们儿子勃起的阴茎画下来，最准确的可以得到最多的分数，以此类推。”说到这里，三位母亲咯咯笑了起来，她们紧握着双手，努力不让自己笑得太大声。

艾伦说：“幸好你把他们的距离设定为四毫米，否则可能会发生一些令人讨厌的事故。”三位女士再次努力忍住笑声。

儿子们没想到自己会成为第一个接受测试的人，但还是不情愿地脱下了衣服。教授解释说：“你们可以随时开始，这不是比赛，先完成的也不会加分。”

女士们每人都得到了一个毛发修剪器，并向她们展示了如何使用它。西沃恩轻轻地握住她儿子威尔的阴茎开始修剪，她的表情非常专注，把他的阴茎从修剪器上摆来摆去。

艾伦开始修剪杰夫的阴囊，他发出“嗷嗷”和“呜呜”的声音，艾伦逐渐掌握了诀窍，并告诉他不要怂。她用手掌握住他的阴茎，他的阴茎勃起了，变得非常巨大。他用手肘撑起身体，“天哪，”他惊呼道。

“怎么了，”艾伦问，“大吗？这是值得骄傲的事情。” “是的，我知道，但是，好吧，这可是在所有人面前。” 哈里听后看了过来。“他的鸡巴是体育馆里最大的，”他对艾伦说。

就在这时，他的阴茎也勃起了，也变大了，“我很享受这样，”说着，他把双手放在头下，放松了下来。 他们最终承认，他们已经尽可能多地清除了毛发，当他们按下各自的“完成 ”按钮时，嘈杂的嗡嗡声停止了。

这时，三位助手走上前去，给每个人的阴茎拍了照，然后给每位女士递上一张大画板和粗铅笔。“如果我是你们，女士，我会很快地工作，记得是勃起的阴茎的图画，而不是松弛的阴茎，”

听到他们的建议后，西沃恩和科拉疯狂地画了起来，但艾伦却用手作为测量工具，从而使杰夫的阴茎一直保持勃起状态。

完成后，她们把作品都交了上去，然后六个人在一起聊了起来。“这是个很好的破冰游戏，”科拉说，“是啊，我已经很多年没有看到哈里的裸体了，”她看了看哈里，打量着他的新体型，又瞟了一眼他的大鸡巴。 大家都点头表示同意。

“你们觉得怎么样？”西沃恩问。 “很开心。”她们说。 “我想知道今天是不是就这样了。”艾伦问道。

就在这时，教授和他的助手们回来了，他们把画带到了另一个房间。“不，女士们，不是这样的，事实上，我们还有第二阶段，我还想说，我非常钦佩你们的竞争力和艺术技巧，现在是第二阶段，儿子们将对他们的母亲做同样的事情，阴毛剪到四毫米，然后画出外阴、阴唇等等。”

“我们可以摸吗？”哈里问，“我是说，阴户是身体的一个复杂部分，有那么多褶皱，还有内阴唇。” 西沃恩插嘴说：“我觉得没必要，我们被要求画‘勃起’的阴茎，所以，我们必须摸。”

教授举起双手：“我建议你们触摸，如果没有其他原因的话，这很有趣。很多女士喜欢修毛刀的震动，你们可以用它来提供享受，当然，除非母亲说不。”

教授建议她们脱掉裙子和内裤，坐到助手们准备好的不同的床上，这些床是妇科手术台，上面有脚蹬，可以将她们的双腿分开并悬空。 女士们都拉着脸说：“哦，不，我们真的要这样做吗？”

教授回答说：“这些都是年轻人，我们做得越简单，他们对女性身体了解得就越多，也越好，你们肯定同意吧。”

西沃恩本想继续争论，但又不情愿地决定顺从，尤其是当另外两个人开始脱裙子并迅速脱掉内裤时。“你知道，也许我们应该让你的儿子给你脱衣服，你说呢，西沃恩。”教授说。

她挣扎着解开腰带。“我需要帮忙，好吗，威尔，”他走上前帮她脱下裙子，“来吧，威尔，”西沃恩告诉他，他轻车熟路地脱下了她的内裤。这引来了一阵掌声和几声喝彩。 “请允许我这么说，威尔，你就像专业人士一样，是一直在练习吗？”

“当然没有，”西沃恩坚持说，“反正我没有。”

“西沃恩，”教授说，“事先练习并不是作弊，事实上你们练得越多越好。最后一点，”教授沉声道，“孩子们，你们会注意到，成熟女性的内阴唇是可见的，生孩子和‘性交’往往会减少外阴唇的覆盖范围，现在，你们可以开始了。”

坐在凳子上，紧盯着母亲的外阴，是一种最惬意的体验。他们都看过色情电影，在学校里也上过关于“性知识”的课，但没有人有这样的机会，可以盯着看并触摸。

教授建议他们从阴唇上方的区域开始，因为那里的毛最好修剪，这样他们就能掌握修剪器的窍门。至于阴唇就不那么容易了，他们非常小心地用拇指和食指夹住阴唇，轻轻地把它拨到一边。教授和他的助手们可以从每个女人微弱的动作和颤抖的快感中看出，妈妈们都很享受。似乎过了很久，儿子们才依依不舍地关掉了修剪器。

“不要这么快，你们这些年轻人，你们谁也没有把修剪器放在你们母亲的阴唇之间、阴蒂附近，我也没有看到你们有谁把修剪器放在靠近阴道口的地方，这个开口给女人带来了如此多的快感。”教授说，“特里、格里和佩里，请让他们看看我说的是什么意思。”

女士们非常享受躺下，手指抓住阴唇，轻轻修剪毛发的感觉。每个人都觉得自己好像已经达到了“高潮”，艾伦更是主动地，不得不阻止自己因快感而扭动身体。她们似乎很久没有接受过这样的呵护了。

三位助手在凳子上给儿子们安排了位置，格里对他们说：“看到这个了吗，杰夫，”他指着艾伦的阴道口，其他人从他的肩上看过去，“看，有一些毛发粘在了你母亲的阴道口上，”他向后靠了靠，让他们每个人都能看到。“以后修剪的时候，你们需要做的是先插入一个小假阳具，用它刺激你们的母亲以获得她们的润滑剂。这样毛发会粘在沾有你们母亲天然润滑剂的假阳具上，拔出假阳具时，毛发就会出来。”每个人都点点头，发出“这是个有用的信息”、“哇”、“太棒了”的赞叹声。

威尔想出了最好的回答，“要多久才能再长出来，有什么想法吗？” 连教授都被威尔的热情逗笑了。“现在，在我们结束之前，如果女士们允许的话，可以用修剪器的钝头刺激阴蒂和阴道口的区域，女士们？”

艾伦说：“当然，现在可别停下来！”科拉说：“这是个好机会，不能浪费！”西沃恩说：“让我们快点结束吧。” 奇怪的是，当威尔把钝头顶在她的阴道口时，西沃恩发出的声音最大，喘着粗气。

然后是刺激阴蒂。“让它们保持接触，”教授催促道，每个女人都一个接一个地达到了高潮。 男孩们对每位母亲的行为都很着迷，她们大腿肌肉抽搐，阴部顶在振动修剪器上，每个人都对她们所施加的力量感到惊讶。

教授建议说：“在洗手之前，先把阴毛脱掉，尤其是里面的阴毛，这当然意味着你们必须彻底检查一下。”这个建议得到了大家的热烈响应，手指在里面搜索着，阴唇被轻轻分开，母亲们又一次站在了九霄云外，仰面躺着，双腿举在空中，她们似乎都不在意手指的探查，也不在意自己不体面的姿势。

“好了，够了，洗手，把你们看到的画下来，助理们请拍照。” “我们还要这样呆多久？”西沃恩问。

“西沃恩，放轻松，享受这一切，这对你的儿子来说是一种刺激，在这项研究中，儿子们总是最薄弱的环节，如果他们不能勃起，那么……”他的声音低沉下来。 女士们一边看着天花板，一边思考着他的话。

“另外，”教授继续说道，“我们为你们提供了情趣内衣，但我看到只有科拉穿着丝袜，年轻人越多地看到你们在性方面的能力，他们就越会忘记你是他们的母亲，而把你当成情人。”

男孩们回来准备下一阶段的工作，坐下来盯着润滑的阴部，哈里把凳子往后一推，迅速开始画他母亲的阴部和大腿，决心画出她的丝袜上衣。

教授看了看，捕捉到三个助手的目光，摇了摇头，挥手示意他们过去。“明天的下一阶段，我会把你们的画放大，只需画出外阴部分，其他都是多余的，不过我还是喜欢哈里的热情，”他补充道。

男生们并不太热衷于完成任务，但当被告知时间到了时，他们还是不情愿地交出了自己的作品。女士们已经在马镫里呆了半个小时了，在每个助手的催促下，她们的儿子帮她们从马镫里出来。

“你们可以穿上衣服看电视，我们有两个房间，你们可以自己决定是看色情片还是看《唐顿庄园》，由你们决定。” 结果是，女人们去了一个房间，男孩们去了另一个房间。


──────────────────────────────────────────────────
第二章：禁忌的性爱
────────────────────────────────────────

第一晚的睡眠。已经定了，三个男人的色情电影将在女士们的节目之前结束，她们在另一个房间看节目。 在去套房的路上，男孩们讨论了下一步该怎么做。“实际上和别人睡在同一张床上会显得很奇怪。”威尔说。

“事实上，我们已经六周没见到她们了，这并没有让事情变得更容易，虽然我们得到的钱可以改变命运，但不会让我随心所欲地勃起。”威尔看向哈里，“你很安静，哈里，有什么想法吗？”

“没有，但我们中的任何一个人都不会想到，我们会花上半个小时，脸离母亲的阴部只有几英寸，帮她们修剪阴毛，从阴唇内侧抠毛，”他的声音略微提高，“画出同一个阴部。”

杰夫接过他的话题，“还有，让她们达到高潮，”他强调说，“我不明白的是，她们怎么会同意仰面躺着，用那些奇怪的脚蹬，在空中挥舞着双腿。” “我想也许她们吃了什么药，你知道的，能提高性欲的东西，我是说我妈妈。”威尔猜测道。

“哦，在你说下去之前，威尔，格里告诉我，我们应该直呼她们的名字，如果她们拒绝直呼我们的名字，她们就不会把我们的阳具插进她们的阴道里。”哈里告诉他们。

“总之，在你们打断我之前，我想说的是，我的母亲西沃恩，现在或曾经是一个非常拘谨的人，现在我要和她同床共枕了，也许这会有所帮助，你知道我们会熟悉起来，呃……但愿事情会变得简单些。”

“我想知道他们是否会给我们吃药，不仅是女士们，还有我们？”哈里说。 “哈里，你想太多了，就把这里当成是插你阳具的地方吧，”杰夫宣布道，“我已经硬了，自从艾伦握住我的阳具修剪后我就硬了，不需要吃药。”

谈话就此结束，他们都在思考接下来会发生什么。他们互相祝愿对方好运，希望能有个好的性生活，然后笑着回到了自己的房间。

科拉和哈里

科拉走进卧室，看到哈里一丝不挂地躺在床上，她瞥了一眼哈里半勃起的阴茎，不知道该说什么，哈里却说：“你看起来美极了，我想我从没见过你穿裙子，或者这类的东西，”他指的是她的丝袜。

“我们被建议穿丝袜，当我发现只有我一个人穿的时候，我有点恼火，尤其是当我被放在那些马镫上的时候，说起来真是尴尬。” “我们三个人在讨论你们为什么要这样做，我们想他们可能给你们吃了某种药丸，也许这就是原因，一种精神控制。”

“我们都吃过维生素药片，至少他们是这么说的。” “他们一直告诉我们，如果我们完成所有课程，至少能拿到 80 万美元。我想我们今天所做的事会给我们带来额外的收入。”哈里看着她坐在床上，脱掉鞋子，背对着他脱掉上衣。

“别光躺在那儿，哈里，做点有用的事，解开我的胸罩，” 哈里迫不及待地从床边趴下来，跪在地上，分别握住她胸罩的两侧，初学者的运气不错，第一次就解开了。

科拉站了起来，转过身去，她的乳房依然坚挺，黑黑的乳晕和勃起的乳头让哈里看呆了。她解开腰带，向前倾身放下裙子，她的乳房在哈里眼前晃动着，看起来更美了。她侧过身，用拇指勾住内裤，把内裤推到地上，她脱下内裤，用右脚把内裤踢向衣柜，她可不像她这么不爱惜自己的衣服，也不像她这么轻率地脱衣服，但今晚，今晚是他们生活的转折点，而且就在几分钟之后。

她没有脱丝袜。“上来，哈里，”她指示道，躺下后她关了灯，她把背推向他，握住他的手，放在她的乳房上，他的拇指找到了她的一个乳头，他轻轻地抚摸着。

“你的阴茎还在勃起，靠在我的背上感觉很硬，”她把手伸到她身后，把他的阴茎放在她的两腿之间，然后又放在她的阴唇之间。到目前为止一切都很好，她又把阴茎滑到她的阴唇之间，这次阴茎对准了她的阴道口，“往里推，哈里。”说出这样的话，她自己都觉得不可思议。

哈里感觉自己的包皮向后拉了拉，龟头成功地插入了一英寸。“有点紧，妈妈。”他说。 “对不起，哈里，我太紧张了，而且我太着急了，还没来得及，你知道的，润滑一下。”

“没关系，不用着急，”他继续抚摸她的乳头，从一个抚摸到另一个，感觉它们变得僵硬，然后科拉不由自主地向后推他，他就进入了她的身体，他感觉到了她的湿润，他们都静静地躺着，心怦怦直跳，然后哈里用力一推，他就进入了大部分。他们紧紧地贴在一起，他体验着她的尼龙袜与他肌肤相贴的快感。他稍微动了一下，发现她分泌了更多的润滑剂，他想是时候了。

“转过身来，”在她还没来得及问为什么之前，他就帮她转过身去。他的阴茎仍然留在了里面。 她发出了几声愉悦的声音，她喜欢这个姿势，他高高在上，支配着她。

当他开始缓慢而小心地进出时，她把手指放在阴蒂上，当他开始动作过快时，她示意他：“试着慢一点，哈里，”他放慢了速度，她努力让自己兴奋起来，以便他们在同样接近高潮的状态下，“好吧，”她喘着气说，“干我，哈里，用力干妈妈。”

这些出乎意料的鼓励之词，以及禁忌用语的使用让哈里兴奋异常，他快速地抽插着，阴茎在他母亲的阴道里进进出出，同时感觉到她的里面越来越湿，他颤抖着把精液射进了她温暖湿润的阴道里。他甚至在射精之后还在继续抽插。

科拉并不介意，她正沉浸在快感中，儿子的动作延长了她的快感，当他停下来的时候，只是一瞬间，他又插了进去，这种情况一直持续到他的勃起消失，当他抽出再次插入的时候，他的硬度不足以再次进入她的身体。

他筋疲力尽地翻了个身，她也跟着翻了个身，跨坐在他身上，低头看着他。“太美妙了，哈里，但你知道吗？我们做到了，我们完成了，哈里！”她兴奋地大声说。就在她说话的时候，他的精液从她还没有完全闭合的阴道里渗了出来，流到了他的阴茎和阴囊上，但她似乎没有注意到。

“我们还没有向他们证明什么，”他喘着气说，“除非他们把我们拍下来，否则我们还得再做一次。”

“哈里，这不是重点，重点是我们已经做了一次，我们还可以再做一次，即使要在观众面前做。想想吧哈里，你把精液灌满了我，你还可以再做一次，我们可以每天练习，如果你愿意的话？”

哈里低头看了看自己软软的阴茎，上面沾满了浓白粘稠的精液，“可惜没做多久，”他告诉她。 她顺着他的目光看去，“哇，这么多的精液！你一直在攒精液，还是怎么了？”

“有很多，不是吗？我想你启发了我，我们是不是该去洗洗了？”

他们俩走进了淋浴室，在路上她解开了丝袜的钩子，出乎哈里意料的是，她非常小心地把丝袜卷下来脱掉，用脚趾夹住丝袜，然后把吊袜带放在椅子背上。在淋浴间里，她把他身上的精液和她的润滑剂都洗掉了，她站起来，转身靠在墙上，张开双腿。“宝贝，帮妈妈检查一下，确保没有更多的东西等着漏出来，我可不想漏得满床都是。”

他跪在她身前看了看，即使是现在，阴唇也没有恢复到“闭合”的位置。“我可以看到你的外阴，它有点张开。” “把手指伸进去，尝试做一个舀起的动作，我正在收缩我的阴道肌肉，把它挤出来。”

他照做了。“你的谨慎是对的，瞧，还有一些。”他舀出了一些残余的精液。 “可能还有更多，”她说，“你射得太深了。” “可我够不着怎么办？”

“你可以用你的……鸡巴，”她不可思议地抓住了他的鸡巴撸了撸，“现在可以了。”她说。 哈里站起身，抱住他妈妈的屁股，将龟头对准她的阴道口，一插就插进去了。

“哦，天哪！哈里，再深一点。”她挺起下身迎合着她儿子的抽插，“是的，就是这样。”她在他的鸡巴上弹跳着，很快又高潮了。“我们擦干身子睡一觉吧，我迫不及待地想知道明天会发生什么。”她呻吟着最后说。

哈里同意了，并帮她擦干身体，然后带她上床睡觉。

西沃恩和威尔

威尔在想女人要花多少时间才能准备好一切，他赤身裸体地躺在床上，西沃恩直接去了浴室。 “你还好吗，妈妈，呃，对不起，我是说西沃恩。”

没有人回答，直到她从浴室出来，开口说：“你为什么不盖被子？”这几乎是一种指责。 “对不起，我只是在想，嗯，你知道的，”他说，西沃恩生气地哼了一声。

威尔的半勃起消退了，“如果我们必须这样做，我们只需要做一次，然后就结束了。”威尔觉得他需要提醒一些非常重要的事情，“每人可以得到 80 万美元，”他强调道。 “我知道，不用你提醒。”

“听着，我知道你不喜欢被放在马镫上，不得不向所有人展示自己，但艾伦和科拉也做了，她们可能也有同样的感觉。不管怎么说，如果我们做了这一切，而我却无法勃起怎么办？我是说，看看我，刚才还是半勃起，现在就没了。”他握住阴茎根部，挥舞着松弛的阴茎，以达到最佳效果。

“不管你想做什么，都要……而不是……手淫。”她把这些话串了起来。“这样到时候你会觉得更容易。” “我至少可以做一些让我勃起的事情吗？” “比如？”

“让我握住你的乳房，看看如何让你进入状态，这会让我更容易些。”他希望自己听起来不像是在恳求。

她想了想，万一他真的失败了，那一切就都白费了。“好吧，”她只回答了两个字，他把手伸过去，慢慢地抚摸着她，最后他的指尖触到了她的乳头，她整个身体都僵硬了，但无可避免地，她放松了下来。

“好吧，我会把你的阴茎沿着我的阴唇摩擦，告诉我你快高潮的时候，我会把它放进去。”她说。

这刺激了他的阴茎，而她却难以把持。幸运的是，威尔还算理智，没有跟着她的调子起舞，在她用阴茎头摩擦她的阴唇不到三十秒后，他嘶哑地说：“我要射精了，你能把它插进去吗？”

她把他的阴茎推回到她外阴张开的地方，她抬起腿，他一用力，就插了进去。 “你射精了吗？”她问。

“看在上帝的份上，我才刚插进去，给我个机会吧，”说着，他把她翻到正面，把他的双腿跨在她的双腿上，然后把它们推到一起，使她的双腿合拢，关闭了她的阴道，阴道把他的阴茎夹得更紧了。

西沃恩不再问他是否高潮了，她挺起下身，让他插得更深一些，然后夹紧双腿，开始摇动臀部。他呻吟了一声，身体僵硬了一会儿，接着就痉挛起来，把精液都射进了她的身体里，“怎么样，我来得够快吗？”

“我想是的，”她不情愿地说，“就在我开始享受的时候。” 威尔一时没明白她话里的意思，“你很享受，所以这比你想象的还要糟糕？”

“你知道，我以前也做过爱，但是……很难有高潮。”说到这里，她停顿了一下，“我觉得我们可以做到这一点；我真的这么认为。”

他放松下来，慢慢地抽了出来，他们的做爱是如此激烈，以至于精液都没有流出来，而是深深地留在了她的体内，他们互道了晚安，然后睡了。

艾伦和杰夫

在所有三对‘夫妻’中，他们是教授和他的工作人员一致认为会发生乱伦的一对，他们没有错。 互相脱掉衣服后，杰夫说：“你觉得下一个测试会是什么？” “会是和‘阴部’图画有关的内容，就是把阴部和图画结合起来。”

“你说的很有道理，仔细想想，我肯定你是对的。”

他们躺在床上，他的双臂环抱着她，她感觉到他的阴茎又硬又大，压在她的背上。突然，她转过身去，张开双腿，这个出乎意料的举动引起了杰夫的担忧，她会不会冷场了，会不会改变主意了？她紧紧握住他阴茎的手打消了他所有的疑虑。

他的阴茎已经失去了一些硬度，但他还是成功地将阴茎插入了她湿润的阴道。 她喘息着说：“别动，让我来应付，我能感觉到它在变大，哦。这种感觉太棒了。” 杰夫被她夸得心花怒放。

“伸手去拿着枕头，”他按照她的要求做了，“现在把枕头推到我下面，”她抬起身子，然后躺回枕头上。“这感觉和我以前用过的阴茎都不一样，”她张开阴唇，他压在她的阴蒂上，每一次进出都刺激着她。“哦，宝贝。是的，你很会插嘛！”

“我只是有过几次……和我的女友。”他说，鸡巴抽插得更快了。 “她还好吗？”她忍不住问。 “是的，很好。但没有你好。”

这让她意识到了她作为他母亲的身份。是的，她现在正在和自己的亲生儿子做爱。虽然他是她的儿子，但他有一根又大又硬的大鸡巴，把她干得浑身酥麻，她很快就高潮了，全身颤抖着，阴道抽搐得更加厉害，这是她有生以来第一次在男人面前达到高潮。

她是如此的安静，他保持的速度确保他不可能很快达到高潮。 “杰夫，”她看着他，“我受够了，我真的高潮了，任何时候你想来就来吧。” “呃，呃，好吧，我能换个姿势吗？”

她有点忐忑不安，她不想他们第一次做爱时，他就把她像“母狗”一样按在下面干。“具体是什么姿势呢？”她问道。

“好吧，让我们先把这个枕头扔掉，”说着，他把枕头扔在了地板上，双手放在她的膝盖下，抬起了她的双腿，她为他选择了一个“正常”的姿势而激动不已，热情高涨地用手抓住了她的脚踝，把它们拉到了头上。

现在，他身体唯一与她接触的部分是他的阴茎，用双手和脚趾支撑着。他一进一出，速度越来越快，直到把精液喷到她的阴道深处，非常深。 她对他说：“你射得这么深，这要好一会儿才能出来。” “这样不好吗？”他问。

“如果想怀孕的话，这是最好的结果。可惜你是我的儿子。”说到这里，她脸红了。 他们交谈时，他继续留在她体内。“你觉得科拉的丝袜怎么样，很老式吧？”她问他。

“不，它们让人欲罢不能，不知道为什么，”他沉思了一会儿，没有再说什么。 “你想让我穿吗？” “是的，当然想，我想教授他们希望你们都穿上，而且我想接下来的任务之一就是看看我们能坚持多久。”

“你是说做爱，看谁能在高潮来临前坚持最久？” “是的，没错。” 她不太确定，“如果你们都以不同的速度进行呢？你可以把它插进去，然后假装摇来摇去，让它看起来像在做爱，明白我的意思吗？”

她抬起头看着他的眼睛，他在思考这个问题，她以为他会退出，但没有。“如果没有足够刺激的话，也许会变软退出来的。”他告诉她。 “如果是你的话，你会变软吗？” “可能不会。” “但也可能会的，对吧？”

“所以，他们希望你穿上丝袜，以保持刺激。”杰夫喜欢这样的想法，“最好等着看明天会发生什么。”他说。

科拉也很期待，但现在她只想抱着她的儿子，享受被他仍然勃起的阴茎塞满阴道的甜蜜滋味。是的，她喜欢他在她里面的感觉，即使没有抽插，她也很满足。


──────────────────────────────────────────────────
第三章：阴道与阴茎
────────────────────────────────────────

第二天早餐。

哈里抬头看见威尔和杰夫在早餐桌上谈笑风生。 威尔说：“……然后她说，‘你射了吗’？”

杰夫见缝插针地说：“就像小时候在摇篮里一样，‘我们到了吗？’”这让他们俩笑得前仰后合。杰夫跟哈里解释说：“威尔刚跟我说了他妈妈对他们昨晚治疗的反应，”然后想到这又笑了。

“是的，我不得不骗她说我要射了，她才让我进入她的身体，之后就问‘你射了没有’，我告诉你们，之后我就慢慢来了，我可不想早早结束。”

“我得说，能干到你妈妈真的不容易。”杰夫说，“我妈妈就不一样了。我刚把她抱住，她就主动把屄凑上来了。” “我想还是那 80 万美元的奖金给力。”哈里说。

每个人都有自己的故事。女士们走进早餐室时，科拉看到了他们的欢乐，知道他们在交换故事。“嗨，怎么这么开心，在吹牛吗？” 哈里回答说：“别问我，我才刚到。”男孩们转移了话题，然后去自助餐厅挑选早餐了。

“不知道他们今天给我们准备了什么节目，”艾伦问大家。 “不会比昨天更糟了吧，穿着吊袜带和丝袜，双腿高高举起。” 就在这时，佩里走了过来。“有机会赚点钱了，伙计们。”

“到底是怎么回事？”科拉问道，因为她是现场唯一一位穿着丝袜的女士，所以还感到痛苦。

“我们要比较一下你们的‘艺术作品’——阴茎和阴道。呃，你们需要为此只穿丝袜。”说着，三位女士都撩起了喇叭裙，露出了被吊带拉得很薄的丝袜贴边，还有一点雪白的大腿。“好了，谢谢你们。你们的热情让我有点吃惊，大家跟我来。”他们跟着领队出发了。佩里一边向他们解释要注意的事项，一边和他们一起往前走。

一进会议室，他们就看到了三张阴茎和三张阴道的放大照片，既有艺术形式的，也有摄影形式的。这些阴茎和阴户看上去都大同小异。“儿子们先来，”佩里说着拿出三张图片，“把这三张阴道的图片放在妈妈们的腿间。放对了才能拿到奖金，就这样。”

“这不会像想象的那么容易，”哈里说。 杰夫也做了显而易见的声明：“我记不清谁的阴道属于谁了，我们就不能做点什么来唤起我们的记忆吗？”

艾伦马上意识到了他的意图。“你又想让我们上那些马镫，是不是杰弗里？”她用他的全名来表示自己的愤怒。 佩里在杰夫回答之前打断了她的话：“如果你们愿意用马镫，每个人都能额外得到 30000美元，”

“好吧，那些该死的马镫在哪里？”她假装很严肃，每个人都看出了她话里的幽默。 随后，佩里建议儿子们脱掉妈妈的内裤，然后帮妈妈们上马镫。

在一片啧啧声中，妈妈们撩起了喇叭裙，每个儿子都俯身向前，慢慢地、小心翼翼地把自己妈妈的内裤脱了下来，他们一个个都很认真的样子，先抬起一只脚，然后再抬起另一只脚，动作精确得近乎军事化。妈妈们爬到床上，然后转过身来躺好。儿子们调整马镫，握住双腿，将它们摆放就位。然后，儿子们退后一步，满意地看着自己的杰作。

“只许看，不许摸，游戏开始。”佩里宣布。 男孩们拿到的图片比墙上的要小，他们看着图片，从一个阴部盯到另一个阴部，显然很困惑，而佩里和他的两个助手却笑得很开心。

“你是不是在耍花招？”威尔问，“只是给了我们同一个阴部的三张图片？” “完全不是，这说明一个阴部和另一个阴部很像。” “我们能互相交流一下吗？”哈里问道。

“当然可以，你们可以根据自己的喜好多次查看每个阴部，不过有 15 分钟的限制。”这次格里说话了。 “来吧，伙计们，让我们集思广益，好好查看一下。”

他们三个先走到杰夫的母亲艾伦面前。“看，你妈妈的阴蒂相当突出，”威尔说。 “没错，但外阴是微微张开的，照片上可不是这样。”哈里指出，“你觉得呢，杰夫，你是我们之中最有发言权的人了。”

杰夫很自信地把他们拉开，他知道妈妈的外阴为什么会“张开”，那天一大早他就把阴茎插进了那里，而且足足操了她一个钟头。“这张肯定是，是她，” 他说着，把选中的一张图片放在了她两腿之间的床上。

接下来是科拉。“现在应该很容易了，我们已经消灭了一个阴部，”哈里说，“让我们集中精力对付最后两个。”其他人都同意哈里的观点。 “先生们，还剩十分钟，”格里喊道，“时间还很充裕。”

三人继续前往西沃恩，然后又回到科拉。艾伦看了看手表，她开始感觉到自己变得越来越湿润了，这让她很烦恼，而且她也不确定自己是否已经把杰夫在上午的训练中射入的精液全部排出。她默默祈祷：“请快点结束。”

威尔确信他认出了他母亲西沃恩的内阴唇，“看，从这个角度看，”哈里和杰夫从他的肩膀上看过去，“我妈妈的内阴唇比科拉的厚。” 哈里和杰夫各自耸了耸肩，“让我们和科拉对比一下，最后确认一次。”

他们又来到了科拉的两腿之间，她的内阴唇果然比较薄，不过现在已经湿透了。“哇，哈里，看看她，都湿透了，”杰夫说，“肯定是你没有喂饱她。” “还剩两分钟。”格里提醒他们。

杰夫说：“我们完成了。”他走向艾伦，注意到她的阴唇之间有一条细细的白线，那是他早上射进去的精液流出来了，他不能让他们看见。他伸手去拿她的内裤，把腿从马镫上拿下来，把内裤套在她的脚上，然后迅速推上去，盖住她的阴唇。她松了一口气，感激地看着他。

这时其他人也都穿好了衣服，很高兴能重新站起来。 “今天上午剩下的时间放松一下，检查一下你们的银行账户。”佩里在结束练习时说，“下午在游泳池见，午饭后我们可以晒晒太阳，游游泳。”

当天下午。 上午的活动虽然获利丰厚，但也很紧张，大家都在泳池边放松，母亲们都穿着比基尼。 特里是代理调酒师，负责调制和供应鸡尾酒，每个人都品尝了不同的鸡尾酒，他们纷纷猜着这些鸡尾酒的主要成分是什么。

下午进行到一半时，特里宣布：“现在，妈妈们请把你们儿子的内裤脱下来。” 三个妈妈很快脱掉了她们儿子的内裤，三根肉棒半硬不软地垂在男孩们的两腿之间。“很好，”特里接着说，“但你们需要采取某种方法将它们弄大。”

“用手还是用嘴？”艾伦问道。 “用什么没有限制，只要能够让他充分地勃起就行。” 艾伦选择了用手，科拉选择了用嘴，她们很快就把自己儿子的鸡巴弄大了。

“好吧，”西沃恩嘟囔着说，“既然你们把手跟嘴都选完了，那我也只好这样了。”说着，她脱下比基尼，几乎没有阴毛来掩盖她的魅力。她赤身裸体地走到威尔跟前，然后用屁股对着他说：“给我插进来。”

威尔尴尬地看着特里，问：“这样也可以吗？”在得到肯定的答复后，他不再犹豫，把阴茎插入了他母亲的阴道，从而赢得了满堂彩。 “要知道，这比仰面躺着双腿悬空不会更难，”西沃恩解释说。艾伦和科拉证实了她们对这句话的赞同。

在威尔抽插了十几下后，西沃恩指示他抽出鸡巴，她说：“可以了，威尔，你已经够硬了。” 威尔抽出时，阴茎已经勃起到了最大，他虽然没有杰夫的大，但更粗，上面涂满了他母亲的阴道汁，这些汁液顺杆而下，甚至滴到了地上。

西沃恩尴尬地红着脸没有说话。 “大家看看我，”杰夫打破了场面的尴尬说，“我是一艘潜水艇。” “怎么说？”科拉笑着问道。 他的回答是把勃起挺向了科拉，“看，那是我的潜望镜，就在水面上窥视着。”

“说得好，杰夫，”科拉答道。 “今天早上它更像是一枚鱼雷，”艾伦告诉大家，他们都笑了。

“好了，”特里说，“现在游戏开始。再说一遍规则：只许看，不许摸。时间也是十五分钟。”他把三张阴茎的图片交到妈妈们的手里。 不用十五分钟，妈妈们很快就完成了，原因很简单——杰夫的最大，威尔的最粗，剩下就是哈里的了。

下午的时光过得出奇地快，裸体、鸡尾酒，还有性爱，当然那已经是在他们回到房间之后了。


──────────────────────────────────────────────────
第四章：最适合妈妈的肯定是儿子
────────────────────────────────────────

那天晚上。

特里、格里和佩里端上了饭菜，喝完咖啡后把他们领进了酒吧间。酒吧间的中间有一个屏风，他们把女士们拉到一边。“不用说，还有一个游戏要你们玩，这个游戏是为了测试你们的儿子对你们胸部的观察力和记忆力。”

女士们很快就发现自己赤裸着上身站在屏风的一边，而她们的儿子则站在另一边。

“先生们，你们的任务是只通过观察乳房来辨别哪位女士是哪位，所以上来吧，祝你们好运。”说着，他拉开了帘子，露出了六个乳房。这并不难，艾伦的那对最大，科拉的被晒黑了，剩下的就是西沃恩的。

杰夫刚想说话，哈里却把手指放在嘴唇上，希望他噤声。“我认为我们需要慢慢来；格里在来的路上告诉我，如果我们三个都答对了，我们每人可以得到 30000美元，女士们也一样，”

听到这个消息后，女士们都动了动，互相看了看，导致她们的乳房叮当作响。“我们能摸摸她们吗？”他问格里。

“等一下，”格里拉上帘子，低声对三位母亲说话，两分钟后他又回来了。“只能摸乳头，不能摸乳房，还有，不能同时摸一位女士，只能一个一个地摸。”

哈里将他们三个排成一排。“每人摸一个，最多一分钟，然后我们再换着摸，摸完后一起讨论一下。” 女士们先是一阵难以置信的沉默，然后是低沉的“窃窃私语”。

“等一下，我想问，除了摸，还可以吸吮吗？”杰夫问道。窃窃私语的声音更大了，每个人都笑得很开心，只有杰夫显得很委屈。 “没有人说不可以，但也只能吸摸的那一个。”格里说，“不能又吸又摸。”

“好，我懂了。我们各自先选一个最喜欢的怎么样？”就这样，他们分别对三位妈妈的三个乳头进行了摸和吸。三位妈妈的笑声更大了，她们的乳头明显勃起了，如果移走屏风的话，男孩们甚至可以看到她们的阴户也湿了。

完成后，他们走到格里面前，用最少的讨论做出了选择，当然，他们的选择是正确的，每个人都拿到了全部的奖金。 格里宣布说：“好了，女士们，你们可以出来了，你们的胸部给人留下了深刻的印象，你们的儿子也为你们每人赚了 30000美元。”

现场响起了欢呼声和鼓掌声，直到西沃恩开口：“格里，你把我们的胸罩怎么了？” “呃，我把它们放在什么地方了，你们先把上衣系好，等我想起来放在哪里了再说。”

西沃恩嘟囔着，三位妈妈都扣上了上衣的扣子，她们的乳头挤压着衣料，显得格外突出。 “有人要鸡尾酒吗？”特里问道，他又开始担任调酒师了。佩里和格里凑在一起，其他人则围着吧台坐着。

“教授说我们今晚告诉他们，让他们明天准备准备，然后后天他们就可以做那肮脏的事了。”佩里说。 “你是说母子乱伦？” 佩里对格里做了个鬼脸，“我们在做研究，就把它当成研究吧。”格里克制着没有笑出来，点头同意。

“每次我一动，我的乳头就会摩擦我的上衣，”科拉嘟囔着说，男孩们停止了交谈，想听更多的内容。 “我也一样，”艾伦补充道，“不过说实话，我很享受这种感觉，如果可能的话，我以后会尽量不戴胸罩。你呢，西沃恩？”

“我很高兴我不是唯一一个，”她低头看了看自己的乳房，“乳头都凸出来了。”

三位女士齐齐脱掉或解开上衣，她们的儿子和特里目不转睛地看着。妈妈们的乳房轻轻摆动着，当杰夫看着艾伦时，他有幸看到她的乳房随着她放下酒杯而摆动，这是双重打击。“我真希望自己是个艺术家，那样就可以把它们画下来了。这里有太多的美。”

“真是出人意料的恭维啊，”哈里说，“谁有素描本和铅笔？”他没有特别问谁。 “你会画吗？”杰夫说，“可别把它们丑化了。” “正好，”特里说，“我们这有 A3

大小的纸，你不需要有艺术能力，用我的方法就能画出合理的相似度。” “你的方法是什么？”艾伦问。 “双手握住乳房，靠在吧台上，”特里指示道，“现在，杰夫，把 A3

纸放在吧台上，”杰夫急忙服从命令，差点被绊倒，“现在放低一点，艾伦，把乳房放在纸上。”她按照指示做了，注意力出奇地集中。 “瞧，杰夫，这样画不是很容易吗？”特里兴高采烈地宣布。

“是的。”杰夫用画笔绕着妈妈的乳房描了一圈。 “那么，我们要做‘吧台上的奶子’了，”科拉说，“可以了吗？？”

杰夫伸手拿起铅笔，仔细地看着离他的脸只有几英寸的乳房，他说：“还不太对，艾伦，让我们把它们对比一下。”他放下铅笔，铅笔断了，他用拇指和食指夹住每个乳头，试图把它们进一步拉到吧台上。

“真的吗，杰弗里，”艾伦很少用他的全名，“我完全有能力调整我自己的乳房，”她靠近吧台，“怎么样，是这样吗？” 杰夫毫不掩饰地说道，“不，不完全是，允许进一步调整吗？”他问道。 “好吧，如果你一定要的话。”

杰夫慢慢地做了起来；他的真正意图是刺激她的乳头。 “杰夫，看看你在做什么，你把我的乳头弄大了。” “他只是想摸摸而已，你就让他摸吧。”特里说，他是对的。

艾伦发出了一声惊呼。“要摸就快一点，杰夫，你让我很难受。”最终，杰夫成功地先环绕了左侧乳房，一直到乳沟，然后环绕右侧乳房，在摸到乳头时特别小心。

西沃恩和科拉都没有表现出不情愿被描画乳房的样子，她们尽量让自己的乳房贴在吧台上，不反对用乳头来定位乳房，也没有抱怨他们的儿子在故意拖时间。 当所有的女士都描画完乳房后，佩里开口了：“好了，各位，还有最后一项任务。”

她们停下手中的活儿，把饮料放在吧台上，全神贯注地听着最后的宣布。当女士们依偎在吧凳上时，六个乳房一齐在摆动。

“后天，我们将要求你们在我们三位监考人面前做爱，”他看了看大家，每个人都点头接受，“你们可以各自选择适合自己的姿势。为了增加竞争性，我们将为第一名、第二名和第三名设置不同的奖金，每个人都会是赢家，奖金的差额不会太大。获胜的妈妈是第一个接受她儿子精液的女士，并且，”他停顿了很久，确保大家都注意到了他，“各位女士必须从阴道中挤出足够多的精液，如果你们愿意，我可以用‘排精’这个词，第一位做到这一点的母亲将赢得

60 000 00美元，第二位赢得 50 000 00美元，最后第三位赢得 40 000 00美元。” “如果我们没能把它挤出来会怎么样，是不是就意味着我们拿不到那些钱？”

格里回答说：“让我来告诉你们怎么做吧，我们有三个‘阴道镜’，显然是用来观察你们的，呃……阴道内部的。”众人看上去都完全明白了他的意思。

“你们每个人的墙上都会有一个显示器，我们可以看到阴茎进入，抽插以及射精的过程，这将为你们索要奖金提供无可辩驳的证据。还有，谁先射精也一目了然。”三个儿子都笑了起来，母亲们则红了脸。

“你们三个要认真对待这件事，”西沃恩警告他们说，“这可不是做爱那么简单。” “我们会的，”威尔接过妈妈的话说，“这关乎到奖金。” “可是只有达到高潮我们才会射精，”杰夫补充道，“所以……”

“不用你说，杰夫，”艾伦说道，“你们想要高潮，我们会给你们的。就怕到时候你们有人会阳痿。”所有人都笑了起来。

“所以，先说清楚，除了丝袜和吊袜带，女士们都是裸体的，如果她们愿意，可以采取每对夫妇决定的任何姿势，然后我们三个，”格里挥舞着手臂，把佩里和特里也包括进来，“将负责插入阴道镜，一旦我们三个确定阴道镜可以正常工作了，也就是我们能从显示器上看到阴道内部的情况，那么做爱就可以开始了。”

艾伦注意到西沃恩在微微扭动，她把大腿紧紧夹在一起。“可怜的西沃恩，”艾伦想，“她一定觉得很难受，她是个有点拘谨的人。”

然而，西沃恩之所以尴尬地扭动身体，并不是因为艾伦所设想的原因，她开始渗出阴道润滑液，完全接受了女士们在摆好姿势后要接受检查的事实，这种想法让她几乎有一种受虐狂的感觉。有人对你做了什么，插入了什么东西，阴道里发生的任何事情都会被显示在屏幕上，让所有人都能看到，最重要的是，她真的能通过屏幕看到自己儿子的阴茎进入她的身体，和她做爱，并“射出”精液。想着儿子的精液射在她的阴道壁上，她咬紧牙关，努力不让自己表现出快感。

杰夫举起手。“我有一个问题，阴道里不是很黑吗？” 格里说：“是的，但阴道镜上装有LED灯，”他看向女士们，“它当然不会发热，”他向她们保证，他看到她们明显放松下来，然后继续说，“我们要进行的检查之一是看你们体内有没有精子游动。”

艾伦举起了手，她的问题几乎调动了所有人的情绪。“如果精子被射进了我们的身体深处，比如说子宫，会怎么样呢？” “那我们就把阴道镜插入你体内更深的位置，我们会一直寻找，直到找到为止。”

科拉和西沃恩一样，对被检查的前景感到奇怪的兴奋，她表面很平静，内心却无法控制自己的身体，一想到她的阴道将会被检查出精子，而且这些精子还是她儿子的，她就异常兴奋。是的，这一切当然都是为了赢钱。她很满意这样的安排。

“我在哪里读到过，精子可以在女人体内存活两三天。”她说。 “没错，这就是我们需要使用阴道镜的原因之一。”格里强调说，“母亲不仅要和自己的儿子做爱，还要被自己的儿子内射受精，这就是我们要研究的课题。”

女士们互相看着对方，她们脸上的表情都很淡然，仿佛这种侮辱只是小意思。“为什么要做这种研究？有意义吗？”科拉问。 “当然有意义，”特里解释说，“通过对比观察，我们可以看出母子乱伦性交和普通男女性交有哪些不同。”

“你是说哪些方面？” “比如说性刺激的大小，性高朝的强烈程度。一般来说，母子性交带来的性刺激会更大。” 西沃恩再次举起手来，全神贯注于整个过程。“有什么位置是我们不能用的吗？”

格里回答说：“问得好。女上位是不可以的，因为，呃……当你下来时，精子就会喷涌而出，这不是我们想要的结果。我们需要妈妈们用自己的阴道肌肉将儿子的精子排出。因此，实际上只有男上女下、狗爬式或女方侧卧的姿势，而且在排出刚射入体内的精子之前，你不能从该姿势移动。仔细想想，你儿子插入你体内的阴茎越少，那么精子流出阴道的距离就会越短。”佩里对她们说，“所以，我的建议是好好考虑一下，练习一种能保证让你儿子射精后不容易流出的体位，但我不建议你们在考试当天做爱。”

她们环顾四周，没有再问什么。三位助手道了晚安离开了。女士们不约而同地伸手拿起酒杯，每人喝了一大口。 “好吧，咱们的压力很大，”科拉开口道，“如果你们不能振作起来，那就和体面的未来挥手告别吧。”

“我要练习所有三个姿势。”杰夫说。 “哦，你会吗？”艾伦看着他说道。 “只是想看看哪种姿势会让我来得快，如果你同意的话，”他回答艾伦。

“重要的是要勃起得足够大，足够硬，这样才更容易进入，”艾伦强调说，“如果因为紧张而无法勃起，那么什么姿势也没有用。” “不错，”科拉补充说，“先要能够勃起，然后才能插进来。润滑剂怎么样，比如 KY

果冻之类的。你们觉得这样可以吗？”科拉问道。 “没有人说不可以，”艾伦回答道，“我相信他们的阴道镜会发现我们是否使用了润滑剂。” “我们可以问问他们，我认为最重要的是我们都能赚到那 80

万美元，其他的都是浮云。”科拉向他们推荐道，然后开始脱衣服。“来吧，哈里，帮我一把，”在她的鼓励下，他用拇指勾住她内裤的两侧，把内裤拉到地上。她脱下内裤，双手叉腰站着，丝袜和吊袜带是她除了高跟鞋之外唯一的着装。

“科拉，你在干什么？” “西沃恩，有人建议我们练习一下，有什么比现在更好的时机呢，在观众面前，还能喝上一杯？” 另外两位女士也在儿子的帮助下脱掉了衣服。“我们该用什么体位呢？”艾伦问。

“我们只是选择我们认为可能适合儿子的体位，所以必须由他们选择，”科拉说。儿子们都同意她的意见。 “我们不应该三个都试试吗？”西沃恩问。他们都面面相觑，从他们的表情中，西沃恩看出这不是个好主意。

“好吧，你们讨论一下，然后做出选择。”说着，她在写字板上写了起来。 1/“狗狗时尚”； 2/“男人在上”； 3/“女人在侧”。 她给每个人发了一张，催促他们聚在一起，按喜好顺序选出来。

女士们刚走到吧台，每人坐在一张凳子上，儿子们就回来了。“这么快？”艾伦说，“你们至少应该给我们时间喝一杯，来，让我们看看。”

艾伦伸手去拿写字板。“好吧，惊喜，惊喜，第一选择——”她停顿了一会儿，“狗狗时尚，三票多数。” “一致同意，”杰夫像往常一样，陈述着显而易见的事实。

“这并不像听起来那么奇怪。检查床可以调节高度，如果你们把自己放在边缘，我们就可以把你们阴户的高度调节到与我们的阴茎相匹配，只要一声令下‘开始’，我们就会在两秒钟内进入。”哈里说了一大段解释的话，其他五个人都听得津津有味。

艾伦从凳子上一跃而起。“那好，我们开始吧，”每位母亲都选了一张检查床，四肢着地，臀部翘起。“怎么样，”她问杰夫。 “需要再高一点。”杰夫说道。

“我来调节检查床的高度，”威尔说，“杰夫，你过去站在你妈妈的后面。”杰夫勃起后站在艾伦身后，威尔按下了“向上”按钮，“怎么样，”他问。 “很好。” “杰夫，”威尔叫他，“你踮起脚尖了，肯定得再低一点。”

“哦，是的，我忘乎所以了，”他下身一挺，随即发出一声胜利的欢呼，“你是对的，威尔，它就这么直接进去了。” “你不应该把它插进去，杰夫，我们应该一起插进去。”威尔说。

艾伦咯咯笑了起来。“你是说‘同步做爱’吧，威尔？这可以成为一项奥林匹克运动。”

其他人听到这个建议都笑了起来，只有杰夫没有笑，他拔出原本插进妈妈体内的阴茎，正忙着用阴茎头轻触艾伦的阴道口。“哎呀，对不起，”他说，他蹭得太用力了，阴茎又回到了母亲的体内。 “杰夫，这他妈的不是同步做爱。”艾伦摇着屁股说。

不满的杰夫又一次把阴茎拔了出来，艾伦装出一副无聊的样子，用一只手托着头，手指在沙发上敲打着，“好了，你们所有人现在都做好准备，嗯，我数到三，就一起插进去吧。”

在一个崇高的时刻，三位母亲发出了低沉的咕噜声，随着阴茎的插入，气体从身体里被挤了出来，发出“噗嗤”的声音。三根儿子的鸡巴齐刷刷地插入了他们各自母亲的阴道。

四肢支撑着身体的艾伦气喘吁吁，杰夫几乎是疯狂地想要第一个射入她的体内。随着一声胜利的大喊，一波又一波的精液喷涌而出。他精疲力竭地瘫在艾伦的背上。“太棒了，伙计们，真的太棒了。”

“杰夫，这么快就射了？我们还没有高潮呢。”威尔提醒他，然后他又回到了自己的工作上，他看着对面的科拉和哈里，看到她的乳房随着哈里的抽插而摆动，他意识到他母亲的乳房也一定在做同样的动作，抓住她的臀部，耸动着屁股，大鸡巴飞快地在他母亲的阴道里进出着。

很快，哈里和威尔同时高潮了。与杰夫倒在艾伦身上不同的是，他们都慢慢地拔出了阴茎，只留下龟头在里面，感受着阴道肌肉的收缩，迫使刚刚存入的精液流出，威尔几乎像用勺子一样使用他的阴茎在母亲西沃恩的阴道里搅动着，当他尝试了几分钟后终于拔出时，一串粘稠的乳白色液体渗了出来。

“你现在可以放松了，妈妈，我想我们完成了，”他瞥了一眼周围，“杰夫，你在做什么？” 杰夫坐在椅子上，眼睛与艾伦的阴部平视，窥视着他妈妈的阴道口，“你没看见我在等精子出现吗？”他看了看表，“要等好久呢。”

威尔弯下腰看了看，杰夫拔出阴茎后，艾伦的阴唇还没有完全闭合，粉红色的内壁蠕动着，没有精液流出来。“你射得太猛了，杰夫。”

其他几位女士都流完了精子，她们伸展着手臂和背部，发出愉悦的呻吟。“如果明天也能这样顺利，我们就可以拿着奖金回家干了。”科拉说，“艾伦，你还趴在那里干什么？”

“我在把神奇小子的精子排出来，”她说，“他射得太深了，估计是射到我的子宫里去了。” “别担心，他们有阴道镜，就算你排第三又怎么样，有那么重要吗？”

“我想你是对的，”艾伦承认道，说着从沙发上站了起来，来到了杰夫的面前，“你可不可以不插这么深，杰夫？” “嘿，”科拉笑着调侃道，“插得越深才越舒服，艾伦。你应该庆幸你有一个大鸡巴的好儿子，对吧，西沃恩？”

西沃恩咕哝着不知道在说什么。威尔替他妈妈解了围，他说：“适合自己的才是最好的。” “我就是这个意思，”西沃恩肯定说，“我就喜欢我儿子的这根，虽然不是最长的，但好在够粗，是不是，威尔？”

“你总是对的，”威尔用崇拜的眼神看着她说，“依我看，从性器官的匹配程度而言，每一对母子都是天造地设的一对。” “你什么意思？”

“比如说艾伦，她的阴道肯定非常深，所以需要杰夫这样的大鸡巴才可以满足她，至于我妈妈，她的阴道比较浅，但够宽，更适合我这根粗鸡巴。” “好了，各位，我们明天再讨论这些吧，今晚我们好好庆祝一下。”艾伦说，他们也的确这么做了。

吃饱喝足后，三对母子各自回到自己的房间，比起前一晚，他们的配合更加默契了，也得到了更多的乐趣。就连西沃恩也完全放开了，不再掩饰对母子性交的喜爱，或许她只是有一个宽阴道，她丈夫的阴茎满足不了她，而威尔的鸡巴够粗，插进去后给她一种又饱又胀的感觉。她唯一担心的是，以后如何与丈夫相处，他有没有插进去她都不知道，又何谈性高潮？


──────────────────────────────────────────────────
第五章：母子乱伦性交比赛研究所。
────────────────────────────────────────

他们被带进了阶梯教室。教授坐在台上，通常情况下，他们必须等待他的出现。

“我只是简单介绍一下今晚的规则，”等他们都坐定后，教授宣布说：“你们都同意采用相同的姿势，这也有它的好处，做爱时你们都将朝向同一个方向，这样你们就能很好地看到三个显示器，它们将显示阴道镜获得的画面。”他停了下来，检查他们是否全神贯注，“女士们必须四肢着地趴在检查床上，我们都知道，这个姿势叫做‘狗爬式’。对我们中的一些人来说，这是个不雅的名字，但大家都知道这个名字。然后，我们的三个‘助手’将插入阴道镜，我们将在显示器上查看结果，我们使用的LED

照明系统不会产生多余的热量，女士们甚至都不会感觉到它的存在。”他从妈妈们的表情中看出，没有人考虑过阴道内部照明的问题。

“一旦我们确信阴道镜开始正常工作了，你们——”他朝三个儿子点点头，“就必须把你们的阴茎插入各自母亲的体内，我们会再次检查一切是否按正常到位，一旦我们感到满意，你们就退出来，站在你们母亲身后一步的地方，当被告知‘开始’时，你们才可以把阴茎重新插入你们母亲的阴道，剩下的你们都知道了。”当他站起来准备离开时，他最后说，“祝你们好运。”

在回套房的路上，佩里把他们拉到一边。“听着，伙计们，你们洗澡的时候，一定要把阴茎头彻底洗干净，”他向他们点头确认。“为什么，”杰夫问。“因为它会出现在屏幕上，会成为节目的主角。”

杰夫没有听出其中的讽刺意味，“哦，是的，我明白你的意思了。”威尔和哈里感觉到佩里在讽刺他们，但他们什么也没说。佩里走后，他们一起往前走，哈里小声对威尔说："

论鸡巴大小，他排第一，论脑子，他排最后。我想知道他拿到钱会做什么，我看不出他会去上大学，“想了一会儿，威尔猜测说，”也许做色情明星，他挺适合这个。“他们笑了笑，但都认为这确实有可能。

科拉和哈里的套房，倒计时 15分钟

“你穿的是什么？”她问。“就一件睡衣。”科拉点头表示赞同。

她把吊袜带系在腰间，把脚伸进第一只丝袜里，然后把丝袜拉到腿上。哈里正面躺在床上，他转过头去看她站起来，熟练地把丝袜顺到吊袜带的吊带上，然后站起来把它们系上。她重复着这个过程，转过身来看着镜子，问道：“我的接缝直了吗？”

“是的，”他说，“科拉，你看起来棒极了。”她笑着说：“为什么男人会觉得丝袜如此迷人呢？”他回答说：“这就像是做爱的公开邀请。”他从床上抬起头，她的阴部被紧绷的吊带衬托得格外美丽。

她低头看了看阴道，然后伸手去拿她的裙子，“好了，”她对哈里说，然后她把裙子围在身上扣上扣子，这样她的阴部就逐渐从他的视线中消失了。“你知道我为什么选择喇叭裙吗？”她问，还没等他回答，她就像康康舞者一样把裙子高高撩起，露出了阴部，她笑了笑，又把裙子放下。

“哦，我的天！”“我越让他兴奋，他就会越容易勃起。”她想，然后欢呼一声，“来吧，我们走。”

艾伦和杰夫，倒计时 10 分钟

艾伦先把一只丝袜穿在腿上，然后再把另一只穿在腿上，她站了起来，开始把丝袜系在吊袜带上，她看到躺在床边的杰夫正盯着她的阴部，“小心别从边缘掉下去，”她警告他。

“我没事，”他微微转过身来确认这一点，这时艾伦轻轻地推了他一把。他落到了地毯上，“哎哟，”他假装受伤地回应道。“站起来，爱哭鬼，”她对他说，他恢复了姿势，一只胳膊支撑着头。

“你觉得怎么样，够性感吗？”他盯着她的阴唇，内阴唇突出，他用空闲的手臂伸向她，抚摸她的阴唇，“这让我很兴奋。”

“好吧，这是你唯一的前戏。”她没有反对，只是一动不动地闭上了眼睛，看着他的手指慢慢地伸进她的身体。她看了看新买的金表，“我得穿上衣服，不要迟到了。”

西沃恩和威尔，倒计时五分钟

“该死的，我怎么也系不好这些钩眼儿，”西沃恩很紧张，把吊袜带系在腰间，弄得一团糟。“来，让我来，”威尔控制着局面，“没什么好紧张的，你又不是真的要做什么，”他把吊袜带扣在她的腰上。

“我觉得我很笨，”她略带不满地说。

“抬腿，我给你穿上丝袜。”说着，她抬起双腿，他把丝袜从她的脚上穿到大腿上。当他看到她的阴道口和阴唇时，他稍稍犹豫了一下，但还是集中精力，继续帮她穿了起来，“好了，站好了，调整到适合你的样子。”她照做了，穿上裙子和上衣。“西沃恩，”他故作威严地说，“想紧张就紧张吧，昨晚很成功，今晚也不会例外。”

医疗室。三位助手和三对母子齐聚一堂。“先生们，请脱掉你们母亲的外衣。”

哈里和杰夫兴致勃勃地开始脱衣服，解开纽扣时手指垂在乳头上，威尔花了一点时间，因为西沃恩有一件带纽扣的上衣和一条裙子，最后她脱掉了裙子，衣服被小心翼翼地放在衣架上。“女士们，请各就各位，”佩里的声音不自然地响起。

检查床已经准备好了，三位女士走到床边，她们跪在床上，双手抱着枕头。“现在准备插入阴道镜，”儿子们被请到一边，以便三位助手可以进入三人的阴道。

特里对着在场的人说：“这不会疼，不会灼烧，也不会占用太多空间，你们甚至可能感觉不到它们进入了你们的身体，”当他说完时，三个阴道镜已经完全插入，“你们感觉到什么了吗？”“只有指尖在我的阴唇上，”艾伦宣布。

“和她一样，”科拉补充道。“你没事吧，西沃恩，”特里问。“还好，不过当我夹紧肌肉时，我能感觉到里面有什么东西，倒不是不舒服，”她匆忙补充道，她不想因为大家挤在她周围试图调整探头而耽误时间。

他们打开了设备，首先是西沃恩，在大型显示屏上，她的阴道呈现出明亮湿润的粉红色，随着几声喘息，阴道肌肉也在蠕动着。“很好，”佩里宣布，“我们继续，该你了，”另一个粉红色的阴道内部出现了，是科拉的。最后是艾伦，什么都没有。

杰夫指着显示屏问：“它打开了吗？”格里检查了一下，屏幕上又出现了一个阴道。“你是对的，杰夫，它没有打开。”“你们还记得接下来要做什么吗？”佩里说。

杰夫代表三个儿子回答说：“当然记得。”为了证明自己，杰夫在艾伦身后站了下来，径直把自己推了进去，所有人的眼睛都盯着屏幕，女士们伸长脖子观看，房间里的男人们发出了惊叹声、嚯嚯声和啊啊声，女士们也发出了呻吟声。

他们看到的是艾伦粉红色的阴道壁张开，杰夫的阳具出现了，杰夫继续用力插入，直到阴茎头填满屏幕。“好了，威尔和哈里都来试试，看看会发生什么。”当两个淡粉色的龟头出现时，大家都松了一口气。

“好了，大家都退下，站到你们妈妈的后面。”他们都很想看到阴茎是如何退出的，就像刚才看到它们进入一样。随着三根阴茎的退出，三位妈妈的阴道里又空空如也了。“我要提醒你们，不许说话，”佩里强调说，“1 ，2，3 ，开始！”三个儿子的脚向前迈动，阴茎顶在阴唇上，捅开内阴唇，三个龟头再次出现在屏幕上。他们几乎同时实现了对自己母亲的插入。“哦！”“啊！”“嗯！”

三位母亲发出了诱人的呻吟声，声音大同小异。她们都蹶起屁股，阴道被自己儿子的阴茎塞得满满的。杰夫先开始，他紧紧抓住艾伦的大腿，在原本安静的房间里，他稳健的抽插和拍打大腿的声音听起来很响亮。

佩里猜测，杰夫的计划是先进行有规律的、稳定的抽插，然后在接近高潮时，全力以赴，快速而深入地抽插，结果，他先高潮了，当其他人从屏幕上看到他高潮时，大股的精液深深地射入了他母亲的阴道，其他人都被迷住了，以至于威尔和哈里暂时停了下来，失去了原有的节奏。科拉和西沃恩转过头看着他们的儿子，这足以让他们回到手头的工作上，或者更准确地说，是阴茎抽插阴道的工作，他们的手紧紧抓住妈妈的大腿，重新开始了更快更深的插入。

虽然杰夫先射了，但他射得很深，精液甚至射出了阴道镜的观察范围，屏幕上艾伦的阴道腔内什么也没有。艾伦向后推着杰夫，试图把他的阴茎从她体内挤出来，但杰夫如此陶醉，又向前推了推，巨大的阴茎仍然深插在艾伦的体内。

威尔和哈里几乎同时高潮了，哈里看到自己的第一股精液喷射而出，然后以非凡的自制力将阴茎抽回，使其消失在屏幕上，乳白粘稠的精液被母亲粉红色的阴道壁包住。威尔看到哈里的策略，他也做了相同的处理。

三个气喘吁吁的年轻人拔了出来，先是哈里，然后是威尔，最后是先射的杰夫。他们退后一步，看着屏幕，“你们现在可以说话了，”佩里告诉他们。“哈里，你能看到什么吗？”科拉看着身后的儿子说。

“是的，我能看见妈妈的阴道，还有我刚刚射入的精液。”“哈里，别看屏幕，看着我，”哈里照做了，并发出了胜利的欢呼，“大家快看，快看，这是我的精液。”

格里站在科拉身后。“确认了，你是冠军，科拉，你那里充满了精液，正在从你体内渗出，有一股长长的粘稠的精液，你的阴道肌肉真发达。”

“好了，各位，让我们看看谁是第二名！”特里把他们拉了回来，他们围着西沃恩和艾伦的屁股转了一圈。佩里首先说话，他就站在西沃恩身后。“我觉得发生了什么事，”他弯下腰，让西沃恩的阴道开口和他的眼睛平视。

“艾伦，西沃恩要打败你了，用力点。”杰夫说。“如果你能稍微控制一下，我就不需要这样了，你应该先拔出来一截，然后再射出来。”“对不起，赢了比赛让我太激动了。”

“好了，西沃恩是第二名，看，”佩里指着一串三英寸长的精液说，“你们都可以下床了。”艾伦问：“这也包括我吗？”“是的，也包括你，否则我们会在这里呆上一整晚。”这引起了掌声和笑声。

“你们都获得了大奖，男子组的第一名是杰夫，第二名是哈里，第三名也有奖品，当然是威尔。女子组分别是科拉、西沃恩和艾伦。”女士们下了床，用毛巾擦掉了所有的证据，除了艾伦，她还是没有排出杰夫的精液。

她们洗完澡，穿戴整齐，准备享用由合格厨师特里准备的晚餐。

餐桌上，大家说起了对未来的打算。

“那么，你们都打算怎么做呢？”佩里问道，“我们可以提供商业上的帮助，我们最不希望看到的是，你们把钱交给一个‘诈骗’团伙。”他们都认为这是个好主意，并向佩里表示感谢。

“我要买一栋房子，有足够的空间给我妈妈住，”西沃恩率先发言。“我想上大学，”威尔说。“我也一样，”哈里补充道。科拉想了想，“在某个地方做个小生意，一个偏远的小社区。”

“我还没想过呢，”艾伦说，“我可不想做什么生意，你知道的，杰夫。”“是的，我也不想。”杰夫说。“那你想做什么？”他们都异口同声地问。“嗯，艾伦和我打算进入色情行业，你说呢，艾伦。”

艾伦的回答只是翻了个白眼，然后摇了摇头，做了个“别在这里说”的手势。六周前开始的冒险，在漫长的选择过程中，终于结束了吗？


──────────────────────────────────────────────────
第六章：射精速度比赛
────────────────────────────────────────

苏塞克斯街，活动之家营地

“嘿，伙计们，过来看看这个。”安妮向大家招招手，她赤身裸体地站在电脑显示器前，用另一只手将约翰的精液从她的乳房上抹去。她的丈夫尼尔走过来，看着屏幕。

“这是最近新开播的一个色情频道，是私人的，正适合我们的口味。”安妮告诉尼尔。“我们整个下午都在做爱，我们一直在做，而不是在看。”尼尔说。

“这个不一样，它叫‘母子’重聚，都是关于性游戏和比赛的。哦，如果你相信他们的话，还有真实的母子性爱。”“母子性爱？”约翰走过来加入了他们。“是的，我听说过这个，把声音调大，再放一遍。”

安妮照他说的做了，他们看着看着，越看越入迷。

母子工作室

一位成熟的妇女和一位二十出头的年轻人站在一张桌子后面。

女人穿着一件“巴斯克”服装，胸部被衣服支撑着，但清晰可见，乳头很突出。吊带绷紧，与丝袜相连，她没有穿内裤，修剪过的阴户毫无遮掩，阴唇和微微突出的内唇一览无余。她的双脚微微分开，穿着四英寸高的高跟鞋。她看上去应该在四十出头，非常性感。

年轻人开口说道：“大家好，我是杰夫，这是我的母亲艾伦。”他赤裸着上身，手搭在她的肩膀上，把她拉近自己。“我们是由一家备受尊敬的‘研究所’赞助的，不过，它不希望与色情频道有关联。”

“是的，它不希望自己的名字受到任何玷污。”艾伦补充道，他们转过身，相视而笑。“我们打算举办一些比赛，比如‘五个男人一个接一个地向一个女人射精的速度’。”杰夫看向母亲，“还有什么要补充的吗？”

“是的，我要说的是必须是在阴道里射精，我们会使用一种叫做阴道镜的仪器，它可以准确地显示和记录女人在接受阳具时阴道内的情况，它不会引起使用人的注意，也不会造成干扰，我自己就用过，所以我可以保证。”她说话的同时，杰夫把手从她的肩膀上移到了她的身后。

“这也是蜜月情侣的理想选择，你们可以拍摄一段精彩的做爱视频。”杰夫已经开始从后面摸她的阴部，每个人都能清楚地听到她的喘息声。他斜着肩膀，以便更好地接触她的阴部。她挪了挪身子，进一步张开双腿。

苏塞克斯街，活动之家营地

“他在用手指探索她，看她身体微微前倾的样子，应该是很享受。”与约翰结婚的简也加入了他们的行列，并指出了这一点。“我想你是对的，亲爱的，”约翰同意道，“看看她在做什么。”

母子工作室

艾伦抓住杰夫的阴茎，把它举起来，然后“砰”的一声让它掉了下来，弹起来打在他的肚皮上。杰夫用三根手指伸进她的身体，她感激地呻吟着，再次抓住他的阴茎，当她松开时，发出了更大的“砰”声。

“你把我弄得很湿，”艾伦对他说，“你打算怎么办？”

他二话没说，抽出手指，把她转了过来，现在她有桌子可以靠了。当杰夫移到她身后时，另一个身影出现了。“大家好，我叫佩里，我代表赞助商，你们看到的和听到的都是真的，性感、有趣的情侣和浪荡公子们最理想的展示场所，所有节目都有奖金。请试用我们一个月，报名费

20 美元，不算多，只是为了把那些不喜欢的人拒之门外，呃，想不出别的了，如果你感兴趣，请给我们发信息。”“佩里，”杰夫问，“我能继续吗？”“哦，是的，对不起，继续吧！”

杰夫勃起的阴茎无需鼓励，在龟头探入艾伦的阴户时做了两个试探动作，然后就消失了。“正如你们所见，伙计们，这已经不是杰夫的阴茎第一次进入艾伦的身体了，我说的没错吧，艾伦？”“如你们所见，我们经常在一起做爱，”她回答道。

就在这时，佩里在视线之外发出了画外音：“请大家继续收看我们的节目，我最期待的比赛是——等等！‘猜猜哪根阴茎是你丈夫的。’”

苏塞克斯街，活动之家营地

“他们都挺会玩的，你觉得怎么样，简？”简没有回答安妮，她被迷住了。“看，你可以看到他的阳具，真的在他妈妈的里面。”这时，显示器上出现了一段性爱视频，是杰夫和艾伦做爱的早期版本。

他们全神贯注地看着杰夫快速地将阴茎在艾伦体内进出。安妮看了看手表，“我打赌他不到一分钟就会高潮。”“你说对了，赌注是什么？”约翰问道。“一个新的遥控插入式假阳具。”

“好吧，还有，如果你赢了，我会招募另外三个人，你就有了你的五人团队，你可以当队长。”安妮同意了。他们继续看着那对母子做爱。不到一分钟，杰夫就射了，安妮赢得了赌注、一个新的假阳具和三个男人，这就是“安妮的团队”。

接下来的一周，安妮被告知她的“团队”正式成立了，成员是她、她丈夫尼尔、约翰、吉米、乔和“年轻的戴维”。戴维是他们经常光顾的一家摇摆舞俱乐部的酒保和服务生。

“他的年龄够大吗？”她问约翰，戴维是他推荐的。“是的，当然，他只是看起来年轻，而且他是我们的秘密武器，他一进入你的身体就会高潮；不超过 30 秒钟。我们都叫他‘秒射男。’”

“好吧，既然你这么说了。”她还是暗暗地同意了，她的阴部一发力，就会把他给吸进去。一个月后。艾伦欢迎安妮和她的团队来到“Hard-Up

Hall”，这里有足够大的房间，可以容纳两个团队的所有人。他们在工作室里碰面，佩里正在向他们解释规则，并向他们展示阴道镜。艾伦换上了一件紫色的短裙，配上鱼网袜和高跟鞋，就像他们第一次在色情频道看到她时一样，她没有穿内裤。

“好了，大家去准备吧，半小时后回来。”佩里最后说。30分钟后，15个人（两个团队12人，加上三个艾伦、杰夫和佩里）在摄影棚里转来转去。杰夫对大家说：“我们自我介绍一下怎么样？”

安妮首先发言：“尼尔，我的丈夫，约翰，吉米，乔和年轻的戴维，戴维是新来的，他在我们当地的‘浪荡公子“ 俱乐部工作。”他们都几乎害羞地挥手致意。

“大家好，我叫维姬，这是我的团队，”维姬操着南方口音说，“米克、尼克、里克、迪克和埃里克。”在提到每个人的名字时，他们都不约而同地晃动了一下阴茎，其他人都难以置信地看着他们。“他们是‘维姬的五个小弟弟’，”她咯咯笑着耸了耸肩膀。

“我想我更喜欢挥手，”尼尔宣布道，但这并没有得到维姬和她的“小弟弟”们的认同。

“最后提醒一下规则，”佩里开口说道，试图缓和“过度竞争”的气氛。“只有副队长和两位参赛者可以站在沙发后面，其他人都站在前面，你们必须不用手或在女士的帮助下插入阴茎。”年轻的戴维一脸惊愕，这可不是他们练习过的。“如果你们确实需要用手，那么你们队的时间将增加一分钟。”安妮的队员们看了看戴维，觉得这句话避免了一个可能出现的问题。

“请各位队长就位。”佩里宣布说，安妮和维姬按照要求做了。“我们现在将安装阴道镜，安装完毕后，显示器将被打开，确认一切正常。”

包括女士们在内的所有人都目不转睛地看着两位队长的阴道内部。宣布比赛开始的还是佩里，他喜欢当指挥，“副队长和第一位选手，请到沙发这边来，”尼尔和约翰默默地绕过沙发，就位，“‘维姬的五根阳具’，我们能不能请两根阳具过来，”佩里说，这引起了安妮团队的一阵笑声。

维姬瞪了佩里一眼。“你到底站在哪一边，”她生气地问道。“对不起，维姬，我以为这样能让气氛轻松一点。”

她勉强接受了他的道歉，然后看向她的团队。里克是她的副队长。“好了，伙计们，让我们开始吧，”她催促道，并把她丈夫尼克也叫了过来。

“你们可以鼓励自己的队员，但任何妨碍对手的企图都将导致对你们的处罚，另外，在你们看到自己的小弟弟出现在显示器上之前，你们不能碰自己的队长。现在——开始吧。”佩里的工作完成了。

两位经验丰富的浪荡公子同时插入，他们的阴茎很快出现在显示器上，赢得了热烈的欢呼和掌声。他们现在可以抓住女队长的臀部，将她们固定在原位，加快速度，他们在两分钟内就达到了高潮，维姬的丈夫尼克比约翰早了几秒钟。

杰夫在一旁解说着：“两支队伍不相上下，或者我应该说是刺和刺痛的关系，”杰夫被自己的笑话逗笑了。尼克退到替补席的另一侧，结果被绊倒，撞倒了米克的脚，“哦，来吧，你们，振作起来，”维姬恳求道。

米克恢复过来，保持冷静，站在她身后，第一次尝试就进入了她的身体，“干得好，米克，现在好好享受吧。”维姬鼓励他。尼尔选择了下一个出场；在米克完成后，他马上进入了妻子安妮的身体，并建立起了节奏。

安妮虽然被干得前仰后合，但她一直在关注戴维，他看起来很担心，自我怀疑，但更糟的是，他的阴茎已经半松弛了。安妮把他叫过来，“嘿，亲爱的，让我来为你的行动做好准备吧，”她握住他的阴茎，把它塞进嘴里。“把你的手放在我的肩膀上。”她说。

“你说什么？”他问道，她嘴里含着阴茎，说话不是很清楚。她于是又重复了一遍，他这才恍然大悟，按照指示做了起来。维姬开始发出美妙的呻吟声。

“真不敢相信，”安妮想，她达到高潮了。房间里的每个人都看着，除了尼尔；他也开始高潮了，他闭着眼睛，仰着头，双手紧紧抓住她的臀部，把她推来推去。

在维姬体内深处的米克对她达到高潮感到惊讶，他不再试图高潮，也不再有任何紧迫感，他保持着稳定的节奏，等待她结束。戴维被这一切迷住了，他发现自己的阴茎被安妮的嘴吞没了，随着她被前后推挤而进进出出。他射了！

安妮两头都被塞得满满的，却什么也做不了，因为她被紧紧地夹着。“该死的，不仅我被干高潮了，队员们也被干高潮了，我真不该给他口交。”安妮的团队必须完成五次阴道射精，她已经完成了两次，还剩下三次，她需要戴维在几乎不可能的短时间内重新恢复。

维姬欣喜若狂，因为她看到戴维弯腰、屈膝、仰头，这是高潮的明显迹象。

安妮叫了暂停，只允许一分钟。“听着，伙计们，你们拼尽全力是没有用的，要因势利导，把速度降下来，如果他们跟着你做，就会给戴维恢复的时间。戴维，只要你能够再次勃起，你想做什么都行。”大家都嘟囔着答应了。

“还有几秒钟，”佩里喊道。安妮的队员们在试图回到自己的位置时，故意拖了点时间，又耽误了一小会儿，这让维姬非常恼火。比赛进行到 15

分钟时，每队还有三个人要上场。重新插入阴道镜又花了一些时间，佩里看了看显示器，确认它们工作正常后，他叫副队长指定两名第三个上场的队员。

“好吧，吉米，就位吧，记住我们的战术，我们肯定能赢的。”尼尔是自信的缩影，但房间里没人认为这是个可能的结果。“轮到你了，迪克，”里克喊道，迪克放下了手中的饮料。

“我以为我是最后一个，”他对里克的叫喊提出质疑。“你喝酒的样子，我更担心你得了‘啤酒肚’，所以我把你从第五名提升到第三名。”

迪克对计划的改变很恼火，对别人提到他喝酒也很生气。他走到维姬身后，好不容易才恢复了勃起，摸索了一会儿后，他用手将阴茎穿过维姬湿润的阴唇，完全插入了她的阴道。

佩里喊道：“规则规定不能用手，罚一分钟，不过我需要提醒你们，两队之间的输赢必须要有一分钟以上的差距，否则我们就认为是平局。”维姬一听差点站起来。“你什么时候编的这个规矩，我还是第一次听说。”“规则

9a ，在第二页，”佩里沉吟道。“呃，不好意思，佩里，我的老二出来了。当维姬差点站起来时，她把我赶了出来。”迪克听起来很委屈。“用手插回去，再次用手可不会被罚两次。”佩里劝他说。

比赛重新开始。“我打赌我能赢你，迪克，”吉米叫道。“我随时都能打败你，”迪克回答道。“迪克，”维姬叫道，“这是一项团队运动，好吧，记住他们还缺第五个成员。”

吉米看了看对面，当他看到迪克向后一仰，把维姬从脚上抬起来，射出了大量的精子时，他问安妮是否可以让他射出来，她看了看小戴维，看到他的阴茎上闪烁着生命的光芒，相信他一定能参加第五顺位的比赛，她同意了，“释放你的精子吧，吉米。”

吉米和乔换了位，迪克和埃里克换了位。维姬陶醉在即将到来的胜利中，事实上，她已经达到了另一个高潮，这让她的团队慢了下来，埃里克一直在她体内，直到她的呻吟声结束，他才射了出来。

安妮向佩里喊道：“乔高潮后我能换个姿势吗？”“你在浪费时间，”他回答说，“维姬，你没意见吧？”“我没意见，你想浪费多少时间就浪费多少时间，安妮，”她不紧不慢地回答道。

里克毫不费力地插进了维姬的身体，而安妮则扭过身仰面躺在床上，她拉高膝盖，张开双腿，阴道镜仍然牢牢地固定在原地，她的双手拉开阴唇，露出了大开的外阴。戴维站在安妮面前。“如果你需要用手，那也没关系。”她说。

戴维非常坚定地说：“不，我没事，老实说，我可以看到我在做什么，而且……”他把它推了进去，维姬没有注意安妮和戴维，她正在决定如何花掉她赢来的钱。

年轻的戴维已经从刚才的高潮中完全恢复过来，他看着显示器上自己的阴茎，龟头顶过柔软的内壁，然后出现在安妮的阴道腔里，他向后一拉，然后一插，看到自己的精液射进了她的体内。

维姬的下巴掉了下来，这发生在里克开始高潮后的几秒钟，两个屏幕上显示他们几乎同时达到了高潮，现场一片寂静。

佩里检查了一下他的电脑。“比赛结束，最后一次高潮相差不到一秒，我必须指出，我们统计的是阴道内射精，而不是他射了几次，我们不会惩罚数量。”女人们不再屏住呼吸，发出了喘息声。“另外，我们称之为‘维姬的小弟弟’的团队被罚时一分钟，所以安妮的团队以

59 秒之差领先。但没超过一分钟，仍然是平局。”安妮的队伍中响起了欢呼声和掌声，四个裸体男人，其中两个阴茎半勃起的男人鼓起掌来，维姬的队伍中所有人都发出了乏味的掌声，而戴维和里克仍然紧紧地插在各自队长的阴道里。

当然，这意味着两支队伍都获得了一等奖，即每位女士获得 25000美元，每位成功射精的队员获得 5000 美元，这让现场的气氛达到了双喜的地步，每个人都是朋友，他们都在谈论今天过得多么愉快，一定要再来一次比赛。

就这样，一天的活动在“Hard-Up ”大厅愉快地结束了，他们吃了一顿丰盛的晚餐，多少睡了一个好觉！


──────────────────────────────────────────────────
第七章：一路春风玩安妮
────────────────────────────────────────

回家之旅。

两个团队的所有成员向佩里、杰夫和艾伦一一道别。尼尔和安妮送戴维回家，他们的车离佩里、杰夫和艾伦最远，到了车上，他们最后挥手告别。 “天哪，这太有趣了，不是吗？”安妮主要是对尼尔说的。他嗯了一声表示同意。

“亲爱的，你介意帮我和戴维一个忙吗？” “什么意思？” “我要你把副驾驶座往前推，这样我们就有足够的空间坐在后座上了。” “你打算在后座做什么呢？”尼尔问，他的语气表明他很感兴趣。

“我要坐在戴维的鸡巴上，走差不多一百英里，就这么坐着多无聊。我想看看他能高潮多少次。” “戴维知道你的计划吗？” “当然，我刚吃完早饭就跟他说了，他说他觉得这不可能。”

“好吧，我只能说他不太了解我的妻子，好了，我们开始吧。”尼尔坐在前排副驾驶位置上，把座椅尽量往前拉，然后把后座稍微往前倾，他往后排座位上扔了几个枕头，然后把戴维叫了过来。

“我先把你们俩弄好，舒服了再开车走，我不想分心，嗯，也不太敢分心，” 他微笑着对安妮说。 戴维先上了车，车的后窗有遮光板，可以保护隐私。 “悠着点，戴维，我们还有很长一段路要走。”

“你说什么？” “你得让自己舒服一点，否则坚持不了多久的。” “这里有足够的空间，我还可以靠在椅背上。”

“你只有一件事要做，”安妮告诉他，“把阴茎拿出来，让我们看看它是否勃起，硬到足以让我骑上去。”戴维按照指示做了，安妮在一旁看着，“我想这样就可以了，让我试试看。”

说着，她撩起裙子，脱下内裤，解开前面的扣子，把裙子转过来，让它前后对着，然后她滑过座位。戴维握住他的阴茎，安妮仅凭触觉就滑了下去，阴茎立马完全插入，但尼尔还是检查了一下。他掀起她的裙子，看到她的阴唇完全包裹着戴维的阴茎，安妮协助丈夫分开阴唇，让他看得更清楚，尼尔松开了她的裙子。

“我觉得没问题，我们走吧，哦，我要走风景优美的路线，颠簸多，车少。” 尼尔的车是手动挡的，他把车挂上一挡，轰鸣着开走了。 安妮靠在椅背上，手搭在戴维的脖颈上，两人一边闲聊着一边做爱。大约行驶了

20 英里后，她把自己的上衣拉了起来，露出了乳房，她把手伸过去，握住戴维的手，放在她的乳房上，戴维开始大口大口地喘气，她把自己的手按在她的维纳斯丘上。 “我能透过我的阴道壁，感觉到你的阴茎在颤抖。”她说。

“我快到了，”他艰难地喘着气说。 安妮停止了他们之间的一切动作，她抓住他的手放在自己的阴蒂上，他知道该怎么做，于是开始刺激她，她把自己的乳房推到一起，这样他的一只手就可以用拇指和中指触到两个乳头。

她只用了几分钟就达到了令人颤抖的高潮，她的阴道剧烈地抽搐着，几乎同时也让他达到了高潮。尼尔已经意识到后座上发生了什么，他放慢了车速，从镜子里瞥见了他们俩的脸，每个人的脸上都是一副陶醉的表情，他的妻子俯下身子，头枕在靠背上的胳膊上。

戴维能感觉到她的阴道肌肉随着高潮的消退而慢慢放松。 尼尔听着他们的呼吸声和粗重的喘息声接连不断。 “你们还好吗？”

“哇，我还好吗？”安妮回答道，“至少可以说，刚才的感觉很不一样，戴维你呢？” “棒极了。我还不想让它结束，我想把它留在里面，可以吗？”

“如果它愿意留在里面，”她说，“那就留在里面，非常欢迎。”安妮沉默了一会儿，对尼尔说：“你想不想在下一个没人的路边停车，我们可以喝杯咖啡，还可以做一些你想做的事。” “这主意不错，”尼尔回答道，“你总是知道我喜欢什么。”

安妮夹紧了阴道肌肉，设法让戴维呆在她的身体里，戴维也不时地抽送一下，以刺激他半硬不软的阴茎。他很小心地控制着动作的力度与节奏，不过分刺激本已十分敏感的阴茎。尼尔留意着路标，最终他看到了一个路标，于是放慢了车速，当他看到只有一辆车离开时，他把车停在了路边。“真幸运，”他宣布道，他把车倒了个方向，这样就不会有人在他们后面停车了。他倒好咖啡递给她们，自己站在一旁，打开后排乘客门，挡住他们，让他们免受前面任何车辆的影响。

几分钟后，安妮对他说：“戴维的勃起仍然很好，如果我现在下来，很容易就能再插上，你想来点吗？” “我还以为你不会问呢，不过后面有三个人，可能会引起注意。” “没问题，你就站在那里，我用四肢支撑着。”

“听起来不错，”尼尔拉开拉链，一根迫不及待的阴茎呈现在眼前。 “哇，你已经准备好了，”说着，她抬起身子，把戴维的阳具从囚禁中释放出来，然后四肢着地把自己推向丈夫。

尼尔把酒壶放在车顶上，这看起来很自然，司机在坐了很久之后需要下车活动一下。他看着安妮的阴部，她正向他后退，他看到她正在流出润滑剂或精液，也许是两者的结合，他握住阴茎，让它对着她的阴道口，“继续用力，亲爱的。”

他说。她照做了，然后他一次一点地进入她体内，“快到底了，”他鼓励道，当他尽可能地进入时，他开始有控制地抽插。

“戴维，我要给你一个额外的待遇，但不要射入我的嘴里！”她强调着每一个字，然后握住戴维的阴茎，将他吞没，她没有爱抚他的阴茎，只是含在口里，专注于让他保持勃起。

她用手肘支撑着身体，嘴里含着戴维的阴茎，丈夫在另一端用鸡巴操她，她被这种快乐弄得头晕目眩。

尼尔从来没有经历过自己的妻子被五个男人插过，他注意到她是多么的湿润，他可以看到她的头在戴维的阴茎上上下摆动，如果她不小心或者时间太长，戴维就会在她的嘴里射精。听到一辆车驶过，尼尔决定让自己射精以结束这次行动，安妮并没有想到在公共休息区和两个男人做爱会有被发现的危险，她努力想象着尼尔的阴茎进出的样子。她感觉尼尔开始更快、更猛烈地抽插，她只用嘴唇把戴维含在嘴里，当尼尔在她体内射精时，她松开了戴维的阴茎。阴茎掉到了一边。

“是时候重新上马了，你们两个，”尼尔建议道，他给了安妮几秒钟的时间让她就位，但这次他觉得没有必要再检查戴维在他妻子体内的深度，安妮和戴维告诉尼尔他们已经重新连接上了，然后尼尔开车离开了。

行驶了几英里后，安妮向前靠了靠，问尼克：“你喜欢吗？” “当然了。”他问戴维怎么样了，在没有得到回应后，他看了看镜子，“他睡着了吗？”

“他不可能睡着，他还插在我里面，坚硬无比。”又过了一会儿，戴维仍然没有回应，安妮说话了，“你知道，我觉得他真的睡着了，这怎么可能？”

“他昨晚很忙，显然维姬晚饭后去了戴维和吉米的房间，和他们两个做爱了，就是阴道性交，没有口交，也没有同时做两个人。”尼尔说得很小声，“维姬想拥有比你更多的男人，她今天早上还吹嘘过。”尼尔补充说，“她的原话是：”我有过七个，而安妮只有五个，这不可能被超越。‘“”真是个婊子，“安妮几乎把这句话吐了出来，”至于吉姆和戴维，他们两个都是叛徒。“

“你也该满足了，她都是阴道性交，你有六次阴道性交和一次口交，而且竞争场地比她更刺激。” 这在一定程度上安慰了安妮。“我有种感觉，我们会再遇到她的。”

尼尔认为没有理由延续这个话题，于是同意了她的说法。 接下来的 20

多英里，他们都沉默不语，她的身体前倾，手肘放在前座上，“今晚下车后，我想让你看看我体内有多少‘精液’，你可以帮我排出来，真的很惊人，”她喃喃自语，“我很少能一次装下六个，大多数时候只有两个，偶尔三个。”

“我们男人就不一样了，我们会兴奋，达到高潮，坐下来，放松，然后再开始；而你们女人，一个男人刚把精液射进你的身体，就可以马上让另一根勃起的鸡巴插进去。” “我希望你不是在抱怨。”

“当然不是，你们中的一些女士似乎总是处于性快感的‘高峰期’，我真羡慕你们。”

“如果我们不是被洗脑成一个男人和一个女人，更多的女人会有更多的性爱，轮流地做爱，一根接一根的鸡巴，长的短的，粗的细的，反正什么样的都有，那多刺激啊。” “我也许会让你跟狗做一次，同意吗？”

“你真的不介意自己的妻子被狗操？” “只要你愿意。但我必须要看着你做。” “我想我可能会的，”她想象着被狗操的情形，阴道里又热又湿，骑在戴维的鸡巴上加快了起落的速度，“哦，尼克，亲爱的，我又高潮了。”

“你都这样了，他还没醒来吗？” “没有，”她说，“他可真是个奇葩。清醒的时候是个秒射男，睡着的时候却成了金枪不倒男。” 尼尔沉浸在思考中，专心开着车。

又过了几英里，安妮说话了：“他开始瘫软了，他一定是进入了更深的睡眠状态！” “那可不行，我们还要在十英里内把他送下车，你最好把他叫醒。”

安妮开始在他的阴茎上慢慢地抬起和放下，她用阴道肌肉夹住阴茎，先放松再绷紧，这样做了几分钟后，戴维醒了过来。“什么？在哪儿，哦，我没睡着吧？”

“你最好别告诉别人，你可以把鸡巴插进我的身体，然后睡着，这对我几乎是一种侮辱。”安妮故作生气地说。 “哎呀，对不起，我可能只是太累了。我们还有多远？”

“可能只够你再来一次高潮了，你们俩最好现在就开始吧，”尼尔这样评价道。 “戴维，我会稍微转过身去，让你可以有更多的空间，快速地长抽几下。” 她转过身，戴维开始插入。

“你的目的地快到了，”尼尔说，“最好快点。” “我不能就这样回家，如果我妈妈出来迎接我们，我该怎么说，‘对不起，妈妈，我的阳具还插在安妮的身体里？’”

“这样吧，我开车绕过这个街区，如果有人问起，我就说我走错路了。” 戴维以最快的速度抽插着她，尼尔放慢了速度，好像在找门牌号。不一会，戴维达到了高潮，大量的精液又把安妮的阴道内壁冲刷了一遍。

“我应该早点开始的，不过总算还是完成了。”他喘着粗气说。 安妮仍然坐在他的小弟弟上，伸手从包里拿内衣，“我只能把这些穿到我的大腿上，戴维，我要你在我抬起来的时候把它们提到我的腰上，准备好了吗？”

她等他拿好，然后迅速把它们提起来，固定在腰上，“干得好，一滴都没洒。” “一滴什么？”戴维问。 “你觉得呢，当然是精子、精液、阴精，不会是你一个人的。” “哦，我明白了，你不希望后座洒上那些东西。”

“你说得太对了，戴维，在不到二十四小时的时间里，我已经被内射了七次，” 安妮想了一会儿，“或者是八次射在我身体里，那可是很多精液啊。” “我想你没有算给戴维口交的次数吧，”尼尔问。

“嗯，它在我身体里，但不在它应该在的地方，所以不算。” 他们在屋外停下，还好，没人出来跟他们打招呼。

“他们一定是留在教堂里了，他们不喜欢咱们的‘浪荡公子俱乐部’，这会给这个敬畏上帝的小镇带来不好的名声。不用说，我父母就是幕后推手。” “俱乐部在镇外，所以不关他们的事，”尼尔告诉他。

安妮开口问道：“那你有什么打算，尤其是你现在的经济状况比以前好了，多了5000美元？” “我和杰夫谈过，我们打算一起做生意，做女士性玩具。” “市场很拥挤，”尼尔插话说，“只要别冒超过 5000

美元的风险就行。” “不，我们已经谈妥了，而且我们已经跟一家俱乐部签了意向书，我们只需要几位女士做我们的小白鼠，杰夫自告奋勇地推举了他妈妈艾伦。”

在尼尔开口之前，先是一阵意味深长的停顿。“我想你们也想让我推举安妮做你们的试验品吧？” “好吧，如果你们都不介意的话，我会很感激的。” “你们需要的时候告诉我，我会通知你的。随时保持联系。”尼克最后说。

戴维站起来挥了挥手，他一直等到车开到拐角处。“我会保持联系的，相信我，我会保持联系的。”他走进屋里，开始勾画他的性玩具构想，然后列出了他需要的所有部件清单。


──────────────────────────────────────────────────
第八章：人造母乳
────────────────────────────────────────

马克-威尔伯福斯在家工作，这是他母亲珍妮特的家。她很高兴他能和她在一起。 那是一个上午，马克蜷缩着身体坐在电脑前；他是应公司的要求在家工作的。 “嗨，”他母亲的声音响起。 “你很无聊吧？”他回答道。

“一点也不，我想看看你在做什么工作，在研究什么，我想把我儿子的研究告诉我所有的朋友。”马克很爱他的母亲；他小时候在寄宿学校醒来时，总是希望她能突然出现，但每次只有宿舍女管理员，永远都是。他的母亲并没有意识到，他能和她在一起，在她的家里度过时光，是多么令人高兴。“毕竟你是最年轻的生物学家，拥有博士学位。”

“请答应我，你永远不会在你的朋友面前提到我的工作，或者叫我‘博士'.” “当然不会，我绝不会让你难堪。” “那就给你看吧，但别不好意思，好吗？”

他转动显示器，让她看到他在看什么。她瞪大了眼睛。 “哦，你在让我看……那是色情片吧？” 马克深深地叹了一口气。“不，如果是的话，你觉得我会给你看吗？” “嗯，但看起来像色情片。”

“这不是色情片，这是一个女人的乳房。听着，一周前首席执行官把我们所有人都叫到了他的办公室，和我们合作的一家公司是一个做人造母乳的公司，你知道的，那位女士，布莱克威尔太太，专门以她的乳汁为基础做人造母乳。那是二十多年前的事了，他们一直没有进展。总之，老板说我们总有一天会想出一些创新的东西，我做到了。因此，他让我全权负责这个项目，这就是我正在做的事，因为他不想让这件事传出去，所以我在家里工作。”

他的母亲看起来松了一口气。“你要不要下来喝杯咖啡，稍微休息一下，你可以跟我说说你的‘项目’。” 马克觉得这是个好主意，他跟母亲说：“好啊，我真的需要休息一下。”

“咖啡泡好后我会叫你。”母亲说完就离开了。 他把显示器转了一圈；上面有一个女人充满乳汁的大乳房，这是他临床研究的对象。他喃喃自语道：“也许这真的可以被理解为色情片。” 几分钟后。

“咖啡好了。”他母亲说。 他跳起来，向客厅走去。 “你有没有发现女人的乳汁比任何公司生产的乳制品更好？”母亲问他。 “是的，我提出了这个设想，首席执行官要我照办。”

“哦，那你想怎么做呢？” “你给我喂的奶就很好喝。” 她点了点头。 “你总是说，我五岁左右才断奶，或者类似的话。”

她记得很清楚，她仍然很高兴，在她的脑海里，她经常回忆起年轻时为人妻为人母的情景。她感到一阵轻飘飘的，仿佛能飘起来。

“当我躺在摇椅上休息时，你经常走到我身边。下午，我总是坐在那里看书，你会蹒跚着走过来，停住脚步，把你的玩具扔到一边，靠在我的胳膊上，我故意不理你，你就会耐心地等着，‘你想要什么？’我会问你。你会指着我的胸部，然后用手托住脸。我试着严厉地看着你，但我做不到。我会问你一个同样的问题，然后把两个乳房都拿出来，你上下点点头，脸上露出灿烂的笑容，‘你想要哪一个？’我总是这么问，你想了一会儿，然后指了指，然后我会把你抱起来，让你坐在我的腿上，你就会吮吸我的乳房，吸完一只又吸另一只。我会继续看我的书。”

马克丝毫没有因为母亲的话而感到尴尬，他的记忆已经消失在时间的迷雾中。 他需要了解更多关于母乳喂养的知识。“后来为什么停止了，奶水用完了吗？”

“不，它一直都在，甚至在你能说话的时候也是，顺便说一句，你说的第一句话是‘guk ’，意思是‘我想吃奶’。”马克不太能把这句话联系起来，他觉得“guk ”听起来像“吸”。

“后来，等你长大了，我会让你打开我的上衣，你的小手指慢慢地、小心翼翼地解开扣子，你脸上专注的神情让人看了很开心，然后你会解开我胸罩的前襟，露出乳头，你会玩弄它一分钟左右，你的表情显示出你绝对着迷了，然后，当有一小滴奶出现时，你就会吮吸。你喜欢站着吸。”她脸上洋溢着幸福的微笑，沉浸在怀旧的氛围中。

“有趣的是，你让我想起了这一切，我当时要求很高。” “一点也不，你总是充满好奇心，”她为他辩解道，“正是这种好奇心让你成为了科学家。” 他们默默地坐着，喝着咖啡，各自思考着刚才的话题。马克勃起了。

“那么，如果你想制造出更好的人造母乳，那你打算怎么做呢？”

马克从白日梦中清醒过来。“我们正在研究生产一种药片，它可以让妇女以可控的方式停止和开始分泌乳汁，我们已经获得了这些药片的使用许可，你知道，通常喂孩子的都是母亲，但问题是，有越来越多的老年妇女在照看孙子，她们这样做是为了让母亲回去工作，你同意吗？”

“是的，但我不明白这是怎么回事。” “需要重返工作岗位的母亲希望自己的孩子能吃上母乳，但想想她们的麻烦，挤奶、包装，还有其他的事情，真是费力又费时。”马克坐了下来，看着母亲。

“不这样的话，那该怎么做呢？” 马克有些不情愿地进一步解释道：“如果祖母能给孙子喂奶，那事情就好办多了，婴儿能喝到新鲜的母奶，母亲也可以照常上班。” “你的意思是，你们的药丸可以让祖母出奶？”

“这就是我们所做的……” “天哪！这不是真的吧？”

“嗯，是的，不过好吧，我又不是搞市场营销的。”被岔开话题让他略显气恼。“事情是这样的，我们有一种配方，可以让所有年龄段的妇女进行母乳喂养，她们可以打开和关闭它，就像自来水一样，如果服用停止药丸，奶水会在一两天内停止，但这还不够好，我们要把时间缩短到几个小时，使用‘开启’药丸，几个小时而不是几天就会出奶，想想就知道有多方便了。”他的热情很有感染力。

她的脑海中浮现出这样一个事实：是她的儿子想出了这个绝妙的主意。 马克坐了下来，他感到筋疲力尽，他的母亲真的是一个很好的人选，她总是从事物的消极面看问题，悲观主义是她的处事风格。

“如果这和你说的一样好，为什么母亲们还要用‘停止' 药丸？” “因为如果工作期间让自己的母亲或婆婆充当代理喂养人，母亲就需要停止产奶，她们可以在周末服用‘开启’药丸恢复喂养，这样就解决了奶胀的问题。”

她看了看别处，又回头看了看他，“你知道吗，你爸爸以前就经常喝我的奶，你们喝得越多，我就分泌得越多，他在外面工作的时候，我都快把吸奶器用完了，他一出差回来，就直奔冰箱，如果他在里面找不到我的奶，我就惨了，他会直接吸我的奶。”马克无话可说，他父母之间的关系并不太好。

“我想我们会把目标锁定在祖母、母亲和想要出售母乳的妇女身上，我们强调她们拥有完全的控制权，希望人们会自己发现，不仅仅是母亲，任何人都可以使用母乳喂养。”他是家里的乐观主义者。

“这似乎是个疯狂的想法，但我能看到它的吸引力，专业保姆会抓住这个机会，这是安抚哭闹婴儿的绝佳方法，把乳头塞进他们嘴里比任何玩具都好。”马克点头表示同意，母亲的热情让他大吃一惊，专业保姆，他怎么就没想到呢。

“所以我们得进行试验，你知道，在一群三十多岁、四十多岁甚至更老的女人身上。” “你们需要知道什么？” “妇女在多大剂量下能分泌多少，它的成分类似于一种避孕药，如果有的话会产生什么副作用。要考虑的事情太多了。”

“你们登广告招募志愿者了吗？” “没有，我们已经让一些人给家庭成员服用，他们可以一小时一小时、一分钟一分钟地进行虚拟监测。在不公开的情况下发现任何问题。”

“哇，马克，这太吸引人了，呃，我能做志愿者吗？” “你不是祖母，所以没人喂，除非爸爸在你身边？” “嘿，我喂养了你五年，也许我可以宣传自己是保姆。” “不行，这事得保密。”

“当然，那好吧，那就明说吧，我可以喂你。” 马克对她的建议感到惊讶。“我想不出比这更好的安排了，你可以把它比作我小时候给我喂奶，”他看着她，“这可能意味着一些亲密甚至尴尬的时刻，你觉得你能应付吗。”

她站了起来，马克以为她要走开，但她却说：“这就是你的意思吗？”她脱掉了自己的毛衣，解开了胸罩，露出了乳房。 “一个简单的是或否就足够了，”他说，“你，呃，可以把它们放回去吗？”

“不，你还是习惯一下吧，”说着，她抖了抖乳房，几乎是当着他的面，“我们什么时候开始？” 马克上了楼，拿着一个信封又下来了，“我这里有一些散装的药丸，你如果愿意的话，可以试一试。”

她把手伸进信封，拿出一片药丸，“我是吞下去还是用水拌一下，嗯？” “吞下去。” 她照做了，然后问：“接下来呢？”

“拍照，我去拿相机。”马克给她的乳房拍了几张照片，“我得摸摸它们是否坚挺，我告诉过你这可能会很尴尬。” 她的回答是再次在他面前晃动乳房，“摸摸就摸摸，让我们开始吧。”

他脸微微一红，握住了她的两个乳房，一手一个，轻轻地摸着。“还有其他要检查的地方，比如漏水，我想如果一个女人开始漏水，那将会是这个项目的致命伤。”他清单的“牢固度”旁边写着“渗漏”。 “如果你还能想到什么要补充的，就一并说吧。”

“好吧，奶子大是个优点，但你也不想让它们的尺寸增大太多吧，人们会好奇发生了什么。” 他把它加到了清单上。 “那味道呢？”她提出了另一个需要考虑的因素。 他潦草地写着。

“服用量有多重要，是一粒一升？”她问道。 他从笔记中抬起头，“你生产过一升？” “不，我生产了更多，尤其是当我使用吸奶器的时候。”

马克望着远方，被深深吸引住了，“哇，我们可能会发现自己的超市里除了卖牛奶，还卖母奶。”马克梦想着。 她说：“这也太夸张了，不是吗？” 他耸耸肩。“我想你是对的。”

马克回到了他的办公室。一个小时后，他听到了母亲的声音：“马克，亲爱的，我觉得有事情发生了。”马克像打了鸡血一样站了起来，差点摔倒在楼下。 “我能感觉到它们变得更坚挺了。” “是不是变大了？”

“不是，还是那个尺寸，”她脱下自己的毛衣，“不过我的乳晕更深了。” 马克拿起相机拍了一张照片，“我需要你把它们拿出来。”他说得像是请求，她把手伸到身后，解开胸罩，把它扔到沙发上，接着又让他拍了几张。

她发现自己开始兴奋起来，阴唇开始湿润。她想：“这只是因为我已经很久没有做爱了，也没有男人对我这么感兴趣了。”她希望马克没有注意到。

但他注意到了，根据公司妇科医生的说法，性欲增强是意料之中的事。他注意到她的语速加快，呼吸加重。“嘿，想象一下如果爸爸现在走进来会怎么样？” 他半开玩笑地说。

她坚定地说：“不可能发生这种事，”她没有进一步解释的意思。 马克接着说：“嗯，接下来要检查奶水，你有吸奶器吗？” “没有，当然没有，我已经很多年没有挤奶了。”

“没问题，”马克说，然后离开去了厨房，一分钟后拿着一个可折叠的小凳子回来，“来，站在这上面。”她照他说的做了，她看起来很困惑。马克解释说：“这样我就不会伤到背了，”他只是稍微弯下腰，把一个乳房含在嘴里。

他的母亲喘着粗气，挺起腰，把乳房进一步推到他的嘴里，她的阴唇湿润不止，她闭上眼睛，感觉像在天堂里。 “甜甜的，奶水甜甜的，”他停了下来，在本子上记了一笔，然后把她的乳房放回嘴里。“还有很多，”又停了一下，又记了下来。

他看了看表，“吸了五分钟，这还只是你的左乳，好在右乳没有渗漏的迹象。” 她感到头晕目眩，把大腿挤在一起，他的每一次停顿和评论都让她离高潮越来越近，她努力保持冷静。

在吮吸她右边乳房的两分钟后，她达到了震撼人心的高潮，高潮来得毫无征兆。马克停了下来，看着她的脸，“你还好吗？” 她只能点点头：“我很抱歉，我刚刚失控了，我……高潮了。”

“是这样吗，太棒了，又是一个加分项，”马克只把她当作一个测试志愿者，而不是他的母亲，除了他的勃起，“那是一定会发生的，”他跟自己解释，任何人在这种情况下都会勃起的。 “你没什么好尴尬的，”他对她说，“你想让我停下来吗？”

“当然不是，这很棒，……我没有不好意思，只是出乎意料。”她用手托着右边的乳房，“这里，还有奶水。”马克慢慢地吸着，他想，如果进展顺利，他们可以每天都这样做，也许会更进一步？他把这个想法挤出了脑海，“如果你又要达到高潮了，告诉我一声，这样我就能确保抓住你了。”

“马克，亲爱的，你真好，”她拂了拂他的头发，把他拉向自己，“如果顺利的话，我们可以每天都这样做，”她想，也许还会有更多的高潮，我需要穿更好的内衣，厚裤袜，一切都要又大又宽松，而且要白色的。我很高兴没有再进一步。

马克说：“趁现在还记得，我要去完成笔记。” “我要去洗澡了。”她说。 在房间里，马克听到了淋浴的声音，想象着母亲的乳房，就在他的嘴里，他给自己来了一发，与此同时，他的母亲也在做着同样的事情。

马克洗完澡下楼，发现母亲有些不同。她坐在沙发上，穿着一条他从未见过的喇叭裙，“新裙子？”他问。 “你注意到了，真好，一切都是新的。”

她坐在沙发上，一条腿搭在另一条腿上，一只鞋子随着她腿部的移动上下跳动，节奏见所未见。 马克瞪大了眼睛，通常她的长筒袜在脚踝处会加厚，但他看了看，发现她穿的是丝袜，实在是太合身了。

她呼了一口气，似乎想说一些困扰她的重要事情。她站了起来，“多年来，我一直穿得像个‘邋遢鬼’，所以我翻遍了我的梳妆台和衣柜，你猜我找到了什么？” 马克在写字板上记下了这一切。 “看吧。”

说着，她撩起了她的裙子，露出了托起一双丝袜的吊带。 “你觉得怎么样？” 马克给她看了他的写字板和纸条，上面写着“STOCKINGS ”（丝袜），日期和时间都和这个词对上了。

“日期和时间？有点迂腐吧？” 马克耸耸肩，他不想告诉她，她是个性感优雅的女人，只要能和她做爱，他愿意抛开一切禁忌。 “你的舌头被猫咬住了？”她俏皮地问。

他左右摇了摇头，理清了思绪，“从没见过你像现在这样，”然后又补充道，“我是说，你看起来真漂亮，总之，我可以分辨出女士穿的是丝袜，只要看看脚踝就知道了。”

珍妮特低着头说：“是的，你说得对，我以为你会不同意，因为我已经到了可以参加你的研究的年龄了。” 马克这才回过神来。“这是药丸的效果吗？”他身体前倾，又有了勃起的感觉，他只花了 30 分钟就从自己造成的高潮中恢复过来。

“我很怀疑，我觉得让男人吮吸我的乳房效果会更好。” 马克松了一口气，勃起更大了。“那么，接下来会发生什么，你会放弃吗？”

“如果我能帮上忙的话就不会。你看，在我看来，我可以加入一个网络交友俱乐部，选择一个不错的人做爱，或者……”

马克打断了她的话。“我不认为这是个好主意，即使你遇到一个你不喜欢的人，他也会想要做爱，而且他不会花太多时间去礼尚往来，他上交友网站的目的就是为了做爱。我不想让你受到伤害，我永远不会原谅自己。”

珍妮特已经坐回沙发上，身体前倾，双腿交叉，两只手环抱膝盖，喇叭裙没完全盖住大腿，白花花的大腿一览无余。 马克问：“好吧，你还没说完我就插嘴了，在‘或者' 之后你想说什么？”

“好吧，其实我什么也不想说，我怕我脑子里想的东西太奇怪，太尴尬，但是，”珍妮特脱口而出，“为什么我们不能做呢？我们刚刚达到高潮，我们都是成年人了，我们分开了很长时间，你上了寄宿学校，又从一个军事基地搬到另一个军事基地。我很想离你更近一些，在情感上，在爱意上。”她停止了说话，看着他的脸，等待他的反应。

她本以为马克至少会一脸茫然，但他只是看着她。“我对你一直有种错误的感觉，说实话是禁忌的感觉，而且我已经勃起了，几乎一整天都在勃起。” “那就意味着决定权不在我们手里了，跟我走，吸我的奶子，说奶子没问题吧？”

“当然可以，”他回应道，“在我们清醒过来之前，让我们赶紧行动吧。”

马克将她转过身来，拉开她裙子的拉链，让裙子从她肩上滑落，亲吻她的脖子，他的手伸向她的胸罩，灵活的手指将她的乳房从罩杯中抽出。他把她转过来，低下头，把嘴放在她的右乳房上，舌头在乳晕周围游走，然后是她的乳头。他的手伸到她的内裤后面，内裤是透明的，白色，有花纹。他捏着她的臀颊，手指在她的阴户周围和下面游走，她穿的高跟鞋高度正好，他的手指发现了她的湿润，在她的阴唇间滑动。她向后推了推，让他能更好地进入她的阴道。

她几乎是在同一时间伸手拉开了他的拉链，她费了好大劲才取出他的阴茎，他的阴茎勃起得如岩石般坚硬。 他抱起她，让她坐在桌子上，她伸手脱下内裤，然后一脚踢开。他操纵着她，让桌子承受着她的重量。

“分开双腿，”他对她说，她急忙照做。 “真的很漂亮。”他说着，用手拉开了她的阴唇。 “我能帮你把它放进去吗？”她问道。 他笑着回答：“你这么湿，我不用手也能放进去。”

“我还是想亲手把它放进去。” 他把龟头顶在她的阴唇上，阴唇张开欢迎他的到来。她轻轻握住他的肉棒，稍一用力，龟头就这样插了进去。 “我们能不能就这样待着，”她问，“就一会儿。我想感受一下它在我里面的滋味。”

他吻了她。“我可以一整晚都这样，我之前就已经来过一次了，你知道的，在吮吸了你的乳头……你的乳房之后。”她轻轻推开他，然后又把他拉了回来，她愉悦地叹了口气。

“如果我一进一出，可能会更容易些，”他建议道，“告诉我节奏是否正确。” 他缓缓地推进去，停了一下，检查他在她阴道里能进多深，然后又退出来。 她发出轻微的声音，没有说话，他也听得出，只有叹息声、呻吟声和类似的声音。

马克很享受母亲依赖他的感觉，他决心要比她更持久。 珍妮特用阴道肌肉紧紧抓住他，同样决心让他高潮。

他的阴茎在她的阴道里进进出出，她的阴道越来越湿，她的双腿在桌子上调整好姿势后分得更开了，他的衬衫摩擦着她的乳头，乳头开始渗出乳汁。

珍妮特感觉到他的阴茎在她体内移动，这是她自己的儿子，这让她后背一阵颤抖，她感觉到了高潮的来临，他的和她的。马克踮起脚尖，将阴茎更深地插入她的体内，同时射出精液，一波又一波，直到精液一滴不剩。

她几乎说不出话来，“这是我有过的最好的高潮，谢谢你，马克。”她艰难地喘着气，说话略显混乱。 “太美妙了，是不是？我从来没有体会过这样的快感，我现在就告诉你，我迫不及待地想恢复过来再做一次，”他用阴茎顶着她的阴道内壁抖动着。

“哦，太过瘾了。” 她向前倾了倾身子。他吻了吻她，“我们就保持现在这样，好吗？” “直到你萎缩并滑出来，”她用手握住阴茎，“看，它正在发生。”

他不情愿地接受了她所说的事实，让自己放松下来，不可避免地滑了出去。 “这让我胃口大开，你呢？” 珍妮特亲吻着他说：“我也是。” 他们走进厨房，衣衫不整，边吃午餐边恢复体力。


──────────────────────────────────────────────────
第九章：母子性交也是自然现象？
────────────────────────────────────────

马克志得意满，他的项目启动不到六个月，就被任命为公司的副首席执行官，虽然这只是个小公司，但首席执行官对他的器重是无价的。

马克坐在办公桌前最舒服的椅子上，这张椅子是赏识他的首席执行官花大价钱定制的。这把椅子什么都有，高度可以调节，两边可以放倒，靠背可以调节，还能容纳两个人。

马克的母亲珍妮特此时正坐在他的旁边，而他则在做必要的调整。她端着一杯咖啡走进他的办公室，咖啡正放在他的办公桌上，渐渐变凉。她穿着丝袜、吊袜带和高跟鞋，别无他物。 她问他：“让我看看你这把‘超级’椅子是怎么工作的？”

他把椅子的扶手折叠起来，拉开拉链，露出阴茎，然后把她放在他的大腿上。 她想让自己的双脚站在地板上，这样她就能控制自己，她把他的阴茎放进了自己的身体里，等待着马克把椅子调到正确的高度。

她唯一说过的话就是：“你要先吸空我哪个乳房？”

马克检查了两个乳房，一手一个，她笑了，多年前给他喂奶时，她总是让他选择乳房，当他把嘴唇贴在她右边乳房的乳晕上，压到乳头后面时，她正沉浸在这种遐想中，几乎是一瞬间，她的乳汁就涌进了他的嘴里。

除了吮吸，他几乎一动不动，毫不奇怪，在珍妮特与他摩擦了十分钟后，她开始达到高潮，她在颤抖，他紧紧地抱着她，所有关于他自己高潮的想法都消失了，当她达到高潮时，他插了一下，然后又是一下，每一下都让她达到另一个虽然是轻微的高潮。就这样，一波又一波强度不断降低的高潮似乎让她精疲力竭。

她瘫软下来，再也无力支撑自己。 他们就这样呆了几分钟，最后，她开口了：“你还没有高潮吧？” 他摇了摇头，“我很满意现在的状态，反正还能再待几分钟。” 他们默默地坐着。

“我还要准备晚餐，所以我们得想个计划，”她对他说，“你想让我弯下腰趴在你的桌子上吗，我知道男人都喜欢这样。”在他们一起做爱的所有时间里，他们只做过面对面的，现在他很高兴她提出了这个姿势，他已经幻想得够多了。

“你背对着我，我该怎么吸吮你呢？” “把你的超级椅子放低，给我活动空间。”他按照指示做了，“也许下次吧，但你说得对，我不能一满一空地转来转去。”一旦她确信他已经把椅子摆放到了合适的高度，她就开始上下套弄他的阴茎。

他猛地向前一挺，嘴唇贴上了她的左乳，随着她身体的移动，他艰难地吮吸着。“你和你父亲一样，他也高于平均水平。” “你怎么知道什么是平均水平？”为了问她，他不情愿地让她的乳房从他的嘴唇上掉下来。

她抓住自己的左乳，把它推回他的嘴里，“那是后话了，现在你有工作要做。”

他感觉到她的阴道壁光滑、温暖而湿润，他埋在她体内的阴茎压力在增加，她意识到他快要高潮了，于是加快了速度，小心翼翼，生怕做过头了，让他在关键时刻掉出来。在过去的六个月里，她已经成为这个姿势的专家，让他完美地达到了多次高潮。

“呼，太棒了，你还好吗？” “我不会拒绝再来一次高潮，”她对他说，“你能坚持到现在已经很不错了。”

她在他的阴茎上上下移动，他低头瞥了一眼他的阴茎，上面闪烁着她的润滑剂。她说：“这样吧，我们可以排练一下，让我弯着腰在桌子上做爱，你觉得你能坚持足够长的时间吗？”

“值得一试，”说着，他把椅子放了下来，她单腿站立，他的阴茎看起来还算硬挺。不幸的是，随之而来的是她大量喷出的精液。 她低头看着他的精液弄脏了他的蓝色牛仔裤，“哎呀，真对不起。” “以前没发生过，怎么现在会这样？”

“要么是新椅子让我在你的正上方，还有重力的原因，要么是……”她停顿了一下，“这是昨天晚上的。”昨天晚上他在她体内射了很多次。

她不再多说什么，弯下腰趴在他的办公桌上，“最好快点，”她提醒他，“趁它还硬的时候插进去。”他看了一眼，摆好姿势，推了进去，非常轻松。 “哦，我有那么大吗，别告诉我我有个大……”她的声音低沉下来。

马克决定把它滑进滑出，直到它变软为止，“不，我用这个姿势和一些女人做过，我总是注意到它会使外阴张开得很大。”这让她感觉好多了，“而且随着年龄的增长，你的皮肤会变得有点缺乏弹性。” “你知道，我才四十多岁。”

“是的，但你也要意识到，你体内的阴茎比一般人的大，在你体内待了大约二十分钟，你的阴唇肯定需要更长的时间才能恢复弹性，这可能就是为什么我以前的精液很容易掉出来的原因。” 她“哼”了一声，但还是被这个解释安抚住了。

马克觉得他似乎可以一整天都保持这种稳定的节奏，他的母亲也没有表现出她已经受够了的迹象，但就在这时，电脑发出了“叮”的一声。 马克向前倾了倾身子，把珍妮特推到了桌子上，然后按下了一个按钮。

“该死，我们英国办公室有个视频会议，抱歉，我得进去了，在我们的会议室。” 他退了出去，她站了起来，“你的牛仔裤前面沾了很多我的润滑剂，”她指着那个令人不快的标记说。

“没关系，我得去洗个澡，然后穿上西装。”他把她转过身来，吻了吻她的嘴唇，“最多两三个小时。”他向她保证。

三个小时后，马克迈着轻快的步子回到了家，珍妮特松了一口气，“很顺利吧。”

“是的，有些事情出乎意料，似乎我们把‘停止- 启动’药丸寄错了地址，我们以为回复是米奇拿的，但英国人检查了一下，然后把回复寄到了我们总部。” “再给我讲讲吧，你可以的，难道你不能吗，我认为这不是秘密？”

“当然，名字和庄园都被删节了，”他特别强调了“庄园”。珍妮特坐了起来，很感兴趣。 “我们称她为 C女士，她是一位贵族，住在一座真正的庄园里，总之，这就是她的故事。” 以下是 C女士的故事：

我收到了一批你们的新产品，这显然是个错误，因为我知道的第一件事就是打开包装，发现了它的真面目。不过，由于我已经很久没有产奶了……，也不知道有多久了，我受到了诱惑，就像我的本性一样，我屈服了。第二天，我和丈夫C

勋爵坐在早餐室里，他有些怀疑地盯着我。 我低头看了看自己的胸部，这正是他感兴趣的原因。 “你看起来不一样了，”他说，“我也说不上来是什么。”

我解开上衣，脱下胸罩。“它们看起来更大、更坚挺了，你觉得呢？” 他回答说：“是的。” 我喜欢丈夫注意事物的方式，新香水、新发型，所以我对他注意到我胸部的变化并不感到惊讶。我向他解释了你们的药丸。

“这些药丸是试验性的吗，你还好吗？” “我很好，它们不是试验性的，已经存在很久了，我很好，只是我的乳房充满了乳汁，给你摸摸。”他把手伸过来，轻轻地触碰乳头和乳晕，一滴白亮亮的乳汁出现了。

“要不要，呃，再试一次，看看还有没有，要不我来尝尝。”他充满热情地问道。 我点了点头，他就跪在地板上，走到我坐在窗边的沙发上，把嘴唇贴在右边的乳房上，大口大口地吸吮起来。

我的身体和阴道里突然涌出一阵意想不到的快感。就在这时，我们听到外面传来一阵吵闹声，原来是园丁罗宾逊。

“要不这样吧，给罗宾逊一个意外的‘奖励’，我可以把他叫来，他可以得到一个乳房，我有另一个。”我丈夫从来都是很大方的，尤其是把我提供给其他男人的时候。我告诉他我同意，然后叫他进来。他脱下手套，脱掉花园里的靴子，换上一双特意为他准备的家居鞋。

“早上好，老爷，还有夫人，哦，天哪。”罗宾逊看着我裸露的乳房，他经常看到它们，但从来没有像这样看过，然后他看了看表，“现在还是早上，夫人，对于我们下午的幽会来说还太早了。”

“罗宾逊，你说得真好，不过我们还有别的想法。”我丈夫赶紧解释道。

马克转向珍妮特。“目前你觉得怎么样？” “有点像《唐顿庄园》，不过更淫荡。” 马克继续他的叙述。

丈夫开口了：“我们，你和我，将享受一场母乳盛宴，我已经开始吃右边的了，所以你吃左边的。”话音刚落，鲁滨逊的嘴就紧紧地夹住了我的左乳，大口大口地吃着我丰满的乳房。他好不容易停了一会儿，建议丈夫让我站在茶几上，这样他们就不用弯下腰来吸吮我了。

“啊，是的，你说得对，这样好多了。”

于是，我就站在茶几上，感受着各种快感，这时，他们的两只手，一人一只，伸进了我的裙子，很快就穿过了丝袜上衣，手指玩弄着我的阴唇，然后勾住了我腰间的松紧带，我的内裤很快就掉到了我的膝盖上。他们努力把每个人的两根手指放进我的身体里，一共有四根手指。

（马克看了看他的母亲，他有点担心这可能会鼓励她在未来的某个日子里想要三人行，但还是继续了下去。她坐下来，半闭着眼睛，梦幻般地看着脑海中的一切。）

于是，我就在那里，两个男人吮吸着我的乳房，四个手指刺激着我的阴道和阴蒂，我不可避免地达到了令人心醉神迷的高潮，就在他们吸干最后一滴乳汁的时候。 罗宾逊问：“接下来怎么办，大人？”

“哦，我想这已经很清楚了。”他指了指早餐桌。 我不得不脱掉内衣，然后被领到餐桌旁，我需要他们的帮助，因为我有点站不稳，我走到餐桌旁，弯下腰，放松下来。 罗宾逊问我的丈夫：“老爷，您先来吗？”

我丈夫从钱包里掏出幸运币，那是一枚 1808 年的半主权金币，虽然不是崭新的，但清晰可辨。 “正面我先，反面你后。” 听到这话，我转过身去，我告诫他：“你这么说，难怪这是你的幸运币。”

他笑着解释说：“这只是我的玩笑。”然后把硬币抛向空中，落在我光溜溜的背上，我听到他们两个都说了“人头”。

“老爷先来，然后是我。”我很高兴他先来，我感觉到他滑进了我的身体，他有一套独特的方法，他很有经验，不用手来引导，它自己就进去了。

他深深地插入，然后完全拔出，我能听到它滑进滑出的声音，它让我喘不过气来，而在他之后我还有罗滨逊要做，我简直在天堂。

龟头顶开我的阴唇，一直插进去，然后慢慢地拔出来，老爷喜欢看我的内阴唇紧紧抓住他的阴茎，然后他又拔出来，我的阴唇在不平等的挣扎中败下阵来。

这样挑逗了几分钟后，他开始加快速度，龟头停留在我的体内，双手紧紧抓住我的大腿，然后他高潮了，几乎把我从地板上掀了起来。 他躺在我身上喘着粗气，站了起来，阴茎掉了出来，他对罗宾逊说：“轮到你了，老伙计。”

接下来，罗宾逊的技巧和我丈夫不一样了，他非常小心地把阴茎放进去，直到他高潮或者想让我换个姿势才把阴茎拿出来，他的比老爷稍微大一点，这也是我想让他第二个上的原因。

他保持稳定的速度；他告诉我，这是他“快到高潮时”的速度，并一直保持到我开始达到高潮，他在我的催促下加快了速度，我们俩一起达到了高潮。老爷鼓起掌来，我完全忘了他还在房间里，我艰难地喘了口气，三个人都很高兴。

在他们检查我的阴道状况时，我被放在桌子上，他们的手指拨动我的阴唇，分开阴唇往里面看。 “两个男人竟然能射出这么多精液。”我丈夫评论说，罗宾逊一向很务实，他说要去卫生间拿块抹布，回来的时候，我的阴道已经渗出了一长串乳白色的精液。

所以，亲爱的研究所，谢谢你们的错误，我可以加入你们的志愿者队伍吗？ 这份报告解释了性生活是如何变得如此美好的，当然是从女性的角度来说的，而且我们又雇了一名司机，明天就轮到他了。 非常感谢，等等。

珍妮特说：“嗯，真不简单，”她看着马克，“是啊，我也是。” “我想知道那张桌子有多大，我想象那是一张有几百年历史的巨大的古老橡木桌。”

“你可能说对了，在‘快乐的古老英格兰’，他们有很大的桌子，有一次，一些男爵杀死了国王的情人，他们把桌子放在国王的情人身上，然后站在上面，直到她死去。” “多么可怕的死法啊！”珍妮特看起来相当痛苦。

不过，马克并没有表现出丝毫察觉，“还没有国王一半惨，据说他是被压在桌子上，用烧红的火钳塞进肛门，然后挥舞着火钳，在痛苦中死去的。” “我一点也不惊讶，”珍妮特哈哈大笑，“怎么只是‘据说' ，难道他的肛门不会严重受损吗？

“不，”马克说，真的进入了状态，“他们先把牛角塞进去，牛角的顶端被锯掉了，所以没有受损的痕迹，是他发出的尖叫声和被毁坏的肠子让他们相信了。” “听完这个故事，我不确定自己是否想弯腰趴在桌子上，我觉得挺恶心的。”

马克低头看了看自己的阴茎。“你会在那里呆很长时间的，它还没有烧红，也不是火钳，还很软。”他的母亲毫不犹豫地跪了下来，一秒钟之内就把阴茎含在了嘴里，使劲地吮吸着。

马克不知道自己的手该怎么做，但至少他知道最好不要抓着女人的头，除了让她无法选择动作外，还会弄乱她的头发。

他的双手交替放在背后、头上、大腿上，母亲吮吸舔舐着，舌头在龟头上划过，嘴唇在龟头上上下移动，看似过了很久，其实只有几分钟，龟头就开始抽动了。 “我为什么不坐在你的膝盖上，这样应该能加快速度。”

马克觉得这是个好主意，便坐了下来，母亲侧着身子坐了上去，然后抬起身子，“你能把它放进去吗？” “当然。”马克握住自己阴茎的根部，用龟头拨开她的阴唇。 过了一会儿，珍妮特宣布它已经进入了她的身体。

“我还是不想太快高潮，至少要多玩一会。”他说。 “我会乖乖地坐在这里；如果你想的话，可以看看你的邮件。”

马克伸手到办公桌前，选了一封信，“这封信挺有意思的，”他看了一会儿后说，他可以浏览一页并了解其中的要点，然后读出来。

“现在，我们坐得舒服吗？那我就开始了。”他小时候睡觉前，母亲总是这样开始讲睡前故事，似乎很合适。珍妮特扭来扭去，在他的阴茎上转来转去。无需别的回答。

我写这封信是想说，我很高兴能参与你们的研究，它给我和我丈夫都带来了新的生机。几个月前，他开始服用伟哥，不是因为显而易见的原因，而是因为他在报纸上看到这种药可以预防痴呆症的发生。

不幸的是，它发挥了它应有的作用，结果，他想做爱的次数比我们之前做的次数要多得多。这个问题以一种意想不到的方式得到了解决。

我一直很喜欢用母乳喂养我的孩子，我的乳房、乳头都会受到刺激，这给我带来了极大的快感，所以当有机会参与你们的研究时，我抓住了这个机会。当我和女儿一起去产前诊所时，我看到了通知书，她被告知她要生双胞胎了。她心急如焚，因为她不知道自己怎么能留在家里喂母乳和上班，她的丈夫在国外，是一名军人。我当时就自告奋勇要为她做母乳喂养，毕竟这是一家人的事。她抓住了这个机会，她会用你们的药片让她在周末喂奶，而我则在周一到周五喂奶。

我想我丈夫会抓住机会给我挤奶的，我在女儿生产前就开始吃药了，所以他有足够的时间练习。他坚持用手挤我的奶，而不是用吸奶器，事实证明这是一个非常好的主意，因为他挤奶的时间比吸奶器要长得多。一旦我们确定我的奶水足够双胞胎吃，他就会给我吸奶，这比他用手挤奶花费的时间更长。

双胞胎出生后，我们就开始了愉快的日常工作，我可以轻松地同时喂养两个孩子，这真是太棒了。第一周后，我丈夫问我如果戴上假阳具或振动器会不会更享受，我迫不及待地答应了。女儿一去上班，我就会张开双腿，丈夫就会把手指伸进我的身体，等我准备好了，他就会戴上假阳具或振动器，一边玩弄我的阴唇和阴蒂，一边让两张热切的嘴尽力把我吸干，不过我应付得游刃有余，丈夫总是能让我达到高潮，他吸吮着我，当我空虚的时候，他就会在几秒钟内把阴茎插进我的身体，我享受着一波又一波颤抖的高潮。

当双胞胎断奶后，我丈夫说他打算把我的奶卖给他的一两个朋友，他说他甚至可以让他们给我挤奶，这样他们就知道奶是真正属于我的，我告诉他我会考虑的，前提是我能控制谁来给我挤奶、他们必须是单身。我们已经退休了，所以我们认识很多鳏夫，一想到要给两三个男人提供营养，尤其是我们认识的男人，我就觉得很兴奋，这些天我很容易湿润，即使不给双胞胎喂奶时，我也会戴上性玩具。生活正在向好的方向发展。

“听起来顾客都很满意。”马克对在他膝盖上扭动的母亲说，她微微转过身，让自己面对着他，他把手放在她的两腿之间，手指接触到她的阴蒂，另一只手绕到她的乳房上，她用胳膊把乳房推到一起，他的手指玩弄着她的两个乳头。

她在几秒钟内就达到了高潮，这让马克大吃一惊；他什么也没说，只是想知道他读过的那封信是否是她达到巨大高潮的催化剂，如果是的话，又是哪一部分。

她向后一仰，他抱住她的膝盖，她的手伸到他的阴茎上，抚摸着他的阴茎和阴囊，他的大部分阴茎还在她体内等待着轮到它。她大口大口地喘着气，身体前倾，重心转移到了他的办公桌上。马克推开椅子，艰难地站了起来，阴茎还在她体内。

“这真是一次大高潮，”她称赞道，“我喜欢我们的大腿拍打在一起的感觉，” 她喘着气说。 “是啊，我也是，我还喜欢你在我进出时发出的声音，又好听又性感。” “是啊，我也猜到了，你准备好再来一次了吗？”

“不，不，我没这么想，”他抽出了阴茎，只留下龟头在她体内，然后用力快速地抽插，她发出了呻吟，他又做了一次，这次她的呻吟声更大了，他的双手紧紧抓住她的骨盆，几乎要把她从地上提起来，就在他把精液射进她体内的时候，她不可避免地又达到了高潮，一次又一次地痉挛，直到他放松下来，他们都精疲力尽了。

马克斜靠在椅子上，她横躺在他的办公桌上，马克可以看到他的精液从她的阴道中渗出，她的阴唇因为长时间容纳他的阴茎而肿胀，并且向两边分开。 “你在漏精，”他对她说。

“嗯，上升必然下降，这是自然现象，‘精液’也是如此。” “那么，这也是自然现象吗？”他抬起臀部，将尚未变软的阴茎重新插回了她的体内。 “从来处来，到来处去。这当然是自然现象。”她笑着说，用手隔着肚皮按住了它。

“既然是自然现象，”他说着抱起了她，“那我可以这样抱着你出去吗？” “只要你愿意，我无所谓。”她笑着用湿漉漉的阴道夹了一下他的阴茎，“你是我这里生出来的，我也想让邻居们瞧瞧，你是怎么回到我身体里的。”

“你知道我不会这样做的，妈妈。” 他很少在插入她的时候叫她妈妈。她非常激动，阴道夹得更紧了。“我知道，宝贝，”她说，“但有时我真的很想这样做给他们看，让他们知道你属于我。” “我永远属于你，妈妈。”

“我也是，宝贝。” 那天晚上，他们出去吃了一顿庆祝餐，她穿着黑色鸡尾酒裙、黑色鱼网丝袜和高跟鞋，在众多仰慕者的注视下，显得光彩照人。“你觉得你还能再来一次吗？” 当晚餐快结束时，她边吃甜点边问道。

他回答道：“我想我可以的。” 她起身坐在了他的腿上。“现在把手伸进我的裙子里，然后拔出你的大家伙。” “在这里？”他四顾看了看，明显表现出了担忧。

她笑着在他耳边小声说：“没人会在意的。况且他们也看不到下面。” 他用手伸到下面拉开拉链，放出了已经跃跃欲试的大鸡巴。她很快就坐了上去。 “哦，天哪！你已经这么硬了，是个妈妈的乖儿子。”她开始一起一落地操他。

“你这样的话，我想我坚持不了多久的。”他咬牙坚持着，不想就这样射出来。 毕竟这是在公共场所，周围还有那么多人，他不想把自己和妈妈置于尴尬的境地。

“你想射就射出来好了，宝贝，”她收缩着阴道肌肉，同时旋转着屁股，“射吧，都射给妈妈吧。” “可它们滑出来怎么办？”他说，“你不可能不让它们滑出来。”

“当然，这是自然现象，”她咯咯地笑着说，“滑出来就滑出来，没人会在意的。” 终于，他再也忍不住了，一声闷哼，射了。他就这样射了，在大庭广众之下把乱伦的精液射入了他母亲的阴道。

END