============================================================
  Vua vinh quang chinh phục mọi người đẹp
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32448.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Cưỡng hiếp, #Mẹ con, #Cẩu Huyết, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #恋 Túc, #Kinh 典, #隐 Gian
  Chương     : 23
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 武则天妈妈
────────────────────────────────────────

长安城皇宫，武则天的寝宫里，临近道路这一面那个宽大的房间中，一个身着红色色长裙的中年女子坐在窗前，一双明若秋水的双眸正向楼下观望。

从楼里中走出一个少年，那少年经直走出了院子。

中年女子看到少年在视线中，嘴角挂着一丝微笑，低声说：“这小犊子越来越会玩了！”

她将扔在地上的肉色丝袜拾了起来，打开办公桌的抽屉放了进去，并拿出一副干净的丝袜。

她一边穿丝袜，一边回味刚才那销魂的场面。

这个中年女子叫武则天，今年23岁，是长安城的女帝。

几年前，当时皇帝的的妻子胃癌晚期，武则天是个刚毕业的护士，正好她照顾皇帝的妻子。转年病情恶化去世，给皇帝留下了两个女儿。

又过了几年，皇帝向当时年仅十九岁的武则天求婚。

同年十月武则天嫁给了他。

某年的冬天武则天生下了李白，夫妻俩对这个儿子视若掌上明珠，那年皇帝已经四十岁。

两年前的一个深夜皇帝从洛阳回来的路上造人暗算，命虽然捡回了，但是却成为植物人，武则天将丈夫从医院接回家中，安排一个保姆照顾他，而武则天毅然决然的接手了皇帝的职位，管理整个长安城。

武则天美的无法形容，举手投足，如诗如画，一频一笑，沌然天成，老天爷实在太眷顾她了，除了给她一张美艳如仙几无瑕疵的脸孔，又赋与她一身冰肌玉肤及魔鬼般的身材丰满的双峰，纤细的柳腰，浑圆的臀，在配上一双毫无赘肉的腿，还有一对洁白滑嫩的美足。

她和儿子李白的乱伦开始于三个月前。

那天她在卫生间洗澡时候自慰，发现李白在偷看，也不知道为什么她没有叫破他，竟然装不知道更投入的自慰，仿佛表演给儿子李白看。

从那天开始她才留意到自己晚上换下的内衣放在筐内，第二天衣物上竟然有男子的精液，李白用自己的内衣手淫啊。

这令武则天很兴奋。

在仔细检查发现小乔的内衣上也有。

皇帝前妻的两个女儿都是大姑娘了。大女儿大乔19岁。二女儿小乔18岁。

大乔小乔和武则天处的亲如亲生母子。

自丈夫出事的两年来武则天没有过正常的性生活了，平日靠自慰解决性欲的武则天被儿子勾起了淫荡的念头，这念头一经产生就不能控制得住了。

直到有一天，武则天发现李白在看小黄书时，她觉得有必要和儿子谈谈了。

“李白，你知道你这么做，妈妈会很伤心的。”

“对不起，妈妈，我……再也不看了。”

李白低着头。

“妈妈相信你，你是个好孩子。你今年17了，正在青春期发育阶段，对女人的身体感兴趣是很正常的。但是必须通过正常科学的渠道获得。小黄书上的东西大多是虚幻的，特别是你看的这种。”

武则天看着儿子，目光中是爱还是欲呢？

“妈妈，我知道了。”

武则天看到儿子小黄书中的美腿和美足的图及乱伦的场面，心头一阵阵发烧。

“你喜欢看女人的美腿和美足？”

李白有点无地自容，武则天说：“没有什么，这和喜欢一个女人的容貌是一样的。”

她站起身说：“你等一下！”

走出儿子房间回到自己卧室。片刻回来，递给儿子一叠书。

“这是什么？”

李白问。

“这是你爸爸以前给妈妈拍的，你看看吧，比你收集的好多了。”

武则天说完就走了出去。

李白翻开书后，他看到是一张张妈妈性感修长的美腿和洁白娇嫩的美足照片，这让他好冲动，忍不住对着这一张张照片掏出了鸡巴，手淫起来。

武则天通过门缝看到17岁的儿子那个勃起时候有16cm的大鸡巴，一股热血冲上了脑门，浑身燥热。

再也受不了性欲的折磨了，她推开房门就进去，李白正手淫的起劲，被妈妈的进入打断，又恐又羞，大鸡巴一下就萎缩了。

武则天什么话也没有说，关好了门，走近儿子蹲在地上从儿子手中接过了鸡巴，轻轻的抚弄，她相信儿子的鸡巴将来会比他爸爸的还要大。

李白不敢相信这一切是真的，在小黄书中见到的情节竟会出现在自己身上，好幸运啊。

在妈妈细心的抚摸下，鸡巴再次雄赳赳的抬起了头。

妈妈低下头，在他的龟头上亲了两下，然后张开她那性感的小嘴含着儿子的大鸡巴，轻轻的吸吮起来。

李白注视着妈妈一举一动，她的舌头在的龟头上时而轻挑，时而转圈，嘴巴含着大鸡巴又吞又吐，又舔又吸，一只手还托起他的阴囊轻轻揉搓。

感觉真好，真美妙，李白闭上眼睛慢慢的享受着。

武则天看到儿子享受的样子，将他轻轻推倒在床上，用力吸吮舔吻。

突然，妈妈好像停了下来，李白一睁开眼，只见头上一片白，白中一点红，哦，那是妈妈的大屁股和小穴。

“儿子，喜欢妈妈的小穴吗？”

“喜欢，好美啊。”

“怎么个美法？”

“白了透红，妈妈，你的小穴没有毛，好干净，好漂亮啊。”

“嗯！”

“原来妈妈是白虎哟。”

“别光说话，你不想品尝一下妈妈的白虎穴吗？”

李白用手拔开妈妈的屁股，妈妈的小穴清晰的展现在他的面前，真美啊，粉色的大阴唇架着红色的小阴唇和两颗迷人的小肉粒，小穴口还是早已经流满了晶莹的爱液，他张开嘴一把压在妈妈的阴户上又吸又舔，将妈妈的爱液大口大口的吞下。

妈妈忍不住吐出儿子的大鸡巴，“哦……哦……”的呻吟了两声。

李白用舌头拨开妈妈的阴唇，在那条肉沟上来回游走，还不时将舌头往她小穴里伸，武则天一边吸吮着儿子的大鸡巴，一边发出“呜…呜…呜…”的呻吟声。

不一会，妈妈翻了个身，说：“好儿子……来……妈妈忍不住了……来插妈妈……哦……”

说着，妈妈双手扶住了床头，微微的张开双腿，高高的翘起她那雪白的大屁股，让阴户尽量的暴露在李白的面前。

李白跪到妈妈身后，扶着她的屁股，大鸡巴对着她那水淋淋的小穴一顶，大鸡巴马上进去了一半。

“哦……好……就这样……哦……”

妈妈说。

抓着妈妈丰满的屁股，李白一收一挺的干着她，妈妈也一前一后的移动身体来迎合他的抽插。

“哦……喔……我的好宝贝……好儿子……妈妈……好舒服啊……啊……”

武则天久旷的体内如饥似渴的相应着，迎合儿子的抽动。“哦……臭小子……你一定看……看过做爱了……哦哦……好会插啊！”

“妈妈，我爱你，好舒服，儿子好喜欢妈妈的小逼了。”

“哦，别说那么下流，哦……不许说……逼字哦……”

“哦妈妈我就说……哦！妈妈，我就要操逼，操你的小逼。”

“讨厌！哦哦……哦……我……啊！啊！好舒服……好儿子……使劲操我的逼……啊？我也……说下流话了……哦……”

武则天情不自禁的叫喊着：“啊……哦……李白……妈妈爱你……我的大鸡巴儿子……快操你的妈妈…哦……好爽啊……”

“妈妈…我觉得和妈妈…做爱真美妙……我想我已经……离不开你了……”

“哦……妈妈觉得……好幸福……好快乐……啊……能有你这个大鸡巴……儿子……真是幸运……哦……”

“妈妈！以后我还可以……操你吗？”

“啊……噢……可以……只要你愿意……妈妈随时……都给你……哦……我的亲儿子……好老公……快……用力……妈妈爱死你了……啊……”

武则天语无伦次的回答。

李白激动的狠狠的抽动，大鸡巴在武则天的阴道内不停的运动。

由于是第一次做爱，李白很快的就射在妈妈的阴道内。

当武则天察觉到儿子射精时候已经晚了，她说：“天啊，我不是安全期。”

忙起身走进卫生间内。

李白如作梦般的躺在床上喘息，真不敢相信自己刚才操了美丽的妈妈的逼。

这时武则天帔着浴巾进来说：“快穿上衣服，一会儿你姐姐要回来了。”

武则天在儿子鸡巴上捏了一下又说：“宝贝，妈妈还没有饱，今晚半夜时候你到妈妈房间来。”

夜晚，外面下起了雨，绵绵不绝。

武则天在自己卧室中，脱下半透明的粉红色内裤，分开了两条雪白粉嫩的大腿，露出她娇嫩诱人的女性生殖器：“来吧，儿子，来插我吧！今天让妈妈痛痛快快地玩。”

李白压在妈妈白嫩性感的娇躯上，大鸡巴插进她的嫩穴便开始奸淫她。一边奸淫妈妈，一边欣赏妈妈的美貌！

大鸡巴在妈妈的嫩洞内只抽插了十多下，她便爽到极点，一边耸着嫩白大屁股配合着，一边娇声地叫床：“啊，儿子，好宝贝，操我……奸死妈妈吧……我好爽啊……好儿子……妈妈爱你……”

漂亮的妈妈荡人的叫床声，使李白的鸡巴更加胀大，在妈妈滑嫩的阴道内进进出出地干着，欲仙欲死！

妈妈不仅年轻美丽如少女，她的阴道也像少女一样紧。

武则天被李白干着，白嫩的身子不停地剧烈扭动，两颗雪白高隆的柔嫩大乳房颤动着，诱人极了……李白用力的干着，低下头含住她的一只乳头吸吮。

“哦……好儿子……真好……你吸的妈妈好舒服……别急……哦哦哦……慢点干……哦……咱们多玩会儿……哦……真棒……”

这栋房子是武则天花了两百七十万打造的花园式洋房，皇宫最大户型的别墅洋楼。

上下共分3层。

一楼是客厅，厨房，书房，三间客房，一个卫生间；二楼共有五个卧室是李白和两个姐姐的卧室，每个卧室又大又宽，各自带有卫生间，还有宽大的露台；三楼是带有套间的主卧室，原本是武则天和丈夫住，现在只有她自己住，丈夫在一楼的一个客房改成的适合病人住的房间，而保姆住隔壁，方便保姆照顾他。

三楼还有一间小卧房在主卧室对面，从两个卧室中间的通道可以到外面是个花棚。

院子里有地窖，地窖下面地下室是个冰窖储藏室。在房子后面是个50多平米的游泳池。

房子隔音很好，所以武则天也不怕被人听到，才敢如此放肆的浪叫。

武则天将儿子推倒在床上，腾的骑上去，扶着儿子的大鸡巴吞进了自己淫水流淌的阴户中，欢快的上下耸动。

“哦……儿子……让妈妈来……操你……”

看着自己的大鸡巴被妈妈的小穴套弄，李白感觉真爽啊！

“哦……儿子……你觉得妈妈……淫荡吗……哦……妈妈竟然……喜欢和自己……的儿子做爱……”

“不……妈妈……我就喜欢你……这样……你不和我做爱……我的损失……会很大……我会伤心的……”

“哦……好孩子……那也是妈妈的……损失啊……啊……我的好儿子……来抓妈妈……的奶子……用力抓……啊……”

李白听话的伸手抓住妈妈那两个正随着她的动作上下跳动的大奶子，并用力的揉搓着。

武则天的动作越来越快，儿子也情不自禁的挺起屁股，配合她的小穴。

“哦……天啊……两年了……啊……爽啊……好儿子……妈妈哦……两年没有这么快活了……啊……哦……哎哟……插的好深……啊……啊！啊！啊！啊啊！啊！啊啊啊啊好儿子……大宝贝……妈妈要快活死了……啊……哦哦哦哦……鸡巴插到妈妈……子宫里了……哎哟……啊！啊－妈妈要飞了！啊……啊……”

武则天欢叫着，突然停了下来，李白只感到一股暖流洒在龟头上，这是妈妈的高潮，终于满足了妈妈。

“哦……宝贝……操死妈妈了……”

李白将妈妈平放在床上，他跪在妈妈双腿间，将妈妈双脚扛在肩头，左手扶住鸡巴对准美丽的淫穴轻轻你的滑了进去，里面又暖又紧，包住了鸡巴。

李白小心的抽动，龟头顶击妈妈的花心深处。

“哦……好儿子……你好会操逼啊！如果不知道的……一定以为你是个老手，哦……舒服……”

李白轻轻吻了吻妈妈的洁白的脚趾头说：“你以为我的书是白看了吗？学老的东西了。”

“小犊子，就学会怎么操妈妈了。哦……咬痛我了……”

原来李白含住了她的脚趾头吸吮起来。舌头在趾缝间勾动，时而咬那脚趾头。

武则天很痒的勾动双脚，脚趾在儿子舌头上流连。

“妈妈，你的脚丫好漂亮啊，好香甜哟！”

“咯咯……好吃你就多吃点！哦……你的鸡巴操到我花心了，哦哦……妈妈又兴奋了……哎哟……使劲操我……使劲哦……”

李白舔着妈妈的脚背，鸡巴一刻不停的抽插，速度加快做着活塞运动。

“哦……好儿子……操的妈妈好舒服……哦……哦……哦……宝贝……只要你好好学习，妈妈天天让你操……啊……”

“哦……妈妈……我的好妈妈……你的小逼好紧啊……过瘾啊……漂亮妈妈……性感妈妈……我的骚逼妈妈……”

李白一阵颤抖，武则天叫道：“宝贝，射到妈妈嘴里，妈妈好想吃儿子的精液啊！”

李白忙抽出鸡巴，窜到妈妈面前，武则天一把抓住了鸡巴放进口中，紧紧的裹住，用力嘬着，一股强劲有力的液体喷射而出灌进她口腔内，武则天贪婪的吸食着。

“哦……好妈妈……”

李白长长的出了口气，一只手抓住妈妈头发，将她的头按在自己胯下，鸡巴整根没入妈妈嘴里。

好半天武则天推开他说：“你要憋死我啊。”

舌头在龟头上舔着又说，“儿子的精液真好吃。妈妈太喜欢了。”

李白躺下来，搂住妈妈说：“谢谢妈妈！”

“傻孩子，跟妈妈客气什么？要说谢谢，应该是妈妈谢谢你！”

武则天搂住儿子的腰说，“自你爸爸出事后，妈妈就没有作过爱，今天是你让妈妈如此舒服。”

“妈妈，难道你就没有想过找个情人吗？爸爸出事两年多了，你就是找个情人，也是可以理解的。”

“你能这么说，妈妈没有白疼你。妈妈也想过，但是妈妈是一国之主，不能冒着身败名裂的危险，再说也怕遇到入侵长安城的人，操了妈妈在来攻城，咋办？”

“哦……妈妈，可怜的妈妈。以后就让儿子来满足妈妈吧。”

“好儿子，妈妈喜欢让你操，咱们说好了，等你有了媳妇就不可以再操妈妈了。”

“妈妈，我要操你一辈子。”

“不行，到时候你也要顾全你媳妇的脸面啊。”

“妈妈，唉……到时候在说吧！”

武则天紧紧的搂住儿子，仿佛怕他跑了似的。

“妈妈，我……还想要。”

“好孩子，我们来日方长，你明天还要上学，听话，明天你放学早点回来，妈妈还有更好玩的花样让你玩。”

“嗯，好吧！”

两人连衣服都没穿就相拥着睡着了，想到以后都可以抱着性感的妈妈睡觉，这是多么美妙的事情啊。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 武则天的新花样
────────────────────────────────────────

第二天一放学，李白奔出了陵下学院，就连同学叫他都没有理睬。

回到家中就看到妈妈正坐在客厅中等他，他丢下书包就扑入妈妈怀中。武则天搂住他说：“别忙，去洗一洗。”

李白在妈妈唇角亲了一下，上楼去了。武则天说：“宝贝，我在三楼的花棚里等你。”

她上了三楼，回到自己卧室换了一套衣服。

黑色蕾丝胸罩，黑色蕾丝T型裤头，黑色吊袜带配黑色渔网丝袜，灰色大高跟凉鞋，使她看上去更加性感妖艳。

然后穿上白色真丝睡衣，简直就是仙女下凡啊！

坐在花棚里的桌子边，翘着二郎腿，等待儿子上来。

武则天的心是激动的，今天她要全身心的向儿子开放。

李白洗澡后套上短裤和T恤衫就上来了，走进花棚就被美丽性感妖艳的妈妈吸引住了，胯下的鸡巴“腾”的就站了起来。“哦，妈妈！”

李白叫了一声就冲了过来。

武则天将双足抬起放在桌子上说：“宝贝，先亲亲妈妈的脚丫。”

李白的眼睛紧紧盯着妈妈透明的丝袜内光鲜动人的涂着银色趾甲油的玉趾，坐在了一边，伸出舌头动情地吻舔起丝袜内亮丽的玉趾，玉足飘出的特有的香气顺着他的鼻翼沁入他的心扉。

“哦，好儿子。”

武则天呻吟了一声。

此时李白的舌对她的足尖的爱慰，令她心颤，微微翘起丝袜内的玉趾，将儿子的舌压在鞋内，轻轻地揉搓起来。

美足因于夏季的燥热，足心已有微微的湿，柔韧的丝袜紧紧伏贴于上面，透着她足心如婴儿般粉嫩的颜色。

十个玉趾均匀地排列在袜尖，圆润可人，玲珑剔透。

整双玉足的线条似水流般跳动，衬出从足尖到足踝的每一条诗意的曲线。

李白的舌尖在妈妈的足心游弋着，用力抵触着柔嫩的充满芬芳的足心，倾情地用舌按摩着妈妈的足心。

武则天这时微闭美目，安心地享受她的儿子对她玉足的呵护给她带来的乐趣。

李白把妈妈惊艳的玉足一只放在自己的肩上，然后轻轻捧起另一只，一边亲吻享受着的足香，一边吮吸着美丽的脚趾。

一刻也不停止对妈妈美足的攻势，他不时调皮的将一只美足大部吞含进嘴里，然后舌就像灵巧的小蛇在她的足部的每一个部位快乐地游弋。

或者抬起妈妈的足跟，在那光滑鲜润的足跟张嘴用牙齿轻轻噬啮着。

武则天微闭双目尽情享受着，不时轻起红唇发出娇吟，“哦，调皮鬼，看我一会儿咋收拾你。”

一阵阵舒适感正从她的足部窜到她的心里。

李白将武则天的娇艳玉足放下，脱掉自己的短裤和T恤，他全身赤裸，将鸡巴塞进了妈妈的脚和鞋之间的缝隙中，让妈妈性感的鞋踩蹂他已勃起很长时间的阳物。

又捧起另一只玉足，开始舔吮她的高跟和鞋底。

“儿子，帮妈妈把鞋脱掉。”

李白依言退出了鸡巴，把妈妈两只鞋子从香足上脱掉。武则天用两只丝袜脚夹住儿子的鸡巴，轻轻的磨动。

李白的鸡巴上龟眼喷张，颜色紫红，一道道青筋盘绕着几乎能看到跳动的血脉。浓密的阴毛贴在阴茎根部，两只鼓胀而紫红的球在晃动。

武则天柔声说：“宝贝，你知道你在操妈妈的脚丫吗？”

“妈妈，我知道，这叫足交。哦，真的好舒服，柔柔的丝袜，香喷喷的玉足夹磨的鸡巴好舒服。”

“喜欢吗？”

“喜欢，妈妈，我好喜欢操你的脚丫。”

“哦，好儿子，你的鸡巴太可爱了，来，帮妈妈脱掉丝袜，让妈妈用肉脚给你磨磨。”

李白竟然用牙齿和舌头帮妈妈脱去丝袜，这是他在小黄书上学的。

两只香嫩光滑的肉足夹住鸡巴轻轻地磨动，这让李白非常兴奋，激动的双手握住妈妈的脚，下体向前快速的顶挺。

武则天发出腻人的呻吟，双眸迷离，舌头在唇角舔动，勾人魂魄。

“哦，好儿子，妈妈要你射在我的脚上。”

李白点点头加快了速度，武则天也夹紧了双脚配合他来回磨动。阳光透过纱窗撒在花棚内，一对母子在欢快的足交。

突然从李白龟头射出一股浓浓的浆液，洒在妈妈足背和小腿上，武则天笑盈盈的收回了双脚，低头曲腿，竟把双脚捧到了唇边，用舌头在自己脚背上舔食儿子的精液。

李白走近妈妈，将鸡巴放在妈妈脸上，将龟头渗出的精液抹在妈妈的脸蛋上。

武则天舔干净双脚后，张开嘴巴含住儿子的鸡巴，轻轻的吸吮。“妈妈，你真好！”

李白抚摸妈妈的秀发。

武则天妩媚的一笑，舌头围着龟头打转转，时而牙齿轻舐龟沟。

“哦……哦……好爽……妈妈的小嘴……好性感……哦……吸的李白鸡巴好舒服……哦……美哟……”

鸡巴在武则天嘴巴中再一次挺了起来，武则天一边吸吮一边解开睡衣带子，将乳罩摘了下去，双手拖住乳房，把鸡巴夹在乳房中间挤住上下磨动。

“儿子，你在操妈妈的奶子哟～”

武则天低下头用舌尖勾舔从乳房中穿过的龟头。

肉呼呼的乳房夹磨的鸡巴好过瘾啊！

李白伸手在妈妈乳房上抚摸，结实而富有弹性的丰满乳房，摸在手里感觉特别好。

武则天的乳头挺立，下体流出了淫水把内裤的裆部弄湿了，她夹住双腿，强忍欲火为儿子服务。

就这样弄了一会儿，武则天放开鸡巴站起身，示意儿子为她脱去内裤。

李白蹲在地上为妈妈脱去内裤，看到了妈妈美丽的阴户和阴唇上挂着的淫液，抬起妈妈的左脚让她踩在椅子上，而他仰起头嘴巴对着妈妈的阴户吻了上去，舌头勾舔阴唇卷入口中，轻轻的吸着。

“哦……”

武则天的头向空中扬起，嘴里发出迷人的呻吟。

李白用牙齿叼住阴唇轻轻拉了拉，然后舌头在洞口勾动，将淫水吸入嘴里，舌尖往洞里钻，搅动着……

武则天兴奋的双手放在儿子头上，下体向儿子嘴巴上挺靠。“哦……好儿子……你舔的妈妈……小逼哦……好痒啊……哦……”

李白看到妈妈这么舒服，他的心里好开心，舌头又抵住妈妈的阴蒂舔动，右手食指插入妈妈阴道内勾动，这下又令武则天更加兴奋，嘴里发出欢快的浪吟，阴道内的淫水更加多了。

李白的吸食“滋溜……滋溜……”

“哦……宝贝……快……使劲舔我……啊……把你那个手插我屁眼……啊……屁眼里也痒痒……哦……哦……哦……”

李白左手食指沾着妈妈的淫水顶在屁眼上轻轻的扣动了几下，就往里插，妈妈的屁眼好紧，手指反复插了3次才进去。

“哦……舒服……哦……李白……给妈妈舔舒服了……一会儿啊……啊……妈妈让你操屁眼……啊……哦……天啊……过瘾……啊……使劲……用力……啊……妈妈要来了……哦……我的大鸡巴儿子……你好会玩啊……玩死妈妈的小逼了……哦……哦……啊！啊！哦……哦……”

李白右手食指在妈妈阴道里搅动，大拇指按在阴蒂上揉弄，而嘴巴移到妈妈屁眼上，贴这左手食指在妈妈美丽的菊花上勾舔。

“哦……死了……哦……美死妈妈了……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……好爽……啊……啊！……啊！……哦……哦……哦……哦……用力插我……屁眼……哦耶……哦……哦……哦……哦……”

武则天浑身颤抖，下体挺个不止，猛的自阴道深处喷射出一股液体，她竟然让儿子用手指和唇舌弄得朝吹了。

武则天泄身后无力的上身伏在桌子上喘息，李白站起来转到妈妈身后手扶鸡巴对准妈妈的小逼就插了进去。

“啊……好大……好劲哦……哦……哦……哦……哦……”

武则天抬起头扭过来看儿子，只见李白双手扶着她滚圆的屁股，鸡巴一进一出的抽插……

“好儿子……你的……鸡巴……操得┅我好爽……干得我……┅好舒服……啊……啊……啊……我的……小贱逼……┅要被┅儿子……的……大鸡巴……干翻了……喔……喔……喔……我的子宫……被顶到了……被顶烂了……喔……┅喔……嗯……啊……啊……啊……”

“喔…好儿子…好老公…用力…嗯…好…真好…喔……好儿子…你的鸡巴好大……啊……干的妈好爽……啊……好爽……喔…喔…我要丢…我要丢了…喔……爽死我了……”

“喔…喔……喔……真好…我丢了…我丢了……好儿子…你的大鸡巴…干死我了……啊……啊……好……好爽……干……干的好爽…我…要爽死我了…喔……啊……”

李白听着妈妈淫荡的叫声，鸡巴粗野地在妈妈的小穴里抽送，双手紧抓住妈妈的丰臀。

“…喔…儿子…你干得妈妈好爽……喔…喔…不要停…我要你…用力地干…喔……啊……啊……好儿子…你好厉害……喔……啊……快……快……用力……啊……啊……啊……”

李白依照妈妈的要求猛力地在她的小穴里抽送。而妈妈摇晃的臀部、淫荡的叫声，还有不停吸鸡巴的小穴，都使他感到舒服！

他激烈的摇动着腰，用力的干妈妈的小逼。

“啊……受不了……好爽……喔……好爽……啊……李白，你好棒……嗯…啊……再……再用力……刺…用力操……妈…不行了…爽死妈了……你干……干的妈好爽…喔…”

武则天疯狂的嘶喊着，尽量抬高屁股接受李白鸡巴的抽送。

就在李白感受到妈妈再一次高潮时候，他将鸡巴顶在妈妈的屁眼上。满是妈妈淫水的鸡巴没有费多大劲就插进了一半。

“好大呀……好烫！哦……再往里插……妈妈要你全部都……操进来……哦……好孩子……妈妈的屁眼为你开发了……”

“哦，妈妈，你的屁眼好紧啊！”

李白用力的顶进，鸡巴全部进入了妈妈的菊门中，直肠紧紧的夹住他。

武则天后庭不时蠕动，屁股轻摆，迎合儿子的鸡巴在她的后庭里肆虐，龟头棱端不停的与她的直肠壁摩擦儿子，紧夹的阴茎的蠕动令李白很快在这异味的快感里到达高潮的顶端，一阵激射，他把精液深深的射进了妈妈的直肠里。

“舒服吗？”

武则天骑坐在儿子的腿上双手搂住儿子的脖子，轻舔儿子的耳垂问。

“舒服极了，妈妈。”

李白搂住妈妈的腰，感激的说。

“妈妈也舒服。好儿子。”

“妈妈，你刚才叫我老公了。”

“是吗？不会吧。”

武则天羞涩的说。

“真的，妈妈，我要你再叫我老公。”

“羞死人了。”

“妈妈” “小冤家，真拿你没有办法，你个小色鬼。”

武则天在儿子脸蛋上吻了下，低声说，“老公……”

“哦，大点声嘛。”

“讨厌了你啊……老公，我的好老公，我的小老公，我的小情人。”

武则天在儿子鼻头轻咬了一口说，“大鸡巴老公，你刚才操了小骚逼好快活。”

李白满足的紧紧抱住妈妈说：“好妈妈，我的漂亮妈妈，性感的好姐姐，我的骚逼妈妈，骚逼老婆，李白好喜欢操你。”

“好儿子，大鸡巴老公，你操的妈妈好爱你，妈妈今天全身心的让你操了，你可要对妈妈好啊。”

“放心吧妈妈，我会很孝顺你的。”

武则天这时候透过纱窗看到楼下，大乔正好回来，她说：“儿子，你大姐回来了。”

她从李白腿上离开，抓起了桌子上的内衣在儿子唇上吻了一下说：“快收拾好！”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 大乔发现了
────────────────────────────────────────

武则天想到这里，淡淡的微笑，刚才儿子来告诉她，他考上了陵下学院高级班，武则天很高兴，就在这个办公桌上儿子又操了她一炮。

这时门被敲响，“进！”

是人力资源部的主任，她说：“女帝陛下”走近桌前递给武则天一份文件，武则天接过来打开看了看，抬起头问：“确定是她？”

“是的，已经从对话得到了确认。”

“好，你做的很好，先不要声张，把她叫道我这里来，我来处理。”

“是！”

她转身出去。片刻，一个身着女仆装的女人走进来，“女帝陛下，您叫我。”

“妲己，坐吧！”

武则天示意她坐在对面。

这个叫妲己的女人21岁，长的眉清目秀，倒也有几分姿色。

“最近工作有什么困难嘛？”

“谢谢女帝，没有！”

“生活上有困难嘛？”

“没……没有。”

武则天双眼盯着她，将手中的文件丢给她说：“我想听你解释。”妲己心虚的拿过了文件，还没有看完，脸色变的煞白，浑身颤抖。

这个文件是她向商会索要回扣的调查记录，金额总共有三万六千两。

“你知道，这是国家不允许的，后果是追回所有的钱，然后驱逐出境，超过两万的按受贿处理交给司法部门，将由狄仁杰处置。”

妲己的眼泪刷的就流了出来，“陛下，我……”

“你在岗位也干了快有5年了，这些你不会不知道的。”

“陛下。”

妲己一下就从椅子上滑下来，跪在地上痛哭流涕说，“我也是不得已啊，我退回所有的钱，只求国家别驱逐我，别把我交给狄大人。”

“你有什么不得已的，是谁逼你的嘛？”

“呜……陛下，自从一年前丈夫抛弃了我，我的生活就艰难起来，上个月我父亲又住院，我急着用钱，才……”

“妲己，急着用钱可以到钱庄先借着，不过就是区区3，4万两，你这么做对国家的名誉有多大损失，你知道嘛？”

“对不起，我错了。”

“你的窘困我很同情，可以不把你交给狄大人，但是你必须离开国家。”

“求你了，陛下，不要逐我出境，我不能没有这份工作，我外面还欠了好多钱。”

武则天看着她说：“国家的规定谁也不能违背，我也不行。”

“陛下，求求你了，再给我一个机会，我愿意为国家，为你做任何事情。”

武则天有些心软，为难的闭上双眼思考了一会儿，说：“你在国家岗位一直做的很好，驱逐你我也舍不的，但是你真的让我为难。”

妲己在公司的工资是每个月36第两，如果被驱逐出境了，她在外面就再也找不到能赚这么多钱的工作了。

武则天心中一动，说：“国家的规定是不能更改的，这样吧，我家的女仆下个星期就要辞工回家结婚了，你要是愿意就到我家，你的钱我给你垫上，你的工资呢不变。”

“到你家做女仆？”

“是的，你考虑一下吧。”

晚上回到家中，武则天一家围坐在餐桌前为李白庆祝，二姐小乔说：“李白，你好了不起，能考进我们班级。”

“是啊。李白是咱们家的骄傲。大姐好崇拜你哟。”

大乔说。

“得了吧，别忽悠我了，你俩都是毕业，我才考上个高级班，这不是骂我吗？”

“不能那么说，你第一步就考进了高级班，我和你二姐当年就没有考上，是拿钱进的高级班。你是凭自己的实力啊，将来一定能有出息。”

大姐说。

“是呀是呀！”

武则天说，“来，为我们家的男子汉考进高级班干杯。”

四个人举杯相碰，一片欢乐。

吃完饭，二姐小乔说：“今天我有节晚自习，我去学院了。”

大姐回到自己卧室去了。

妈妈回到自己卧室打开卫生间小解。

李白连忙跟了进去。

妈妈正在小便，激射的尿流打的马桶哗哗做响，见他进来，一下羞红了脸蛋，阴毛上的水珠，大腿上缓缓流下一条晶莹的丝线，“出去，讨厌了。”

李白嬉皮笑脸的从短裤里掏出鸡巴就往妈妈嘴巴里塞，武则天咬了一口说：“白天在我办公室还没有干够啊。”

“好老婆，咋会够呢？”

武则天坐在马桶上含住儿子鸡巴吸吮起来。

李白的鸡巴更加坚挺了，他拉起妈妈，武则天说：“让我擦干净，有尿啊！”

“儿子给你擦！”

李白让妈妈转过身去，撅起屁股，当他的头靠近阴毛和耻丘时，闻到了诱人的气味。

“儿子，别……那……那里很脏的。”

妈妈呻吟着。

“妈妈，你的一切，李白都喜欢，不脏。”

淫乱的气味使小雄更加兴奋，他的嘴靠近阴核，伸出舌头，轻轻舔着肿大的阴核，并向下把两片红红的阴唇含入了口中。

妈妈的屁股不断的跳动，呼吸也很急促，嘴里无意识地发出“啊……啊……”的声音。

他的舌头在肉洞口轻舔着，将外围的尿液舔干净，逐渐便向肉洞里面进军。

妈妈的肉洞越往深处越热，越加光滑湿润，妈妈肉洞中不断地溢出新鲜的蜜汁，混合尿液都流进了李白嘴里。

可能由于一天未洗澡和刚才撒尿的缘故，妈妈阴部的味道特别浓，小雄慢慢的品尝着妈妈的阴部，舌头在肉洞里缓缓转动。

“啊……好舒服……别……别舔了……”

又一股浓浓的淫液涌入了他嘴里。

“我弄得好不好？”

儿子抬起头来问道。

“好！哦……好，好！”

“爸爸这样舔过你么？”

儿子问道，武则天脸色变得更红，可能儿子的问话使她害羞和兴奋，肉洞口不停地张合，又一股浓浓的淫液从小肉洞中涌出，流向了粉红色的肛门。

“舔……舔过……”

武则天低声回答道。

注视着妈妈丰满成熟的屁股沟，妈妈的肛门很细小，看上去嫩嫩的，呈粉红色，粉红色的肛门也在随着肉洞不停地张合。

李白轻轻拉开像野菊般的肛门洞口，露出里面的粘膜，当鼻尖靠近时，闻到淡淡的汗味，由于肛门上粘上了妈妈自己的淫液，粘膜上闪闪发亮。

当李白的舌头触碰到里面的粘膜时，妈妈的全身开始猛烈地颤抖，达到了第一次高潮。

“哦，不要啊……”

美丽的小肉洞和肛门因为粘上过多的粘液而呈现出淫乱的景像。

“儿子，不要啊……妈妈的屁眼好脏，今天大便了，没有清洗啊……哦……”

扶着粗大的鸡巴对着红嫩的小逼口送了进去，李白不停地抽送着，妈妈雪白混圆的玉臀左右摆动，在他插入时，两片涨大的肥肥的阴唇不停地刺激着鸡巴的根部，抽出时，每次都带出了少许淫水，李白只觉得鸡巴被四周温暖湿润的肉包绕着，收缩多汁的肉壁带给他无限的快感。

“妈妈，是我的鸡巴大，还是爸爸的大？”

妈妈的脸红红的，娇羞地用粉拳在他胸口打了一下，说道：“你要死了，问人家这么羞人的问题！”

看到妈妈害羞的模样，儿子的鸡巴涨得更大，“你不说，是不是？”

说着把鸡巴抽出来，再狠狠地顶进去，每次都像射门一样，狠狠地顶在妈妈肉洞深处的花蕊上，顶得武则天身体直颤，再也说不出话来，嘴里只有“啊……啊……”的乱叫。

顶了几下，儿子停下来，微笑着看着她。

武则天转过身来，她的脸颊含春，满足地着眼睛说道：“啊……你……你坏死了，顶得人家都动不了了。”

“谁让你不说了，你要不说，我就再来几下。”

说着作势要插，武则天忙求饶地说：“别┅别……人家说还不行吗？现在你爸爸的比你大一号……将来你会比你爸爸的大……”

说着用手捂住了通红的脸，小肉洞中又流出了少许的淫汁。

李白呵呵一笑搂住妈妈腰，又插了进去。

武则天此时已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，两条腿一条放在儿子的肩头，另一条雪白的大腿，此时也高高翘起了，盘在儿子的腰部，伴随着他的抽送来回晃动。

轻抽慢插，一连气干了四、五十下。

“啊……嗯……对……就是那儿……”

每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。

一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。

“哦……宝贝……哦……哦……哦……哦……哦……大鸡巴儿子哦……哦……大鸡巴老公……操死妈妈了……哦……啊！啊！啊！……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……舒服啊！好儿子，使劲操妈妈……妈妈的小逼让……亲儿子操烂了……啊……”

只感觉到妈妈的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出而顺着屁股沟流到床上，沾湿了一大片，妈妈的一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。

李白低头吻住妈妈娇喘的小嘴，两条舌头互相勾动舔舐。

双手搓弄妈妈丰满的乳房，鸡巴一刻不停的顶插。

大姐大乔突然想起这个月工资又花光了，今天给小弟买的礼物钱不够，还是和同事借了一部分，她上了三楼走到继母门前敲了两下，里面没有反映，她推开了门，“人呢？”

走进来看到沙发上有妈妈的外套，她推开套间门就听到卫生间里有声音，哦，妈妈可能在洗澡，但是，不对啊，是妈妈呻吟和说话声。

这声音她不陌生，她和朋友作爱也是这声音。

妈妈有情人了？

爸爸出事两年了，妈妈有情人也可以理解，不过这人什么时候进来的？会是个什么样的人呢？

女人的好奇，令她轻手轻脚的走到卫生间门前，门是虚掩着的，她向内一看，大吃一惊：天啊！怎么会这样呢？

只见弟弟李白坐在马桶上，妈妈背对着李白，双脚踩在李白腿上，阴户大开，正用屁眼夹着小雄的鸡巴在上下耸动。

乱伦！

妈妈在和她亲生的儿子作爱。

大乔羞恐的忙退出去，做贼似的溜回自己的房间，倚在门上，那心啊“扑通” “扑通”的乱跳。

这么丑陋的事情怎么就会发生在我的家里呢？

大乔的泪水夺眶而出，平日了高贵典雅的继母咋会作出这样的丑事？

他和任何一个男人在一起，大乔都可以接受，毕竟爸爸成了植物人，这辈子恐怕也不可能在好了，妈妈有权力得到应得的幸福。

可是怎么会和自己的儿子相好呢？

武则天和李白并不知道他们的偷情已经被大乔看到了，还沉浸在欢快的欲望里。

武则天蹲在地上含住儿子的鸡巴舔食他射出的精液。

第二天早晨，大乔的眼圈通红，武则天关心的问：“怎么了，昨晚没有睡好啊？是不是上了一夜的网啊？”

“没……没事……有点发炎。”

“去医院看看吧，眼睛可是个大事啊。”

“我知道了，我去公司报个到就去医院看看。”

大乔打心里有点恶心，从继母进门那天起，她就喜欢这个漂亮而善良的继母，但是从昨天晚上开始她就开始厌恶她。

“我……这个月钱不够花了。”

“哦……”

武则天从自己口袋里掏出一千递给她说，“你先拿着，上班后我会往你的卡里在打一些。不过，你要省着点，不要大手大脚的。”

“知道了，谢谢……妈。”

武则天看她离开家门的背影，感觉她怪怪的。“这丫头是不是有男朋友了？”

她上了二楼推开大乔的房间。

大乔的房间没有床，是她自己不要的，她在地板上睡，她说：“睡床会降低她的警惕性。”

武则天在房间转了两圈，除了纸篓里一堆面巾纸，没有发现任何可疑之处，这丫头昨晚哭过。

武则天自从和儿子有了性关系后，生怕被人发现，也变的特别敏感，心里咯噔一下，“会不会是大乔发现自己和李白的关系了。”

越想她越觉得可疑，“难到她昨晚到自己房间去了？去和自己要钱，发现自己和儿子在卫生间里的淫乱？哦……天啊……不……不会那么巧……不会……一定不会的！”

武则天的心忐忑不安了。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 妈妈帮我操大乔
────────────────────────────────────────

一连一个星期大乔对武则天和李白都是敷衍，这让武则天更加坚定了自己的猜想。

妲己也到武则天家里来上班了，她无路可走，只有认命了，谁叫自己走错了路。

好在她以前照顾过床上吃床上拉的婆婆，有些经验，在加上武则天的指点，很快的就能对家务熟练起来，就是做的饭菜也很好吃。

武则天将自己怀疑告诉了李白，李白吃了一惊，不知道该咋办。

武则天说：“我想了好几天，现在唯一的办法就是把你大姐拖下水。”

“你是说……”

“不错，把她操了。”

“可是，大姐是个巫女啊，她很正经的。”

“难道妈妈不正经？女人淫荡不淫荡外表很难看出的。”

“怎么做？”

“一切我来安排，你就等着操你大姐那个鲜嫩的小逼吧。不过到时候可别不要妈妈了。”

“不会的，妈妈。”

李白搂住妈妈的腰，鸡巴又开始了进攻。

武则天紧闭双眼，双腿盘在儿子后腰上，下体向上挺动。

大乔长的相当漂亮，身材一级棒。

一米七四的个，四肢修长，三围比例也很标准。

一张瓜子脸，五官清秀，皮肤白净光滑，穿上巫女服真是说不出的清纯劲。

从在学院起大乔就不乏追求者，到了神社更是如此，很多来供奉的小伙子们没追过她的还真不好找，但她条件太过出色，对追求者们从来也不松口，慢慢地追求她的小伙子们也就都知难而退了。

晚上神社的姐妹们聚在一起喝酒，人多一起哄就多喝了几杯，当姐妹把她送回家时候已经醉的稀里糊涂。

本来武则天已经准备好了药，见到她醉得这么厉害，药也就用不上了，她把大乔扶进了李白的房间，说：“儿子，今晚你就操了她。”

“那明天大姐醒来咋办？”

“明天的事我来处理。”

李白摩拳擦掌的解开大姐的巫女服衣扣，玲珑有致的丰满肉体凹凸如同山峦起伏，秀丽的脸蛋安详的如同天使，微微翘起的嘴角让人一看就知道她正在做美梦，娇小的天足侧叠在一起，如同白玉雕成的一般，安放在胸前的手臂把饱满高耸的乳房遮挡了一半，但露在外面的一半随着呼吸的起伏更是令人心惊动魄。

想到这具包裹在巫女服里的美妙肉体将让自己随心所欲，李白就心跳不以。

武则天看李白给大乔脱衣服的手在颤抖，她咯咯一笑，坐在了床边说：“你个小色鬼，有色心没色胆。”

伸出手去解开大乔的裤带。

在妈妈帮助下，很快的将大姐扒的一丝不挂。大姐光滑洁白的肉体让李白十分兴奋。就连武则天都忍不住贪婪的咽了口唾液。

绝美的身材啊！

乳房高耸，乳沟深深，平泽的小腹，阴毛稀疏夹杂几根淡黄色，李白吸了口气说：“这么美妙的肉体就要被我享受了，好激动啊！”

附下身体在大姐的红唇上吻了起来，双手按住她的乳房揉搓着。

武则天为李白脱下短裤和内裤，也脱去他的T恤，在儿子屁股上亲了一口说：“便宜你了！也不知道你大姐是不是处女了。”

李白的舌头从大姐脸上滑行到了脖子上，向下过肩头，脸埋在大姐乳房中深深吸口气，那甜美的乳香令他亢奋，鸡巴勃起坚挺。

“儿子，大姐的肉体以后慢慢品尝，先操她一下。”

“明白！”

李白分开大姐的双腿，用手分开大姐两片肥厚的阴唇，看到了粉嫩的阴沟和阴蒂，鸡巴顶在洞口，轻轻磨了几下，武则天在李白屁股上拍了一下，用力一推。

大鸡巴就插了进去，“哦，大姐的小逼口好紧”鸡巴一下一下的抽动，逼口夹的李白很舒服，龟头在阴道内放肆的搅动。

“嗯……”

大姐动了一下，李白停止攻击，小心的注视大姐，大姐嘴角动了动，眼脸跳了几下就不在动了。

李白又开始抽动，武则天看这些，心也痒痒，她弯腰在大乔的乳房上吻舔，吸着大乔的乳头。“嗯……嗯……”

大姐呻吟着，竟然抬起了左手迷迷糊糊的在武则天头发上抚摸，“嗯…………嗯……别搞我……嗯……头好痛啊……嗯……嗯……萍……嗯……嗯……嗯……好舒服……嗯……嗯……嗯……嗯……”

李白亢奋的扛起姐姐的双腿，鸡巴在大姐的娇嫩的逼里不停的抽动，而他的头埋在妈妈的双腿间，用舌头舔舐妈妈流着淫水的小逼。

“哦！……好儿子……用力舔妈妈……哦……哦……”

李白调皮的用大姐的脚趾头在妈妈阴户上磨动，大姐的脚虽然很白，但是脚跟有点粗糙，加以时日多多保养一定会成为一双美足的，小雄舔着大姐另一只玉足，鸡巴很卖力的捅着。

“嗯……嗯……嗯……嗯……”

大姐呻吟着，双手紧紧抓住枕头，下体向上挺动。

猛然李白感到大姐阴道里涌出一股液体，他知道大姐到了高潮，就加紧了攻击。

“哦……儿子……别射到你大姐逼里……不知道她是不是……安全……哦……”

武则天呻吟着说。

小雄抽出了鸡巴，将妈妈拉到在床上，让她和大姐并排躺好，扛起妈妈双脚就插入妈妈的逼里，一边操着一边含吮妈妈香甜的脚趾。

“哦……宝贝……哦……啊……啊！……太好了……使劲操妈妈……哎哟……啊……哦哦哦哦……爽啊……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦…妈的小逼好痒……哦……哦……哦……使劲的干……好舒服……哦……哦……哦……好儿子……好老公……大鸡巴老公……哦……哦……操死妈妈了！”

武则天淫荡的浪叫，身体扭动不停，阴唇随着儿子的抽动翻飞……淫水汩汩的流淌……

“哦……妈妈……操死你个骚逼啊……操死你个浪逼……啊……”

“操吧……啊……使劲操！……操死妈妈…哦……哦……哦……哦……哦……操死妈妈吧……妈妈愿意死在你的……大鸡巴下……啊……啊！……哦……哦……哦……哦……”

李白疯狂的抽动，妈妈的淫水流到床单上。

就在武则天达到高潮的瞬间，李白也到达了，他抽出鸡巴对着大姐的嘴就射了过去，射得大姐脸上和唇上都是，武则天转过头来用舌头舔大乔脸上的精液。

“儿子，你好厉害，一炮能干的两个女人到高潮。”

武则天从衣服口袋里拿出一个小瓶说：“这是一瓶媚药，一会儿下到水里，放在床头柜上，你大姐醉酒后醒来第一件事一定是要喝水，只要她喝了水，一切就都好办了。”

“她要是不喝呢？”

“不喝，妈妈在出面搞定。”

武则天回楼上自己的卧室了。李白忐忑不安的搂住大姐美丽的胴体，睡意袭来，不一会儿就睡着了。

早晨四点多钟，大乔被渴醒了，朦胧中伸手在床头摸到一杯水，一饮而尽。

这是她迟疑了一下，低头看看自己的身体，惊叫了一声，伸腿一脚把李白踢下了床。

李白正睡的香甜，被踢下了床，朦胧的骂道：“妈的，干什么？”

“你……你……”

大姐大乔愤怒的睚眦欲裂。

“大……大……大姐……”

“你这畜牲，竟敢欺负我！”

大乔用床单裹住身体。

“不是啊，大姐，你昨天半夜进来，拱到我床上，强行扒了我衣服……”

这是妈妈教他说的。

“胡说！你……”

“真的，大姐，我当时正在睡觉你一把就压到我身上了，我根本没法反抗。”

“这……不可能……这……呜……”

大乔哭了起来。

“大姐，你昨晚喝醉了，好……凶啊！还说什么，你喜欢我，说我为什么操妈妈不操你，抓住我的鸡巴又吸又舔……”

“别说了！你胡说！我不听！啊……呜……呜……呜……呜……呜……”

大乔哭泣着，她已经相信了李白的话了，恨自己为什么喝那么多的酒。

“大姐，我们已经错了！你就别哭了，让二姐听到咋办？”

大乔强忍住咬着下唇，双目含着绝望和怨恨。

不知咋地身体热了起来，心里仿佛有小虫在爬，一股欲望升了起来，这在以前从没有过，自己以前只对女人感兴趣，而现在咋会对弟弟那光溜溜的身体感兴趣呢？

难道自己真的变了？虽然身体万般的需要，但是理智告诉她，不可以！绝对不可以在错了。

她抓起自己的衣服，跑出房间，回到自己卧室拱进卫生间打开凉水，任凉水冲过自己的身体，泪水不争气的狂流。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 下药艹妲己
────────────────────────────────────────

武则天去大殿前，李白向她汇报了情况，武则天笑着说：“没事了，你放心吧。”

大姐是快8点才走，临走时候对李白说：“你要是敢把昨晚事说出去，我就杀了你。”

白天李白在家看报纸，看了一会有点饿了，就下楼找吃的，看到妲己正在拖地板，妲己弯着腰时露出一线腰间的白肉，心中一动。

仔细看妲己，虽然张的没有妈妈和姐姐漂亮，但是更具一种风骚的美感。

他找了一块面包回到楼上房间，将那瓶妈妈给的媚药拿起，点点头走出来，趁妲己在干活，他溜进妲己房间里，到了一滴药水到妲己的水杯中。

回到客厅看报纸，半个小时后，看到妲己回了趟卧室，李白暗自祈祷，她是回去喝水。

妲己出来后接着干活。

大约有五分钟，妲己停下手里的活，面孔开始发红，身体不安的扭动，偷眼看李白，见李白正目不转睛的看报纸，她急切的收拾好工具，就急匆匆的回到卧室关上门。

李白悄悄跟了过去，轻轻推门，门没有锁，他欠了一道缝隙，向内看去。

妲己一丝不挂的仰卧床上，身上紫色的女仆装跟同色系的奶罩及三角裤都脱落到地毯上，灵巧细腻的玉手一面搓揉着丰满肥嫩的酥胸，那饱受挤压的乳肌从五指之间迫了出来，份外光滑、惹人垂涎，巴不得想咬上一口，另一只手则正在轻柔的细抚着涨涨的阴户。

虽因光线与距离的关系未能一窥肉逼的全貌，但仍不难估计妲己压在阴户中间、不断旋画着的中指所紧按的正是那性感“小红豆”——阴核。

两条修长的粉腿大大张开，粉红的秀发凌乱地披散开还有一对令人血脉喷涌的狐狸耳朵，媚眼紧闭，发出声声荡骨蚀魂的淫语莺声：“啊……痒……痒透了……哼……要……我要呀……”

好厉害的媚药啊。

洁白无瑕的柔软娇躯，玲珑浮凸的身体曲线都在扭摆颤抖，雪团般美白的成熟肉臀正朝房门方向放纵舞动，一览无遗地表露在李白的眼前。

是时候了，李白敲了一下门就推开了。

“啊……对不起。”

李白故做吃惊，就往外退。

“主人！”妲己抓过床单裹住身体喊住了他，咽了口唾液说，“你都看到了？”

“啊……妲己，你放心，我不会对人说的。”

“你进来，主人！”

妲己示意他坐在床边说：“主人，既然你看到了，妲己就不瞒你了，妲己很需要，你能帮我吗？”

“能，怎么帮？”

“这件事不能告诉你妈妈，妲己不想失去这份工作。”

“好！”

“在就是，你来操妲己……妲己的身体好需要。”

那还客气啥呀？李白就等她这句话呢。三下五除二的脱光了衣服说：“妲己，我愿意帮你，不过你要先给李白舔舔鸡巴。”

将鸡巴顶向妲己的嘴边。

“嗯……滋……滋……”

妲己没有犹豫，张口就将李白的鸡巴含进嘴里开始吸了起来。

“滋……滋……滋……滋……滋……滋……滋……”

妲己含的津津有味，爱不释手，还不时吸住李白两颗睾丸。

李白伸手抓住她两只大奶子捏揉起来。“哦……李白……我受不了了……来插我吧……”

李白推倒她，抬高妲己的双腿，一条十几公分的裂缝在小雄眼前正流出淫水，小雄握着自己的鸡巴，往妲己茂密阴毛间的那条肉缝顶去。

“嗯……主人……你的……鸡巴怎么这么大……啊……进去了……快……挺进来……”

妲己急切的叫道。

李白用力的挺了进去，鸡巴一下就干到了根，妲己的逼由于好久没有用了很紧，好在有淫水润滑，抽动起来和舒畅。

“啊……喔……好……好粗啊……好充实……主人……你的鸡巴好粗大……啊……痛……好痛……”

妲己又是满足又是痛苦的表情迷惑了李白。

“不舒服吗？可是我感觉好棒，你的小逼……里面夹得我好舒服。”

“哦……太久没做爱了……所以妲己有点痛……你轻轻的抽动……我就会很舒服了……”

妲己呻吟着说。

李白就开始轻轻的抽送着鸡巴，妲己的淫水则愈来愈多，每抽动一次，就一股白色的黏液从肉穴流了出来，沾湿了一大片床单。

“啊……嗯……棒……好棒……妲己好舒服……啊……喔……天啊……主人……主人……好爽……妲己飞上天了……喔……快……快一点……”

“什么快一点……”

李白见到妲己的淫浪，开始挑逗她。

“快用力的插……插我……操我……快……啊……嗯哼……”

李白时快时慢的抽送，掌握着节奏，干的妲己浪叫不停。

“天啊……主人……你好会操……好会插逼……妲己从……从来没……这么爽……喔……坏死了……又顶到人家……里面了……喔……主人……妲己爱你……给你操死了……”

妲己的浪叫声充斥着整个房间。

“噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……”

“妲己，喜欢我这么操你吗？”

“喜欢！啊……好爽啊哦……”

“那以后就让主人天天操你，好吗？”

“好……好……啊……嗯……嗯……”

“我就是你的主人，你就是我的奴隶，我专属的肉便器，存精液的容器，好不好？”

李白用力顶动巴。

“嗯……好……好……哎哟……操的妲己好舒服……用力操……我要来了……哦……哦……”

妲己身体剧烈的颤抖，双腿在空中乱蹬。

“那现在叫我主人。”

妲己失去了理智般，压抑太久的欲火，今天借着媚药迸发出来了，不顾一切的大叫：“啊……主人……啊……啊……我是你的奴隶……啊……我是你的肉便器……啊……啊啊……啊……”

“噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……”

一阵淫浪的插穴声夹杂着妲己的浪叫，两人终于同时泄了出来。

鸡巴仍然插在妲己的穴里，涨着她的小穴。

虽然发泄完了，妲己的药劲也过了，但是她没有后悔，主人的鸡巴令她很快活。“主人……在哪里学来的……操逼” “呵呵，看书学的啊。”

“主人不学好，看色情书，你妈妈知道吗？”

“不……不……知道。”

知道两个字他咬的很重。

“你弄的妲己好舒服。”

“什么妲己？你刚才说的话忘了吗？”

“哦，是，主人！”

“这才像话。”

李白抱着妲己是一阵狂吻，还插在肉穴里的鸡巴又涨大了起来。

“啊……坏死了……主人又……”

妲己小穴又是一阵舒服的充实快感。

“又怎样？”

“主人又涨起来，小奴的下面都被你撑坏了。”

“呵呵，小奴，不好听，我还是叫你妲己好了，我拨出来好了。”

“不……不要……啊……”

妲己深怕李白抽出去，着急的用力抓着李白的臀部往前推，结果一下子顶到了阴道的子宫口上。

“还想我操你吗？”

“操我……操你的肉便器……快嘛……主人……好老公……以后妲己的小逼……让你随便操……快……”

李白一听妲己这么露骨的性爱告白，再也忍不住，马上开始抽插起来。

“啊……喔……好……舒服……好粗的鸡巴……啊……喔……啊……喔……啊……喔……好主人……妲己好爽……好爽……亲哥哥……好老公……好主人……啊……喔……妲己是你的人了……操吧……操死我……好棒……”

“骚货，我要操死你。”

李白的鸡巴一刻不停的顶着，大龟头刮磨妲己的花心。

“啊……我的……主人……用你的大鸡巴……操我……现在我的逼正在被……主人……啊……大鸡巴……操……啊，我的大鸡巴主人……正在操我的骚逼……啊，大鸡巴……我的大骚逼好舒服……啊……大鸡巴，使劲操我的大臭逼、大骚逼、大贱逼……啊，不行了，好主人……快……快使劲吧……啊，快点儿操我吧…大鸡巴操死你的肉便器！啊……好棒呀！你的……大鸡巴真大真粗，把妲己的逼都要撑爆了……天呀……以后每时每刻都要让你操……啊啊……为什么早没有……发现让你操逼……这么过瘾？啊，从此以后，我就是你的性发泄的工具……你什么时候……啊……想操就来操……哦我的大逼永远向主人扒开……对对……就这么操……啊！”

听到妲己奇淫无比的浪叫，李白更加兴奋了，大鸡巴快似流星的狠狠的抽顶。

“哦……妲己，我要操你屁眼！”

“哦……主人，下次好不好……现在妲己的屁眼不干净……哦……哦……我要来了……啊！啊！啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……飞了啊！爽死妲己了……哎哟……啊！……啊！……啊！……啊！……”

妲己叫喊着，阴道内阵阵痉挛，一股阴精从子宫内喷了出来。

李白跳下床将妲己拉到床边，让她趴在床头，大鸡巴从后面插入她的骚逼里狠狠的抽插。

只插了大约四十几下，李白就要喷射，忙抽出来说：“妲己，快含住我的鸡巴！”

妲己转过头来张开嘴就含住了龟头，精液全喷进她的口腔了，好久没有吃过精液了，她如饥似渴的吸食着。

舔干净鸡巴后，她还恋恋不舍的亲舔鸡巴。李白抚摸她的头发说：“你真骚！”

妲己吐出了鸡巴说：“主人我告诉你个秘密。”

她抚摸李白的鸡巴说，“我14岁的时候就被爸爸给玩了，上学时候和我的老师还把我强奸了，但是我本性还是很想做爱，我多次想找个情人，但是又害怕，忍了这么久终于在今天让你给操了。”

李白搂住她说：“你的确很淫荡！”

“主人，和你商量点事，我不叫你主人好不好？我喜欢叫你哥哥。好不好？给我留点自尊！求你了。”

李白看着她楚楚可怜，在她乳头上捏了一把说：“好吧，就叫我哥哥吧。”

“行！哥哥，我的亲哥哥！”

“妲己，我的好妲己，好肉便器！”

“哥哥，让我起来好吗？还有好多活没有干完，明天再让你尽情的操。”

“好！”

李白在她唇上吻了吻说，“别忘了明天我要操你屁眼啊。”

“行，我得准备润滑液，我的屁眼还没被操过，所以我得做好充分准备，亲爱的哥哥。”

“哦，那辛苦你了。”

“我的好哥哥，和我客气啥哟？”

妲己在李白额头上亲了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 偶遇王昭君
────────────────────────────────────────

就在第二天的早晨，皇帝驾崩了，全城人也很悲伤。由于他毫无知觉的在床上躺了两年，这对于他或许是个解脱吧。

出殡后，正是晚上8点多，李白独自一人郁闷的在街上瞎逛，不知不觉就逛到了公园门口，没有多想就进去了，顺着山道向上走，公园内的人不是很多，有几对情侣在林荫下的卿卿我我。

“小兄弟！”

不知道什么时候从小路边的树下窜出一个人来，下了小雄一跳，一股的冰凉的风吹了过来。“小兄弟，有什么心事吗，跟姐姐说说。”

是一个女人，借着昏暗的路灯仔细看，是个20多岁的女人，虽然没有化妆但是皮肤特别白，腿又长又白，而且不知道为什么，靠近她就有感觉有点冷。

“别烦我！”

李白白了她一眼，继续往前走。

那大姐姐紧跟了几步说：“小兄弟，别往前走了，里面没有灯，不安全，小心劫道的。”

李白站住了，回过头说：“你心肠不错啊。”

“那是……你好像不高兴啊？怎么了让父母骂了，还是让老师说了？”

李白摇摇头倚在大树下，大姐姐说：“怎么，让姐姐给你宽宽心吧？”

“咋个宽法？”

李白怀疑她是来勾引他。

大姐姐偎了过来说：“小兄弟，你懂男女之间的事吗？”

就是来勾引她的。“你这么漂亮还出来干这种事？”

“略略略，看来小兄弟是老手啊！那我就不要弯子了，你要是和我做我给你口爆连带你屁眼都给你舔。要是你鸡巴大就让你操一下，你喜欢就让你走后门。”

“哈哈，姐姐，你多大了，懂这么多？”

李白戏弄的说。

“小兄弟，我今年22，白天有正当工作，晚上出来找点乐子。”

“正好我今天心情不好？这样吧，嗯……口交，后门，最后口爆，好好操操不。”

“哎哟，小兄弟，快点快点，来吧。”

然后大姐姐拉着他走进树林中，在一棵粗大的槐树下停了下来。

李白依在树下，大姐姐伸手解开他的裤带说：“看你的年龄鸡巴一定很大，那就不戴套子直接操，等会你操我屁眼的时候再带套子，好不好？”

“可以！”

“哦，小兄弟的鸡巴果然不小啊！”

大姐姐献媚的说，用手轻轻撸动着，蹲下身躯，从随身带的包里拿出一张湿巾，小心的为李白擦拭阴茎。

张开红唇在龟头上亲了亲，觉得没有异味，伸出舌头围着龟头舔舐，她的舌头很灵活，技巧的轻勾重舔。

而在对阴茎进行口交时候，又拿出一张湿巾为李白擦拭肛门。

她的一举一动是如此的专业，李白说“你很专业啊！”

大姐姐抬起头说：“那是，我看了好多小黄书学的。”

李白在她的脸蛋上摸了一把，皮肤冰凉光滑，她的握住鸡巴的手也很白嫩冰凉，看起来不像是普通人，难道会是钻研魔道的人？

李白不再说什么了只默默享受这个大姐姐带给他的快感，她吸舔了一会儿，舌头滑过会阴在李白肛门上勾舔。

带给李白的是痒和舒适，李白感觉自己下半身就像是在冰块里一样，她的舌头一丝不苟的在肛门菊花瓣上来回滑动，不时的向肛门内挤，每挤舔一下，李白的肛门就颤抖一次。

李白想干她了，在她头上拍了一下，大姐姐抬起头问：“想操姐姐了吗？”

李白点点头，她微微一笑，自包里拿出一个安全套，撕开包装，将安全套放进嘴巴中，又含住龟头，用舌头和嘴唇将安全套一点一点的套在鸡巴上，冰凉的感觉使李白又打了一个激灵。

她站起身来，伸手进到白色裙子里将内裤拉到膝盖处，双手扶住大树，屁股高高翘起，说：“我包里有一瓶润滑液。”

李白从她包里找出了，打开盖子，倒出几滴在自己就巴上，然后把鸡巴顶在姐姐肛门处，用力一顶，龟头就挤了进去，嘶啊！

好冰，龟头爽的差点就射了。

双手拉住她的胯部，下体向前用力，鸡巴又进入了半根。

“哦，你的鸡巴好粗大啊！使劲干我！我喜欢大的鸡巴。”李白再次用力，鸡巴整个的插入大姐姐的屁眼中，屁眼口紧紧夹住阴茎，李白抽动着，屁眼给他的冰凉感觉，李白爽到每一次都使鸡巴整根没入。

“嗯……小兄弟……嗯用力……哦……再用力……使劲操我……我喜欢……哦……嗯哼……嗯……不错……就这样……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……哎哟……好爽……嗯……”

大姐姐的呻吟李白听了后操了更起劲了。

“操死你的冰屁眼……嗯……操烂你的大屁眼……啊……哦……干……”

李白咬牙切齿的叫道。

“操死我吧！啊！……啊！……嗯……嗯……嗯……爽啊……”

她扭动身躯，屁股摆动，迎合李白的操弄。

天上的月亮今天也不知道躲到哪里去了，连星星都少了，微风吹拂树梢，看来明天要有雨啊！

李白干了一会儿，让她转过身来背靠大树，托起她的左腿，鸡巴在她屁眼里狠狠的抽动，每抽一下，屁眼都会带出一些寒气。

就这样又干了十分钟左右，李白拔出鸡巴说：“我要出来了！”

她忙蹲在地上，用手拽下安全套，张开红唇含住龟头吸吮，嘴巴冰的李白的精液立马喷出，她吸食着，并舔干净鸡巴，然后用湿巾擦干净嘴巴说：“到底年轻啊，精液的味道好好吃啊。”

站起身来，提上内裤，整理好衣服说：“你真的很厉害，我真的很想让你操一下我和冰窖一样的逼。”

她在李白额头上吻了一下。

“有机会白天我让你看看我的逼，嫩白淫水乱流的。”

她从包里拿出张卡片说：“这里有我的电话，你有时间给我打，我还让你操，我真的喜欢你的鸡巴，我还从来没有和你这个岁数的男孩作过。”

李白没有吱声，把纸片放进口袋里。

“这么晚了，你快回家吧，要不你爸妈会担心的。”

李白听出她话里的关心，点点头说：“谢……谢！”

转身往林子外走，走了五六步扭过头问：“你刚才说的是真的吗？”

“什么？”

“你说你没有和我这岁数的男孩做过。”

“真的！”

李白点点头，说：“我……会给你打电话的，我……叫李白。”

大姐姐说：“李白？我记得了，我叫王昭君，是个钻研冰系魔道的人。”

“怪不得你的屁眼和嘴巴都那么冰操起来好爽呢，啊不好我先走了！”

他转过身跑出了林子。

王昭君呆呆的，“哎呀，我怎么就告诉他我的名字了呢？”

王昭君慢慢走出林子时候，脑子里还在想着这个叫李白的孩子，为什么我会对他这么好感？为什么？

难道……天啊，他好像自己死去的弟弟啊！

真的啊！

弟弟也是这么大的时候和自己上了床，姐弟俩都是第一次。

可惜弟弟后来参了军，死在了长城的战争中，那年他才刚刚二十啊。

唉……


──────────────────────────────────────────────────
第7章 攻略大乔成功
────────────────────────────────────────

这天下午，在客厅的沙发上，李白的鸡巴刚刚插进妲己的屁眼中，外面就有人传信了，犹豫很突然，无奈李白只好拔出鸡巴去开门，是武则天回来了，李白听了武则天的话脸都变色了，两行泪水夺眶而出。

妲己问：“出什么事了？”

“我……我大姐受伤了……”

“啊？……严重吗？”

“不行！我的去医院！”

当李白赶到医院时候，妈妈，二姐，还有大姐的朋友和几个长城的战友都在。

“妈，大姐呢？”

“别急，在手术呢？”

武则天抹着眼泪说。

“伤哪了？严重不？”

二姐抽泣着说：“小腹被捅了一刀！……”

原来大乔在和战友清理战场的时候，突然躺着的人爬起来捅了大乔一刀。

这时候一个护士出来说：“大人，大乔需要输血。”

大姐的朋友和战友纷纷要献血，但是血型都对不上，在场的人只有李白的血和大姐的一样，他毫不犹豫的为大姐输了血。

当大乔从昏迷中醒来时候已经是第二天中午了，睁开双眼，就看到一个护士背对她在往输液瓶里加药。

“嗯……”

动了一下，伤处很痛，护士回过头来笑了，“哦……大乔，你醒了？”

“护士小姐……”

“别说话，你还很虚弱。再睡一会儿吧！”

“嗯……好疼啊……”

大乔呻吟着说。

“免伤过了肯定疼的，算你运气好，那到在往右偏一公分就捅到肾脏了，刀子断在你体内，大夫动手术取出来了。”

“哦……我……这么……漂亮……老天爷不会让我死的……嗯……”

“你这丫头！这时候还开玩笑，要不是你弟弟给你输了血啊，你也够呛，你的血型太稀少，但也正好你弟弟和你一样，你俩的这种血型五万个人里才有一个，你们一家就出了两。”

“李白？他……”

大乔心颤抖，莫名的疼痛。

“这孩子真有心，从昨天到现在就在外面等着，我让他回去休息，他不肯，非要等你醒来。真难得啊，你们姐弟感情这么好。”

护士说，“我去告诉他你醒了。” “嗯……把他叫进来吧！”

“你不再睡会儿？”

“……嗯……”

李白被护士带了进来，看他满眼的血丝，大乔的心颤抖着一阵感动。

“大姐，你醒了，太好了，我刚才给妈和二姐打了电话，她们都好担心你哟，昨天晚上，小姑来看你了。”

“谢谢你，李白。”

“大姐，别说话，多休息啊。”

“你……一宿没有睡，回去睡吧……大姐没有事了……”

护士说：“李白，你回去吧，这里有我呢。”

“也好我回去给你带点吃的。”

李白回到家里，妲己说：“主人回来的正好，骨头汤马上就好熬好了。”

“好，熬好了我给大姐送去。”

“主人，你睡一会儿吧，好了我喊你。”

“那好，别忘了啊！”

李白靠在沙发上，片刻就睡着了。

从这天开始，李白每天几乎24小时待在医院里看护大姐，对以前的事情只字不提，大乔也开始对他象以前一样了。

在李白细心照料下，大乔恢复很快，用大乔的话说：“我都胖成了小猪了。”

“那也是漂亮的小猪。”

大乔听了这话，莫名的脸红了，她内心里早已经原谅了弟弟，并且对这个和自己上过床的弟弟产生了情愫。

反正已经有过那种事了，何不面对现实呢？

这天李白扶着大乔在院子里散步，大乔突然问：“李白，你……喜欢大姐吗？”

“当然了。”

“我是说，那……那……那种……男孩对女孩的喜欢。”

“大姐，我有时候就想啊，你为什么会是我的姐姐呢？如果不是该多好。”

大乔坐在了长条椅子上，叹了口气说：“但我毕竟是你姐姐，我……那天……是第一次和……男生……”

“对不起，大姐。”

大乔红着脸说：“我早就原谅你了……那天大姐稀里糊涂的，真的不知道和男孩子在一起是什么滋味……一点也想不起来了。”

她低下头，声若蚊呓，“我真的想知道男孩和女孩有什么不一样。”

“大姐……”

小雄激动的拉住大乔的柔胰。大乔挣了挣，头靠在李白肩头上说：“这是为世俗所不容的，你绝对不可以和任何人说起。”

“放心吧，大姐，打死我也不会对别人说的。”

大乔闭上双眸，满脸的潮红。

转眼又三天过去了，晚上，大姐躺在床上，李白靠在沙发上。大乔红着脸说：“李白，你过来。”

李白走过来，大乔掀起被子说：“你躺上来，我有话说。”

李白躺在大乔身边，大乔面红耳赤的问：“你说我那天……亲你的……那个……是真的吗？”

“嗯……都弄疼我了……”

“我一点也不记得了，我怎么会那样呢？”

大乔摇了摇头，低声说着，胆怯的伸手放在李白腿上，一丝一丝的往他的双腿间移动。

“大姐，你想摸摸我的鸡巴吗？”

大乔的头埋在胸前，羞涩的点点头。李白解开了裤带，抓住大乔的手放进自己裤裆中，“……哦……”

大乔呻吟了一声，手心渗出了潮汗。

“大姐……”

“嘘……”

大乔的手握了握，感受到男孩子的硬挺和热度，并且那东西还在跳动，的确让人心动。

大乔静静的握着李白的鸡巴，轻轻的抚摸，心底升起了一种渴望，一种探索的渴望。“你……不许看我……”

李白闭上双眼，任大乔抚弄他的阴茎。

大乔抚弄了一会儿，她的身体向下移动，头拱入被子中，李白感到龟头潮湿了，被大乔含在嘴里，他一阵狂喜，大乔终于肯主动的为他口交了。

大乔嗅到一股男性的气味，她试着用舌尖在龟头上舔舐，就象和神社的巫女互相口交那样，只不过是女性的阴户变成了男人的阴茎。

手掌托起阴囊，嘴巴将鸡巴深深含入口中，没有想到她的口腔很深，竟能将勃起的阴茎全部吞入口中，龟头在喉咙里刺激口腔的粘膜，这让大乔很兴奋。

“嗯……”

李白呻吟着，双手放在大乔的头上抚摸她的秀发。

大乔深一口浅一口的吞吐吸舐着阴茎，虽然很笨拙，但是却带给李白很好的感觉。

“哦……大姐……哦……”

李白低低的呻吟，双腿夹紧，美丽的大乔令李白好像置身于天堂一样……已……已经控制不住了，一股白浊的精液直射而出的同时，双手用力按住大乔的头，使精液全射在大乔的口腔里，大乔用舌头舔着精液，让精液在嘴里来回滚动，“咕噜”咽进腹中，黏稠的精液没有什么异味。

“谢谢大姐”李白将大乔拉出来说，“让我为大姐服务吧。”

大乔闭上了双眼，李白扶住大乔的粉肩，深深地吻了下去，“唔……”

大乔温热的嘴唇主动的凑上来。嘴唇稍微离开了一下，两张嘴一起张开，李白把舌头伸进大乔的嘴里，大乔也热情地纠缠上来。

“嗯嗯……”

两人享受着唾液深情的交流！

舌头抽离大乔，唾液好像不甘愿般地拉出一条细线连接他俩，大乔有些失落的蠕动嘴唇。

解开大乔的病号服，里面什么也没有穿，这是为了换药方便，只不过大乔早就不用上药了，道口已经愈合了，现在每天只打一瓶消炎药。

乳房顶端是粉红色的乳晕及乳头，那是任何男人都无法抗拒的美妙杰作。

李白用手抓住，柔软而有弹性的触感立即由指间传出。

他凑上嘴巴，用舌尖舔转圈似地舔着大乔的逐渐坚硬的乳晕及乳头，同时也不忘热情的吸吮。

“嗯……就是这样！啊……”

也许是从乳头传去的感觉，大乔发出如呓语般的呻吟，同时把大腿弓起夹住弟弟的身体，屁股不安地上下摆动，只求能有多一点刺激。

查觉到大乔心神荡漾的李白，用舌尖从胸部开始往肚脐舔去，“啊……”

有如触电般的感觉传遍大乔的身体，下腹部不自主地抬了起来。

李白趁势捧起大乔圆润的臀部，伸手将大乔的裤子脱去，用手在底裤上一摸，那里已经湿了。

“嗯！好姐姐……那里已经湿湿的了！”

于是李白慢慢地拉下大乔的内裤，把她的大腿往外分开，粉红的花瓣及稀疏的草地就毫不保留地呈现在眼前。

粉红的花瓣被透明的花蜜所滋润着，李白俯身下去，吸取着甜美的汁液。

用舌尖拨开花瓣，细心地描绘着。晶莹的真珠在花瓣的顶端，李白用舌头滚动着她，轻轻的吸吮着。

也许是碰触到最敏感的地方，大乔的双手紧抓床单，“嗯……嗯……”

大乔呻吟着一阵颤动后，花瓣深处涌出了更多的花蜜。

李白为了不碰到大乔的刀口，将她身体翻转过去，大乔主动把屁股抬高面对着弟弟。

李白一手扶住大乔的纤腰，一手握住充血膨胀的鸡巴对准湿润的花瓣中央，倾全力顶了进去。

“啊……”

大乔不禁仰头大声的呻吟，感觉得出那不是疼痛的叫声，而是享受激烈动作所带来的快感！

对李白来说，这反而成为一种本能的刺激，指引着向女性的更深处挺进。

于是他对准姐姐的花瓣进行着猛烈的抽插动作，每一次的往返都让姐姐皱眉哀叫，丰满的乳房也夸张的上下晃动。

“呼……呼……”

随着抽动次数的增加，大乔的呻吟渐渐变成喘息声，也许是过激的动作让她有点喘不过气来。

李白并没有停下来的打算，而是加快了速度，大乔的上半身已经支撑不住，只得用手肘支撑住身体，来承受弟弟的冲击。

“舒服吗？大姐”李白关切的问。

“再……再用力点！”

对高潮的渴望夹杂在杂乱的呼吸及喘息声中，爱液顺着李白的抽动发出淫靡的摩擦声响，身体接触的拍打声让两人陷入了狂乱的情欲世界。

现在大乔已经放开自己，尽情的享受弟弟带给她的美妙快感。

“快……插进我的身体！啊……用力……”

李白努力地把男根打进大乔的花蕊深处来回应她的呼喊。大乔的上半身在颤抖着，用最大的力气来接受弟弟的顶动。

实际上李白怕触动姐姐伤口，并不敢太强烈。“啊……我……我快不行了！要……要受不了了！啊……”

突然的高亢呻吟，伴随着一股从花心深处射出的热流，冲击着挺硬的欲望之根。

大乔仰着头，紧皱的眉头及收缩的小腹，都像在竭力的忍耐着快控制不住的高潮。

膨胀的鸡巴并不打算就此罢手，李白把抽出大乔身体，透明的液体从花瓣细缝渗出，顺着大腿内侧往下流。

被抽离的大乔再也支持不住，趴在床上喘息着。

李白轻柔地抱起大乔，让她仰卧床上，又吻上了她的双唇。

大乔的粉臂环绕着他的背膀，修长的双腿勾住他的大腿，双唇热情的迎接他的深吻。

深吻不断地刺激敏感的口腔粘膜，让大乔的身体又燃起欲望的火苗。

李白举起大乔的双腿，扛在自己肩膀上，这姿态能让他的鸡巴可以更顺畅的进入花径深处而又不触动大乔的伤口。

草园之下已经绽放出一朵诱人的花朵，借由爱液的协助，他再一次的进入大乔的身体。

“喔……好爽！再用力的插进去吧！”

李白笔直地突刺，“啊……爽……太棒了！啊……姐姐好喜欢……”

大乔发出了可爱的呻吟声。

为了让她能叫得大声些，李白全力的深入大乔的花径，同时让鸡巴在花心周围摩擦。

大乔果然承受不住这样强的刺激，“啊……不……不要……我快……快受不了了！啊……”

大乔用力的甩着头，上气不接下气的告饶！

修长的手指紧抓着李白的手臂，想要忍受着快感对子宫的冲击。

但在李白持续的攻击下，大乔再一次的屈服了。

爱液有如喷泉一般涌出，李白凑上嘴巴去舔舐大乔的脚趾头，同时用手弹弄着她的乳头。

喘息着的大乔被弟弟弄得咯咯直笑，“呼……你这臭小子，大姐被你弄得好痒哦！”

李白忍耐也达到了极限。他说：“大姐，我可以射在里面吗？”

“嗯……不要……”

李白把已达极限的鸡巴夹在她丰满的乳沟间。

不逊于花径的感觉，在紧夹的乳房中间磨擦着。

好像要把前两次补足似的，温热的液体从顶端劲射而出，直击在大乔的脸上，好多好多……

“对不起，大姐，弄的你满脸。”

李白下地找纸巾。

“不用了。”

大乔说，“我看小黄书里的射在身上和脸上都用手涂抹均匀了，可以美容哟。”

李白感激的搂住大乔，亲舔她的面颊，将自己的精液都舔到自己嘴里。

大乔紧紧搂住他说：“好舒服！原来和男孩子作爱如此美妙。”

“大姐，我以后还能……弄……你吗？”

“李白，我们已经这样了，能控制住吗？大姐只要求你守口如瓶，随时都可以来玩我。哦……你们男的管这叫操吧？大姐喜欢你操我……”

“大姐！你太好了。”

“啵”大乔在李白唇上吻了一下说，“你还行吗？休息一下，大姐还想要……”

“你的伤？”

“我已经没有事情了，明天就可以出院。”

“行，不过我要大姐在舔我的鸡巴。”

这一夜大乔和李白做了三次……


──────────────────────────────────────────────────
第8章 小乔的秘密
────────────────────────────────────────

到家已经半夜，李白有点饿了，想到厨房找点吃的，路过二姐的房间注意到二姐的房门开了一道缝，透出一缕灯光。

出于好奇，他停下脚步，探头往里看。

哦！简直不能相信自己的眼睛！

只见小乔赤身裸体站在镜子前，曲线相当的美，酥胸高耸，园臀后翘。

她站在镜子前，搔首弄姿，身体左右转动，摆出各种姿势，颇有点顾影自怜地看着镜子里自己那年轻的胴体。

她闭上双眼，双手在胸前游戈，抚摸自己坚挺可爱的乳房，纤细的手指捏着自己的乳头，轻柔的揉搓起来，表情十分陶醉，牙齿紧咬下唇，发出低沉的呻吟声，这场面看来有点像色情女明星寂寞难耐的自慰表演。

站在小乔的门外，看着眼前活色生香的表演，李白的脚步无法再移动半步，胯下的鸡巴不知不觉就站了起来。

小乔继续抚摸自己的乳房，直到乳头完全变硬，“这丰满的乳房不知道谁有福气揉搓啊？”

她自言自语的说。

她的手慢慢的下移，开始抚摸自己的全身。

她的手滑过平坦的小腹，滑到隆起的屁股，轻柔的揉弄挤压自己的臀部，“这挺翘的屁股又有谁来抚摸？”

她抬起右腿，手从脚踝开始，顺着结实的小腿向上滑动，抚过膝盖，滑过大腿，一步一步向大腿根接近，“这修长的腿啊，谁来轻吻？这洁白的玉足谁来亲舔？”

小乔的呼吸加重了，她一边叹息着，一边把手滑向两腿之间。

通过镜子，李白可以清楚的看到她的中指插再大腿根部的小裂缝里，轻柔而有节奏的前后抽动着，不过，每一次中指只浅浅的进入裂缝之中一个指节便停止了。

“我这美妙的仙女洞啊，谁来享受？”

小乔的左手放开乳房，按在墙上，撑住身体，张开大腿，曲起膝盖，右手的中指缓缓插入裂缝之内，轻轻的转动。

李白注视着，忍不住手伸进内裤里撸动自己的鸡巴，幻想进入小乔的粉红色阴户内。

小乔跪下去，双膝着地，撑住身体，大腿张开。手指快速的进出，十分陶醉的样子。

小乔的阴毛很浓密，乌黑闪亮。

她转过身来躺在地上，双腿打开，正好对着小雄的方向，在灯光照耀下，大腿根亮晶晶地，看来二姐流了不少的水啊。

她的手指越来越快的抽动，大腿完全僵直，开的很大，肌肉绷得很紧，看来她的高潮快要来了。

小乔的呼吸骤然间急促起来，她的大腿和小腹在剧烈收缩和痉挛，喉咙里发出“荷荷”声音。和妈妈大姐高潮到来的表现一样。

她的屁股高高抬起，不断地向上挺动，李白看间一滴滴透明的液体从她的小洞中滴落下来。

小乔的身体终于落回了地上，呼吸依然急促，但绷紧的肌肉开始松弛下来，双手随意的放在身体两边，看起来全身乏力。

“……哦……弟弟……哦……李白……二姐好想你……”

李白吃了一惊，二姐竟然以自己为性幻想对象？哦！老天爷对我太好了！

他不声不响的到楼下厨房找了点吃的，回到卧室，拿起新的通讯石，取了个新名字叫“青莲剑仙”然后申请二姐通过。

第二天下午，李白打开通讯石，就看到自己的信息二姐通过了，二姐的网名叫“恋之微风”晚上吃晚饭时候，二姐小乔说：“武姐，求你点事呗！”

她从来管武则天叫武姐，她说，心中有妈妈就行了，况且妈妈这么年轻漂亮，叫妈妈会叫老的，叫姐姐显得妈妈年轻啊。

“说吧！”

“我陵下学院同学孙尚香，你还记得吗？”

“记得啊，特别调皮的一个姑娘，她不是去长城参与战争了吗？”

“她最近回来了，没有工作。”

“你是想她到我哪里去？”

“你看，妈妈就是妈妈，真的，武姐，帮帮她。”

“好吧好吧”

片刻，武则天回来，说：“我和宰相商量了一下，就让她先到人力资源部工作，不过每个月只有8第两，干得好的话才给她职位，这样每个月钱就很多了。”

“谢谢，谢谢武姐！”

小乔在武则天脸上狠狠的亲了一口。

“吃饭吧！就你事多的。对了，后天李白就报道了，你给挑的老师怎么样了？”

“我差点忘了，已经找好了，我们学校最好的教导主任王老师，是大魔道师，主修冰系魔道。”

“王老师？是不是报纸上那个一靠近她就会有寒气逼人的那个王昭君老师？”

“是她。”

李白的心“咚”的一声差点跳出来，不会是那个在公园里的大姐姐吧？切！不会那么巧。

吃过饭，小乔回到卧室打开通讯石，中午在学校收到一个叫青莲剑仙的人的申请，她好奇的同意了。

看看他有没有发信息，没有发啊。

小乔刚要关掉，青莲剑仙就发来了信息，哦，他发信息了。

对方发来了信息：晚上好！

小乔回应：晚上好！

青莲剑仙：吃饭了吗？

小乔：刚吃过，你呢？

青莲剑仙：我也是。

小乔：你在家吗？多大了？

青莲剑仙：在家，十七了。

小乔：哦，和我弟弟同岁。

青莲剑仙：是吗？可以叫你姐姐吗？

小乔：为什么不可以呢？

青莲剑仙：姐姐，你的头发很长吗？

小乔：不算太长，刚过肩头，不过我平时都卷成包子头

青莲剑仙：姐姐梳长发一定很漂亮啊。

小乔：不，我很丑。

青莲剑仙：我觉得不丑

小乔：凭什么这么说？

青莲剑仙：凭感觉。

小乔：臭小子，耍我？

青莲剑仙：不敢。

两人你一句我一句的聊了起来，小乔感觉这个男孩很风趣，说话也很有分寸，就特有好感，但是毕竟第一次聊，有些话还不到问的时候。

两人一直聊到十点多，因为明天有课，所以小乔道了晚安就睡觉了，并约好明天晚上再聊。

李白刚关掉通讯石，大乔就闪了进来。

小雄起身抱住大乔就推倒在床上，大乔娇媚的笑道：“等急了吧？”

“是啊” “我总得洗干净啊，在说了来太早怕被人发现。今天妈妈没有找你？”

“没有，这几天妈妈来例假。”

“怪不得！你洗澡了吗？”

“没有！”

“快去洗洗，姐姐在床上等你。”


──────────────────────────────────────────────────
第9章 大乔的菊花门
────────────────────────────────────────

当李白从卫生间出来时，大乔已经一丝不挂的侧卧在床上，美丽的胴体在灯光下闪着妖艳的雪泽。

“李白，你看大姐的符文好看吗？”

大乔的伤口愈合后留下了一到伤疤令她很苦恼，前几天她和李白做爱时候，李白建议她在上面画符文来掩盖伤疤。

那里画了一支粉红色的玫瑰花，伤疤正好被盖住，如果不贴上去，根本看不到。

这支玫瑰纹的非常生动，栩栩如生，粉红色玫瑰配上绿色叶子，煞是动人心弦。

“好美啊！”

李白咱上的俯上去，在纹身处吻了一下。

李白吻舔那朵玫瑰花，双手在姐姐玉体上抚摸，大乔扭动娇躯，双腿微曲，双手在弟弟的头上乱搓，嘴里发出迷人的呻吟。

李白的手按在大乔的乳房上重搓轻揉，不时的用手指夹住乳头捏弄，两粒小樱桃迅速的挺硬起来，淡淡的乳晕将樱红的乳头衬托的娇艳无比。

李白张开了嘴唇，一口就含住那粒奶头又吸又吮、又舐又咬的，一手搓揉摸捏着另一颗大乳房和它顶端的奶头，只见大乔媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，不由自主的淫声浪哼地道：“好弟弟……哎哟……你吸得……大姐……痒死了……哦……奶……奶头……咬轻点……啊……好……好痒呀……你真要了……姐姐的……命了……”

当李白去亲吻大乔的阴户时，她浑身颤抖，“啊！不要这样……来……来抱姐姐……”

舌头拼命在姐姐阴户里搜寻，搅动着，让那淫水不停的涌出来。

随着他的肆意吸吮，姐姐不停地扭动身躯，鼻端发出沉闷的呻吟。

原本她还会逃避着弟弟，渐渐她放弃挣扎，挺腰迎向了小雄，湿黏的爱液弄得阴唇大发洪水，闪耀出淫荡的光芒。

“哦……好弟弟……你把姐姐弄骚了……弄淫了……我好想你……好希望你干我……哦……弟弟……干我……操姐姐吧……快插进来……我要你操我……”

大乔推开枕头，用她波光荡漾的美目望着李白。

李白的阴茎早就麻痒不堪，小腹里的火也燃成了焚身欲火，抓着大乔的粉腿，将龟头塞进黏糊糊的阴唇间，一刹那，两片大阴唇包裹住阴茎，一股美好的吸力漫溯神经，他仰头轻吼一声：“就算没有明天，我也不能不操美丽的大姐……喔……我的好姐姐……我要操你……”

湿滑的幽径让阴茎顺势进入了大半，快乐的感觉，很快充斥在李白的胯间。

“啊……弟弟……再进来一点……到我的最深处……对……顶紧我……让我知道你在我身体里面……操我……啊……好舒服……啊……我的好老公……操我……干大姐……干你的淫荡老婆！”

大乔双腿紧环住弟弟，让他插入阴道的最深处。

拦腰抱住她结实的香臀，阴茎用力向前顶送，“大姐……我要这样……让你最淫荡的爱液流满我整个阴茎……喔……”

快速抽插，阴茎嵌着阴道内壁的艳红膣肉，忽进忽出，棒身早已裹上一层黏呼呼的水光。

“哦……啊……好麻……顶得姐姐好麻……啊啊……是你的鸡……鸡巴……你用大鸡巴大力操姐姐……让姐姐痛……让姐姐受不了……啊啊……就是这样……啊呜呜……呜……我的子宫里有好多好多爱液为你……为你存着……啊啊啊……啊！”

大乔歇斯底里的弓起身体，香汗淋漓，娇喘吁吁，小手大开着玉股迎接李白的冲击。

李白紧抱着美好香臀发狂抽送，淫水溅湿了大腿，阴囊敲击着阴唇，空气中充斥着淫荡的“啪滋、啪滋”下体亲吻声。

他魂飞神驰，欲念游走到最顶端，矮身咬住大乔挺立的肉感乳头，他用尽气力将阴茎推送到小穴的最前线。

“喔……啊……弟弟的鸡巴好大……啊……啊啊……好爽……姐姐受不了了……哎……唔……不行了……啊啊……不行了……姐姐控制不了了……哎呀……飞了……飞了！”

大乔爽的胡言乱语，阴道紧缩，一股冷汗在粉白肌肤泌了出来。

冲刺、胀大、溃堤、激射……最后是无边无尽的舒泰，一股一股、层出不穷，如同跌落云端，也似飞升极乐，一粒小石瞬间激起满湖涟漪，顷刻吞噬了李白。

“你真棒！好弟弟，干死大姐了。”

大乔紧紧搂住心爱的弟弟。

“大姐，我的好老婆。”

大乔亲吻弟弟的身体，舌头欢快的滑行到李白的两腿之间，舌头灵巧的在龟头上勾舔。

“哦……好舒服……大姐，我……我要你的屁眼……哦……”

“你好变态，屁眼有什么可玩的？”

“哦……人家就喜欢吗……大姐……就让我操一下……”

“会不会很痛啊？”

“不会的，我会很轻柔的操你。”

大乔思考了一下说：“你可一定要轻轻的啊。”

“谢谢大姐，保证不让你疼的。”

李白掰开大乔双腿，在她屁股下面垫了一个枕头，使她的下体高高抬起，头伏在大乔美丽的双腿间，用舌头在大乔美丽的菊花门处勾动。

“哦……不……李白……好脏……哦……别舔……”

“大姐，我的宝贝，别动……大姐浑身都是干净美丽的……”

李白的舌头灵活的围着肛门的褶皱舔舐。

“李白……哦……大姐，爱死你了……哦……好痒……哦……”

大乔很感动，小弟对她身体的爱护和崇拜，令大乔很兴奋，屁眼被舔的又痒又舒服。

李白的舌头往大乔的屁眼里钻挤，菊花在蠕动着绽放。

“哦……哦……哦……哦……哦哦哦哦哦哦哦哦……哦……”

李白伸出一支手从床头柜了拿出润滑剂，倒在大乔屁眼上3，5滴，用手指头将这轻轻的涂抹在大乔的菊花上，并向肛门里涂抹，当肛门一点点扩张的时候，又向里面到了几滴润滑剂，插入两根手指问：“大姐，疼吗？”

大乔闭着双眼说：“不疼，就是有点涨，你进来了吗？”

“没有，马上就来了。”

李白将手上的润滑剂涂在自己的鸡巴上，抬起上身，手扶鸡巴对准大乔的屁眼说：“大姐，别紧张，放松。”

屁眼随着大乔的呼吸而蠕动，龟头向里挤去，有了充分的润滑，龟头很容易的挤进去。

“哦……好涨……哦……”

大乔睁开双眼，向自己下体看去，看到弟弟的大龟头插进了自己紧凑的屁眼了，并在继续的向内插入。

“……哦……小弟……哦……你要慢点……哦……真的很涨啊……哦……就好像要……大便似的……哦……哦……你的龟头刮的我……直肠好酥麻……哦……哦……”

李白的鸡巴终于全部插入了姐姐的后门中，“疼吗？”

李白关切的问。

“不……不疼……”

李白慢慢的抽动，一支手握住大乔的玉足，将她一个脚趾放在嘴里吸吮，另只手拔开大乔的阴唇，在她鲜妙的阴蒂上捏着。

“哦……我的好弟弟……哦……你玩死姐姐了……哦……哦……大鸡巴老公……亲哥哥……哦哦……哎哟……把姐姐的屁眼……操开花了……哦……哦……哦……啊！……天啊……”

李白的鸡巴渐渐加快了速度，而手指也插进大乔的阴道中，咬着大乔脚趾吸吮，另支手按在大乔乳房上揉搓。

“啊！……好弟弟……啊……好老公……啊……啊……大姐爱死你了……啊……啊……啊！原来操屁眼也会这么舒服啊！哦……使劲的干我……哦……大姐身上……三个洞……都是你的……啊……啊……”

大乔放荡的淫叫，身子扭动着迎合弟弟的玩弄。

“哦！哦……过瘾！”

“哦……哦……好老公……大姐的屁眼……哦和妈妈比……哦……”

“啊……你的屁眼比妈妈的紧啊！操！……啊……”

“大鸡巴老公，用力操我……哦……操你淫荡的大姐吧……哦……哦……哦……”

李白在大乔屁眼里一阵猛冲之后，腰眼震动，大叫一声：“大姐，我来了！”

“来吧……射给我……哦……大姐屁眼渴望你的精液……哦……射给我……我要……哦……哦……”

李白的屁股痉挛似的抖动了几下，精液射了出来，全射在大乔肛门直肠里。

“哦，真好！”

大乔浑身颤抖，喃呢着。

“谢谢大姐！”

李白在大乔足心狠狠亲了一口说，“我爱你，大姐。”

“我也爱你，李白。”

大乔伸出双手将李白拉入怀中，双腿紧紧盘住弟弟的腰，姐弟两就这样紧紧拥抱在一起。

大约十二点左右，大乔溜回自己房间，关上门，打开灯，却大吃一惊，小乔就靠在她地铺的被子上，用异样的目光看着她。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 被骗艹小乔
────────────────────────────────────────

入夜，李白偷偷溜进了大乔的房间，大乔早就在等他了。李白抱住大乔说：“对不起，我来晚了。”

大乔咯咯的笑道：“大姐要惩罚你！”

她拿出了丝袜将李白双手捆上，拴在地上的桌腿上，又用一块黑布将李白双眼蒙住，“不许你反抗，乖乖的听话。”

短裤被扒掉，耳边听到窸窸窣窣的脱衣服声音，然后一只温柔的下手握住了他的鸡巴，轻轻的抚弄。

李白舒服的享受，那只手弄了一会停了下来，接着龟头被包含在一个温柔湿润的空间里，柔柔的舌头在阴茎上舔着，“哦……大姐，好几天没有弄你了……你的口交技术退步了啊”李白笑着说。

大乔没有吱声，只是一个劲的吸吮舔舐。

又过了有五分钟左右，大乔坐到他身体上，扶住鸡巴，李白感到鸡巴进入一个即熟悉又陌生腔道中，“哦……大姐……你的小逼咋比上次还紧？”

鸡巴插进阴道一半时候，她迟疑了一下，咬牙坐下，嘴里闷哼了一声，李白感到有股暖流保卫了鸡巴。

大乔开始缓缓的上下移动，阴道紧紧夹住鸡巴，用力磨着。

大乔的呼吸急促而紊乱，李白可以感觉到她开始有些艰难，渐渐的她的速度加快，呼吸变成了喘息，淫水随着她上下耸动流出来时候，大乔停止了动作，让鸡巴从阴道里推出来，用东西在李白鸡巴和她的阴户上擦拭干净。

大乔转过身子背对李白又坐下来，用阴道吞下鸡巴，急切的上下抖动，不知为什么李白感觉大乔的阴道今天特别浅，仿佛换了个人似的。

李白下体向上挺动，鸡巴撞击大乔花房伸出，突然大乔“哦”的一声伏在李白腿上颤抖个不停，她到了高潮，在子宫里射出了浓浓的鸡精，李白用力向上挺插说：“操死你个小骚逼。”

美丽的肉体离开了李白，传来卫生间开门声音，李白的鸡巴挺立着，只过了一分多钟，卫生间门又响，脚步声响小雄走来。

“操，我还没有好呢。”

李白抗议说。

大乔蹲下来，在李白嘴角亲了一下，骑到他身上说：“小冤家……”

声音里带着幽怨，手抓住鸡巴用力捏了一下，引导到自己的阴户处，李白往上一挺，鸡巴就插了进去，奇妙的骚穴又变得深了。

大乔上下套动，前仰后合的耸动。

“大姐，你今天怪怪的。怎么不叫了呢？弟弟喜欢听你放荡的叫床。”

“我……就不叫……哦……”

大乔扭动玉体，阴唇翻动，淫水流出，她咬着牙说：“今天我要让你精尽人亡。”

她就这样耸动了一阵子觉得不过瘾，伏在李白身体上解开了他的双手说：“好弟弟，该你来干我了。”

李白呵呵一笑，翻身将大乔压在身下，吻住她的灵舌，鸡巴用力抽插，大乔双腿紧紧夹住他的屁股，下体迎合的向上挺动。

“大姐，我的骚老婆，看我今天操死你个小骚逼……哦……”

“喔……喔……天啊！喔……啊……啊……太爽了……太舒服了……用力的干我……恩……使劲干我……好个大鸡巴……我要……”

李白感到姐姐大乔的阴道好像活了起来一样。

包围在鸡巴外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向龟头。

他挺了挺身，将鸡巴向外退出，只留下龟头的前沿还留在阴道里。

“噢……不要出来……接着干我……噢……哦……骚逼姐姐……要你使劲的操……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”

李白再一次插到深处，“噢…噢……舒服…啊……这样…痒呀……噢呀……啊…别这…啊啊……噢……噢呀……这样……用…力……舒…服…死……了……噢呀……噢…噢……噢呀……舒服…啊……啊啊……噢…噢……用力…用……噢呀……噢…操…操我啊……”

听着大乔放荡的叫声，李白更加兴奋的狠狠抽顶。鸡巴刮磨大乔的阴道内壁。

“哦……亲…弟弟……哦……好老公……操死……姐姐啦……啊呀…啊呀……舒…服……啊…啊啊……噢……啊…呀…舒…呀……服…哦……嘶啊……啊……啊啊…操…操…死了…呀……噢…噢……噢呀……啊…啊…啊啊…我……不…不…行…了呀…啊呀…小…逼要……操穿……啦呀……哦…哦……啊！操…死我……啦……不行啦……姐……姐姐……不…行啦呀……”

李白不知道为什么大乔今天的叫床都和以前不同。

就这样李白时疾时徐、时轻时重地干了她40多分钟，其间她三次高潮，李白清楚地感觉到花心的啃咬与膣腔的收缩，但并没有喷出什么东西来。

最后又使她软塌塌的双腿紧贴胀鼓鼓的胸部，居高临下、快马长枪地冲杀了50多个来回，吧精液一股脑射进肉洞深处。

“好棒啊！”

大乔赞美着解开他的蒙眼紧紧抱住李白。

两人又温存了片刻，李白才离开。

李白刚走，大乔的卫生间门开了，小乔红着脸走了出来，她嘲笑道：“大姐，你可真够淫荡的。”

大乔白了她一眼说：“你不淫荡？过来干吗？”

小乔坐到大乔身边说：“大姐，谢谢你的安排”大乔看到小乔手里攥着的白手帕，上面有斑斑的血迹，“你的处女身就在他不知道中给了他，你不觉得可惜吗？应该让他知道，让他感激你。”

“我不敢，多难为情啊。弟弟玩姐姐，唉……”

“你呀，傻丫头。”

大乔搂住妹妹。

“没有办法，谁让我喜欢他了。”

“你从什么时候开始喜欢他的？”

“半年前吧，有一天我到他房间借书，他在洗澡，一边洗澡一边手淫，被我偷看到了，从那天起，我的脑子里老是出现他撸动阴茎的画面。”

“实际，你应该让他知道你喜欢他，你不知道，小弟的舌头好厉害，舌头舔我就让我高潮啊。”

“你是说他用舌头舔你的下面？”

“是啊，不瞒你说大姐还让他操过屁眼。”

“啊？不……不痛吗？”

“不痛，就是开始的时候有些涨，但是一会儿适应了就好好舒服。”

姐妹俩在低低的交谈。

但是这一切都让李白看到和听到了。

原来就在三天前，李白在武则天卧室，大乔卧室，小乔卧室，妲己卧室，客厅安装了针孔摄像头。

刚才他回到房间越想越不对劲，就打开电脑，打开大乔房间的画面，就看到大乔和小乔在谈话。

原来刚开始操的是小乔啊。

李白心里一阵阵感动，恨不得马上跑过去告诉小乔，他爱她。但是李白知道小乔脸皮薄，还是慢慢的来吧。

“哦，妈妈，大姐，二姐，我好喜欢操你们啊！我一定要争取把你们三个摆在一起操一回。”

李白暗暗发誓。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 yd的王昭君老师上
────────────────────────────────────────

星期六下午，李白如约来到了王昭君家。

看着王昭君因羞涩而变得绯红的而颊，嗅着那夺人魂魄的迷人的体香，李白仿佛在梦境中一般。

他拉住王昭君的手，喃喃地说：“老师，我我想干你，我……”

没等李白说完，王昭君就张开双臂把他搂在自己的冰凉的怀中，把她娇美的面庞紧紧贴在他的脸上，过了一会，她把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴上李白的双唇，紧紧吸吮着。

王昭君把冰棍般的舌头进李白的嘴里，在他的嘴里轻轻地搅动着，同时意示着他，李白心有灵犀地也把舌头探进王昭君的口中，在她的嘴里搅动着，他们互相裹吮着吻得天昏地暗。

不知过了多久，王昭君轻轻在他的耳边说：“亲爱的，我们到卧室去吧。”

李白知道即将要发生什么，他把身材和自己差不多一般高的、丰腴的王昭君抱在怀中，抱着她走进了她犹如冬天一样的卧室。

当他把王昭君放在她宽大的双人床上时，王昭君被性欲激发起的热情使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。

“李白，来，帮我把裙子脱了，今天下午，我让你在老师身上学会一种在书本上学不到的本领。”

李白拉开王昭君背后长裙的拉链，轻轻褪下，一个几乎全裸的年轻姐姐就横陈在他的面前，王昭君双手伸过头，解开发髻，两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下蓝色的腋毛，坚挺的乳房在冰蓝色蕾丝乳罩下，随着王昭君的身体的扭动而巍巍颤动，小巧玲珑的肚脐看地镶嵌在洁白、柔韧的小腹上，丰满、圆润的大腿，修长、笔挺的小腿，然而最让李白心动的还是那窄窄的冰蓝色蕾丝三角裤下的所在，几丝不甘寂寞的阴毛如红杏出墙般俏皮地露在三角裤外，李白我看得血脉贲张，只觉得浑身一阵阵地颤栗。

只听得王昭君娇声说：“李白，你觉得老师美吗？”

“美，老师真美……”

“那你还发什么呆？还不快过来，身子那么热，老师用身体帮你降降温啊。”

王昭君满面羞红娇声地说着，伸出细嫩、纤柔的手把他拉到她的身边。

一阵迷人的冰凉体香如丝如缕地飘入他的鼻中，他只觉得一阵阵地意醉神迷。恍惚间，王昭君把他的外衣脱去，只下一条短裤。

这时，王昭君解开冰蓝色蕾丝乳罩，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡蓝色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如透明的水晶一样显得分外艳美；然后，她又慢慢褪去那精美的冰蓝色花蕾丝三角裤，把一个年轻、迷人的阴部展现在李白的面前。

一片蓝色、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，嫩红、肥厚、滑润的大阴唇已经分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧、白色的、如菊花蕾般的肛门，肛门还往外透着寒气。

看着这美轮美奂的人间尤物，看着那惹火的身材，和如梦似幻的美丽的阴部，李白的阴茎涨得滚烫仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个冰凉的地方把其中的能量全部释放出去。

此时此刻地王昭君只能用一句话来形容“一面是天使，一面是魔鬼”看她的脸上，满面酡红，有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正。

她的一支手去揉摸自己的阴部，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则把李白的短裤拉下，李白的阴茎如出销的利剑一样直挺挺地显现在王昭君老师，一个22岁的大姐姐面前。

看到他勃涨得又长、又粗、又大的阴茎，她地用纤纤嫩手握住他的阴茎，一种触电般的感觉从阴茎传遍全身。

李白和他淫荡的班主任老师赤裸裸地在她充满着无限春意的卧室里，她轻轻握着他的阴茎，爱不释手地套撸着；他如同小孩子一样，贪婪地看着宽大的双人床上妩媚、妖娆、性感、丰腴大姐姐的肉体。

李白看到她白嫩、修长的手指分开小阴唇，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的阴蒂，从那迷人的阴道深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的阴部，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地说：“李白……快点……把你的阴茎插进我的阴道里去……我要你，老师把自己给你……老师要帮你的鸡巴降温。”

她把双腿分成M形，把李白拉在她的柔若无骨的身上，李白一阵阵冲动，把硬梆梆滚烫的阴茎向她的冰凉的阴部插去。

“哦……等等，我改变注意了……”

王昭君坐起身来，让李白仰卧在床上，他那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的阴茎如擎天一柱昂然屹立。

王昭君爱怜地把玩着他的阴茎，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，背对着他，头伏在小雄的阴部，趴在了他的身上，肥美的丰臀对着他的脸，去吻舔李白的阴茎，她把李白硬梆梆的阴茎噙在嘴里，红润的双唇套撸着他的阴茎，当冰凉的舌尖舔触到龟头。

一股热流从龟头如触电般刹时传遍全身。

那纤柔冰凉的舌头把的他的龟头舔得麻痒痒的，使他飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从阴茎处传来阵阵快感。

王昭君雪白、丰腴、肥美的屁股就在李白的面前，从她的阴部传来她特有的冰凉体香，李白用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟、美丽的阴部。

当他的嘴吻在她的阴唇上时，她的浑身一阵颤栗，李白用舌尖分开她的阴唇，舌头伸进她滑润的阴道里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的阴蒂裹吮着，他的鼻尖在王昭君小巧的白色的如菊花花蕾般的肛门上，王昭君扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的冰凉液体从她的阴道流淌出来，流在李白的脸上嘴里。

过了一会，王昭君起身面向他，蹲跨在他的身上，把阴道口正对着他硬挺的阴茎，一只手分开自己的阴唇，另一只手用拇指和中指夹扶住他的阴茎，把龟头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的阴道口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来。

他的阴茎的龟头被他的肥美、润滑的阴唇包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻里着，她向下慢慢坐沉着，李白硬梆梆的，又粗、又长、又大的阴茎一点点地被她的阴道所吞没，她阴道的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着李白的鸡巴。

王昭君的阴道是这样的美妙，插在王昭君的阴道里，李白那勃涨得滚烫难受的鸡巴仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。

渐渐地她的阴道把李白的就巴全都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了李白的两股上，李白的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的阴茎连根插入她的阴道里。

她的阴道里冰凉凉的，阴道深处仿佛有一团柔软的、冰凉的肉似有似无地包裹着李白的大鸡巴头。

王昭君的身体上下颠动着，阴道紧紧套撸着李白的阴茎，大小阴唇有力地夹迫着他的勃涨的阴茎，他的阴茎龟头一下一下触着她阴道深处那团柔软的、冰凉的肉，每触一下，王昭君就发出如梦似幻迷人的呻吟声。

李白的双手扶住王昭君肥美的丰臀，揉捏着，王昭君在他的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会趴在他的身上，粉脸贴着我的脸，面色羞红地轻声地问：“李白，老师好玩不？”

不等李白回答，她又娇声问道：“你知道我们在干什么吗？”

她略带羞涩地把脸紧紧贴在李白的脸上，扭动着身体，小阴唇有力的夹迫着他的鸡巴，娇笑着说：“老师的这个叫小骚逼，你的这个叫大鸡巴，咱们现在干的叫大鸡巴操小骚逼。”

“老师，你真淫荡，太骚了。”

听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，李白用力向上挺送着身体，鸡巴用力向王昭君阴道深处插送着，王昭君也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的阴道有力地套撸着李白粗大的、硬梆梆的阴茎。

王昭君尽情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。

王昭君颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。

她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在李白的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使他的阴茎完全没入她的阴道里，龟头研磨着花心。

他们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。

一阵阵无色的透明冰凉液体从她的阴道深处缓缓流出来，把两人的阴部弄得滑腻腻、粘呼呼的，王昭君在学生的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“哧哧”的声音。

王昭君的阴道紧紧包裹着李白的阴茎，小阴唇紧紧夹迫着他的阴茎，有力地套撸着，鸡巴在老师的阴道里感触到快感传遍了全身，李白浑身都在颤栗着，阴茎就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。

这时，从王昭君的阴道深处涌起一股寒流有力地刺激着李白的阴茎龟头，同时，王昭君也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多“啊……啊……啊……小骚逼让大鸡巴操得太舒服了……大鸡巴操得……真好……啊……”

李白这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“啊……老师……操老师的小骚逼太冰了……啊……老师……哦……我要操死你啊…”

在他俩高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着阴茎根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，从阴茎根部迅速强劲地射出，有力地喷注在王昭君的阴道里面，冲击着她阴道深处那团柔软的、冰凉凉的肉。

李白的身体不停地抽动着，阴茎有力地在王昭君的阴道里撅动着；王昭君的身体也不住地颤栗着，阴道壁和小阴唇有力地收缩着，夹迫着他的阴茎，那热流喷射着、冲击着，在王昭君迷一样神密、梦一般美丽、成熟的阴道里。

不知过多久，师生俩从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。

王昭君趴在学生的身上，轻轻地吻着他的脸、他的眼睛、他的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意，那情形分明是姐姐对弟弟的怜爱，老婆对老公的痴迷，在她的身上怎么也看不出刚才那个放浪、淫荡、风骚的影子，秀丽白嫩的面颊上一抹羞红，和自己年少的学生做爱确实是一件让人既感到刺激又感到难为情的一件事。

李白的阴茎还插在王昭君的阴道里，王昭君的阴唇依然夹裹着。

“李白，我实在太喜欢你了，我实在忍受不住情欲的折磨，你也许认为我是个坏女人，是个妓女，不管你信不信，你是我除了老公以外第一个让我动情的人，”

王昭君满面羞红，柔声说：“我比你大许多，但我不图你什么，只希望你能记住我。这些年来，我一个人生活，一直盼望着有一个我理想中的人来抚慰我孤寂的情怀。苍天有眼，在我艰辛了多年的生活里出现了你，不只是你英俊的容貌吸引了，更主要的是你太像我死去的弟弟，造化如此捉弄人，我们要相差岁数。”

说着，王昭君一双秀目中流出了晶莹的泪滴。

听了王昭君的肺腑之言，李白非常感动，搂着她丰腴的身体，吻着她秀美的面庞，吻去挂在腮边的泪滴，轻声说：“老师，我真是太高兴了，能让老师得到满足是我最大的心愿。从此后你就把我当成你的弟弟吧！”

这时李白的阴茎已经完全软了下来，从她是阴道里滑了出来，王昭君还趴在他的身上，听了他的话，王昭君不禁羞得面色绯红，嘤咛一声把头埋在他的怀里，“哧哧”轻声娇笑着，半天才娇声说道：“李，李白，你真会付女人欢心，唉，有了今日的经历，你别再叫我‘老师’了，我们俩这个样子在一起，听着你叫我‘老师’，我的心里直发毛。”

看着她娇羞的模样，我感觉到一种莫名的冲动，我把手伸向她肥美、白嫩的丰臀，用力揉捏了一下说：“就叫你‘老师’，这样才刺激，才有激情。”

王昭君被他捏得也兴奋起来，忘情地亲吻着他说：“臭小子，你真是可人，我真愿意永远和你这样在一起，老师不能让你白叫，我还要教你男欢女爱的秘技，让你不仅有征服女人的外貌、学识，还让你有征服女人的床上功夫。”

王昭君把他搂抱在怀里，尖挺丰腴的双乳紧紧贴在他的胸前。

过了一会，王昭君说：“李白，我们到卫生间去洗一洗。”

说着从李白身上爬起。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 yd的王昭君老师下
────────────────────────────────────────

看着王昭君光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，李白心里真是美极了，看美人是一种享受，看赤裸的美人是一种更大的享受。

坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，王昭君的腹部一点赘肉都没有，犹如处女般平滑，光润，丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿以及双腿间那浓密、柔软的阴毛，滑润、肥厚的阴唇。

王昭君的阴道口湿漉漉的，她扭摆着腰肢，肥美的丰臀摇摆着，她抱着他我的肩，他搂着她的腰一起走进了卫生间。

他们坐在宽大的浴盆里，王昭君用她那纤柔的嫩手给李白洗净了全身，李白的手也在她丰腴的身上抚摸、摩娑。

但他们的手更多的还是把玩对方的阴部。

王昭君仔细的把他的阴茎、阴囊洗得干干净净，用纤纤嫩手轻轻套撸着，李白软软的阴茎在她的手中渐渐变得硬了起来。

在王昭君的暗示下，李白把王昭君的阴部也洗得干干净净，他用手指探进她的阴道里，轻轻搅动着，王昭君扭动着身躯“咯咯”娇笑着，他用手指沾上沐浴露在她滑润的阴道里抽插着。

王昭君笑着说：“孺子可教，你真是个好学生。可是还有个地方你还没给我洗到呢。”

说着她把李白的手指从她冰凉的阴道里拉出来，轻轻划过芳草萋萋的会阴，最后停在了她的肛门上。

她的肛门是那样的小巧，紧紧凑凑的，摸上去手感非常，她扭动着身子，嘴贴在他的耳边，淫荡地说：“李白，这个地方你帮我洗一洗，我们玩个痛快。”

他的手指沾上沐浴液，轻轻按揉着王昭君的菊花蕾，在王昭君的指挥下，食指慢慢地、轻轻地探进了她冰凉的屁眼里，王昭君的屁眼很紧，扩约肌紧紧包裹着他的手指，王昭君媚眼如丝，嘴里发出阵阵令人沈醉的呻吟声，他的手指完全插进了王昭君的肛门里，王昭君扭动着丰腴的屁股，他的手指在她的屁眼里抽插着，沐浴液起到了润滑的作用，渐渐地她的肛门松弛了下来，他的手指能自由出入了，在宽大的浴盆里，他把丰满的王昭君抱在怀中，用清水把她的屁眼里里外外洗得干干净净。

虽然那天在公园里操过她的屁眼，但是今天的感觉却不同。

师生二人从浴盆里出来，紧紧抱在一起，李白亲吻着王昭君，把舌头伸进她的小嘴里，用力搅动着，她用她红润、甜美的小嘴吸吮着，李白的勃起的硬梆梆的阴茎在她的柔软、平坦的小腹上。

王昭君抬起一条腿盘在李白的腰间，让她的阴道口正对着他勃起的硬梆梆的鸡巴，李白抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，王昭君的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着王昭君的娇叫，他的阴茎又一次插进了王昭君那梦一样美丽、迷一样冰凉的阴道里。

王昭君紧紧搂着李白的肩膀，用力向前挺送着下体，李白一手搂着王昭君苗条的腰肢，一手抱着王昭君肥美的丰臀，阴茎用力在她的阴道里抽插，王昭君那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着他的鸡巴，小阴唇紧紧裹住他的鸡巴。

俩人的舌头碰撞着、纠缠着。

李白用力搂抱起王昭君的肥美的屁股，王昭君用她那丰腴的双臂搂着李白的脖子，把她健美的双腿缠绕在他的腰间，阴道紧紧包裹着他的鸡巴，满头的蓝发随着我鸡巴的冲击在脑后飘扬。

她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……小老公，亲亲宝贝，我爱你，大鸡巴操小骚逼……哦……哦……好弟弟，我的老公，用力操我……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”

李白搂抱着王昭君的丰臀，王昭君修长的双腿紧紧缠绕在他的腰间，他的鸡巴紧插在王昭君的阴道里，王昭君的阴道口紧紧包裹着他的鸡巴，他把王昭君抱在怀中，鸡巴插在她的阴道里，走出卫生间，来到客厅。

王昭君说：“就在这里操我，干我……哦……用力操我……哦……好老公……”

把她放到沙发上，李白站在沙发旁把王昭君的双腿架在肩上，身子压在她的身上，鸡巴深深地插进她的阴道里，摇摆着屁股，鸡巴在王昭君的阴道里研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、冰凉的肉。

王昭君星目迷离，呻吟阵阵。

“哦……李白，心肝宝贝，亲亲小老公，老师让你的大鸡巴操死了……哦……用力操……哦……”

“老师……亲亲的骚老师……老师的美……骚逼把我的鸡巴套夹得太美了……我要操你……哦……操死你……哦……”

王昭君的脚很大，不漂亮，所以李白对她的脚丫不感兴趣。

王昭君站起身，李白的鸡巴从她的阴道里滑了出来，她趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出粉红色的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那嫩粉色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。

“李白，来，”

王昭君一手扶着沙发，一手摸着湿漉漉的阴部，浪声说：“把鸡巴从后面插进来。”

李白用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的鸡巴在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住他的鸡巴，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“哦……心肝宝贝……你的大鸡巴真…好……哦……我要你，把大鸡巴从后面插进老师的逼里，这叫‘狗交式’……哦……对，就这样插进去……用力……哦……用力插……亲亲小老公……大鸡巴操得我快晕了……老师让你的大鸡巴操……得太舒服了……哦……哦……哦……哦……哦……哦……啊……”

王昭君引导着李白的鸡巴从她的身后插进她的阴道里，他的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，鸡巴在她紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。

他抱住她的丰臀，小腹撞着王昭君的雪白的大屁股，鸡巴每插一下，龟头都会撞击着她阴道深处那团软软的、冰凉的肉。

她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着李白鸡巴的插进抽出而翻动。

李白的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。

王昭君手也摸到李白的阴囊，用手指轻轻揉捏着。

她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦……老师的骚逼……被学生的大鸡巴……哦……操得舒服呀……哦……心肝宝贝……大鸡巴在逼插得太美了……哦……哦……使劲操……哦……哦……哦……哦……把老师的骚逼……操烂吧……哦……啊……啊……”

又过了一会，王昭君又躺到了地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，李白则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的鸡巴在她的阴道口研磨着，沾着从她的阴道里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着阴道口。

“哦……臭小子……爽死我了……快把大鸡巴插进老师的骚逼里……哦……快用力操我……哦……快把大鸡巴插进去……哦……”

王昭君放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住李白硬梆梆的大鸡巴对准她那流溢着淫水的阴道口，另一支手搂住他的后背向下一压，只听“滋”的一声，他的鸡巴又插进了她的阴道里。

李白的胸部紧紧压在王昭君雪白柔软的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了鸡巴在她小穴里的抽插。

王昭君扭动着身子，阴道紧紧套夹着李白的鸡巴。

不时的点拨抬性交的技巧。

一会让李白把鸡巴连根插进她的阴道里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在阴道深处研磨着阴道深处那团软软的，冰凉的肉；一会又让李白把鸡巴抽出仅留龟头还插在阴道口，然后再用力把鸡巴向阴道里插去……

沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……到处都是他们作爱的战场，在王昭君的逼里，李白的鸡巴足足抽插了近一个小时，王昭君被李白操骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。

终于，在王昭君的忘情的叫声中，吁吁把精液又强有力地射注在她的阴道里，强有力地冲激着她的子宫。

两人筋疲力尽地双躺在宽大的双人床上，互相搂抱着，幸福地互望着。

王昭君给李白讲起她于弟弟的第一次，讲到了这个下午她和她的学生共度春风，仿佛是一次新婚之夜。

李白把王昭君搂在怀里，亲吻着她，丰腴、艳美的她在李白的心目中是美的化身。

王昭君的手轻轻握着李白的鸡巴，李白的手在王昭君的阴部游走着、撩拔着。

过了一会，王昭君起身背对着李白，趴在抬的身上，头里埋在抬的双腿之间又去吻裹抬的鸡巴，雪白、肥美的大屁股撅起在李白的脸前，王昭君的小嘴把李白的刚射完精的还软软的鸡巴噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着抬的阴囊。

李白捧着王昭君那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的小阴唇，探进阴道里，搅动着，用唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。

李白的鸡巴被王昭君裹舔得硬了起来，王昭君把它整个噙在嘴里，抬感觉鸡巴的龟头已触在王昭君的喉头，王昭君的小嘴，红润的樱唇套裹着他硬梆梆的鸡巴；王昭君的阴道里流出淫水，流淌在李白的嘴里，脸上，李白的舌头舔过顾老师的会阴，又去吻舔她那淡粉色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门。

王昭君被李白吻舔的阵阵娇笑，任凭他的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，终于，她忍不住了，娇笑着叫他把鸡巴插进她的肛门里去。

王昭君跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被李白吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡粉色的肛门显得分外的美丽、迷人。

李白忍不住又趴在王昭君的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。

过了一会，李白跪在王昭君的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的鸡巴，龟头对准王昭君那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地插去。

菊花蕾上沾满了李白的唾液，起到了润滑的作用，所以他的龟头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门里，肛门与阴道里不太一样，扩约肌有力的夹迫着他的鸡巴，王昭君扭动着屁股，叫李白把鸡巴继续向里插。

李白轻轻抽插着鸡巴，鸡巴向王昭君的屁眼里一点点延伸，渐渐地屁眼里滑润起来，王昭君的屁眼直肠竟然是油肠，自己能够分泌液体润滑。

李白的鸡巴也完全插了进去，连根插进了王昭君的屁眼里了。

李白抽插着鸡巴，王昭君扭动着身体，秀发飘飞，香汗淋漓，娇喘吁吁，扩约肌有节奏地收缩着，紧紧夹迫着他的鸡巴。

“啊……大鸡巴操屁眼……哦……操得太爽了……用力……再用力操我哦……”

王昭君忘情地叫着。

王昭君的肛门里完全滑润了，他的鸡巴里面能得以抽插自如了，她肛门的扩约肌夹迫着鸡巴，别有一番滋味。

“老师，原来，屁眼会出水啊，真没想到。”

“是呀，老师的屁眼是最敏感的，老师愿意让你玩，你想什么时候操，老师就什么时候陪你操玩，你想怎么操，老师就陪你怎么操。”

鸡巴在王昭君的肛门里抽插着，王昭君的手指轻轻揉捏着吁吁的阴囊，在王昭君的屁眼里，吁吁的鸡巴被她屁眼的扩约肌套撸着，抽插了许久，终于把精液射注在王昭君的肛门里。

吁吁和王昭君搂抱着躺在床上，王昭君把他搂在她怀里，他的嘴噙吻着她的乳头，手揉捏着她肥嫩的丰臀，王昭君的手握住他的鸡巴轻轻套撸着，告诉李白，她一定要把李白培养成一个让女人喜爱的性爱高手，把性交的技巧锻炼得炉火纯青。

她搂抱着李白，教他怎样与女人调情，怎样与女人接吻，怎样与女人做爱；与处女怎样，与少妇怎样。

这些李白有些已经从妈妈那里学会了，有些是他不会的。

边说边示范，弄得鸡巴又硬了起来，又一次插进了王昭君的阴道里。

这一下午，李白的鸡巴几次在王昭君的嘴里、阴道里和肛门里抽插，精液射在她阴道屁眼和嘴里。

直到下午四点多，李白才离开王昭君的家。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 夜袭小乔
────────────────────────────────────────

周日的晚上，李白决定今晚向小乔发出攻击。

当他一丝不挂的推开小乔房门进去时候，小乔正抓心挠肝的浑身燥热，她看到李白光着身子进来，大吃一惊，“你干什么？快回去！”

李白跳到床前扑到小乔身体上说：“二姐，我要和你作爱。”

小乔羞恐的推他说：“你……给我滚出去”雪白的小手死命地推拒着她弟弟的身躯，可是哪里能摆脱他的魔掌。

小乔哀求道：“弟……你……你要干什……么？……啊……快……快放手……求……求你放……放手……”

李白一面抱紧小乔纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“嘿…嘿……二姐，我想你好久了，别怕！让我操一下。”

小乔一面羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，一面用白玉般的雪嫩小手勉强推拒着这个欲火攻心的李白那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。

可是，时间一长，小乔渐渐感到力不从心，李白说：“二姐，别装了，你又不是没有让我操过。”

“什么？你……”

“你以为我不知道吗？那天在大姐房间里，你们不是蒙住我的眼睛弄了一回吗？”

小乔羞的无地自容，放弃了反抗。

李白只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股少女特有的体香沁入心脾。

胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起……他热血上涌，一弯腰，不顾小乔的挣扎，把她抱了起来。

美艳绝色、秀丽清纯的小乔羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软。她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。

李白那两只手掌在小乔白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的衬衫轻揉抚着，肆意享受着身下美丽圣洁的清纯少女娇羞挣扎，小乔娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。

李白老练而耐心地揉抚着小乔高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。

随着他在小乔那怒耸娇乳上的揉摸轻抚，小乔的呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温顺起来。

李白欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住小乔饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，小乔羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧。

“别……别这样………弟…求……求你……”

小乔娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在李白身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，李白狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。

当李白的手从小乔的乳峰上向下蜿蜒而过，直插小乔紧夹的大腿根时，更令小乔全身感到一阵从未有过的快意。

他用手死劲分开小乔的玉腿，伸进小乔的下身，紧紧按住小乔娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑。

小乔初时想用手阻止他，可怎么也无力把李白的手抽出来，小乔秀美娇艳的小脸羞得通红，从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的部位，随着李白的揉抚，一股麻痒直透少女芳心，仿佛直透进下体深处的子宫。

李白感到小乔的下身越来越热，少女的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。

小乔感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应。

芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片。

突然“啪”的一声，小乔感到胸口一凉，原来，李白给小乔宽衣解带，解开了小乔衬衫的扣子，脱光了小乔的上衣，然后一把撕掉了小乔的乳罩。

正娇羞无限、不知所措的小乔已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳头就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖。

小乔羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被李白一口含住了一只饱满的乳峰，令小乔不由得娇羞万般。

他用手握住小乔另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手又解开小乔的裙子，小乔全身除了一条三角内裤外就一丝不挂了，少女那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在他眼前。

李白的手隔着小乔薄薄的三角裤，轻轻一按少女饱满微凸的娇软的处女小穴，小乔娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下小乔的三角内裤，这时小乔已经一丝不挂了。

只见小乔那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的阴毛娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟。

看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他兴奋地压了上去。

正娇羞万般的小乔忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的鸡巴紧紧地顶在自己的小腹上，少女芳心又一紧，“嗯……”的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着。

李白一面含住小乔的一只玉乳，吮吸着那红嫩的乳尖，一只手握住小乔的另一只奶子揉搓，一面用手轻抚着小乔的雪肌玉肤，滑过纤细柔滑的柳腰，美妙平滑的小腹，直插进少女小乔的下身，“啊…”

一声火热而娇羞的轻啼从小乔小巧鲜美的红唇发出，开始了少女的第一次含羞叫床。

“啊……啊……啊……”

小乔脑海一片空白，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。

李白分开小乔含羞紧夹的玉腿，挺起鸡巴向小乔的下身压下去。

小乔突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的鸡巴，可是由于那巨大的火热鸡巴沾满了下身流出的粘稠津液，而且少女阴道内已湿濡一片，他就已顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已挤进湿濡火热的娇滑阴唇，顶进小乔的阴道口。

“嗯……”

在小乔娇啼婉转声中，李白的鸡巴已经插入进去。

“……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……”

柔佳秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪。

“又不是第一次了，你还会痛？”

小乔在弟弟肩头上使劲捶打了一下，低低说：“你……轻点……真的痛……”

那根深深插进她体内的巨大鸡巴是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。

“啊……啊……啊……你…啊……你……啊…啊……你……啊…”

小乔娇喘连连。

李白让鸡巴浸泡在小乔淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着小乔那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦小乔乳头。

他把自己那浸泡在小乔紧窄娇小的阴道内的鸡巴也越来越粗长，李白开始在小乔湿滑柔软的阴道内轻轻抽动。

“啊……啊……啊……啊……啊……你……啊……啊…嗯……啊……啊……嗯……啊……啊……”

小乔的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着男人对她的奸淫抽插。

李白从小乔的阴道中抽出鸡巴，又深深地顶入小乔的体内深处，并渐渐加快了节奏。

“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻…点…啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯…啊……”

床上响起纯洁小乔火热的呻吟。

“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”

只见小乔娇小的小穴，被鸡巴强行撑大着的阴道口随着那巨大鸡巴的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，小乔下身那床单被她的爱液阴水浸湿了一大片。

李白在小乔那紧窄的阴道中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。

“啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”

李白在小乔的阴道中粗暴地进进出出，每一下都真抵少女那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的小乔在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深…小乔被他顶刺，抽插的娇喘连连、欲仙欲死。

“啊……”

李白紧搂住一丝不挂的小乔，把小乔赤裸的下身紧紧拉向自己的下体，鸡巴又狠又深地顶进小乔阴道深处，顶住小乔下身深处那稚嫩柔滑的子宫口，一股精液直射入小乔的子宫内。

小乔被李白这最后的冲刺顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。

少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的少女阴精，“哎……啊……”

李白压在小乔的娇软胴体上休息了一会儿，抬头看见胯下的这位绝色尤物那张通红的面容，邪恶的淫欲又一次死灰复燃。

小乔刚从高潮中滑落下来正娇喘连连，忽然感到那本来顶在自己的阴道口，泡在淫滑湿润的爱液中已萎缩的鸡巴一动，又渐渐抬头挺胸。

小乔娇羞不禁，玉体一阵酥软，李白再次将粗大的鸡巴插进小乔紧小的阴道中，深入小乔的体内抽插起来，“啊…啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊…”

小乔不由得又开始娇喘连连。一丝不挂的美丽身体又在他胯下蠕动，挺送着迎合他的进入、抽出，小乔又一次被奸淫征服了。

“你好讨厌啊，强奸我……”

事后小乔躺在李白怀中嗔怪的说，“还射在人家的身体里，如果我今天不是安全期，怀了孩子，你想让我死啊。”李白紧紧搂着小乔美艳的玉体说：“嘻嘻，我知道你今天是安全期。”

“哦？你怎知道的？”

李白在小乔娇艳的脸蛋上狠狠亲了一口说：“大姐告诉我的。”

“讨厌，你和大姐合伙算计我。”

“应该说是你和大姐合伙算计我。”

“你……”

“谢谢你，二姐”李白深情的说。

小乔突然脸又红了，她娇滴滴的说：“大姐说，你……用嘴巴和舌头……让她来高潮了……”

“是啊，二姐也想试试吗？”

小乔抬起头注视李白说：“你可不能厚此薄彼呀。”

“哦，我的春情泛滥的二姐，也开始发骚了。”

“还不都是你干的好事。”

小乔在他胸口里扭了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 征服小乔
────────────────────────────────────────

李白把嘴巴贴到小乔的阴户上，小乔的阴毛也不是很多，李白的舌头舔着那道缝。

“哦……亲爱的……哦……”

没舔几下，小乔就受不了的呻吟。“啊……嗯……弟弟……小丈夫……我好幸福……好舒服……再进去……再进去一点……”

一股白色的淫水汩汩地流出，李白把它吸进口中，吞了去。

李白品尝得津津有味的道：“二姐，你的小逼的水好香，好好吃。”

“吃吧……亲爱的宝贝……吃二姐的逼……”

小乔舒服的仰起头双手抱着弟弟的头，抚弄弟弟的头发，一副忘我的样子。

小乔两腿大开，李白用舌头拨动小阴蒂，把它拨得硬了起来，又把手指插入了小洞，时快时慢地抽动着，逗得小乔春水流了不知多少，小嘴也一张一合地浪叫起来：“好弟弟……你……害死我了……再这样下去……二姐……会死掉的……快……快点……来吧……”

李白问：“来什么呀？”

小乔娇嗔说：“讨厌了……哦……人家受不了了，快干我……”

“你不要我用舌头舔你高潮了？”

“哦……不要，我要你干我。”

小乔娇媚的说，“我……啊……我不管了……我要你用你的大鸡巴，……插进我的蜜穴……操我……用你粗大的鸡巴……插进二姐的蜜穴……”

小乔一口气说完，已经娇羞得把脸埋在李白的胸膛。

李白抬起小乔的双腿，将它张开，现在看得更清楚了，黑色的阴毛下面，阴唇已经微微翻开，淫水正汩汩的流出，李白握着饱涨的鸡巴，用龟头抵住小乔的蜜穴，来回拨弄，仍舍不得马上插入。

“好弟弟……不要再逗二姐了，快……插进来……操我……”

李白再也忍不住，顶开小乔的阴唇，推了进去。

“啊……轻……轻点……你的太大了……要轻点……”

李白顺着淫水的润滑，推进了一个龟头。

“啊……”

小乔的全身绷得紧紧。

终于，李白用力一推，把鸡巴全部插进小乔的小穴里面。

好棒，小乔的小穴好紧，温暖的肉壁，紧紧的包住李白的鸡巴。

“啊……好……好美……李白……终于给你了……你终于操我了……我想要你……操我……想了好久……啊……二姐喜欢你……哦……喜欢让你操……小逼……永远给你……我的好弟弟操……啊……好弟弟……我爱你……我喜欢你操我……干吧！……”

小乔整个解放了，已经没有了乱伦的顾忌，彻底的解放了。

李白更加卖力的抽动着。“二姐，我要你叫我哥哥，大鸡巴哥哥，你是我的骚逼妹妹。”

“嗯……喔……亲爱的……你操死我了……好……舒服……再来……快……好哥哥……我的大……大鸡巴哥哥……使劲操你的骚逼妹妹哟……哦……”

李白索性把小乔的双腿架在肩上，把她的阴户抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。

“喔……李白……你好会操逼啊……我要投降了……啊……操我……再操我……亲老公……好哥哥……我要……我每天都要……都要你操我……我是你的……啊……”

小乔的淫声浪语更刺激着李白，十分钟过去，他们身上都已经被汗水湿透了。

“好哥哥……我快不行了……你好厉害……好会操逼……骚逼妹妹快被你……操死了……啊……快……快……二姐快泄出来了……”

小乔只有呻吟，不断的呻吟。

李白已经决心让小乔完全死心塌地，所以一定要先让小乔泄出来，李白快速的冲刺。

“啊……快……快……我要……啊……啊……”

一高呼后，小乔终于泄出来了。

“呼……好哥哥……我好爽……好舒服……给你插死了。”

小乔脱虚一样的呻吟气喘道。

李白低下头吻她，小乔疯狂的搂着李白又吻又亲。

“你好厉害……怎么还不射？”

“我要多给你几次高潮。”

小乔一阵娇羞，“你坏……不过……我好喜欢……”

李白温柔的道：“二姐，说真的，舒不舒服？”

“还用说吗，你看，二姐的小逼都被你干翻了。”

小乔满意的道。

李白低头看看小乔的小穴，果然整个阴唇都翻了出来，粉红色的穴肉掺着白色的淫水。

“二姐，对不起，痛吗？”

李白疼惜的问道。

小乔微笑道：“傻瓜，二姐很舒服，被你插得我都飞上天了。我从来没有今天这样快乐。”

“二姐，李白好爱你。”

李白动情的道。

“我也好爱你，我整个身体都给你了，你以后要怎么对二姐呢？”

小乔问道。

李白有点激动，兴奋的道：“我……要让你快乐，只要你愿意，我……每天都要操你。”

“好哥哥，二姐好高兴，可是不要把身体弄坏了。”

小乔心中一阵荡漾。

“二姐，李白抱你去洗个澡。”

“嗯！”

小乔双手环绕着李白的脖子。

抱起小乔的时候，才发现整个床一大片都是小乔流出来的淫水。

“二姐，你看！”

“都是你啦！还看！”

小乔一手伸出来握着李白那依然坚挺，沾满小乔淫水的鸡巴。

“李白……还要吗？”

小乔动情的问道。

“二姐，这就要看你了。”

李白道。

“好，我们姐弟两今天好好的相聚，你要二姐怎样都可以。”

在浴室里李白帮小乔冲洗着蜜穴，小乔帮李白搓洗鸡巴，搓着搓着，小乔突然低下身子，一口把它含进口中。

“二姐，你用嘴帮我洗……好棒！”

小乔爱不释手的又含又舔，李白有些忍不住了。

“二姐，来，李白想从后面插你，好不好？”

李白提出自己的心中所想。

“二姐整个人都是你的了，只要你喜欢，我都给你。”

小乔说着转过身子，弯下腰挺起臀部。

“宝贝，来吧，从后面操我，今天就让我们干个痛快。”

说着，李白拨开小乔的蜜穴，挺起龟头抵住小乔的阴唇。

“二姐，我要插进去了。”

“好……来吧！操我……李白……二姐的骚逼是你的……随时可以给你干。”

李白挺腰一插。“啊！”

整根鸡巴顺利的从后面插进了小乔的小穴。

“喔……好哥哥……这个姿势好棒……好爽……嗯……嗯……爽啊……好弟弟……亲哥哥……操我……用力操我……我要你每天操我……好不好？”

小乔荡漾的呻吟。

“二姐……我会……我会每天干你的……我要你每天为我穿上不同的三角裤……还有不同的丝袜，用我的大鸡巴翻开你的三角裤来操你……好不好？”

李白边说着，边努力的抽送着。

“当然好……啊……那些三角裤……本来就是为你买的……啊……嗯……我要每天为你穿……我要翻开……它……啊……让你……插进我的蜜穴……喔……好棒……李白……你好会操逼……我……身体……心……都给你了……快……我要你射进来……射进我的逼里……我的子宫……啊……你的好长……好粗……我好爽……啊……顶到花心了……干到子宫了……”

“二姐，你的小逼好棒……好温暖……好紧……夹得我好紧……好爽……”

“嗯……不是二姐的穴紧……是你的鸡巴太……粗了……二姐喜欢……啊……”

李白把胸膛贴在小乔的背上，双手握着她垂下的大乳房，一边抽送，一边揉着。

“啊……好哥哥……我要疯了……二姐是你的人……我太舒服……好哥哥……你好会干……操得我好爽……啊……不行了……快……快射进来……射进我的蜜穴……射进我的子宫……我们一起……啊……”

李白一阵狂插，终于，将精液射进了小乔蜜穴里面。

小乔也泄了，可以从她不停收缩的蜜穴感觉出来，一会儿，李白拔出插在小乔阴户里的鸡巴，小乔仍维持着弯腰的姿势。

“啊……李白……”

只看见一股淫水从小乔的穴口流出，顺着大腿流向地板。

“喔……好丈夫……我被你操死了……脚都麻了……蜜穴也麻了……”

李白从后面搂着小乔，扶她起身，“二姐，辛苦你了！”

小乔转过身抱着李白直吻，“李白……好弟弟……我好幸福……操得我……爽死了……”

“二姐，你也好棒，我也很舒服。”

“来，我走不动了，抱我回房间去。”

小乔撒娇的依偎在李白怀中道。

李白双手将小乔从浴室抱出来，小乔像小棉羊一样的偎在李白的怀里，不由得李白的鸡巴又勃起了，刚好顶在小乔的屁股上。

“啊……李白……你……又……不行了……二姐投降了……真的不行了。”

“二姐，你不是说随时随地让我操吗？”

“冤家啊！”

于是两人又上了床，这次李白扛着小乔的双脚一边舔一边操她。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 公交车上艹貂蝉
────────────────────────────────────────

这天李白放学刚上车(都是机关术)就看到了二姐的同学也就是现在妈妈的下属貂蝉。

李白看见貂蝉微张着魅眼，雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，一副痛苦的模样，李白刚想开口，发现在她后面有人正在用他的手扣挖着貂蝉姐那浑圆的屁股，定睛一看才发现是赵云，而她扭动着屁股往后闪，脸上浮现着痛苦的神色，这一幕看得李白血脉沸腾，裤子里的家伙不安分的翘了起来。

李白心想：不能便宜了那个傻蛋赵云。便随着人流一挤将赵云挤开了去，赵云不忿地望向李白，而刚接触到李白愤恨的眼神便乖乖地挪开了。

李白渐挪站到貂蝉的背后，车内沙丁鱼似的人流拥着，将李白和她紧紧地挤着贴在了一块，貂蝉像棉花一样柔软的身体立刻压在李白身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拼命的往前拥，借着拥挤，李白努力的享受着貂蝉姐身体的触感。

貂蝉的身高跟李白差不多，她的臀部刚好处在李白小腹的三角部位，借着车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的鸡巴贴在貂蝉姐屁股中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。

李白逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住貂蝉姐的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，硬梆梆的鸡巴开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到貂蝉姐屁股上的嫩肉被李白弄的左右分开。

而她竟然主动地将屁股向李白的鸡巴挺来，似乎对李白的非礼十分享受。

李白逐渐放大胆量，索性松开吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在腰间，借着拥挤轻轻的抱住她的腰。

哇！

感觉比想象中还要细！

李白随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她屁股上，李白逐渐放肆起来的抚摸，可以感觉到她身体在微微的颤抖，李白一步步的加大力度，伸进圣诞短裙里的双手贴在貂蝉姐完全裸露在丁字裤外面丰满的屁股上，(个人比较喜欢圣诞的那个皮肤，因为屁股抬那么高完全是勾引人啊。)挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤……

薄薄的超短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被李白的大手在肆意地猥亵。

浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，貂蝉姐的嫩面绯红，呼吸开始急促……

李白探进丁字内裤的边缘，抚上貂蝉姐光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。

发现这里早已泛滥成灾，李白拨开湿漉漉的内裤，摸向了貂蝉姐神秘的花园…

“啊！不要……”

貂蝉终于忍不住低声的呼唤。

“貂蝉姐，是我，李白……”

李白吐着深深的气息在她耳边念出她的名字。

“喔…李白……怎么会是你……喔…嗯……”

貂蝉掀开圣诞帽转过半个头来幽幽地望着李白。

“貂蝉姐，我刚放学，不巧在这遇上你。刚才赵云对你动手动脚，我打发了他。”

李白贴在貂蝉的耳边很小声地说到，大手却依旧在貂蝉的私处停留。“貂蝉姐，你的屁股好有弹性…夹得李白好舒服喔……”

“我…怎么是你…不…不要…嗯…喔……”

貂蝉一边说着一边小幅度地随着李白手不断扭着屁股。

“貂蝉姐…我可是你的救命恩人…”

李白用手指狠挖她的蜜穴，不断伸进伸出的搅弄她的蜜穴，伸出右手紧贴在她两片肥而挺翘的屁股缝之间，中指不断撮弄她早已被淫液浸湿的屁眼。

“啊…不要…喔…李白……我是你姐姐的同学……啊……”

貂蝉口中说着翘臀却越发紧凑地向李白扣着屁眼的手挤来。

“不行…谁叫貂蝉姐你这么诱人……屁股那么翘，我一直来都好喜欢你，好想操你……”

李白淫欲高涨，索性在裤子边掏出了早已血脉喷张的鸡巴，抵住了貂蝉的菊花蕾，那里早已被淫液滑得一塌糊涂，李白腰一沉，稍一用力，挤开了洞口的嫩肉，直挺挺地插了进去。

“啊……竟然当着么多人的面插我的屁眼……”

貂蝉发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。

李白感觉到她壁内的嫩肉包围着李白的鸡巴并在不断地收缩，李白开始了很小幅度的有节奏的抽插，并用右手的中指狠狠地抵住往小穴内按，食指在貂蝉那粉嫩而敏感的阴蒂上划动，一下，两下，三下……

“喔……喔……嗯……”

随着那小幅度的运动，那鸡巴又更为深入体内，而貂蝉喉咙深处的闷叫声也愈叫愈压抑不住。

小雄开始袭上她的胸乳肆虐，从奶子上掀开剥露出来的丰满娇挺的嫩乳，好像貂蝉苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，李白粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。

“貂蝉姐…你好漂亮…好淫荡喔…”

李白硕大的鸡巴在她的屁眼中贯穿，粗壮的龟头不断刮弄着直肠。

“你坏死了……喔…”

貂蝉扭动着身躯，充满弹性的翘臀挨着李白的小腹使劲地旋转。

丰满雪嫩的乳峰在李白的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。

貂蝉从来没有尝试这么提心吊胆的做爱，李白的大胆作风让她心如狂潮，她的美目微张，肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被人蹂躏激发而喷出来的缘故。

带着对李白姐姐和妈妈的感谢，也带着欲火，貂蝉沉迷在性欲里。

“貂蝉姐……你的屁眼好紧…里面好滑啊……”

李白运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，再用拇指捏擦那最敏感的部位，食指往淫穴最深处死命地塞，粗壮的鸡巴一抽一插不断摩擦她屁眼里的嫩肉。

“不…不要…说这么淫的话…我受不了……”

貂蝉的后庭蜜洞不自主地收缩夹紧李白的鸡巴，而前面的花芯也由于李白手指的扭动不断地从深处渗出花蜜。

“但是你的屁股好翘好有弹性…我好想用力插喔…”

李白说着边捧起她的柳腰，挺起鸡巴往她屁眼深处一记强顶。

“啊……不行…这里好多人……”

她的头靠在李白的肩上，两颊绯红地在李白耳边低喘。

“在这么多人面前插你屁眼…你好有快感吧……”

李白粗大的鸡巴不断挤进又抽出，中指和着淫液压在她肿涨的阴核上使劲地揉搓。

“呜……好刺激…好粗…你的东西好粗啊…”

貂蝉的屁股死命向后挤着李白的鸡巴，丰满的乳房对着车内的扶柱不断摩擦。

“貂蝉姐…叫我操你……”

“不…不要…我…说不出口…”

“说啊…貂蝉姐……”

李白将粗大而坚挺的鸡巴猛地全根插入“啊……我说…我说…操…操我……”

“再火辣一点……”

“你饶了我吧……我…我说不出来……”

“不说么…貂蝉姐……”

李白灼热的龟头紧顶住柔嫩的菊花口，粗大的鸡巴在貂蝉紧窄的屁眼中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。

“别…啊…我说……”

“快…贴在耳边说……”

“干…操我……用力地操我……”

“继续说……”

“操…操我……我好喜欢你操我……操死我……”

貂蝉耳边传来李白粗重的呼吸，嘴里的热气几乎直接喷进了她的耳朵。李白巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，开始吮吸貂蝉的耳垂和玉颈。

“我的什么在操你啊？”

“你…啊……你的鸡巴。”

“叫鸡巴！”

“鸡巴…啊…鸡巴……”

“我的鸡巴怎么样啊…貂蝉姐” “大鸡巴…你的大粗鸡巴……姐姐好喜欢你的大粗鸡巴……”

“我的鸡巴……比你男朋友的怎么样？貂蝉姐……”

“你……啊……你的鸡巴更大……更粗……你操得我更爽……啊……”

李白再也受不了这样的刺激，将灼热的精液尽情地喷灌进貂蝉的直肠，貂蝉身颤抖着发出了竭力掩饰的呻吟声，李白明显感觉到她的屁眼也在阵阵收缩，几乎要夹断李白鸡巴的感觉，李白把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感……

接着李白抽出鸡巴，还没有完全变软的鸡巴离开她屁眼的时候，李白感到好像拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的“噗”的一声，屁眼又似当初般紧闭。

李白扶着脱力的貂蝉走下了公车……

临别时候，李白在貂蝉耳边说：“什么时候让我操你的小逼啊？”

貂蝉一边戴上圣诞帽一边白了他一眼说：“看我不告诉你二姐。”

说完抢过李白的通讯石，在里面按下了自己的通讯方式说，“记得找我哦。”

突然她扭头掀起裙子，我看到她屁眼流出的精液，她娇笑着掰开自己的屁眼说到：“别忘了，记得找我哦～”


──────────────────────────────────────────────────
第17章 3p游戏
────────────────────────────────────────

武则天妈妈今天公务繁忙，这晚了没有回来，看来今天晚上不会回来了。

李白正在卫生间冲澡，两个姐姐闯了进来。

“不要动！”

大姐大乔说，原本美丽高傲的脸上露出诡异又得意的笑容。小乔有些羞涩站在门边。

姐妹两个都是一丝不挂的。

大乔手中拿过一团白色的东西走到李白身后，从后面绕过他的身体将他的右手反在背后，接着李白只感觉到一条柔滑的绳子套在自己的手上，被打了几个结后拉向墙上的毛巾架，他的身体只得转了过来，看见绑在手上的绳子原来是一条白色丝袜，看着大姐大乔把他的右手固定在毛巾架上，李白怪奇怪的问：“干吗？要SM啊？……”

还没说完，大乔迅速的抓住他另一只手拿另一只丝袜绑住，固定在洗手台上的水龙头上。

李白索性坐在马桶上，暗道：“我看你们要搞什么鬼。”

大乔继续将李白的双脚用毛巾绑在一起，大乔将他的脚绑好以后站起身来，把莲蓬头拿在手上调和冷热水，把小乔拉进浴室，两人就在李白面前洗澡，小乔显得不好意思，一直望向李白。

李白见到眼前的春光，鸡巴已经涨到极限，只见大乔双手在小乔身上涂抹，分别将自己及小乔的下体冲洗干净，望着李白，脸上露出微笑，朝李白走了过来，蹲跪在他面前，贪婪的眼神直盯着他的鸡巴。

接着伸出舌头，舔了一点他龟头上的淫水，在嘴里品尝着味道“啧啧”作响，同时看了李白一眼后，将他整个龟头含在嘴里吸吮，将他龟头及尿道中的液汁，尽数吸进口中含着，嘴巴离开他的龟头，抬头望向小乔招了招手，小乔会意走了过来，蹲在大乔身边。

接着她们的动作让李白兴奋到极点，简直不敢相信自己会亲眼见到，大乔竟将托着李白淫液的舌头放入小乔的口中，小乔也不抗拒的含着，并将舌头上的淫液托出交缠大乔的舌头，淫液和着她们的口水在她们口中传来传去，直到两只舌头分开时，在她们的舌头间拉开一条细丝，此时李白原本已沸腾的心，好像要从嘴里跳了出来，喊道：“好精彩啊！”

两人分别将淫液吞入肚内，大乔看着李白笑着问：“想要我们吗？”

李白一时还会不过意，大乔又说：“便宜你了。”

说完，站起身来转身背对着李白微蹲，右手向后扶助弟弟的鸡巴，左手扒开自己的肉穴作势要坐，这时李白才看清楚姐姐说的是真的，心中激荡，连带着鸡巴阵阵抖动，这可是自己梦寐以求的啊。

李白只觉得龟头被湿滑柔软的肉穴慢慢吞食，过了一阵紧绷感，有一种豁然畅通的感觉，听见大乔口中轻轻“噢”的一声，深深吸了一口气，又继续慢慢坐下，身体开始有点弯曲，兴奋的说道：“为了这一刻，我和你二姐等了好久。”

大鸡巴被肉穴一点一点的吞入，那种紧绷的感觉充斥整只鸡巴，李白全身的细胞也跟着紧绷了起来，直到整根没入，龟头顶着子宫肉门，有一种压迫感。

大乔又深吸一口气，屁股在弟弟胯下缓缓的上下移动，身体一下右歪、一下左歪，口中还发出欢快的气音：“噢，啊……噢……”

大乔的肉逼随着臀部的移动，刺激了阴道壁，只觉肉洞中越来越湿滑，臀部就越动越快，肉洞中转圈的空间也慢慢变大，口中发出愉悦的呻吟：“哈……好……嗯……嗯……嗯……”

心情激荡之际，动作也越来越狂野，觉得还要，而且要更多，呻吟的声音也随着身体的起伏转变为浪叫。

大乔更为了满足自己的需求，两脚八字大分踩在李白的大腿上，双手向后撑在他的胸部上身体后仰，整个骚逼贴着弟弟的鸡巴根处磨动，好让弟弟的鸡巴顶着她的花心来回摩擦，李白只觉得阵阵快感从鸡巴传到身上的每一处。

突然间，一种温热的感觉包住李白的睾丸，原来是小乔在旁看得欲火难耐，侧对着李白坐在他两腿之间，两腿弓起向外大分，左手揉着自己的阴蒂，右手和舌头刺激着李白的睾丸，麻痒的感觉在李白的胯下逐渐扩散，这时大乔用手抓住了毛巾架，一手撑在弟弟身上，柳腰狂扭。

李白知道大乔要到高潮了，就用语言刺激她，“哦……我的骚逼大姐啊……把你的浪臀扭起来……大姐大姐你真骚……”

“我操……你才骚……哦……真爽……小弟，你的鸡巴真棒……哦……哦……哦……啊……啊……太美了……啊啊……上……天了……啊……哦……啊……姐姐……好舒服呀……”

扭腰之际，淫水流的李白胯下湿漉漉的。

小乔的右手也放弃对李白的挑逗转而攻占大乔的阴蒂，想将大乔推至更高的境界。

突然大乔全身向前一弓，随即后仰紧绷，李白的鸡巴感到阴道壁一阵痉挛，龟头上一股热流冲刷而下，一直到根处，大量的淫水从小穴及鸡巴的缝隙中狂射而出，小乔又是首当其冲，不只是脸部，连头发和身上也溅到不少。

直到热流过后，大乔软瘫在李白身上，小腹不断痉挛抖动，小乔伸出舌头在两人结合处勾舔。

大乔待小腹抽动停止，无力的从李白身上翻坐到地上，上身靠着墙坐着，说：“我……”

想要说话又无力说，懒洋洋地坐着，似乎连小指头都无力弯曲。

小乔看见大乔离开李白身体，急切的站起来，也和大乔一样背对李白坐到他怀中，将大鸡巴吞入阴道内。

先缓后急的上下耸套起来，平时的粉色包包头现在散落开，粉色的长发飘散着，眉眼间尽是春意。

大乔爬了起来，在妹妹乳房上捏了一下说：“好好玩啊，我到床上等你们。”

她走出卫生间，走出李白的房间回到自己卧室中，打开衣柜拿出新买的红色丝袜，叹了口气说：“唉……之前我可从不穿这东西啊！”

慢慢的穿上，将一对修长的玉腿衬托的更加迷人。

回到李白卧室上了床，横躺在枕头上，听卫生间里妹妹小乔的浪叫。

此刻，小乔已经解开了李白的捆绑，坐在洗手池上，李白扛着她的右腿站在小乔身前，大鸡巴在小乔阴户中放肆的顶插，嫣红的阴唇翻动，淫水不断的随鸡巴抽动被带出来。

“骚妹妹，你的小逼真紧，夹得鸡巴好舒服啊。”

李白赞美她。

小乔娇媚的蜷起左腿，玲珑娇美的雪足抚弄李白的胸口，呻吟着说：“好哥哥，小妹的逼就是给你操的啊……哦……哦……哦……用力插我……操我……哎哟……好痒痒……好酥麻……哦……哦……啊！……啊……啊！……啊……啊！……啊……啊！……啊……啊！……啊……宝贝哥哥哟……妹妹爱死你的……大鸡巴了……哦……哦……哦……哦……啊！……啊……啊！……啊……啊！……啊……啊！……啊……”

李白用力的操弄，伸手攥住她的左脚放到自己的脸上，用脸去摩挲，不时的用舌头在脚底脚跟脚背脚趾轻咬柔舔吸吮。

“……哦……好哥哥……哦……哦……啊！……啊……啊！……啊……啊！……啊……啊！……啊……啊！……啊……啊！……大鸡巴哥哥……哦……操死小妹了……哦……啊！……啊……啊！哦啊……骚妹妹的小……小浪逼……哦……被哥哥操的好舒服啊……啊！……啊……啊！……啊！……啊……啊！……啊！……啊……啊！……啊！……啊……啊！不行了哟……骚妹妹要……升天了……哦……哦……哦……哦……啊……啊……我……我……我……啊……啊！……啊……啊！……啊！……啊……啊！我要飞了……哦耶……啊……哎哟……操死我了……啊……啊！啊！啊！啊！啊！啊啊啊啊啊啊啊！啊！……啊！……啊……啊！……啊！……啊……啊！……啊！……啊……啊！……来了！啊……啊！……啊……啊！……啊！……啊……啊！……啊！……啊……啊！……”

小乔嘶叫着达到了第二次高潮，一阵眩晕……

与此同时李白也亢奋的在小乔美妙的阴道内射出了精液。

李白舒服的躺在床上，大乔用她穿着红色丝袜的左脚和小乔的穿着白色丝袜的右脚一起夹住李白的鸡巴在磨动。

(大乔的腿是真的好看，吉尔梆硬了解一下)

“哦……”

李白呻吟着两只手在两个姐姐乳房上揉搓。

两个美丽的姐姐风韵各有不同。

大乔蓝色麻花双马尾，妩媚可人，乳房似一对馒头，乳头红润坚挺。

而小乔平时的包包头也拆开了，长发散落，娇小可爱，乳房似一对尖耸的春笋，嫣红如樱桃。

姐妹两个的阴毛都不是很多，都是倒三角形的覆盖在阴阜上。

同样修长的双腿，大乔比小乔高2公分。

大乔的阴道是瓶颈型的外紧里宽比较深，而小乔的阴道是笔筒型的比较浅点。

姐妹两个给李白足交了一会儿，大乔躺在床上，小乔倒俯在她身上，舔吸大乔的阴户。

而李白跪在大乔头前，小乔屁股后面，鸡巴在大乔嘴里插了几下就插进小乔的阴道内，用力的抽动。

大乔伸出舌头在妹妹阴蒂上勾舔，时而还舔舐妹妹和弟弟交合处，从小乔阴户里流出的淫水被大乔吃进嘴中。

李白又跪到大乔双腿间，小乔头前，扛着大乔的脚丫，大鸡巴在大乔流淌着淫水的骚逼中狠狠的抽动，大乔呻吟着舔舐妹妹美丽的菊花门，舌尖往门里挤……

“哦……哦……”

小乔浪喘着，扭动身躯。

李白的鸡巴插入了大乔的肛门里，每抽动一下，大乔就浑身颤抖浪叫一声，小乔用手指在大乔阴道里搅动，舌头舔着大乔的阴蒂。

在弟弟妹妹双重攻击下，大乔很快的就进入了高潮，狂乱的叫喊：“啊……啊……我的逼啊……哎哟……我的屁眼啊…啊！……啊！……啊……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……好快活哟……好爽……啊！啊！……啊！……好妹妹哦……亲弟弟……啊！……啊！……操死姐姐了啊……啊！……啊！……啊！……啊！……”

在小乔屁股沟里有微微隆起的花瓣，稍向左右分开。

表面因汗湿而有粘粘的感觉，发出鲜明的粉红色泽。

在花瓣上方，有菊花般的褐色肛门，花唇左右分开，露出深红色的粘膜，还有通往肚内的洞口。

高潮后的大乔喘息着舔舐小乔的屁眼。

李白把龟头对正小乔的肛门。“噗吱…”

鸡巴顶撞菊花纹。“啊…”

小乔不由得大叫，上半身向上仰起，乳房随之摆动。插入粗大的鸡巴实在是太紧了。

虽然小乔的肛门已经被大乔的唾液润滑了，但是毕竟唾液不及润滑剂，而恰巧润滑剂又用没了。

肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝鸡巴入侵。

李白在腰上用力向前挺。“噢…呜…涨啊……”

从小乔的嘴里冒出痛苦的呼声。肛门的抵抗激烈，李白的龟头还是慢慢的插进去。

“嘿呀！”

李白大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。

“噢…”

小乔咬牙呻吟。

“好妹妹，忍一下就好了！”

大乔安慰说。

李白的鸡巴继续向里面推进。小乔咬紧牙根，汗湿的脸皱起眉头。鸡巴终于进入到根部。“终于全进去了。”

李白满足的说。

这种兴奋感，和插入阴户里的感觉又完全不同。“呜呜…呜呜…”

小乔发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。

“呜…尿急了…”

李白非常冲动。

鸡巴根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。

这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧鸡巴。

直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同。

李白开始缓缓的抽插。“啊…啊…”

小乔哼着，身体前倾，乳房碰到大乔的小腹上而变形。

李白的抽插运动逐渐变激烈。“噗吱…噗吱…”

开始出现鸡巴和直肠黏膜摩擦的声音。强烈的刺激，使小乔的脸扭曲。

鸡巴结结实实的在直肠里出没，龟头发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。直肠被涨的如有粪便似的。

“呜呜……啊啊啊…”

小乔的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。

肛门洞口的那一圈括约肌箍得阴茎舒服极了，让人的鸡巴会箍到更加硬直不容易软掉，她的肛道比她的阴道还要紧窄。

真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！

骑在这匹美丽的“马”上，征服的欲望达到了高潮！

李白一次又一次使劲抽送鸡巴，让它在小乔的肛门里频繁的出入。

小乔的肛门直肠渐渐变的润滑起来，天啊！

家里的三个女性都是油肠，插起来又滑又舒服，李白兴奋的抽插，只是经过激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以肛门口偶尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好像在放屁一样的好玩。

“…啊啊…唉唉…啊啊…要死啦…不行了…不行了…啊…我屁股快裂掉了啦…啊啊…啊啊…啊…哎哟……大姐……啊……我的屁眼好涨啊……啊……啊……有一种说不出的快感……啊……啊……”

小乔的叫声也分不清是快乐还是痛苦。

“小乔，你别紧张，放松肛门的肌肉。”

大乔教导着说。

龟头经不住强烈的刺激，很快来到高潮的颠峰。李白的鸡巴在她又紧又窄又滚烫的肛道内抽送了二百多下以后，这次真的又要泄啦！

他下意识的紧紧向后拉住她的美丽长发，鸡巴深深的插入肛门的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，“噗噗噗”的全射进小乔的屁眼里面。

李白感觉到自己的鸡巴逐渐变软，把它从小乔的菊花口里抽了出来。

左手放下她的秀发，蹲下身看看战果。

裸露着并在微微抖动着的圆嫩的屁股上，她的肛门被干的又红又肿，还好没被鸡巴干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来…真是一幅美丽的景色！


──────────────────────────────────────────────────
第18章 学校偷情
────────────────────────────────────────

“叮……”

下课铃声响了，王昭君快步走了出去，李白一看立刻也跟着走了出去，王昭君在他前面几米远的地方走着，为了不引起别人的注意他始终同王昭君保持一段距离。

就这样王昭君在楼道里左转右转的绕了几圈，最后王昭君走到了一楼最右面的房间，李白知道那里是放杂物的地方，王昭君推开门走了进去，李白看了看后面没有人注意自己，于是他在转了一圈后也推门走了进去。

里面很暗，由于是放杂物的地方，所以只有一个通气用的小窗户，房间里面亮着灯光将房间照的很亮。

房间里面潮气很重，旁边放着几个大柜子，柜子的门敞开着，里面放着一些体育课时用的垫子。

中间放着一张乒乓球桌，王昭君背对着他双手按在球桌上，李白立刻走了过去从后面死死的抱住了王昭君。

“骚逼老师，今天怎么换衣服了？”

王昭君今天穿了一身粉色，背后一个大蝴蝶结，就像一个援交的明星一样。

李白的手将王昭君两个肥美的乳房握在手里左右搓揉着。

“好看吗？”

王昭君回头亲吻着他的鼻尖问，李白闻着王昭君带有一丝丝寒气的口气，激动的吻着王昭君的嘴唇，两条湿漉漉的舌头就这样搅动着。

“嗯……嗯……好看……我好想直接操死老师。”

充满情欲的声音刺激着李白的鸡巴，他伸手从了王昭君的裙子下摸了进去。

她今天穿了一条连裤袜，当他的手摸到双腿中间的时候，李白已经感觉到了王昭君阴道的温度，她没有穿内裤，爱液已经从里面透了过来。

她的手已经解开了李白的腰带，然后轻轻的把他的裤子扯了下来，他粗大坚硬的就巴就这样暴露在潮湿的空气中。

王昭君立刻蹲下了身体，把鼻子顶在他的龟头上，用力的呼吸着上面的味道，说：“有两个礼拜没有和你玩了，好想鸡巴啊！”不管是男孩还是男人，只要他们的阴部有两天没有洗的话就自然会发出一种生理气味，王昭君好像很享受的样子，衣服脱了下来，扔在地上，两个乳房微微的颤动着。

王昭君的舌头伸了出来，轻轻的点着李白龟头下面的软肉部分，还不时的扫着他的那条肉线，弄得他痒痒的，尿眼里已经分泌出了一丝透明的液体。

王昭君张开了嘴巴，将他的龟头含在口中，两腮一鼓一鼓的吹着他的鸡巴。

终于王昭君不再吹了，而是开始深深的呼出一口气后，将他的龟头紧紧含住，一股强大的吸引力促使鸡巴不断的前进，一会他的阴毛就已经扫到了王昭君的嘴唇，李白的鸡巴几乎全根进入，王昭君好像很痛苦的样子，用力的抱住他的头前后的套弄着，慢慢的又把他的鸡巴吐了出来，最后只留下了龟头，王昭君的舌头如蟒蛇般的缠绕着它，吮吸它。

“波！”

李白拉出了鸡巴，王昭君不解的望着他。

“老师，我也要你的那里。”

我贴在王昭君的耳边说。

“讨厌。”

王昭君说着站了起来，再次转过身去，高高的撅起了肥美的臀，这次换李白蹲了下来，他将王昭君的裙子掀了起来，头钻了进去，隔着连裤袜就闻到了王昭君熟女的味道。

“嘶……”

他将王昭君的丝袜从中间扯开了一道不大不小的口子，然后双手用力的分开王昭君的阴唇，两条长形的肉早已经在液体中沐浴了多时，所以看上去很充实的样子，将鼻子顶在王昭君的阴蒂上感受着充满刺激的味道。

“噗！”

李白的手指插进了王昭君的肛门中。

“啊……”

王昭君疼得叫了出来，但是很快用手捂住了嘴。

李白的舌头早已经在王昭君的阴蒂上舔了多时，他用另一只手的手指用力的分开王昭君的阴道口，长形的小洞被拉成了方形，一松手又变了回去，咬住了王昭君的阴唇用力的扯了扯，王昭君的身体抖了一下，更多的爱液流了出来。

李白站了起来，龟头在老师的阴道口徘徊，但是就是不进去，王昭君回头看了看，然后用力一顶，“噗滋！”

李白的鸡巴插了进去，他伏在王昭君的背上开始抽动，冰冰麻麻的感觉很快就缓解了他痒痒的感觉。

他开始用力的撞击着王昭君的阴道，龟头不断的摩擦着王昭君阴道的嫩肉，“噗滋……噗滋……”

李白尽量避免发出声音，因为这里毕竟是学校，而且随时可能会有人来，但是还是发出了这么大的声音。

“李白……快……快啊……”

王昭君回头呻吟道，寒气喷到了他的脸上。

他自然加大了力度，每次都尽量全根进入，但是他没有加速，用力的将龟头顶到王昭君阴道的最深处然后再转圈的晃动着臀，使龟头也左右的晃动着从另一个角度摩擦，双手用力的抓住王昭君的乳房，“舒服吗？老师？”

他在王昭君耳边说。

王昭君一直在享受着，连话都不愿意说了，用力的点着头，“老师，你也要配合我啊。”

李白说。

王昭君当然明白他的意思，然后开始转圈的晃动着臀，同时阴道也是一松一紧的夹着李白的龟头，子宫口一下下呼出着寒气，时不时的吹着李白的龟头。

“啊……啊……嗯……”

王昭君的声音声越来越大了。李白立刻按住她的嘴，她伸出舌头舔着他的手指。

李白心想：“老师对冰系魔道竟然熟练到这种地步，看来以后有的玩了”

“咯咯”就在李白同王昭君在享受的时候，忽然锁响了几声，声音不是很大，但是在他们的耳中就入晴天霹雳一样，他立刻拉出了鸡巴，然后将王昭君的衣服捡了起来。

王昭君看看他，李白看了看四周，然后指了一下旁边开着的柜子，然后两人立刻跑了进去，然轻轻的关上门，只留了一条小缝。

“哐！”

门开了，两个人推推搡搡的走了进来，进来后立刻把门关上了。

“庄周老师，不要这么着急，有人进来怎么办？”

一个女人说。

“不要担心，现在没有人会来这里。”

一个男人说。

李白从门缝里向外看，只看见主任搂着一个女人靠在了桌子上，“那是学院传说中的一位老师，很少露面，叫上官婉儿”

王昭君在李白耳边轻声说。

“庄周怎么这么……”

李白没有说完王昭君就把他的嘴堵住了。

外面主任将婉儿推推倒在桌子上，婉儿不顾桌子上的土就甘心的躺在了上面，任由主任把她的衣服解开，一对夸张的乳房出现在眼前，王昭君的乳房已经很大了，但是婉儿的比王昭君的还要大，嫩粉的乳头下面是硬币大小的乳晕，接着她的裤子也被主任扯到了膝盖上。

主任解开自己的裤子，掏出不是很大的鸡巴立刻就插了进去。

“啊！庄周，怎么这么着急啊，我那里还……还很干啊。”

婉儿一边摇晃着臀一边说。

“没有关系，嘿嘿我干一会就会湿了。”

说完，庄周把婉儿的大奶头含了进去，嘬得滋滋做响，下体用力的抽动着，压得桌子吱吱的摇。

“啊……啊……啊……庄周……好……好厉害啊。”

婉儿的乳房随着庄周的摇晃而上下的跳动着。李白在柜子里面看得性起，鸡巴又胀大了一圈。

紧紧的顶着王昭君，王昭君的乳房压在他的胸上，这个柜子又不是很大，所以他们很吃力，王昭君的手在李白的龟头上不断的玩弄着，手指不时的抠他马眼一下，他的手则在王昭君多毛的阴部肆意的把玩，他的大拇指上缠绕着几根阴毛。

“啊……啊……啊……”

外面婉儿的声音刺激着李白和王昭君，“老师，我们继续啊。”

李白说。

王昭君点了点头，然后双手用力的分开自己的阴道口，李白的鸡巴很费力的才插了进去，他俩紧紧的抱在一起，然后开始慢慢的抽动，因为在柜子里，如果抽动得太快的话会让外面的野鸳鸯发现，所以李白尽量小幅度，大力度的抽插着，王昭君的舌头在他的嘴里搅动着，仿佛要代替她的呻吟。

这种感觉真刺激，在偷情的人面前偷情，由于李白和王昭君是站着，所以老师的腿无法分开只能夹着，这就给他的鸡巴很强的刺激，冰冷的小穴将他的鸡巴夹得紧紧的，鸡巴好像被冻在冰块里一样，每抽动一下，鸡巴就在王昭君的腿上摩擦一下，弄得王昭君腿上湿湿的。

“舒服吗？老师。”

李白轻轻的问。

“当然了。”

王昭君回答，同时下体也象征的夹紧了一些。

“啊！”

外面庄周一声大叫，然后把鸡巴拔了出来，白色的精液洒在了桌子上，庄周趴在上官婉儿的身体上喘着粗气。

“庄周，我们以后还是不要这样了。”

庄周想了想说：“毕竟是学校，好吧好吧”

庄周站了起来，把裤子穿好，“我先走了，你等会再出去，不要让人看见。”

“知道了。”

上官婉儿把头发整理了一下，我这才看清楚婉儿的样子，当时我就知道什么叫眉清目秀，不愧出自书香门地。

庄周打开了门，然后探头看了看，最后迅速的离开了，庄周走后，上官婉儿擦了擦腿上的液体，然后整理好了衣服，擦了擦手上的尘土，最后也走了出去。

“终于走了。”

李白说着加快了速度，用力的抽动着，龟头在老师的阴道里横冲直撞。

“啊……啊……啊……李白，李白。”

王昭君也终于放开了声音叫了出来。

一阵的狂抽猛送，王昭君的阴道很快就开始收缩，一股液体在他的龟头上散开，仿佛要冻住他的龟头一样，弄得他好舒服，王昭君的身体用力的一挺，乳房紧紧的顶着他，然后王昭君就停止了动作，李白再用力的插了几下后，鸡一阵的颤抖，最后在王昭君的子宫内射出了精液。

“我先走，你等一会再出去吧。”

王昭君亲了李白一下说。

“今天居然旷课了。”

“呵呵，你还怕啊，回去补个假条吧。”

王昭君说，“不要忘了，你操的可是你班主任哦。”

王昭君走了出去，李白抚摸那张桌子心想：“得找个机会把上官婉儿也收到我的后宫里。”


──────────────────────────────────────────────────
第19章 巨乳母女
────────────────────────────────────────

早上睁开眼睛的时候，李白第一眼看到的是一副丰满的臀部，穿着一件窄小的粉红色三角裤，紧紧的包裹着中间凸起的肉片，肉片中间深陷成一条裂缝。

一早武则天就含着他的肉棒，“哦……妈……早……安”武则天正跨坐在李白的身上，吸吮着他的鸡巴。

他也是被她这样弄醒的。“嗯……早……孩子……嗯……”

武则天说完又含了进去。

今天是周六，不用去陵下学院上课。

李白就任由武则天摆弄，只是伸出双手把武则天的丰臀扶向自己的脸，也开始隔着三角裤舔弄那条细缝。

他感到武则天的内裤已经湿透了，在他的面上搓移着，淫水印出了武则天那细缝，阴唇呼之欲出。

他颤抖着脱下武则天的小内裤，小穴的淫骚香味迎面扑来。

“好香啊！”

李白的嘴巴立即凑到武则天的阴部，用舌头梳理着武则天大阴唇附近的阴毛，武则天的腰摆的更厉害了。

“哦……哦……啧……啧……”不一会儿，李白嘴里全是武则天的淫水，滑滑的，李白挺了挺身，把舌头伸到武则天的小穴里，手也搓揉、抚摸着勃起的阴蒂，李白的左手也不闲着，插入武则天那小小的肛门，李白的舌头不停的在武则天湿淋淋的阴道扣着淫水。

“李白……妈妈…要…要你的鸡巴……”武则天淫荡的的看着李白。

武则天爬了起来之后，主动分开双腿，顺势骑在李白的小腹上，她小手握着李白的鸡巴，套弄了几下，红嫩嫩的小穴对他的鸡巴，臀部一沉，李白的鸡巴便让武则天的小穴给吞进去了！

“啊！…李白…你的鸡巴……好粗……好长……插的妈妈好爽……”慢慢的，武则天开始上下摆动着套着，武则天就在李白的小腹上，粉臀一上一下的套动起李白的鸡巴来。

“啊！李白……操死……操死妈妈的小逼了……喔……你的大鸡巴……好粗……好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……哦……操死妈妈了哟……啊……”

武则天随着床的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。

“妈妈，李白也好舒服啊……”

李白也顺着床的摆动，上下的配合武则天的套弄，只听见床和鸡巴抽动小穴的唧唧声。

“唧……唧……唧……”

武则天的淫水流得好多，李白的大腿都沾满了，李白舒服的平躺床上，享受武则天的套弄。

那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的大乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感，真是看的李白眼花撩乱。

“啊……啊……好棒……妈妈飞上天了……小丈夫……好老公……亲儿子……你好棒……妈妈快……快不行了……爽死我了……”

武则天一面主动的套动，一面媚劲十足的淫叫着。

李白也不断的抬高自己臀部配合武则天的套弄，当武则天坐下来套着李白的鸡巴时，李白也用力往下压，让武则天心急的加快速度套李白的鸡巴；而当武则天抬高臀部时，李白则将臀部往上抬，狠狠的朝上猛顶她的小嫩穴，让武则天享受这突如其来的撞击。

这种姿真是春色无边，疯狂刺激。

“啊……李白……喔……你好棒喔……啊……妈妈的小逼爽死了……妹妹……要爽死了……嗯……小逼……啊……喔……好爽……”

武则天越套越起劲，她屁股大起大落，死命的腰肢款扭着，她粉脸红热，媚眼紧蹙，银牙暗咬，似乎已到了如痴如醉的境地。

李白的大龟头狠狠的顶撞武则天的小穴，武则天舒服得浑身颤抖。

淫水也顺着李白的鸡巴由上往下流着，小穴四周湿黏黏的，连李白的阴毛也沾湿了小水珠。

“啊……嗯……亲儿子……好爱人……好爽……妈妈好快活啊……啊……你操得妈妈……骚逼……好棒……好爽……插……用力插……操插死我……也不在乎……”

整个房间里“滋！滋！”声大作。

武则天她拼命的套弄，摇荡，武则天她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。

“啊…李白……你顶死妈妈的小淫穴了……嗯……妈妈…好爽呀……好爽…唔……这下真顶死我了……嗯……哼……妈妈爽死……唔……小穴好麻喔……嗯……我好舒服……嗯……喔……”

还好李白的鸡巴够粗够长，每一下猛顶都刺入武则天的子宫颈，干得武则天淫叫不已。

武则天像疯狂了般，一下紧接着一下，用她的子宫颈在李白的龟头上磨擦着。李白感到他的龟头传来酥麻。

“啊……李白……妈妈的小穴好爽…啊……嗯……哼……李白……用力顶……唔……我忍不住了……啊妈妈要爽死了……啊…快用力顶…顶死妈妈…快…啊……老公……插入的……大力……不行了…妈妈…”武则天的子宫传来一阵阵强烈的收缩，一股浓热的淫水冲出，直淋在李白的龟头上，强烈的收缩和浓热的淫水让李白也忍不住的将精子射进武则天的子宫。

武则天达到飘飘欲仙的高潮，软绵绵的伏在李白的身上，武则天粉脸绯红地娇滴滴的说着：“老公！老婆好舒服，好痛快喔……”

“宝贝妈妈，好妹妹，骚老婆，浪姐姐，好极了！你的浪水又烫得李白大鸡巴好舒服啦！”

“宝贝儿子老公，起来吃早餐了。”

武则天握着他的鸡说。

“姐姐呢？”

“她两一大早就出去了，说下午才回来。”

“哦，妈妈，我们可以好好玩玩了。”

武则天歉意的说：“对不起，宝贝，今天宫内要开个会议，妈妈不能在家陪你。”

“扫兴，又我一个人在家啊。”

李白沮丧的说。

“你今天去给妈妈办件事吧。”

武则天说，“妈妈之前入宫的时候有个跟妈妈一起入宫的姐妹，现在是太宣皇太后，你去看看她顺便给她捎点礼。”

李白按武则天给的地址在后宫内找到到了芈月的家，是个两居室的房子，可能有两个人住吧。

李白叫开了门并说明了来意，一开门李白就看到了一对爆乳扑面而来。李白说：“请问您是芈月阿姨吗？”

芈月笑着说：“叫什么阿姨，叫姐姐！”芈月双手拖着胸前的爆乳说道。

李白拿出了礼品说：“芈月姐姐，这是我妈妈的一点心意，请您收下。”

“这怎么可以？”

芈月扶了扶胸说，“我平时也没怎么去过你们家怎么好意思拿你们的礼。”

“芈月姐姐，本来妈妈要来的，但是今天宫内有高层会议，所以我代她来。”

“啊……真让姐姐无地自容，我跟她一起进宫，现在她起来了还不忘记挂念我，谢谢！”

芈月鞠躬说。

“别客气！”

李白忙还了一礼，低头的时候还看到了芈月的胸罩，是红色蕾丝的。

这时从里间卧室出来一个女孩，那女孩看到李白叫道：“李白！”

“阿珂” “你们认识？”

芈月问。

“妈，开学的时候我们两个是同桌，不过我之后就没去过学校了。”

“啊？同学啊？那太好了。”

“那好，李白，以后多照顾阿珂啊，她太不爱见人了。”

“妈……讨厌啊……”

阿珂娇嗔的叫道。

“好了，我不说了，李白，你妈妈开会，中午恐怕回不了家吧？你别走了，在这和阿珂聊会，我去吩咐后面弄点菜，中午在这里吃。”

“不用了，芈月姐姐，现在才九点多点啊。”

“怎么，嫌姐姐家东西不好吃啊？”

“留下吧李白，在同学家吃顿饭，不会麻烦到你的。”

阿珂说。

“既然这么说，那……姐姐，我就不客气了啊。”

阿珂一入校就和李白同桌，她一眼就喜欢上了这个帅气的男孩，在他文静的表面却有一丝野性，眼睛中还带着一股说不出的邪气，几回回梦里和这个男孩作爱。

阿珂的本性不坏，但是骨子里遗传于母亲的淫性令她很是好色，而且却偏偏很怕生人。

阿珂看到李白的包里掉出来一本书，摔在地上的时候刚好打开了。

上面出现一个面貌姣好、身材惹火的女郎图片，阿珂看见之后，就笑说：“你们男生都喜欢看美女！”

李白说：“那你喜不喜欢看帅哥呢？要不要我脱光给你看看啊。”

阿珂拍手笑说：“你敢吗？”

李白说：“那你想不想看呢？”

阿珂说：“你敢脱，我会不敢看吗？”

李白这时候就将全身衣服脱光，而且摆起姿势来了，他从阿珂的眼里看到激赞的眼神，他故意以极度夸张的姿势，将自己的鸡巴伸到她的面前，并且故意摇动它，并说：“怎样？帅吗？”

阿珂突然握住李白的鸡巴，用口帮他舔弄起来，李白被她这突如其来的举动吓了一跳，虽然非常喜欢她这样的举动，但是还是被她吓到了。

“哦，别，芈月姐姐好像回来了。”

“她才不会管呢，她比谁都骚。”

阿珂说。

由于她只是像舔冰棒一样的在舔，所以过了一会，李白已经可以忍受她的服务，但是他很希望能够射精在她的嘴里，所以就指点她将鸡巴含在口里，然后舌头专门舔弄马眼跟肉沟，果然，很快地李白就已经有射精的冲动，两手紧抓住阿珂的头发，腰部来回地抽动，他啊了一声，就在阿珂那迷人的嘴里射出……

阿珂吞下李白的精液，但是她所流露出的表情极为复杂，阿珂这时候两眼望着李白，李白非常清楚她的企图，马上把她推倒在床上，粗暴地撕破她的衣服，三两下地就将她的衣服扯落，奶子就像剥鸡蛋一样跳了出来，丝袜上全是破洞，并且两手将她双腿一分，那美丽的小穴，清楚地呈现在他眼前，稀疏的阴毛中粉红色的肉洞滴着甘露。

“你这衣服盖这么紧的吗，你奶子也不小呀。”李白说。

李白用舌头努力地去取悦她，反应相当激烈，并且还会轻款摆动她的纤腰……

“怎么样跟我妈妈的是同款哦，大爆乳哦，喜欢吗。”阿珂说。

“喜欢喜欢。”

李白继续地舔弄，阿珂小穴里的蜜汁愈来愈多，李白这时候鸡巴也恢复了勃起状态，将阿珂两腿一举，将腰一抬一挺，鸡巴顺势地戳进阿珂的小穴，“啊！”

阿珂发出极为愉悦的欢呼声。

然后她的欢呼声随着李白那有规律的摆动抽送，渐渐地低了下去，然后再度高了起来，只不过这时候阿珂已经不是欢呼了，而是相当舒爽的呻吟声，一声一声地好像要把她心中所有的愉悦都发泄出来。

而且阿珂很自动地两手去掐弄自己的奶子子，并且还会一手玩奶子，一手去拽她的乳头，阿珂的乳头硬起来足足有一个大拇指那么大，这让李白感觉到阿珂应该有极为丰富的性经验，但是她的小穴却非常的紧，这倒是让李白很纳闷，反正这时候管她那么多，有逼可以操就好啦……

大约抽送了七八百下之后，阿珂已经香汗淋漓且气喘吁吁，李白这时候自觉得还可以继续下去，但是阿珂却哀求李白休息一下，他也只好休息啦。

他跟她一起躺在那张单人床上面，一手抓住她的乳头居然刚刚好能握住整个手，她意犹未尽地摸着下体说：“人家从来没有被男孩……过喔，你会不会……”

李白试着问她说：“你放心吧！可是刚刚你怎会这样浪呢？”

她羞怯地说：“都是妈妈了，她经常跑到我房间，和我互相……”

李白在她脸上吻了一下，并不揭穿，笑说：“阿珂，想不到你居然第一次给了妈妈，那你要我怎样负责呢？”

她急了起来，搂住李白撒娇说：“我……人家……不是这个意思的啦…那你要怎样嘛？”

李白笑着说：“除非你后面让我开苞！”

想不到阿珂很爽快地就趴在床上，将屁股翘高说：“没有问题！”

李白看见阿珂那俏挺浑圆的小屁股，还有趴下的时候整个胸都快把人撑起来了，心中兽欲大增，先将鸡巴插入阿珂的小穴抽插一会之后，再用手指去抠摸阿珂的屁眼，阿珂已经开始有了性欲，不断地催促李白赶快插入，李白就将鸡巴先塞一点进去，李白听得出来，她已经很疼了，看来阿珂的屁眼真的是第一次，但是依然忍住不出声。

李白这时候用力一抵将大半根鸡巴塞了进去，阿珂的括约肌紧紧地夹住李白的鸡巴，这样每当他再抽送的时候，都等于在紧紧地压迫鸡巴并且不断地想把里面的东西挤出来，李白缓缓地抽送，使得阿珂虽然不会很爽，但也不是极度不舒服。

抽送了十几下后，阿珂说：“好哥哥！你就像玩我小逼般的搞吧！我想试试看那样的滋味！”

李白两手扶住阿珂的屁股后，就开始一连串快速的抽送，阿珂很快地就浪了起来，而且浪的程度远比刚刚要热烈许多。

“哦……李白……我的好哥哥……哦……哦……原来插屁眼……这么舒服……哦……哦……哎哟……哦……”

李白插顶了一会儿，感到屁眼里有点干，就拔出鸡巴，往阿珂屁眼里吐了两口唾液，然后再次插入进去。

“好哥哥，你干死我了……哦哦哦哦哦……”

就在李白抽送了两百多下后，两人双双达到高潮，而软倒在床上，李白鸡巴从阿珂屁眼里拔出来的时候看到精液缓缓流出。

吃中饭时候，三人喝了酒。阿珂有些喝多了，将她送回房间，李白就要走。

芈月留住他说：“等一下，我有话说”她把李白拉到卧室。

她解开衣扣说：“我知道我去准备菜的时候，你和阿珂操逼了。”

李白微微有点吃惊。芈月说：“阿珂即是我的女儿也是我的性伙伴，我想领略一下你的功夫，看我女儿能不能满足。”

当她脱光全身衣物之后，李白倒吸了一口气，她的乳头都快有李白的鸡巴那么大了，而且她只有23岁，并且她自动地投怀送抱，更令李白爽上加爽！

芈月要李白躺下，李白脱光衣服之后，鸡巴的大小从她的眼光中，可以感觉到芈月非常地满意，而且当李白躺下之后，一根肉棒高耸入天，芈月更是惊异。

李白躺下之后，其实算是半躺半坐，芈月主动地跨坐上来，将李白的鸡巴缓缓地吞入她的肉穴里面。

当芈月完全地将鸡巴包住之后，李白感觉到一阵阵或快或慢的蠕动吸引，从逼里传到他的鸡巴，然后她两手扶住李白的肩膀开始上下套弄。

李白的双手正好空出来，一手一支奶头，像握住两根鸡巴一样，搓揉的感觉，让他爽得不亦乐乎！

在他用手指点的时候突然手指戳进了奶头里！

芈月说：“厉害吧，我跟阿珂有开发过这方面，一会你可以试试吧鸡巴插到奶头里看看。”

哦！果然奶子大体位更多。

所以比较起来，李白还是喜欢成熟女人。

芈月的床上功夫果然不是盖的，光是她这样上下套弄跟穴里吸引的功夫，李白相信一般男人早就已经射精数次。

但他已经被武则天和王昭君给训练到驾驭自如，而且她的美色体态和武则天差不多，所以他依然可以轻松地应付她一波波的攻势。

果然，就在芈月套弄了差不多十五分钟后，她已经自己达到高潮了，芈月紧紧地抱住李白，全身抖动着，而李白也是紧紧地抱住芈月，等待她的平息。

好不容易芈月恢复了正常，她两眼带着讶异的眼光看着李白说：“你的功夫真厉害啊厉害啊！这样阿珂不是每次都要被你干死？你光阿珂一个是无法满足你的，我不知道该不该将女儿交给你耶？”

李白将芈月抱住，下了床站起身来，一边走一边操着芈月的肉穴说：“阿珂满足不了我，不是还有你吗？而且我这样的功夫也可以让丈母娘您来爽一爽啊！今天就算是小婿先交订金，好让丈母娘您尝尝甜头！”

然后让芈月半躺在床上，下半身被李白双手架空悬起，芈月丝毫无招架之力，只好任凭李白发动猛烈且长久的攻势……

“啊……啊……啊……啊……嗯……喔喔喔……啊……啊……宝贝哟……好孩子，好女婿……操死妈妈了……哦……”

李白这次是故意要让芈月对自己死心塌地，所以使出全力，快速而且猛烈地弄着她的肉穴，干的芈月嗷嗷的浪叫，淫荡的如发情母狗。

“嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……喔喔……喔喔喔……喔……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔……喔……喔……大鸡巴哥哥……喔……喔……请你大力插死我，喔……喔……大鸡巴哥哥……喔……大鸡巴哥哥……喔……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……”

芈月又到了高潮。

李白喘着气对她说：“芈月姐姐，不行……了……我要射了……忍住……忍……不……住……”

大约十来下，李白射了，就射在芈月的阴道中。

李白感到疲倦，便伏在芈月的身体上睡着了。

过了一会儿，李白醒了，芈月用手轻抚摸他的头和脸，他发觉自己的头伏在芈月的双乳上，他抬起头，用口吻她的乳房，从右到左，从左到右。

还还用牙轻咬她的那个大的出奇的乳头。

芈月把李白抱进怀里，李白像婴儿一样含住像鸡巴一样大的乳头，舔了一会李白说：“芈月姐姐我想插插看，这个乳头是可以插的吧。”

“对啊对啊。”说着芈月用另一个乳头抵住了李白的龟头。李白的鸡巴往上一顶奶头就包住了龟头。

“里面好滑好软啊，芈月姐姐你疼吗。”

“刚进去的时候有点疼。”说着芈月把奶头往下按，慢慢的李白的整个鸡巴都插了进去，芈月开始托着奶子像用飞机杯一样撸起来李白的鸡巴。

“嗯……嗯……嗯…嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……好鸡巴……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯………操死妈妈了……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……好兴奋啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……”

不久，芈月的动作越来越慢了，最后伏在李白身上喘着气。“宝贝，我不行了，我没力气了……”

李白扶她卧在床上，说：“芈月姐姐，你挺起你的胸躺好就行了”

芈月乖巧的躺坐起来，李白抽出鸡巴，先在芈月嘴里插了几下。

芈月知趣的含住龟头吸吮，精液喷进她的嘴巴里，芈月闭着双眼享受的舔食着。

李白抱住芈月的奶子，鸡巴对准芈月的奶头就开始抽插起来……嗯……嗯嗯……嗯……喔喔……喔喔喔……喔……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……大鸡巴哥哥……啊……妈妈的奶子好涨哦。

“我要把我的牛奶射进去了啊！”芈月抱住李白。

“射吧宝贝，都射给妈妈！”

“啊啊啊啊啊！”

芈月躺在床上喘着粗气，奶头被撑大，精液从里面流出来，芈月看着李白，眼里满是爱意。

（这是我在本子里看到的新操作，所以写了写，花了我一个通宵啊哈～）


──────────────────────────────────────────────────
第20章 强奸上官婉儿
────────────────────────────────────────

李白回到家时候已经是下午三点半了，大乔小乔已经回来了。原来大乔带小乔去纹身了。

小乔在右脚踝上三寸的地方纹了一个紫色的蝴蝶，栩栩如生。

好漂亮啊！

小乔说：“好哥哥，我好兴奋啊。干我吧！”

李白遗憾的说：“我没力气了。”

“为什么？”

大乔逼问道，“我们忙活了一上午，你却说没有力气了？哦……我明白了，说，和谁野去了？”

李白主动如实的交代了和阿珂母女的事。

“你个臭小子！”

大乔扬手就要打他，小乔拦住说：“算了，别难为他了，等他休息过来在说吧。”

“就你心软，你干谁我不管，但是你必须要满足我们两个”

“是，大姐，你放心。”

李白回到房间思考着明天怎么日到上官婉儿。

第二天在婉儿的办公室里。

婉儿没有想到自己和庄周的奸情被这个学生看到了，虽然没有被捉奸在床，但是如果他说出去的话，自己在学校就不用混了。

“你想怎么样？要钱吗？要怎么做？你才放过我。”

她说。

“也没什么，你让庄周操过，让我也操操，操的爽了一切都好说！”

李白说。

“你……我……你说话算话？”婉儿稍微犹豫了一下问道。

“当然！你现在趴在桌上，屁股撅高点，腿分开点，我要来干你了。”

李白说。

现在反而平静下来的她走到桌前照李白的话趴好了。

看着撅在自己面前的雪白的粉嫩的屁股，李白三下五除二脱光了衣服，释放出了早就挺得老高的大肉棒。

然后，走到婉儿身后，毫不迟疑的从她后面插向她的小穴。

李白对准婉儿的小穴，牙一咬，腰部一用力，卟哧！大肉棒全部插入！

其实操过她的男人，也就庄周一个，或许因为他的肉棒都不够粗的原因，上官婉儿的穴还真是蛮紧的，一点没有松弛，加上因为没有调情，所以她的穴内没有淫水，小穴内很干涸。

李白的大鸡巴在进去时都被磨得有点疼！

正因如此，婉儿更是疼痛非常的，疼痛使得婉儿叫起来啊！

伴随着她的疼痛，李白双手抓紧洁白圆润的丰臀，扭动腰肢干起她来。

李白的大鸡巴猛插猛捣，毫无温情，每一次抽出，都是抽到穴洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。

速度极快！

力量极足！

这次婉儿可吃苦头了！

随着李白的大鸡巴的大力进出，勃起的龟头反复磨擦干涸的阴道壁，就像小锉子在里面锉着。

疼痛使得婉儿呻吟声都变了调，啊啊啊……求求你……我疼死了……求求你了……会被你弄死我的……我求求你了……你要玩让我准备一下……啊……求你不要……啊……婉儿一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将李白的大鸡巴从她的穴洞中弄出来。

李白就是要这个效果，就是要这种近乎强奸的感觉，这种感觉很是刺激，也更是让李白兴奋，更加起劲的干上官婉儿！

见婉儿想把李白的大鸡巴弄出来，李白赶紧死死抓紧婉儿的胯，并将大叫巴更加用力的去杵婉儿的穴洞。

她的阴道非常狭窄，鸡巴每次插入时，巨大的挤压感都刺激的大鸡巴产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住李白的大鸡巴，这种滋味非亲身体验真是难以想象。

婉儿阴道口的红嫩的细肉随着大鸡巴的插入向内凹陷，随着大鸡巴的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出，在进进出出之间，婉儿疼痛难忍。

一连串的惨呼随之而来，救命呀！

不行啊……求你饶了我吧……不要再干了……我痛死了……求你了……上官婉儿的头随着李白的抽插摆动着，乌黑长发也飞舞着。

李白龟头的伞部刮到干涸阴道壁，每一次婉儿都发出痛苦的哼声，啊……大鸡巴一次又一次的挺入到她的穴洞深处，疼痛使得婉儿出于本能尽可能地合拢大腿，但这只能却使她更加痛苦。

李白抱着婉儿浑圆的大屁股左右摇摆，让鸡巴在婉儿的阴道内不断摩擦，龟头更是反复磨着婉儿的子宫口。

啊……啊……婉儿全身颤抖地呻吟着。

太妙了骚逼把我的大鸡巴勒得紧紧的，好爽啊！

李白充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着鸡巴。

然后，李白把手伸到前边抓摸着婉儿的阴蒂，她的小腹，她的穴毛。

啊……啊……婉儿尖叫着，身体向前倾斜。

求求你停下吧……啊……好痛……从镜子里看到上官婉儿疼得变形的脸，听着她求饶，李白的鸡巴越涨越大，越干越快，整个身体都在剧烈地扭动着。

边继续干着婉儿的穴洞，李白的右手边用力的搓揉着婉儿的大奶子。

这时李白已陷入了极度的兴奋之中，左手摸着婉儿那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐她的阴蒂。

在李白的蹂躏中婉儿只能发出阵阵哀求，不要了……求你饶了我吧……做做好事吧……放过我吧……啊……呜……呜……李白逐渐开始进入了高潮，两手使劲捏住婉儿的奶子，向下用力拉，并用拇指指甲掐着婉儿高高耸起的敏感乳头，美丽挺拔的乳房在李白粗暴的双手下改变了形状。

不，啊……啊……不要……啊……呜……呜……婉儿痛苦地大叫起来，不行啦……不要……我受不了啦……求求你！

可能是以为恐惧的原因，婉儿的洞里一直没有流水，叫声也越来越凄惨，越来越小。

最后只有摆动头，发出阵阵哼哼了。

李白的手掌继续在揉捏着婉儿那丰满的乳房，不时还用指甲去掐挺拔的乳头。

强烈的羞耻和痛苦使上官婉儿眼泪流了下来，呜……呜……

你还有点像处女嘛！

李白高兴的大叫，双手捧住婉儿光滑的臀部，有力向里挺进！

挺进！

再挺进！

大鸡巴遭遇到了强力的紧缩，李白高兴地的吼道，爽！

臭逼，干你还真爽！

好好享受我的大鸡巴吧！

庄周肯定是没让你尝过这么棒的大鸡巴！

我李白今天会让你尝到前所未有的大鸡巴！

强烈的兴奋让李白极其淫荡的用淫秽语言侮辱着婉儿。

大鸡巴仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着婉儿的美臀，她的头被紧紧顶在镜子上，双手已撑不住，只得用双肘全力撑在镜子上。

巨疼使得婉儿不停叫喊，很快她用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下，呜……呜……呜……终于，李白的高潮来了。

在操了上官婉儿足有二十来分钟后，李白的第一次高潮来了！

噢！

要射了……李白大叫后，鸡巴的抽插速度达到极限，下腹部碰在婉儿的美臀上，发唱啪啪声。

李白更疯狂的在婉儿的肉洞里抽插。

呜……呜……婉儿痛苦的摆头，身体也用尽最后一点力气如蛇一般的扭动。

在这时，龟头更膨胀，终于猛然射出精液，李白达到了高潮，大鸡巴像火山喷发似的在上官婉儿的阴道内喷射出了一股白浊的精液。

婉儿在极度痛苦中忍不住地全身痉挛着。李白用最后一点力气继续拼命抽插大鸡巴，大量精液不断喷射在子宫口。

啊……啊……婉儿发出哼声。

李白仍继续抽插鸡巴，似乎要把最后一滴精液也注入在其内，李白大幅度的前后摇动屁股，左右晃动大鸡巴看着被李白得快要死掉的婉儿，李白忍不住兴奋的大笑。

呜……呜……上官婉儿在不停的落泪。

你的逼太好了……说完李白从婉儿的肉洞拔出己经软下的鸡巴，一屁股坐在椅子上大口的喘着粗气。

婉儿趴在桌上，大奶子被身体挤压露出来，屁股还是悬在桌外，穴洞在不断淌出白色的精液，修长而美丽的双腿无力地弯曲着，婉儿的头无力地靠在桌子上，一边喘着气，一边呜……呜……地哭着。

让学生给操了，多么耻辱的事情啊。

李白看着赤裸的婉儿，很快又恢复了。这个女人的屁股真美。只是看就会兴奋！李白的眼睛都集中在婉儿优美的屁股上。

李白伸手抓住婉儿的屁股蛋子。啊……婉儿的屁股猛烈的抖了一下。最隐秘地方要暴露出来的羞耻和悲哀，使得她非常难过。

李白把肉丘左右拉开。婉儿拼命摇头扭动躯体，但股沟还是露出来了。呜……呜……婉儿因强烈羞耻感发出一阵哀鸣。

在屁股沟里有微微隆起的花瓣，稍向左右分开。

表面因汗湿而有粘粘的感觉，发出鲜明的粉红色泽。

在花瓣上方，有菊花般的褐色肛门，花唇左右分开，露出深红色的粘膜，还有通往肚内的洞口。

好美的后门，李白拿起自己的裤头堵住婉儿的嘴，李白可不想把别人招来。

接着李白把龟头对正婉儿的肛门。

噗吱……鸡巴顶撞着菊花纹。

啊……强烈的疼痛使婉儿不由得惨叫，上半身向上仰起，乳房随之摆动。

插入粗大的鸡巴实在是太紧了。肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝鸡巴入侵。李白在腰上用力向前挺。

噢……呜……从婉儿的嘴里冒出痛苦的呼声。肛门的抵抗激烈，李白的龟头还是慢慢的插进去。

李白用力猛挺，整个龟头进入肛门内。

噢……婉儿痛苦的喊叫。

龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。

然后，李白拿出裤头，李白更不想听不见婉儿的叫床噢！

她这时候痛苦万分，眼泪花花的往外流。

嘴里叫着，痛呀……痛……痛呀……要裂开啦！

要死啦……啊……别再进去啦！

……求求你拔出来吧！

……要死啦！

痛呀……一边喊一边拼命扭屁股，想把鸡巴扭出来。

小声点，不然把别人喊来我就不管了！

李白一边把鸡巴继续向里面推进一边说。

听后婉儿用力咬紧了牙根，汗湿的脸皱起眉头。

鸡巴终于进入到根部。

这种兴奋感，和刚插入阴户里的感觉又完全不同。

呜呜……呜呜……婉儿发出呻吟声。

你的屁眼有人搞过吗？李白问道。

没有，没有，求求你不要……你操小穴好不好，我快痛死了。婉儿哀求李白。

李白的鸡巴根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。

这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧鸡巴。

直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同。

抽插鸡巴时，产生从眼睛冒出金星般的快感。

不顾婉儿哀求李白开始抽插。

啊……啊……婉儿痛苦的哼着，身体前倾，乳房碰到桌上而变形。

李白的抽插运动逐渐变激烈。

噗吱……噗吱……开始出现鸡巴和直肠黏膜摩擦的声音。

强烈的疼痛，使婉儿的脸扭曲。

鸡巴结结实实的在直肠里出没。

龟头发出噗吱叹吱的声音，进入到直肠内。

直肠如火烧般的疼痛。

呜呜……啊啊啊……婉儿的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。

啊……呜……婉儿不断的呻吟。

粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。

啊……婉儿发出昏迷的叫声。啊……婉儿发出惨叫声。

李白的鸡巴还是继续做活塞运动。

不久，开始猛烈冲刺。

大概是前面射过的原因，这一次李白足足干了半小时，头发都被汗水湿透。

随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，李白加快抽插的速度，越来越快，越来越快。

终于，李白的眼前一黑，火热的龟头再次在婉儿的大肠内喷出了精液。

婉儿呕的一声，嘴巴里喷出大量精液，李白笑着说，“精液灌肠都灌透了。”

休息过后，李白起来穿好衣服，出门拿来婉儿的衣服，扔给婉儿，快穿好！婉儿闻听此言，忍着下体两个穴撕裂一样的痛挣扎起来开始穿衣服。

我的……我的内衣呢？没找到三角裤和丝袜的婉儿问李白。

留给我做个纪念嘛！李白笑着说。

也就从这天起，上官婉儿也成了李白的性奴隶，一个李白随时想干就可以干的性奴隶。

婉儿被李白上了之后，整个人从开始的反抗拒绝，到后面喜欢，直至迷恋，欲罢不能。李白带给她的刺激简直太强烈了。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 给莫邪怀孩子
────────────────────────────────────────

夜晚吃饭时，武则天开口说：“你莫邪阿姨结婚好多年了，也没有生孩子，是她老公有问题，她又很爱他老公，不肯离婚，妈妈想帮帮她，我已经和莫邪阿姨说好了，她今天夜班，你去找她，她要你怎么做你就怎么做。”

饭后李白来到医院找到莫邪，莫邪说了一些感谢的话候，拿出一个瓶子说：“做个精液检查吧” “到隔壁房间去，弄在里面。”

莫邪把瓶子递给李白，指了指一道门。

“干什么？”

李白一下子没反应过来。

“把精液射到里面，用手淫的方法，别告诉我不会。”

李白就进了屋。其实，里面很小，有一张医院检查用的床和一些不知名的检查用具。

李白放下瓶子，拉开裤子拉链，拿出小鸡巴。

它很软，李白开始动它，没什么反应。

这时，听到门外的莫邪发出了一点响声，突然就觉得莫邪的这么开朗，又丰满，做爱应该不错的。

想到这里，小弟弟有了动静，过一会儿，就大了。

我闭上眼，想着莫邪，手使劲的来回撸动。

李白突然有个想法，放开阴茎，让它软了下来，坐在检查台上休息。

看了一下表，进来已经有十几分钟了。

这时候，他故意把检查台弄的很响，好让莫邪听到。

又过了有5-6分钟，李白放好鸡巴，但不拉拉链，开门走了出去。

“好了吗？”

莫邪问，脸有点红。

“没有，出不来。”

“怎么会呢？那么久了？”

“我也不知道，我很用力了，它就是不射精，皮都有点红了。”

李白故意吞吞吐吐的说，显得有些害羞。

“好吧，我来帮你一下吧。”

莫邪犹豫了一下说道。

李白心里一阵激动，真的会帮我啊。嘴里却结结巴巴的说：“这……这……”

“进去吧。”

莫邪关上了大门，让李白进入里间。“楞着干嘛？”

莫邪一边说，一边看了李白的档部一眼。李白应了声，掏出了阴茎。

“不行，得把裤子脱下来。”

说完，莫邪转身去拿了一瓶东西和一个避孕套。

莫邪让李白两腿分开躺下，撕开避孕套戴在她的右手食指上，打开瓶子，从里面倒了点液体出来。

“这是什么？”

“石蜡油，躺好吧。”

莫邪走过来，用手往上拨开阴囊，把右手的食指往李白的肛门里伸，“别紧张，放松。”

李白努力放松，莫邪伸了进去，大概有1CM。他平生第一次被人插肛门，又是个丰满的年轻女性，感觉非常异样的舒服，就叫了一声。

“痛吗？一会儿就好。”

莫邪继续进入，约有4-5CM，然后，用左手握住了李白的鸡巴。这时候，由于兴奋，阴茎已经很大了。

“很硬的嘛。”

莫邪说，她的右手轻轻的在肛门里动了起来。

这一刻，李白突然明白了男同性恋存在的性生理基础。

其快感极其强烈，非常舒服，决不亚于插入阴道。

李白又叫了一声，“难受吗？”

莫邪问。

“不是，太舒服了。”

李白直接应了声。

“这叫前列腺按摩，很多人故意会来要求做。”

李白突然感觉有些忍不住，阴茎跳了一下。“如果要出来了，讲一下。”

莫邪说。

“好的。我想要来了。”

莫邪放开阴茎，拿过空瓶对着龟头，右手继续按摩前列腺。同时说：“自己动一下吧。”

李白用右手使劲撸着阴茎，莫邪眼睛盯着，看李白手淫，这种感觉真的太刺激了。

突然，精液强烈的喷了出来，在莫邪的手上也留下了一点，并且，阴茎连续跳动了十几下。

“好了。”

莫邪说。李白起身，说了声谢谢。莫邪问：“谢什么？”

李白说：“这是我最愉快的一次射精。”

莫邪笑着说：“臭小子。”

李白转身时候用眼角看到莫邪偷偷的用舌头舔了一下手上的精液。

李白坐在椅子上等待化验结果，半个小时后，莫邪回来了，她说：“你的精液活力充沛，各种指标全是优良，臭小子，你是天生的种马啊。”

突然莫邪发现自己说话太不注意了，怎么会和一个孩子说什么种马，脸红了一下。

“你妈和你说了，莫邪阿姨要借用你的精液液。”

“莫邪阿姨，那你怀了孩子岂不是我的孩子？”

“理论上讲是的，不过你还小，就是孩子叫你爸爸，你敢应吗？”

“嘿嘿。”

莫邪说：“还是到里面吧！”

到了里面，李白脱去裤子，莫邪用手握住李白的阴茎。很烫的手，很舒服。

莫邪翻下李白的包皮，职业性的检查着，很认真。“不错，挺干净的，不过有一点味道。”

说完，莫邪用纸巾蘸了点茶水，仔细的清理着李白的龟头。完了以后又用鼻子闻了闻，对他说：“你坐下吧，我来弄。”

李白在莫邪身边坐下，抱住莫邪，把手放在她的胸前问：“可以吗。”

莫邪点点头。

从领口处伸了进去，妈的，真大，真软，乳头很硬很大，让他想起芈月的乳头，不过芈月的是软的。

李白使劲的搓揉着，全身有幸福感。

莫邪的手温柔的帮李白手淫着。

两人都不说话。

莫邪不敢抬头看李白，目光始终躲着他。

过了一会儿，李白把手伸到了莫邪的下面，感觉她的大腿根部已经湿了。

“等一会。”

莫邪用手挡了李白一下。接着，莫邪除下了内裤放在一边，站起身，拿了块湿巾擦自己的阴部。“我刚解过小便。”

莫邪解释道。

李白趁机撩起莫邪白大褂里的裙子看她。“真的不错。”

莫邪的屁股很大，很翘，阴毛较多且密。腰非常细，整体就是前凸后翘。

“我的屁股是不是翘？”

“对啊，很好，我喜欢这种性感的。”

莫邪坐了下来，手握李白的阴茎，“其实，我喜欢给男人手淫。”

“你自己手淫吗？”

“有时。”

“用工具吗。”

“大部分情况下不用，但有一阵我有点疯狂，试过很多东西。上学时候，不懂事，乱来的。我喜欢性爱。大学时几乎天天和男朋友做爱。”

莫邪自己都不知道为什么会对武则天的儿子说这些。

李白听了很激动，两个手指插进了莫邪的阴道，使劲抽插，莫邪流了很多。她的阴道弹性十足，一个手指和两个手指的感觉差不多。

“我喜欢你弄我。”

莫邪的头趴在李白的阴茎旁，低声说道。

李白心道，这是一个敢于尝试的女人，也是可以操的女人。

李白放开莫邪，让她躺下，分开她的双腿，舔了一下她的阴部，她抖了一下。

“试试杯子怎么样？”

说完，李白拿起一个小茶杯，在莫邪的湿润的阴道中缓慢的插了进去。她的阴道收缩着，很是好看。

“我坐到你身上来吧。”

莫邪要求着。

莫邪背对着李白，用手扶着他的鸡巴，缓缓的坐了下来。

屁股真的很大，又白。

李白的鸡巴更硬了。

莫邪上下不断的套弄，他在后面欣赏她的大屁股。

“很丢人啊，我和你妈妈关系那么好，现在却和她儿子作爱。”

“我们不是为了给你怀孩子吗？”

“别安慰我了，单纯要孩子，可以用手淫射出的精液，在放入我的阴道里啊。”

莫邪流了很多水，滑滑的。李白用手指沾了一点，捅向她的屁眼。慢慢的伸了进去。

“舒服吗？”

李白问。

“很刺激。”

鼓励之下，李白伸进了大部分的手指，并动了起来。莫邪快乐的呻咛着。

李白推倒莫邪，分开她的大腿，鸡巴插进去，一边操一边说：“你有高潮吗？”

莫邪说：“有，感觉好爽。”

李白说：“你怎么不叫啊？”

“臭小子，你想把人招来看表演啊？哦……等哪天我叫给你听……”

“哪天？这么说我们还有机会在一起？”

李白欣喜的问。

“嗯！……这事也不一定一次就成功。”

莫邪的脸绯红。

李白使劲的操了一会儿，就射在莫邪阴道内，她忙抬高下体，好让精液尽量多的流入子宫里。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 露娜花木兰也加入了
────────────────────────────────────────

三天后也就是周日，李白接到莫邪的电话，说请她吃饭。

晚饭地点选择在一个火锅店。李白到的时候，莫邪已经坐好了，身边还有另外两个女人。

“莫邪阿姨好。”

李白故作姿态的打着招呼。

“呸呸呸，叫姐姐，我来介绍一下，这两位是我的好朋友，露娜，月光之女，你妈妈认识。花木兰，很有名的长城小队的队长，我请她们一起来吃饭，不介意吧。”

“当然不介意。你们好。”

“我们不好，没你好。”

露娜说完咯咯大笑，笑声暧昧。

李白仔细的打量她们俩。

露娜，约1米78的样子，圆脸，皮肤白晰，胸部丰满，面容和善身上穿着红色的礼服，将她的腰，胸和屁股衬托的无比美妙；花木兰，身材苗条，长相可以用性感来形容，令人一看就喜欢，好像不爱说话，黑色的大马尾，一身性感的连体皮衣，左腿还漏了出来一条大白腿，总之，是两个尤物。

“你们是好朋友，好到什么程度啊？”

李白问。

“莫邪的事，我们都知道，我们的事莫邪也都知道，你说好到什么程度？”

露娜笑眯眯的应道。

“真的吗？”

李白问莫邪。她说：“是的，那个都知道了。”

居然还加了那个。李白有点不好意思。“你别不好意思。”

露娜安慰他。

“嗨，我碰到了三个豪放女。来，敬三位一杯。”

“酒我喝了，但我可不是什么豪放女，她们俩是。”

露娜分辩着。

有女相傍，酒还是喝得很愉快的。到晚上9点左右，4个人已经聊得很开心了。

“走吧，也差不多了。到我那儿去坐坐吧？”

莫邪邀请李白。

李白说：“好的。那她们呢？”

“她们住我那儿，我老公出差了。”

李白很开心，我喜欢和她们聊天。

到了莫邪的住处，几个人在沙发上坐下，李白旁边是露娜，露娜边上是花木兰，莫邪单独坐一个单人沙发。

大家都有了点酒意，说话就容易了。

“我要上厕所，嘘嘘。”

花木兰站起身，扭向厕所。

李白突然发现，她的身段极诱人，从比例上看，由于穿的皮裤看得出她屁股大的惊人，同时又很翘。

李白不由自主的摸了一下鸡巴。

“喂，莫邪，他看了看花木兰的背影就有兴趣嘞。”

露娜在边上起哄。

“真的吗，想要？”

莫邪问。

“你把他带到房间里吧，他要憋坏的。”

露娜说。

“我要憋坏了，就强奸你。”

李白趁机摸了一把露娜的胸部。“莫邪，我们进去，谗死她们。”

我起身去拉莫邪。

从刚刚开始李白也不叫莫邪阿姨了，而叫莫邪了。

“到哪里去？就在这里吧，我们好姐妹也可以看看。”

花木兰走了出来，边走边整理裙子。“莫邪说你很厉害，我就不信，一个小屁孩，能厉害到哪里？”

李白狐疑的看了看她们，“你们是不是同性恋啊？”

“哈哈哈……”

她们笑作一团，互相看看了几眼。

“莫邪，上啊。”

露娜叫着。说完，露娜和花木兰拉着莫邪推到李白的身上。李白赶紧抱住，嘴里说道：“你们别这样。”

她们大笑。

“好了，开开玩笑的。”

露娜说，“穿这衣服热死了，我去洗个澡。”

“你们坐会，我到我朋友那儿去一下，等下回来。”

露娜站起来走向卫生间，哼着小调，扭着大屁股，同时还脱去了上衣，漏出胸罩，回过头朝李白一笑，用一种故意淫荡的姿势和口气问我：“怎么样？”

说实话，真的很好，但李白却故意说：“没什么啊，看不到东西，有本事你把裤子脱了。”

“想看我的大屁股～没问题～”

这个骚货真的把裤子给脱了，背对着李白，屁股又大又圆又翘，她哈哈一笑，对自己白嫩嫩的屁股拍了两下，也不转身，进了卫生间。

李白半天没缓过劲来，问莫邪：“她怎么这样。”

“没什么了，你和我有过，她知道的，我们三个真的不避忌。你要喜欢，只要她愿意，你可以和她来的。”

李白目瞪口呆，情绪激动，伸手揽过莫邪，去摸她的大胸。

“我把衣服脱了吧，反正在家里。”

莫邪站起身，在李白面前脱衣服，一丝不挂。完了后，拿起衣服走向卧室：“我把衣服放好。”

过了一会儿，莫邪出来了，边走边问我：“喝水吗？”

“好的。”

莫邪弯身取水，乳房低垂，肥臀高翘。“你热的话，也脱了吧。”

李白想着里面的露娜，指了指卫生间。“没事，她见得多了。一会出来她肯定没穿。我们在家老喜欢光着身子，习惯了，无拘无束的舒服。”

莫邪把水递给李白，帮李白解开衣扣，完了，把他的衣服也拿到里间。

李白光着身体，阴茎勃起，看着莫邪赤裸裸的在自己面前走来走去。

电视上正放着日本的综艺节目，不知火舞挺着对大胸走来走去，这是李白喜欢的明星。

不由自主的把手放在阴茎上，抚弄着。

露娜的脖子以下很像不知火舞，李白心里想着露娜的大屁股，手淫就有了点快乐。

后背感觉到有个柔软的物体，莫邪在他身后抱住了他，同时用一只手来摸他的鸡巴：“那么大了。我在家裸体的时候，我老公也这样，他的比你还大呢，我经常有高潮，他对我真的很好。”

“那你还和我乱搞。”

李白有点酸。

“这是两码事，他知道也不会生气。我这一辈子会对他好，不会和他离婚，但我需要快乐。”

莫邪搓着李白的阴茎，“我老公的阴茎没包皮，硬的时候挺好看，特别是射精的时候，一跳一跳的，突然有东西出来，太有意思了，我经常让他当我的面射精，好在他也喜欢。”

“那你老公不是很惨。”

“不会啦，他是个铁匠，身体很棒，我是个医生，长的好看，他又不能生育。你想，一个铁匠对着一个美丽的、有文化的女性性交射精，精神上的满足度有多大？我一发骚，让他干什么都可以，你说是不是？”

李白没回答，反手去摸莫邪的大屁股，肥大得令人向往。

转过身，与莫邪正面相对，端详着她的一切。

乳房肥大，没有下垂，十分圆润；腹部平滑；阴毛浓密，漆黑，大腿圆润，整体皮肤雪白，一切的一切，充满了肉欲。

李白享受阴茎和柔软的肥臀接触摩擦的感觉。

于是转向莫邪的背后，从后面抱住她，阴茎顶着臀沟，双手轻轻的抚摸莫邪的乳房和阴部。

用手拔着阴毛，慢慢的滑向莫邪的阴道口，有点潮湿，没流水，李白用两根手指轻轻的伸了进去，缓慢的搅动着。

莫邪哼了一声，李白的手指感觉到了湿滑。莫邪转过头来吻他，两人接着吻，她的阴道更湿了。

“我们坐下吧。”

莫邪建议。

“好的。”

李白先坐了下去，莫邪还是背对李白，分开了两腿，扶着李白的阴茎，对了对位置，慢慢的沉下了她的屁股。

阴道已经润了，进去比较顺畅，莫邪把屁股上下左右动了几下，以便让阴茎处于一个合适的位置，最后，完全坐下。

“我喜欢男人的阴茎插着的感觉，这样坐着聊天，看电视都很好，有多方面的享受。”

“我也喜欢。”

莫邪扭了几下屁股，让李白感觉到一些冲动。

“男人的东西在我里面，我觉得充实。”

李白没说什么，心里愉快。

“你可以看着公孙离，我来动，想象是在和她做爱。”

莫邪上下套动起来。

那一会，李白真的以为是公孙离的大屁股在套自己的阴茎，而他手中捏着的是公孙离的豪乳。

他有点想射，赶紧在莫邪的乳房上使了使劲。

莫邪停了下来。

“刺激吗？休息一会儿吧。”

真的很善解人意。

“好的。”

李白也不想太早射出。

他们就这么插着聊着天。不时的莫邪动一下屁股，李白捏一下她的乳房和阴蒂。

大家都乐在其中。

“吱”的一声，“热死了，”

露娜从卫生间湿漉漉地冲了出来，手拿浴巾，擦着身子。“外面好舒服。”

露娜边说，边擦着乳房走向我们。“你们倒真的很享受啊，”

看见他们插着的样子，不以为然的说了句站在了他俩的面前，弯了弯膝盖，擦着阴部的水。

莫邪站了起来，拍了一下露娜的屁股，她的屁股弹了几下说：“那我去受苦吧。”

走向卫生间。

李白的阴茎完全暴露在露娜的眼前。

“不错嘛，”

露娜在他身边坐下，用手捏了一下李白的大鸡巴，“挺硬的，还没射吧？莫邪走了，自己搞定吧。”

说完大笑，乳房乱颤。

李白轻抚阴茎，侧身相望。

这女人约21左右吧，脸上笑起来能看到头上有印记，乳房巨大而且紧致，从胸开始看一道完美的弧线，背部到屁股，翘得老高，从身体全面看，非常成熟。

问题是，这具成熟的女体，勾起李白强烈的欲望。

“看什么？想操我？我可没什么兴趣。”

“你不喜欢做爱？”

李白有点吃不准。

“这要看心情的。你以为我当着你的面光着身体就是要做爱啊？”

露娜用浴巾继续擦着头发，乳房晃来晃去。

“怎样才会有兴趣呢？”

李白摸着自己的阴茎问道，电视上的公孙离正在踢腿，扭臀。李白加快了动作。

“你好无聊哦，当我的面手淫。”

“第一，我喜欢，第二，你身材好，性感，第三，你看着，我刺激。”

李白简明扼要的回答。

“变态。”

“不是变态。这是另一种感觉，不信你试试当我的面手淫有什么感觉？”

李白挑逗着。

“你以为我没试过？看好了。”

露娜放下浴巾，将一只腿搁在沙发上，往阴道里伸进了两个手指，快速的动了起来。“怎么样？看着过瘾吗？”

“不错。”

李白也加快了频率，精液呼之欲出。

“开门。”

门外传来了花木兰的叫声。

“你去开。”

露娜说道。

李白拿起露娜的浴巾挡着下身，走过去开门。

花木兰翩然而入，“有没有搞错？都这样了。你还挡什么挡。”

花木兰拉掉了李白的浴巾，不愧是女将军御姐风范，“露娜，你怎么没有点新意？还是喜欢当着别人的面自摸。”

原来是她引诱我。李白心里骂着，看我一会儿操死你。

“我喜欢，刚巧，他也喜欢，我们就一起切磋啰。”

露娜毫无停息的意思，神情专注，双眼流离。

“要来了？”

花木兰问她。

“别吵。快了。”

“喔……”

一声长叫，露娜倒在了沙发上，一动不动的喘着气，手指还放在阴道里。

“真是羡慕你，经常可以自己达到高潮。”

花木兰拿出一支冰棍舔着。

“怎么了？这么吵？木兰，你回来了。”

莫邪光着身走了出来。

“狗男女在手淫呢。露娜又高潮了。”李白实在有点忍不住，拉过莫邪说：“来一下吧。”

然后就去插她的阴道。

“别这样，你用露娜的吧，我刚洗干净。露娜，帮个忙吧。”

莫邪把李白推向露娜。

“无所谓，来吧，借你用一下。”

露娜的姿势没变，阴部大张着，李白跪在沙发前，轻易的就进去了。使劲的动着，露娜的阴道有些松，但却很滑爽，李白觉得很愉快。

突然露娜头上的印记亮了起来，月光之力催动着小穴，像嘴巴一样一张一开的夹着李白的鸡巴，李白抱住露娜奋力的动着。

莫邪和花木兰笑着看小雄乱动，花木兰隔着裤子在摸自己的阴部，莫邪在李白屁股上推了几下：“加油。”

随即坐到露娜的身边，去摸她的乳房。

李白使劲的动着，快要射的时候说了声：“来了。”

这时，花木兰很霸道的叫道：“慢着。”

随即把李白从露娜的身体里拉了出来，用手握鸡巴：“我来，继续吧。”

花木兰用手使劲的套弄李白的阴茎，并把龟头对准露娜的胸部，“快射在她身上。”

终于，在花木兰的小手下，李白临界了，将手伸进花木兰的皮裤子，捏住花木兰的大屁股，摸着她的阴毛，同时手指伸进花木兰的阴道，一阵乱戳，阴茎在花木兰的手上跳了几跳，对着3人，射了出来。

“好多啊。”

花木兰满脸兴奋，手不停的套着。

李白精疲力竭，倒在露娜纤细的肚子上，脑子里想着：“被女人强奸真好。”

“木兰，你弄的我一身都是，我没力气了，帮我洗洗。”

“好的。”

花木兰脱着裤子应了声。李白把头枕在莫邪的乳房上欣赏着。

莫邪的肚子很柔软，射精以后李白侧身躺在上面，莫邪的双乳刚好悬搭在他的脸上，感觉很香艳和舒适。

她刚洗完澡，身上有一股香味，李白脸的下方刚好是莫邪的阴毛，蓬蓬松松，不时撩着他的脸颊，让他充分感受女性裸体的质感和诱惑。

射精以后的阴茎是弱小的，斜歪着，有气无力。

莫邪温柔的捏揉着它，满脸爱恋。

“你的东西很好玩，大小相差那么多，大概有五倍吧？”

莫邪用手指比划了一下。软了的阴茎，包皮显得特别长，她俯下身体，仔细的把包皮翻了下来：“龟头很红啊，痛吗？”

莫邪用食指轻轻的碰着尿道口，又用另外一只手捏着龟头，使得尿道口张开，“很嫩，很好看。和我老公的不一样。”

“你经常这样看这东西吗？”

李白问。

“是啊，我是护士嘛。”

“那和你老公的有什么不同？”

“我老公没有包皮，他的龟头是黑的，而你的很红，像小孩的一样。”

“哪个比较好？”

李白摸着她的阴唇问，她的阴唇有些大，李白拉扯着。

“都好。”

莫邪扭了扭屁股，“他的阴茎很黑，软的时候也很大，不过硬起来也长不了多少。比你的硬一些，他插我的时候可以不用手帮忙的，可以腾出手来摸我其他地方。只是有时侯会把我的阴唇带到阴道里去，那就会有点痛。”

她一边说，一边摸，李白的小弟弟有了点反应。

“那我的岂不是不太好？”

“没有啦，包皮长的阴茎，任何时候插进来都可以很好的工作，又不会痛。你要知道，女的在没插入之前并不是总会湿的，这样就不太滑，这时有了包皮做滑垫就会很舒服。所以做爱时阴茎有包皮对女的还是好的，只不过要洗干净。”

莫邪的手轻轻的捏着李白的睾丸，阴茎有些硬了。

“你要把我弄硬吗？”

李白在莫邪的阴道里伸进两个手指搅拌着。

“你吃得消吗？”

莫邪笑道。

“你要想的话，我就吃得消。”

李白试图伸进三根手指，但有点困难。

“那我帮你舔舔，你玩我的下面，我喜欢你伸进去的同时再弄我的阴蒂，肛门也可以。”

莫邪在指导李白，同时把他的头放在沙发上，用69的姿势一只脚放在地上翘着大屁股趴在李白身上，她的嘴含住了鸡巴，手摸着李白的肛门边缘。

这给人的刺激很强烈，李白感觉鸡巴在莫邪的嘴里明显膨胀了，龟头有点痛。

她从嘴里拿出鸡巴，翻下包皮，用舌头尖舔着尿道口和冠状沟，痛感减轻了些，取代的是快感。

莫邪嘴里轻轻的哼着。

由于含着鸡巴的缘故，莫邪的下面明显湿了许多。

李白再次试图伸进三个手指，很顺利地进去了，手指边缘感觉到了阴道的紧张。

这女人的阴道弹性真的很好。

拉开了一点距离，欣赏着莫邪翘起的大臀，像个满月，雪白，极漂亮。

李白忍不住去吻她的屁股，触感柔软而有弹性。

这时，莫邪用一只手摸了一下自己的肛门，李白明白她的意思，将头靠近，伸出舌头去舔。

莫邪的肛门很紧，菊花状，干净无味。

当他的舌头触及的时候，她的肛门迅速的收缩了几下。

李白拍了一下她的屁股，使劲的舔了几下，她叫了，阴道里水流成溪。

“来操我吧。”

莫邪从李白身上爬下，躺在地上，举起双腿等待着。这个姿势很是淫荡，李白没有马上上去，而是在一边欣赏。

“快点。”

莫邪催道。

“慢慢来，让我看看。”

她的阴毛已经湿透了，粘在一起，整个逼散发着春意。这是一个骚逼，李白心里想着，顺手拿过一个可乐瓶，将小头塞了进去。

“什么东西？我要你的鸡巴。”

莫邪叫了一声，讲着粗口。

“先试试这个可以吗？”

李白温柔的问莫邪，“我想玩一下你的逼。”

“好吧。”

莫邪有些无奈。

李白用可乐瓶小头抽插了几下，拿出来换了一头，问：“瓶底进得去吗？”

“你试试吧，应该可以，只是小心点。”

李白用手分开阴道口，旋转着可乐瓶，慢慢的，它真的进去了。“感觉怎么样？”

“很涨，有点太硬了，不过还可以。”

“以前你试过吗？”

“没有，露娜在我屁眼里放过一个桔子，那比较软一点。”

莫邪回答。

“你和露娜居然玩这个。”

“谁在说我？”

这时露娜从卫生间里出来了，还是裸体的，双乳晃来晃去。

“你们又开始啦，你身体不错哦。”

露娜走到李白跟前，拉过他的头，在她的阴毛上摩擦了几下。

“一起来吗？”

李白问。

“你玩你的可乐瓶吧，莫邪喜欢的，我看电视。”

露娜坐在李白边上两腿大开，阴毛浓密的阴部很是肥厚。

“哇，又来了。”

木兰也裸着身体走了出来。

她的身体和容貌李白最喜欢，身材匀称，大奶子，大白腿，屁股又大又紧致，全身上下没有多余的肥肉，阴毛稀少隐隐可见略微有点外翻的大阴唇。

李白一见木兰的裸体，顿时就极兴奋，拿出莫邪逼里的可乐瓶就趴了上去，莫邪赶紧用手将鸡巴塞进了她的逼里，扭起了身体。

李白上下快速的抽动着。

“木兰，来，坐我边上，我们看电视。”

露娜招呼着花木兰。木兰坐了下来。两腿盘着。

李白和莫邪在她们前面运动着，不时调换着姿势。

“你们俩别乱动好吗。影响我们看电视。”

露娜叫道。

“那就看我们好了。”

莫邪嘴里乱哼，淫荡的说着。

“有什么好看的，还不如自摸呢。木兰，你来摸我好不好？”

露娜拉过木兰的手放在自己的阴部。

“我们自己摸自己吧。”

木兰眼睛盯着李白和莫邪的交汇处，抽回了手，放在自己的阴部揉了起来。

“还好姐妹呢，自己摸就自己摸。”

露娜将两只脚都放到沙发上，半蹲着，眼睛看着自己的阴部，催动月光之力，用手分开阴唇研究了起来。“我的逼怎么这么爽啊？”

“你月光之力修炼的炉火纯青。”

木兰搭着腔说。“其实就是成天自己搞自己。”

“真的，木兰，我现在不知怎么回事，就喜欢手淫，上星期日我在家搞了四次，阴蒂都红了。”

莫邪翻过身体坐在李白身上，上下套动，一边也拿出一只手自摸自己的阴蒂：“没事的，你月光之力那么厉害。上次你给我弄了以后，最近我也喜欢边做爱边手淫，特别舒服。”

莫邪使劲的扭着屁股，揉着阴蒂。

“那就好。”

露娜说着，拿起莫邪用过的可乐瓶往逼里塞。

“你怎么什么都往里塞啊，不难过啊？”

木兰停止了自摸说道。

“你没试过不懂的。”

露娜应着，可乐瓶的底部已塞进了有两厘米。

木兰侧身看着露娜的阴部：口子大张阴道口紧绷，“你不痛啊？真变态。”

“我月光之力可大可小，其实我现在都快爽死了”

露娜说道。

“人各有志，木兰别管她了。”

莫邪喘着气说，“木兰，好舒服哦，木兰，哦，哦……”

“你叫我干嘛？你叫你底下的呀。”

花木兰站了起来扭着身体走向厨房，“我去拿棒冰。”

她的背影阿娜多姿，屁股的扭动幅度故意大了很多，配上柳腰的摆动，李白突然有点忍不住的感觉，赶紧抓了一下莫邪的大屁股。

莫邪停止了扭动屁股，但继续搓着自己的阴蒂问李白：“怎么样，忍不住了吗？我不动，我不动。”

“换个姿势吧，我歇会。”

“好的。”

莫邪从鸡巴上退出，拔出时，带出了淋漓的水。

李白坐回到沙发上，让莫邪背对自己坐了上来，摸她的奶。

莫邪继续摸她的阴蒂，“你别动，忍一会儿，我自己来。”

莫邪用摸阴蒂的手指慢慢的伸进自己的阴道，指腹朝上，摸索着。李白的鸡巴在这种情况下很紧。

“哦，哦，我要来了。”

莫邪大概手指触到了G点，极其兴奋，随着“啊”的一声，李白的鸡巴感觉到莫邪剧烈收缩，她大腿紧绷，全身僵硬。

“莫邪来高潮了，你快插她。”

露娜乱叫，逼里的可乐瓶加快了频率。

“不行了。”

莫邪瘫倒在我身上，这是李白第二次看到她高潮的样子，虽然她有手淫，但却也有自己的功劳。李白感到有些满足。

“搞定啦。”

花木兰走了过来，阴毛在李白面前飘动。

“你还没射啊？第二次是要长一点。你来吧，喜欢我摆什么姿势？要不我把你弄出来？”

莫邪问李白。

“你跪着吧。”

李白的鸡巴感觉到莫邪的阴道已经松了下来，跪着会紧一点。

李白在莫邪的后面努力着，花木兰站着看他俩，阴毛还在李白的眼前飘着；露娜的逼随着可乐瓶耸动；空气中弥漫着阴道的味道，眼前的香艳无法尽述。

李白感觉充满了活力，鸡巴似乎比平时硬了许多也长粗了许多，性交的美好滋味在这时得到了充分的体现。

花木兰对李白是有吸引力的，对花木兰说：“木兰，你能不能转过身体，让我看你的屁股？”

“我的屁股好看吗？要不要看我的小逼逼？”

花木兰曲膝用手扳了下阴部，红红的在李白眼前一闪。李白的鸡巴紧动了几下。

“你自摸我看好吗？”

李白要求。

“我又不是露娜，自摸狂。我不要，要不你来弄我吧。看你们搞了半天我也有些心动了。”

花木兰建议。

“可以吗？”

李白问莫邪。

“去吧，反正我也有过一次了，我歇会。”

莫邪不在意的说。

拔了出来，走向花木兰，抱起她的一条大长腿站着就往里插。

“等等，先洗一下，都是莫邪的东西。”

花木兰拖着李白走向卫生间。李白只有强忍着跟了进去。

“还嫌我脏了，你都忘了喝我逼水的时候了，不给喝都不行。”

雪竹骂道。

花木兰笑着打开莲蓬头，试了一下水，就拿过来对着李白的鸡巴冲了起来，一边还用手帮他搓洗着。

李白抱着木兰的脖子，摸着她的阴户，心里感叹着人生。

花木兰是美丽的，这种美丽使得李白的被莫邪和露娜所激起的肉欲减少了很多。

就好比嫖妓，你对一个妓女的满意程度大体是因为她的肉体，比如乳房和屁股，这没错，但你决不会喜欢上她。

而花木兰给李白的感觉是自己可能会爱上她。

花木兰在用肥皂洗李白的鸡巴，李白摸着木兰的身体，想把手放进她的阴道，但又怕冒犯了她。

“你的东西很硬，很大，比我以前弄过的都强。”

花木兰的话把李白拉了回来。

“不会吧，你不是只和兰陵王弄过吗，他的不比我大吗？”

“我靠，这你也知道？”

“你有很多男朋友吗？”

“没有啦，除了兰陵王，只有一个。”

“嗯嗯。”

李白心里很开心，这意味着花木兰愿意和自己性交，至少是接受了自己。

李白揽过木兰的头和她接吻。

她脖子僵硬了一下，接受了，闭着眼睛，很陶醉。

“你来舔舔我好吗？我从没试过。就在这里吧。”

“好的。”

李白怎么可能说不好的呢？

木兰把李白冲干净，用手不停的玩着：“我喜欢玩这个，还喜欢看它射出来。这点莫邪和我一样。上次她让她老公在我们三个面前手淫呢。”

花木兰又红了红脸。

“将军也有害羞的时候呢，跟个小女孩一样，你把腿分开。”

李白把木兰抱上洗脸台，分开她的腿，看了起来。她的阴户特别的嫩，阴唇是粉红的，李白忍不住先亲了一次。“你不经常做爱？”

李白问。

“没有，做爱也不多。奇怪的是我也没很大兴趣。你是个例外，可能是被她们俩激发的。哦，哦……”

李白把舌头伸进了木兰的阴道，尽管舌头很酸，但李白还是努力的搅动着，因为木兰的哦声说明了她的喜欢。

李白又去舔木兰的阴蒂，每一次都令她一激灵。

这是个敏感的女人。

“你进来吧。”

花木兰宠溺的摸着李白的头说。

李白抬起头，只见花木兰双眼迷离，面颊粉红，非常的可爱。他插了进去，随即抱起了她，下身使劲。

“我们出去吧？”

“随你。”

李白插着木兰的逼，抱着她走了出去。厅里的女人欢呼了一声：“木兰，终于被我们看见你做了。”

李白相信，木兰在里面和自己说了真话。

李白将木兰放在沙发上，将她的双腿搁在肩上，带着对木兰的爱怜，对着她粉红的私处，奋进。

身边的两个女人，搂抱着，互相的手在对方的阴道里抽插。

木兰舒服得阴道肌肉收紧，花木兰的小穴很很多肌肉，十分紧致，李白的鸡巴可以说的挤进去的。

小雄道：“怎样？木兰姐，小骚穴快活了吧？”

花木兰扭着浪臀，呻吟道：“啊！……大鸡巴……很受……用……小嫩逼……给干……得……快……爽死了……哎哎……让亲哥哥操……快……亲妹妹的……小……浪逼……要丢……丢了……啊……”

莫邪说：“从不知道木兰叫床这么浪啊！好听。”

“是啊，莫邪，比你叫的都好。”

露娜说。

李白狠狠抽动说：“我这么没有听过莫邪叫床。”

他爱怜的舔舐木兰的滑嫩小脚丫。

“我操，我也受不了了。”

露娜大叫一声跳起来，到李白身边上了沙发，对李白说：“给我舔舔把。”

李白说：“你不说对我没有兴趣吗？”

“现在有了。”

露娜急切的拔开阴毛往李白头前靠。李白说：“求我啊。”

“求你了，好哥哥，好老公，好爸爸”李白大笑一声，舌头一下在舔在露娜的阴蒂上，而下面还不忘使劲的操花木兰。

露娜腿夹着李白的脑袋，李白的舌头挑逗着露娜的阴蒂，露娜的屁股使劲的往前送，李白的舌头使劲往里面插，露娜爽的直叫：“……．．啊……你舔死我了……你怎么能这样……啊……痒……啊……舔的真好……”

李白在木兰阴道里一阵疾风暴雨般抽插，操的木兰嗷嗷的浪叫：“……啊……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……大鸡巴……操死木兰姐了……啊……啊……哦……哎哟……啊！……啊！……过瘾啊……啊……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……姐要被你操飞了……啊……啊……”

花木兰叫喊着，阴道里一阵阵痉挛，一股阴精泄了出来，浑身无力的喘息。

“快，该我了……哦……操我啊……”

露娜把李白从花木兰身上拖下来，推倒在沙发上。坐了上去，一下就把鸡巴吞到阴道里，“哦……好充实啊……哦……”

而这时莫邪又跑过来，在李白耳边说了一句什么，李白点点头。

露娜上下颠动，肥厚的骚逼套着鸡巴，一刻不停的扭动着。

莫邪伸手将露娜按在李白身上，弯腰在露娜肛门上舔舐。

露娜尖声浪叫月光之力全开，紧紧的夹住李白的鸡巴：“哦。哦……爽……哦……你们这对狗男女……操死我了……哦……啊啊啊！啊！……啊！……啊……啊！……啊！……啊……啊！……啊！……啊……大鸡巴真棒……啊啊啊啊啊啊！……莫邪……舔的屁眼好痒……哦……小逼干烂了啊……哦……啊……啊……啊！……”

莫邪在露娜屁眼上吐了口唾液，用舌头往露娜肛门里涂抹。

花木兰坐在一边看着，小逼又开始流水了。

莫邪将露娜屁股抬起，使她离开了鸡巴，用另只手扶住李白的鸡巴顶在露娜屁眼上，李白向上顶，龟头插进去了，“哦，讨厌……屁眼好涨……”

露娜叫喊着。

莫邪扶着露娜向下坐，使鸡巴整个没入露娜屁眼里，鸡巴在屁眼里挤压直肠，产生的快感令露娜不能自己，月光之力再次进化，光照在李白的鸡巴上，李白的鸡巴开始膨胀，变得无比巨大，露娜失神的叫道：“啊……啊！……啊！……啊……我的屁眼啊……哦……啊……啊……啊……啊……啊……快活哟……”

“哎呀……冤家……好哥哥……你真……会干……姐姐……我……我痛快……操的我……舒服极了……哎……唷……要来了……哎呀……操死我了……我要一辈子……让哥哥插……永远……让你插……我太痛快了……哎……唷……了……”

从直肠来的快感涌到了全身，露娜疯狂的叫喊中，子宫里喷出了液体。

莫邪在露娜屁股上拍了一下说：“看你个骚逼样，操屁眼把你爽成这个样。”

李白此刻也坚持不住了，大叫一声，莫邪忙拉出他的鸡巴，精液射在露娜屁股上，莫邪俯身在露娜屁股上舔舐精液。

花木兰说：“你也不嫌恶心，操完屁眼射的精你也吃，我看你是恋精狂。”

李白喘息着说：“差点让你们三个妖精吸干了。好累啊。”

这时两人才发现李白的鸡巴，巨大无比。

“这就是进化后的月光之力，我可以让李白的鸡巴变大。”

露娜骄傲的说道。

之后三人又开始说笑了，有了刚才的一场大战，这次聊天就随便多了，互相调笑。莫邪和露娜说木兰，说木兰不会吹箫。

木兰笑着说：“小样吧，有什么？看我的。”

低下头在李白的乳头上亲了起来。

李白感觉到痒酥酥的，十分舒服，木兰的樱桃小嘴亲在李白的乳头上，立刻有一股电流击遍他的全身，使他血液沸腾。

花木兰亲了一会儿，手就摸上了李白的胯下，抓住变大的鸡巴上下套动起来。套了几下觉得不够，低下头猛地把李白的鸡巴含进了口中。

只见花木兰把李白变大后的鸡巴整个含在口中上下套动，发出“噗噗”的声音，鸡巴坚硬的挺立着。

吸了大约7-8分钟，李白也不控制，一股急流以激越速度从鸡巴暴射而出，直冲木兰的喉咙往她胃里去。

花木兰愣了一下，抬眼看莫邪和露娜在注视她，强势的她岂能示弱？

李白的鸡巴在木兰的口中不停地跳动，随着每一次跳动就有一股精液激射而出，几下就把木兰的口腔射满了，有一些从木兰的口角流了出来。

花木兰停顿了一下，似乎下定了决心，把李白的精液都吞了下去，由于口里还含着大鸡巴，吞咽起来不太自然，喉咙里发出咕咕的响声。

李白的鸡巴在木兰的口里跳动了十几下终于停了下来。

吞完精后，又细心地把鸡巴上残留的精液舔得干干净净。

李白感觉到舒服极了，没想到花木兰在竟在鸡巴没有清洗的情况下口交，还吞下了精液，这令李白更加感动。

莫邪带头鼓掌说：“开眼了，从没有见过木兰为哪个男人口交，而今天不但口交还吞下了精液。”

付静说：“是啊，了不起，李白，你好有魅力啊，让我们骄傲地将军肯如此，厉害！我说木兰，你不会是爱上了这小子吧？”

花木兰不理他们，用手轻轻地抚摸李白的鸡巴。

莫邪走过来，就在木兰手里含住李白的龟头，用她灵巧的舌头不住地钻李白的马眼。

似乎要把舌头钻进去，渐渐的鸡巴再一次变得粗壮无比，坚硬无比。

露娜吃惊的说：“这小子铁打的啊？”

莫邪松开嘴巴说：“天赋异禀啊。木兰，你今天既然已经开戒了，看你那么喜欢他，不如把后面给了他算了。”

木兰犹豫了好一会儿，目光在三人身上流转，低下头不做声。

莫邪叹了口气，跪在沙发上说：“李白，来，操我屁眼”李白从莫邪阴户处掏出些阴水，涂在莫邪的肛门上，然后先用一根手指慢慢地插了进去，轻轻地慢慢抽动，以使莫邪的屁眼适应，然后又慢慢增加一根手指，等两根手指都能比较顺利地抽插之后，这才把粗壮的大鸡巴顶在了莫邪的屁眼上，一点一点地用力，慢慢地把龟头顶了进去。

莫邪说：“小冤家，轻点。我可不像露娜屁眼可以控制。”莫邪的屁眼真是紧啊，鸡巴艰难地向前推进着，终于全根没入了，莫邪口里咝咝地吸着气，李白把鸡巴在莫邪屁洞中停留了一会儿，慢慢轻轻地抽动起来。

为了增加润滑度，每当把鸡巴抽出时都用唾液来润滑。

木兰看着他们如此淫荡的玩法，似乎也受到了感染，满脸通红的看着鸡巴在莫邪屁眼里抽动。

鸡巴在莫邪的菊花洞里终于可以自由出入了，这时李白加快了速度，莫邪也兴奋的哼哼地叫着，“……哦……好……使劲操我……哦……屁眼好舒服……哦……哦……哦……好兴奋哟……哦……啊……啊……鸡巴真大……哦……仿佛大便时的快感……哦……”

这时大家都从木兰的急促呼吸中看出她已经动情了，莫邪也在此时欢叫着达到了高潮。

李白拔出鸡巴，将木兰抱起来，让她跪在沙发上，木兰浑身颤抖。

“别紧张，木兰姐。”

李白鼓励说，在莫邪阴户上套了一把淫水涂在木兰的美丽的粉红色菊花门上，花瓣跳动。

慢慢把大鸡巴插进了木兰的屁眼里，没有经过人道的屁眼奇紧，李白反复的插了五次才全部进去了。

“感觉与操小逼怎么样？”

露娜问木兰。

木兰哼哼唧唧地说：“涨啊……”

“忍一下，一会儿适应了就好了。你多幸运，遇到一个温柔的小伙子。。”

露娜幽幽的说。

露娜过来拱到木兰身下，仰头亲舔木兰的阴户，而莫邪伸手在木兰的大奶子上揉搓。

“哦……哦……”

木兰呻吟着。

“舒服了吗？”

李白问。

“没想到你操我后面会这么舒服，我原先还以为只会很痛呢，早知道这么舒服，我早就让你操我屁眼了。”

木兰说。口里发出了享受的呻吟声。

小雄插了一会儿，把鸡巴抽出来又插进她的逼里狠狠的干了一百多下，又插回屁眼里快速的抽动。

“啊……好……这么操真好……啊……啊……”

木兰浪叫起来。

李白让莫邪和露娜并排跪在沙发上，在三个人的逼和屁眼里轮流抽插，干的三个人嗷嗷的阴叫。

最后射精时是三个人跪在他腿前，鸡巴里喷出的精液射在三个伸出的舌头上，三条舌头围着龟头舔食。

事后木兰说“我才发现，我的屁眼要求比逼强烈。”


──────────────────────────────────────────────────
第24章 贱货公孙离的臭屁眼
────────────────────────────────────────

好久没有感受到网吧的气氛了，李白在得到武则天的同意下，到区外的“天缘网吧”玩通宵。

大约12点钟，进个17多岁的女孩。

她上身穿着件橙色的舞服，下面穿开缝紧身丝袜。

她长相丰满，对巨乳在胸前晃动，舞服根本遮不住她的乳房，露出白白的乳沟。

而她的下半身要命，不知是丝袜太紧还是逼太肥。

前面的丝袜已经陷进肉逢里，而她的屁股大得像个磨盘。

光着脚只穿高跟鞋。

再往脸上，她的模样长的不是正派人，眉宇之透出无限的风骚，带着一脸高潮样，好像很饥渴的样子。

她在和李白只隔台机子的位置，在紧后排。

李白看到她很认真地看着小说，篇篇得翻着，李白斜着眼盯着她的举动。

渐渐的，她的脸通红，双腿夹得很紧，而且不停的摩擦，喘气的声音也越越粗。

她的身体不停的蠕动，李白估计她在色情文章，并且她已的欲火焚身。

突然，她起往厕所走，李白紧跟在后面，见她进了厕所，令他又惊又喜的是她没有关门。

李白扒在门缝往里，只见她把丝袜褪到脚踝李白到她的内裤湿了大片。

她低头了，然后脱下内裤蹲下尿尿，下面白白净净的一根毛一没有。

之后她连擦也不擦，提上内裤。

令李白惊奇的是她把内裤前面使劲往逼里勒，然后又把后面的内裤夹在肥大的屁股沟里，夹得非常紧，像穿了丁字裤。

李白快步走了回，并换到她旁边的位置。

这时她也看了李白眼，就继续看她的色情文章。

李白则心不在焉的玩游戏，并用余光盯着她的动作。

是她还算安静，可没多久她又紧紧的夹起腿摩擦。

李白假装没见，还在玩游戏，她见李白没注意她，便开始大力的自慰，她左腿搭在右腿上手则插进腿缝里不停的动着。

李白斜眼着她。

她则慢慢的动怕别人到。

可是因为她逼里痒得厉害，这样的姿势根本无法解痒，她竟然把手夹在腿里，向后撅起屁股，手指的位置正在逼的下面，手不停的前后挪动。

她眼睛盯着屏幕上淫乱的图片，眉头微微的皱起，这个姿势使她本肥大的屁股显得加贱了。

李白心中阵暗喜，这个娘们真他妈浪，逼里准是痒得厉害，我逗逗她。

李白打开了电影，上面激烈的性交场面。

也许是电影激动她的欲望，她手的动作比刚才加激烈了，而且不顾李白在身边，整个身子也前后挪动配合手的动作。

李白见她如此骚浪又这么兴奋，把自己珍藏的电影放给她，电影的内容极为淫乱。

起初她只是斜着眼，不到十分钟，令李白吃惊的一幕出现了，这个浪货已经骚得不能再骚了，竟不顾廉耻的张开大腿，把手伸进裤衩里，边看李白为她播放的影片，边放纵的玩弄自己裤衩里的肥逼。

这样不要脸的姿势强烈的刺激着李白，真想用舌头代替她的手指，闻闻她的逼是不是和自己想象的样骚臭。

而她此刻也发出荡的叫声：“哼嗯啊好爽哦”不住地用风骚的眼神着李白。

直到影片中的女孩快到高潮了，她也加快的在内裤里移动，同和影片中的女孩起到了高潮。

她长长的呼出口气，李白笑了下，起身伸了个懒腰，侧脸，由于她坐的太长，以至于她的丝袜也夹进她的肥臀缝中，转身走了。

李白低头闻了闻她坐过的椅子，一股微微的骚臭味。

此已经凌晨2多了，李白决定跟踪她。

跟网吧老板打了招呼后就走了（网吧老板也会写），跟在她后面出了网吧，据她5米远的地方跟着。

走了50米，她好像发觉后面有人跟着，便夸张的扭动着肥硕的屁股。

李白的眼睛盯着她的屁股，拐进了个胡同，李白也跟了进去。她挑逗的把手伸去扣弄屁股沟。

李白见机已到，便下扑过去，从后面抱住了她。她惊叫声但没有反抗，反而向后撅起肥臀，顶住李白早充血的巴摩擦。

李白把她按在墙上，迫不及待地扒下她的上衣，露出了雪白的肩膀，她没有带胸罩，一对巨乳跳了出。

她的奶子子又肥又白，乳头和乳晕也很大。

她用乳沟夹着李白的鼻子，李白则深深的吸着她身上的汗味，舌头也不停舔她硕大的奶头。

她高兴叫着：“哦吸的好舒服嗯啊”。“婊子，把你的臭屁股撅起我闻闻”她很听话，跪在地上撅着她的肥臀。

李白在她身后，由于刚才她流了很多水，屁股沟都有些湿了。

李白把鼻子贴在她的屁股上，可能是天气闷热，她的屁股散发着股浓浓的汗酸味和淡淡的臭味。

“臭婊子，你屁股真臭。”

“我屁股太大，而且我每天都要跳舞，天又这么热出汗可不臭呗。”

“我怎么没见你的内裤呢？你没穿内裤吧？”她不说话，其实李白知道。

“是不是把臭内裤塞屁眼子里了，浪货”李白正想脱她的裤子，忽然见她的脚。

“浪逼，把脚伸过”李白把她鞋举到眼前，那是双高跟鞋，穿这种鞋脚出汗而且很累，鞋坑和脚又酸又臭。

“不错，你这跳舞的脚还挺臭。要是有袜子好了。”

“我把袜子放包里了，我有好几天没洗袜子了，太臭了，我自己都能闻见所以我脱了放包里了。”

李白打开她的包翻出了那双黑色的丝袜，李白边闻边说：“臭逼，你的袜子真臭，出了多少汗啊。你真脏。你的逼也够臭的吧？我闻闻”李白把扒下她的丝袜，只见她的内裤深深的勒进屁眼里，从后面让性欲大动。

李白拉紧她的内裤前后摩擦肉缝。“骚货，舒服吗？”

“嗯痒死了不要嘛啊”李白褪下她的内裤，仔细看裤底的位置，白白的裤底由于夹在屁股沟里太长时间被弄成黄色的了。

李白双手分开她的臀，把鼻子贴在她的屁股沟里。

她的屁眼子散发着浓重的汗酸臭和体臭。

“臭屁股骚货，我真没错，你大肥屁股我就知道你得屁眼子够臭的，可没想到这么臭，一我得操两下”于是李白又把脸埋在她的大腿，她的逼很肥，两片大唇又肥又厚，而充血的唇通红通红的向左右分开，逼里涌满了粘粘的浪水，李白深深的呼吸着。这个娘们真浪，一股浪货独有的体臭和尿以及水混合的厚重的腥臊。

李白立即兴奋起，允吸着她的臊穴。

“臭逼，真好吃，又酸又咸，水还挺多。你手给我”她很听话，右手按住自己肥大的阴户，揪住奶头，无耻的玩弄自己。她的手指灵活的搓弄阴蒂，两根手指已经伸进阴道使劲的扣弄，她好像还不过瘾，全身扭动着，微闭着眼，骚眉皱在起，舌头不停的舔着嘴唇，骚浪到了极。

“浪逼，把屁股撅起”她高高撅起肥大的屁股，手还在下面扣弄。

“怎么样？爽吗？你那骚样好几天没挨操了吧？你这么大屁股的娘们，又臊又臭的逼天不挨都难受吧？今天手几次了？”

“哼当然了我这么浪当然得天天挨了啊今天早晨在被窝里三次上午在化妆间两次次中午在厕所两次下午在饭馆被人扣了两次晚上在家里看黄书三次加上刚才两次共十五次嗯我的妹妹都肿了可现在又想要了求求你狠狠的我的臭屁眼子吧我的屁眼子痒死了啊”她边玩逼边着言浪语。

李白分开她的肥屁股，她的屁眼子由于兴奋张合的收缩着，颜色特别红，知道她经常肛交。

抹了把水，用中指捅进她的肛门里，她鼻子哼了声，李白把鸡巴顶在她屁眼上揉了揉，使劲插了进去。

“啊”她叫了起来，李白抱起她的臭屁股抽插起。

“嗯疼又疼又爽啊”

我边边趴在她身上闻他出汗的酸味，屁股也散发着汗臭味。

她的屁眼真紧，里面还下下的收缩。她的手在逼里扣弄。

李白使劲的弄她，这回她受不了了，像条贱母狗把臭屁股撅得高了，显得比腰宽两倍，向上翘着，而且还荡的扭着。

嘴里不住的浪叫：“啊老公我好爽屁眼子里好痛快使劲啊操死我这个臭屁股骚货我是你的骚逼妹妹我要了嗯泄了”

她手分开肥逼手搓弄蒂，身子一振，一股黄白色的粘液像尿样痛快的从道里喷出，又腥又臊还带臭味。

李白又插了百多下，拔出鸡巴：“给你喝精液！”

“哦我喜欢喝”

她蹲在地上张开嘴巴将李白射出的精液吞下了，还用舌头舔食龟头上的精液。

“你叫什什么？”

“我叫公孙离。”

她从包里拿出个纸片，“我是长安城的青楼里的舞姬，上面有我的联系方式，想我要的贱逼屁眼的话就来找我。”

李白拿起她的内裤和丝袜留作纪念就回了家。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 征服木兰姐
────────────────────────────────────────

北方的天气过中秋凉了，这天李白接到花木兰的联系。

“李白吗？”

木兰姐的声音很好听。

“木兰姐，是我呀。”

“我要走了，过两天要打仗了，马上就要回长城。”

木兰姐的声音有些抑郁，“中午有空吗？我请你吃饭吧。”

“跟我还这么客气。”

“就在长安街上的那个酒馆。” “好吧，会儿见。”

李白中午的时候从学院出来，直奔约好的饭馆。在门口碰面，没有想象中的那种久别后的激动，木兰姐的笑容有些勉强，面色也有些发黄。

很沉闷的吃完了这顿午饭，李白想要拥着木兰姐出门可是她在有意的躲闪。

在车上李白紧紧的握着木兰姐的手，生怕她从身边溜走似的。一路依然沉默，李白知道她心里有事，但是现在不是问的时候。

进了花木兰家门，花木兰愣愣的坐在沙发上，好像很陌生的感觉。

李白轻轻的为她脱去风衣，里面的高领毛衣勾勒出她大大的乳房的轮廓。

李白一把抱住她的身体，双臂紧紧的箍住。

“我好想你。”

李白在花木兰耳边轻轻的道。

木兰姐一直没有任何反应的身体突然微微的颤抖了下，下子把脸埋在了李白的肩膀上，轻轻的啜泣起。

“想我吗？”

木兰姐没有回答，只是默默的点了头。李白的手开始不安分的在木兰姐身上游走，伸进毛衣下面隔着乳罩慢慢的揉搓着她的乳房。

“我好想你！”

李白再次重复着，用舌尖在木兰姐的耳廓上滑过。木兰姐的身体很快有了反应。

李白将木兰姐在沙发上放倒，在亲吻的过程中一件、一件地褪去她的衣服。

很快木兰姐已经被他剥光了，抱着这个赤裸的身体，双手和嘴唇在木兰姐白嫩的肌肤上游走着。

李白把木兰姐的两个大大的乳房拢在一起，这样可以将她的两个乳头一同含在嘴里，不住的用舌头搅动着。

抱着木兰姐的屁股，右手探向她的阴部。

哇！

真湿，李白估计在回家的路上她就开始流水了，那么大滩水。

李白右手捂着她的整个阴部，上上下下的揉搓着，中指逐渐的向肉缝深处滑动，突然，他猛的一下插了进去。

“啊！”

木兰姐猛地弓起身子，两腿猛地并了起，紧紧夹住了李白的手，“你坏死了，姐连准备都没有！”

李白的手指慢慢的做着抽插的动作，而沿着阴道壁画圈，而深深的探入。每当触及到她的g点的时候，花木兰的身子总是要微微的颤抖下。

“快吧！别折腾我了！”

花木兰开始剥李白的衣服。

李白起身，自己脱光了衣服，坐在沙发上，抱起花木兰让她跨在自己的腿上。花木兰扶着他的鸡巴慢慢的坐了下去，真爽。

一种暖洋洋、热烘烘的感觉从他下腹传，李白试着抽动了两下，痒痒的、麻麻的感觉包住了龟头。

花木兰自己不住的上下移动着大屁股，李白则用双手用力的揉搓她的奶子。花木兰逐渐的从刚刚开始的极为激动的状态平静了下。

“舒服吗？”

“好！好极了。你别动！让我好好夹夹你。”

“是我干得好还是兰陵王干得好？”

这是李白很久以前想问的问题了。

“别提他了！会趴在姐身上猛干！意思都没有！”

“他的大？还是我的大？”

“差不多，他的好像比你的长。”

“跟他做的时候想我了吗？”

“嗯！”

“怎么想呀？”

“我好几次都在想，要是你们两个起干姐做不知道是什么滋味。”

李白真的没有想到她这么回答。“那找机会试试！”

“好呀！你快，我要了！啊”

李白猛的加快了抽插的频率，木兰姐也配合着他的节奏。屁股向上挺动，嫩逼紧紧夹住鸡巴，水从缝隙流出，经过肛门落到沙发上。

“哦李白哦哦使劲我哦哎哟啊啊！啊！爽啊哦哦啊啊！啊！啊啊！啊！啊啊！啊！啊啊！啊！大鸡巴弟弟操死木兰姐姐哦大鸡巴哦哦啊啊！啊！啊啊！啊！姐的逼要要要飞了啊！啊啊！啊！”

花木兰尖声浪叫。

李白抓住她的脚丫放在唇边亲吻舔舐，舌头从趾缝穿行。

“哦好痒哦哦啊啊！啊！好弟弟姐的逼好痒好酥啊好酸哟哎哟我要了啊！啊啊！啊！要飞了啊啊啊！啊！”

李白咬着木兰姐的趾尖，鸡巴不停的抽动，顶插，撞击木兰姐敏感的花心。

“啊啊！啊！”

从花木兰子宫里喷出股液体浇在李白的龟头上，李白把巴顶在木兰的子宫口研磨，将木兰姐送上了云端。

木兰姐阴道里有节奏的痉挛，夹吸鸡巴，李白屁股向前用力的顶，然后又是阵疾风暴雨般的抽动。

“啊啊！啊！你要干死姐了啊啊啊！啊！啊！啊！啊！啊啊！啊！好弟弟啊哎哟啊嗯哼啊啊！啊！啊嗯嗯”

花木兰的浪叫变成了呻吟，接着变成了喘息。

李白的精液射到了花木兰的阴道深处。

“木兰姐，有什么心事？”

李白抱着木兰姐的玉体问。

木兰姐叹了口气：“这次去长城不知道什么时候才能回来。”

“木兰姐，你非要去吗？”

“定要出去。”

“我真的舍不得你。”

李白在木兰姐的乳房上抚摸，手指捻着她的大乳头。

“李白”

木兰姐看到李白黯然的样子，“你喜欢姐姐，我知道，姐姐也喜欢你，但是过几年你会有自己的女朋友，姐姐天天上战场，是个粗人，配不上你。”

“木兰姐！”

李白紧紧的搂住她，“也不知道为什么，我和好几个女人发生了关系，你不是最漂亮的，也不是最可爱的，但是，我对你有种很特别的感觉，仿佛是和自己老婆一样，像你是我生命的部分。”

“谢谢你李白。”

木兰姐感动的用脸在李白胸膛上摩挲，眼中含着泪花，她没有想到，自己在这个男孩的心里分量如此的重，这份感情让她有些承受不起。

花木兰张开嘴巴，含住李白的龟头，然后舌头开始缠上了李白的鸡巴。

她熟练地运用着她的舌头以及手指，不断地挑逗着李白的龟头以及鸡巴，舌头一次又一次地滑过他的龟头以及肉棒连接处，灵巧的舌尖不断地舔弄李白那神经会集处。

而她的双手握住李白的睾丸套弄，这种感觉真是棒呆了！

接着她将李白巴吐出，然后用手将鸡巴往上拨，并且紧压在李白的腹上，再用嘴唇吸吮李白的阴囊，甚至还开口轻咬着李白的睾丸，这种刺激所产生的快感加地强烈了！

李白的鸡巴产生了猛烈的抖动，而且从龟头处，流出了些许的透明液体，但是李白并不想射！

花木兰这样吸吮舔弄含吹差不多有二十分钟，她的嘴巴已经很酸了，但是看到李白依然没有射的意图，这候跨坐在李白的身上，接着她将鸡巴扶好，对准她的逼，慢慢地坐下！

“喔喔好粗好棒喔”

花木兰边坐下，边半闭着眼睛，然后梦呓般着这些话。

两手扶着李白的身体，慢慢地上下套弄起，这时候李白的双手也握着她的奶子，轻轻搓弄着，她慢慢地加快套动的速度，而且叫得也愈愈放荡了。

“啊啊弄得姐好舒服～啊啊我…对用力对啊啊好舒服……姐喜欢这样对插我我我好棒对对啊啊啊啊好棒好大的鸡巴……对是这样我要疯了用力插进啊好棒啊……好舒服对干死姐吧干死姐弄死姐好了……干姐对是这样啊啊舒服啊”

这候木兰姐也套弄了百多下，两腿有些无力，李白让她躺下，然后扛起她的双腿，换他干她的逼！

“啊啊啊啊啊我好爽我要晕倒了我会受不了啊天啊我爽死了好爽姐姐被亲弟弟要玩死了这啊”李白的巴深深地插入木兰姐的肉穴里面，干得她呼天抢地，浪叫不已。

她的双腿缠在李白的腰上，她的双手紧紧地抓在李白的背上，她的脸因为兴奋喊叫的缘故，而呈现有些许的扭曲。

“啊啊好棒大鸡巴在姐的逼里面干啊好棒啊姐好喜欢这样的感觉快快弄姐让姐高潮让姐死啊啊真是太棒了我要丢我要丢了啊啊啊啊啊啊”这时候，她的阴道传阵阵地抽搐，木兰姐张大的嘴巴却喊不出声音。

整个人变得十分僵硬，并且抖动数下之后，她整个人好像石头般地跌回床上，然后胸口上下起伏，显得刚刚她好像经历了多么激烈的运动。

“你好厉害姐都已经丢了你还没有啊啊啊我会被你玩死我会被你死搞我弄我我喜欢你这样奸我啊啊啊”李白又将她的身体反过去，让她跪在沙发上，李白在她的后面，大鸡巴沾着木兰姐的淫水顶到她的菊花门上，木兰姐配合的放松了肛门的肌肉，大鸡巴缓缓的向里顶入。

“啊啊好舒服李白弟弟干得姐好爽大鸡巴弟弟我的屁眼被你干得好棒啊啊啊真好用力干烂姐干爆姐…姐要夹断你的鸡巴喔喔喔喔啊喔啊啊”

花木兰狂乱的叫。

鸡巴在屁眼里不停的抽动，屁眼紧紧的夹住鸡巴。

“好舒服姐好舒服啊啊喔啊啊啊喔喔好舒服姐好舒服喔啊啊啊”

“木兰姐，你的屁眼好紧啊，操起来真爽！好姐姐，我的鸡巴好不好啊？”

“啊好棒好大的鸡巴对是这样我要疯了用力插进啊好棒啊好舒服对奸死姐吧干死姐好了是这样啊啊舒服啊好弟弟你是最会干屁眼的好弟弟哦啊好棒啊好舒服弄死姐好了干姐啊啊舒服啊我我要飞了哦哦哦”

突然腰酸，李白的精液直泻而出！全喷在木兰姐的直肠中。

“哦爽死我了”

木兰姐喘息着，身体颤抖不止。

—— 完 ——