============================================================
  Vua bất tử của nơi tận cùng thế giới
  Tác giả    : Lãnh Phong 随 流
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/9700.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Loạn luân, #Hậu cung, #Thuần ái, #超 Tự Nhiên, #Nghịch 推
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  第一章：末日之始
────────────────────────────────────────

2023年7月25日。

一个无比普通的日子，如往常一般，人们过着日复一日的生活。

平凡且枯燥的世界。

这是大多数人对于这个世界的看法。

但这一切就在现在，如今这个时间点改变了。

“啊！！！”

一声惨绝人寰，嘶吼的声音从眼前的电视机中传来，路边，一个主持人正苍白着脸惊惧的看着天空。

摄影师的视角也随之抬起，可见天空无比的阴沉，一道贯穿寰宇的深渊裂痕浮现在空中，仿佛横断了整个世界。

里面正源源不断的涌出不知名的黑雾，狂风呼啸犹如地域一般。

尤其是空中那三个散发着诡异以及不详的血色月亮告诉着人们，那平凡的世界就此不复返了。

“请各位居民放心的呆在家中，千万不要跑出来，要...”

主持人慌张的念着手中的文稿，突然间，一个黑色的人影出现在了身后。

见到人影，徐明本就紧张的瞳孔顿时一缩，不单单是他，整个世界所有在观看这个频道的人都是瞳孔巨震。

主持人身后的身影根本不是人！！！

是丧尸！！！

没错，是丧尸。

看到这个人影，脑海中都不由自主的浮现出这样一个生物。

就像是生化危机中的丧尸一样，衣服破烂，脸色狰狞，灰白的眼珠子从眼眶中爆了出来，嘴里不断的吐出鲜血，朝着来不及反应的主持人狠狠的一咬。

噗嗤！

不知是不是收音装置比较高级，那咬破肌肤，鲜血喷溅的声音都录得无比清晰。

“我艹，什么情况。”

“丧尸，他喵的，这个世界上真的有丧尸？”

“别愣着了，赶紧来帮忙啊！”

慌作一团的团队们并没有注意身旁越来越多的身影朝他们聚集。

滋滋滋

最终在不断响起的惨叫声，咬嚼声中直播关闭了。

......

......

我的名字叫做徐明！18岁，一名刚成年的高三学生，单亲家庭，从小便和母亲以及姐姐妹妹生活在一起。

众所周知，高三作为一个关系未来的重要时间段，每一天的学习量都是非常重的，那一堆像是小山似的作业，仿佛一座巨山压在了人的身上。

但这是普通人的道路。

因为母亲是一个中大型公司的总裁，所以往后大概路是进入家中的企业进行工作。

早早的丧失了对于失业的恐惧，唉，人比人真是气死人啊！

原本徐明是这样想的，所以乘着暑假准备悠哉到乡下的一处小别墅去潇洒几天。

好可以躲避母亲的唠叨。

但出乎他的意料，万万没想到居然发生了这样的事情。

他喵的，末世居然是真实存在的。

走到阳台，看着窗外天空上那末世般的天空，以及刚才直播的画面。

一时之间，徐明的大脑非常混乱，一种无法言喻的恐惧感从心底涌上心头。

作为一个资深小说读者，他也不是没有看过末世小说。

虽然这些小说基本都是作者的凭空想象，没有什么参考性。

但有一点说的不错。

末世之下，秩序崩溃。

成为一个弱肉强食的世界。

尤其是这种还存在着丧尸这种诡异生物的世界里，人的道德，底线绝对会突破天际。

不管你是富可敌国的总裁，还是位高权重的达官，还是被捧上女神的女子。

都像是路边的泥土，被强者肆意凌辱。

“怎么会这样。”

徐明咬着牙，脑海中浮现出亲人的容颜。

尤其是家中的女性。

他心中的担忧就立马冲上了心头。

连忙拿起电话打给了母亲。

“叮，您拨打的电话已关机。”

“可恶！”徐明不信邪，接着打给了姐姐和妹妹，甚至连大姨三姨她们都打了过去。

但都是一样。

电话已关机。

徐明心急如焚，这才发现手机的信号早已经没了。

难道是末世的缘故吗？

想到自己的母亲，还有姐姐妹妹他们，在这样一个混乱的末世中，不知会有什么样的处境。

徐明死死的握紧了拳头，尖锐的指甲刺破了肌肤，连鲜血流出都没有感受到。

就在徐明准备直接冲回h市的时候，一道冰冷的声音骤然从脑海中响起。

“地点：地球。”

“星球科技：1级”

“检测到末世苏醒，灵能复苏，大宇宙系统覆盖此世界中。”

“覆盖成功。”

“请检查您的信息。”

【姓名：徐明。】

【序列号：005（代表地球人类觉醒的时间信息表。）】

【修为：1级（凡人）】

注：修为分为一到一百级，依次以凡人，灵基，超凡，入圣，晨星，辉月，曜日、光宙、混沌、太道。

【异能觉醒中！】

【异能：1、亡灵操控者（sss+），可召唤异界死灵，罗刹，飞僵，魔王、尸僧，并进行操控以及组装，2圣灵神体(?)，世间极品体质之一，大道之子，身体内自可繁衍强大的能源，堪比天地灵宝，大道之液，宿主堆积的能量越高，效果就越强。（只有精华以及体液才有用。）】

【物品：无】

【召唤生物：（召唤后自动开启。）

一大串的信息涌入到徐明的脑海中，好在不多，很快就整理完毕。

根据大宇宙系统给出的信息来看。

如今他所在的星球已经到了末法时代，星球即将毁灭，为了存活下来，地球的本能意志自动跟大宇宙中的未知存在连接，开启了末日复苏。

而这个大宇宙系统便是来自于未知的一种运行规则，类似天道一般，管理各个末日复苏的世界。

大道五十，天衍四九，人遁其一。

遵循着冥冥之中的规则，大宇宙赐予了所有末日星球的众生一道求生之机。

可以觉醒职业以及异能存活下来。

根据觉醒先后，也就是序列后的大小，自动觉醒。

异能有强有弱。

也分了了F E D C B A S SS SSS九个等级。

前十名的异能都是sss级，不管是什么异能都处在这个等阶之上。

除了前十名外，一百名之内，无论如何都会觉醒异能，先天就摆脱了凡人的范畴，这无疑是幸运的。

看着脑海中的信息。

徐明愣了一下，好家伙，本来以为是废土求生，结果没想到是玄幻末世流。

不过这也不赖，序列者第五，觉醒了异能，有了存活下去的底气。

想到这点，他立马查看自己觉醒的异能。

“两个异能。”

而且看样子还不是简单的sss级，一个是sss+的亡灵召操控者，另一个居然是未知。

“亡灵操控者，看上面的介绍，应该是偏向于召唤一侧的，说不定以后可以来一场亡灵天灾。”

善于脑补的他瞬间在脑海中浮现出了画面。

阴沉的天空下，雷电轰鸣，他高坐亡灵宝座之上，数以万计堪比巨山的亡灵向他朝拜，万千种族朝他沉沦，身后是那散发着诡异之气的亡灵军团。

轻轻一挥手，庞大的亡灵席卷在大地之上，贯穿着他的意志，踏碎一切。

想到这个场景，徐明整个人瞬间振奋起来了，一扫之前的慌惧。

没有人可以抵抗这种诱惑。

至少徐明是这样的。

“那第二个是什么，就连大宇宙都给出了？相必又是一个强大的异能吧。”

徐明压抑着心中的欣喜，看向了自己的第二个异能。

看了一会后...

“我艹，这是什么玩意。”

看到“只有精华以及体液才有用”这个介绍后，徐明是傻眼了。

什么鬼，这个异能也太变态了吧。

作为一个正值少年，无法想象这个技能究竟是有多变态的人才能想出来的啊！

神体，圣体，不应该是那种苍天之体，大道之体，蕴含着禁忌力量的东西吗？

更何况圣灵神体前面还有一个圣字，居然拥有这么变态的能力，实在是太喜欢了。

不对，太讨厌了。

这是想让他成为唐僧吗？

要是这个异能被人知道，怕不是会成为rbq，榨成尸体。

“只能靠召唤异能了。”

徐明摇摇头，心中下定了永远不会把圣灵神体这个异能说出去后，便开始了第一次的召唤。

城市中丧尸横行，还有那诡异的末日生物降临，危险至极。

即便处在偏僻的深山别墅，那恐怖的黑雾总会来到这里。

到时候不单单要面对从黑雾中走出的邪物，还有面对森林中复杂的变异妖兽。

必须要增强自己的实力、

只有这样才可以保护自己，然后去救姐姐他们。

时间迫在眉睫。

徐明连忙闭上眼睛，根据自己的感觉，使用了异能。

开始召唤。

一段未知神秘的呓语响起。

随后，一道画卷缓缓从黑暗空间中打开。

骤然，画卷上浮现了一个血红的眼睛，当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。

此刻，徐明的精神体仿佛被一头荒古猛兽盯上了一样，无法抑制的混乱恐怖在大脑激荡。

意识都变得模糊起来。

好在下一刻，血眼似乎是受到了某种限制，冰冷的消失了。

“这就是凝视深渊的之眼恐怖吗？”

虽然不知这是什么东西，但那深入骨髓的恐怖让他想起了一个词。

深渊。

一个不详，恐怖的地方。

徐明把这个血眼命名为深渊之眼，寓意着沉沦，死寂。

不知道这个世界和那深渊有什么。

看着那崭新的世界，徐明一步踏出。

像是穿越了一层泥土，被牢牢的控制着，无法移动分毫。

周遭的场景扭曲混乱着。

恰好，一道白光浮现，徐明挣脱了这股束缚，彻底进入了这个未知世界。

刚进入这个神秘的世界，灵魂深处就感受到了一阵混乱邪恶的意志再次冲击而来。

不过远不如被深渊之眼盯上的恐怖。

成为觉醒者后，自身的五感都得到了加强，在加上异能的缘故，徐明可以抵御空气中弥漫的恶意。

睁开眼看去。

徐明便发现自己的意志漂浮在了空中，深处在一个血红色的地域魔窟中。

入眼看去，是一片的血红。

血。

到处是血。

他置身于一片尸山血海之中，天空是血色的，山峰是血色的，就连树木都是血色的。

陆地上是无数的尸体，每一具尸体都是异常的腐烂，其中的种类也是繁多。

有五只脚的蜘蛛，有撒发着光晕的斑马生物，还有人首鱼身的鱼人，更有一尊泰山般的生物倒在地上，密密麻麻的黑色尸虫不断的从鼓动的胸口中窸窸窣窣的爬出。

分外恶心，让徐明这个密集恐惧症的人感到了浓浓的不适。

“根据异能的信息来看，我现在只能呆在这里一个小时半左右，一旦超过就会被强制返送回去。”

徐明思索着：“必须抓紧时间，如果这次没有找到一只强大的生物来契约，下一次就需要一个月了。”

不同于召唤亡灵，生物契约每一个都是极为珍贵的，只有达到一定修为才可以再次契约。

而召唤亡灵却是可以无限召唤，只要你的精神以及魔能足够。

现在，两个异能唯一能在末世中存活下来的就是亡灵操控者这个，如果说没有找到契约生物，就算他拥有着在强大的异能，也没有用。

所以，契约一只强大召唤兽对于他来说是何等的重要。

“搜索。”

徐明发动技能，搜寻他能契约的生物。

因为实力弱小的缘故，搜寻的生物也不会太强，数量也不多。

只有数十个红点出现在脑海中。

徐明感受着契约指引的方向，朝着远方的地方飘去。

这段时间内，徐明也对深渊的有了更深的认知。

短短几十分钟，他就目睹了数次规模庞大的种族大战。

炫丽的法术，死亡的骷髅，庞大的魔能科技，威严的结界屏障等等在深渊中绽放。

这一切都让他十分澎湃，原本只存在幻想中的法术居然真的存在，而且他也能掌握，没有比这个更让人激动的了。

路过几个会战时，徐明还想要过去看看，但感受到里面时不时闪过的恐怖气息，徐明就打消了这个念头，快马加鞭朝着目的地而去。

终于，在几分钟后，徐明脑海中契约剧烈的跳动，这表明着到达了目的地。

这是一片茂密的丛林，树木耸立，数百米的长度直插云霄，显然这是一片森林。

也看到了与他有联系的召唤生物。

那是一只女性生物，与人类差不多，不过看她的肌肤徐明就断定这不是人类。

紫色的肌肤梦幻神秘，尚带有一丝倔强的俏脸正死死的看着前方，搭配着那垂落腰间的紫

身材也是亭亭玉立，36d的傲人山峰圆滚滚的挂在胸前，饱满又挺翘，穿着一袭青色法服，撑的鼓囊囊的。

这一幕不禁让人想到，如果这个女孩站起来低头能看见自己的脚尖吗？

这是一个非常“哲学”的话题。

当然更吸引徐明的还是那与汹涌胸部形成鲜明对比的蜜桃臀，弧度圆满，两瓣臀肉即便在宽大的青色法服内，也勾勒出完美的曲线。

好一个妖言惑众的女子。

徐明咽了一口唾沫，没想到他的第一个召唤物居然是一个女生，而且还是一个妖艳美女。

刚想要去打个招呼，突然前方的草丛一阵涌动，三个高达的猪头人面露淫秽的走了出来。

？？？

徐明刚抬起的手顿时僵住了，这一幕让他的大脑有些宕机了。

这是什么情况，怎么这么像他之前玩过的一款名为异国精灵的游戏。

嗯，非常像。

这款游戏讲述了一个受伤的黑暗精灵被几头哥布林肆意凌辱，最后调教成为rbq的故事。

他没有想到，眼前居然发生了这么相似的场景。

感受到对方那的的确确的契约气息，徐明知道那个即将被调教成rbq的生物是自己的契约兽。

【姓名：尸灵女巫】

【修为：11级（灵基）】

【介绍：来自于深渊世界中女巫族下的尸灵女巫种族，女巫一族天生聪颖，性格高傲，极为善长亡灵魔法，拥有着强大的学习能力。】

状态：重伤。

不用系统提示，徐明也能察觉到此时这个女巫状态非常不好。

紫瑰色的肌肤沾满了尘土，血液从伤口中扩散出来，那张让徐明感到窒息的魔鬼般面容似乎也是因为疼痛变得有些扭曲。

现在的情况显然是非常不妙！

“哈哈哈，真是没想到居然碰到了落单的女巫，运气实在是太好了。”

“而且看样子，还是女巫中的高等货。”

“深渊八大强族之一的女巫，还是高等女巫，极品的极品，要是卖到奴隶市场绝对能大赚一笔。”

“不过在卖之前，得让我们三兄弟先爽一爽，我还从来没有玩过女巫呢。”

咕噜！

三个猪头人眼神四处打量着女巫，齐齐吞咽了一口口水，眼神都有些癫狂。

这也不难理解。

深渊是一个极为庞大的世界，征战万界，毁灭诸天，在深渊种族的侵略下，无数的中千世界，大千世界都沉沦破灭，世界核心被打破，本源被掠夺，化为了养分反馈到深渊本源之中。

甚至大宇宙中，深渊还沉沦了一个本源世界，其恐怖的势力，邪恶的强大深深震撼到了大宇宙的无数世界和种族。

对外强大，对内也是如此。

深渊内部也是无比的混乱，不同于其他的世界，深渊没有一点的道德存在，只有杀戮，无尽的杀戮。

这样的环境下，每时每刻都有强大的势力种族消亡，随后又有其他种族代替，就这样一而再再而三的运转下去。

但是，在如此混乱的深渊中，却有八个种族一直屹立，无论怎么变化，依然存在。

女巫族赫然是八大种族之一。

作为最底层的猪头人见到高贵神秘，美丽的女巫，可想而知，心中究竟会有多么激动了。

八大种族都有着自己的属地，寻常时候根本遇不见，女巫人数稀少，更是少见。

尤其是每一个女巫成年后都拥有强大的力量，根本不可能被他们三个低贱的猪头人沾指。

没想到今天在野外看见一个即将成年的女巫，正好重伤解决掉了一只魔兽巨象。

实力锐减，给了他们可乘之机。

“可恶。”

女巫听到猪头人的话，脸色煞白，但还是举起手中的魔杖，想要压榨出身体内的魔力。

但是因为之前与魔兽巨象的打斗，以及身体上的伤势，身体内已经没有多少的魔力了。

环顾一周，是死寂的荒原以及血红的树木。

没有一个生物的存在。

当然她不知道此时徐明正在不远处看着他们。

因为是意识降临深渊的缘故，除了修为强大者能看见之外，只要徐明不解除这个状态根本不会有人发现。

“在这样下去，我的契约兽要变成rbq了，赶紧契约。”

这个时候，徐明终于是忍耐不住了，他现在已经没有多余的时间去寻找另外一个契约兽了。

只能契约这个女巫了。

不过契约也是有着条件。

第一点，不能契约超出自己实力太多的亡灵，否则的话会失败，甚至反噬。

第二点，签订召唤契约的生物实力不能太低，要不然的话根本没有太大的用处，反而会浪费一次亡灵召唤的机会。

因为实力弱小的缘故，他现在只能签订一个契约生物。

也不顾上女巫会不会拒绝了，调动契约力量，一抹银光在眼中乍现。

但下一刻，徐明却停止了契约。

因为他发现这个女巫并没有放弃。

他清晰的看到对方眼中的坚定和狠辣。

这倒引起了徐明的好奇，如此绝境之下，对方难道还能翻盘吗？

“希望你的底气可以让你摆脱这个处境。”

徐明双手垂落，就这样站立一旁，默默的看着这一幕。

......

......

“低贱的猪头人，真是和泥沼中的爬臭尸虫一般。”

女巫紧咬牙齿，头上宽大的法师帽遮住了她的面容，看不清神态。

右手死死的握着法师权杖，挣扎着朝身后爬去。

“臭婊子，今天我就要让你尝尝我的厉害。”

女巫的话传入猪头人的耳中，几个猪头人脸色狰狞，仿佛自尊心受到了践踏一般。

“我倒有看看你的小嘴待会还能不能像现在这么厉害。”

只见一个猪头人一扑，直接抓住了女巫的右手。

砰！

法杖摔落在地。

“卑贱的生物。”

感受到右手的触感，女巫厌恶之色一闪，脸色一横。

只见左手拿着一把尖刀从法袍中伸出，没有一丝犹豫的朝着右手的胳膊砍去！

噗嗤！

鲜红的血液喷溅，那抓住胳膊的猪头人一愣，还没有回国神来，只见女巫左手捡起地上的法杖，迅速又凶狠的贯穿进猪头人的身躯之中。

“啊！！！”

猪头人惨叫一声，往后退去。

“混蛋，我要你死。”

“放开他。”

另外两个猪头人连忙上前帮忙。

可惜，女巫非常灵活，一腿把那被法杖贯穿的猪头人踢飞，身形一翻，再次抓住了法杖。

“古老的女巫之神啊！遵循强大的塞尔女士的意志，以卑微的猪头人换取你的喜悦，赐予我强大的力量。”

这是女巫一族专门的技能：献祭

可以把生物献祭，向古老强大的先辈换取力量。

不过没使用一次，精神都会变得萎靡，所以一般不怎么用。

虚空泛起波澜，一声缥缈的声音传来。

“吾同意了，高傲的女巫们。”

刹那间，猪头人消失，一缕精华的能量涌入到了女巫的身体之中。

不过弱小的生物所换取的力量也是非常弱小，只够她使用一次魔法，但杀死这两头猪头人还是够了。

五彩之光浮现，女巫冰冷的看着另外两头指头人。

恐怖的死亡之光在法杖上跳跃。炫丽而又神秘。

“不好，这女巫怎么又有魔能了。”

“赶紧跑，我可不想死在这里。”

两个猪头人看见法杖的法术之光，惊惧无比，他们低贱到根本不知道发生了什么，为什么一个没有力量的女巫还可以释放魔法。

但那死亡之感却能感受到。

没有一点犹豫，两个猪头人直接放弃了为兄弟报仇的念头，转身就跑。

“亡灵—噬魂。”

女巫冷冷一笑，狂风呼啸，吹得青色法师服装猎猎作响，幽暗的流光从法杖上激发，瞬间没入到了猪头人的身上。

两声惨叫声后，齐齐的摔倒在地上，随后化为了一瘫黑色的液体。

“呼呼呼！”

做完这一切后，女巫重重的松了一口气，无力的跌倒在书下，随着剧烈的呼吸，胸口饱满的山峰也是一晃晃的，无比的诱惑。

缓了几秒，她捡起地上的胳膊，但想到被低贱的猪头人碰到过，没了在重新接上去的冲动。

放进储物空间后，开始冥想恢复自己的魔能。

但是...

啪啪啪！

一阵拍掌声响起。

女巫眼睛猛地睁开，寒光看向天空。

只见徐明解开了自身的隐身，赞叹的看着他。

“人类。”

女巫似乎有些惊讶，没有想到深渊之中居然有人类存在。

作为八大种族之一的女巫族，也曾征战诸天，自然直到宇宙中存在着人类这一种族。

但在深渊之中见到就不一样了。

宇宙中人类也不是一方弱小，曾经跟深渊爆发过多次大战，甚至打碎过一丝深渊本源。

虽然事后恢复，但也导致深渊非常不欢迎人类的到来。

所有来到深渊的人类要么变成混乱的疯子，要么变成傻子。

除了那些顶尖强者可以凭借自己的实力抵抗外，她还没有看到过任何野生还有理智的人类。

“你是什么人。”女巫站起身，警备的看着他。

“不用担心，我对你没有恶意。”

徐明咳嗽一声，脸上浮现一道笑容，尽可能让自己变得和蔼。

不过看到那显露在外的风光后，眼神还是不由自主变得绅士了起来。

“哼，既然没事，那赶紧离开，还有再看，小心的眼睛。”女巫放出狠话，悄悄的遮住了胸腔的饱满。

“别急，我只是想要请你帮一个忙。”

女巫眉头一皱，看着笑着的徐明，突然有些不安起来。

这个神秘的人类究竟想干什么。

此时她的魔能再次干枯，如果说这个人类有什么歹途的话，那可不妙。

所以她忍住不耐，准备拖延一下时间。

但下一刻，一句话让她的理智，耐心，策略全部消失不见了，眼神之中是无与伦比的怒火。

“我想要让你成为我的契约生物，效忠于我！”

这一段话犹如九天雷霆直轰在她的心灵深处。

“你...说什么。”

似乎是不敢相信，女巫咬着牙颤抖的说道。

徐明嘴角微微一翘，浑然没有觉得自己有什么不对，笑着说道：“我想让你成为我的所有物...不对契约生物。”

“可以吗？”

“放肆，你知不知道你在跟谁说话。”

女巫俏脸含霜，一头紫色的长发因为情绪的暴动飞舞起来，用着无比冷漠的视线看着徐明。

被一位灵基级别的女巫这样盯着，说实话徐明内心还是有些小慌张的。

但是契约在手，对方又受到了重伤，即便是一位身份高贵的女巫，他也有信心收了她。

到时候别说对方是什么女巫了，就算是一方女帝，他也有信息让他乖乖在地上唱征服。

嘎嘎嘎！

想到这，徐明嘴角的笑容又扬起了几分。

这不扬还好，一扬起来，整张脸都变得猥琐了起来。

变态！

这是女巫对于这个人类的第一个想法。

“我可是高贵的女巫，区区一个人类，真是好大的胆子？”

女巫胸膛不断起伏，两个硕大的胸部像是果冻一样上下晃动着。

她继续冷声道：“你不觉得你的行为很卑劣吗？跟那恶臭的深渊魔族一样，只会落井下石，我死也不会同意的，你就别做梦了。”

闻言，徐明也是平静了下来，认真的说道：“很抱歉，但我没有办法，无论如何，你必须成为我的契约兽，即便你是高傲的女巫。”

说完，脑海中涌现出无数繁密的符文，重重叠叠，相互交织在一起，闪耀着银色的光芒，最后形成一个双翼形的契约印记。

契约印记非常霸道，只要修为不高出使用者一个等阶，是百分百可以成功的。

当然也有列外。

比如眼前的这只女巫，她的修为高出了徐明一个等阶，但是受到了重伤，魔力空无，还使用了献祭，精神萎靡，这种状态下，即便高出一个等阶也是没有用的。

漆黑的深林中。

徐明的精神体站在一旁，看着双手死死握着头部，神色痛苦的女巫，眼神掀起了波澜。

强制契约效果很不好，这会导致被契约者受到难以想象的痛苦。

所以看到对方那痛苦的样子，徐明有些于心不忍。

“徐明，你要记住人之所以是人，那就是有着自己的底线，但是你为了某些目的不得不突破自己底线的话，不要有一丝犹豫。”

想到母亲曾经对自己说过的话，徐明去除掉同情，面无表情的看着这一幕。

是啊！

地球，末日降临，为了救自己的亲人，让他们活下去，即便要他杀人，他也不会眨一下眼。

契约过程超出徐明意料的长，对方就像是一个小强不断的抵抗着。

但再怎么顽强，面对着霸道契约还是无能为了。

噗通一声，昏倒在地。

双翼契约与灵魂绑定成功。

......

......

现实世界!

噗嗤！

徐明猛地睁开双眼，吐出一口鲜血。

眼睛中布满着血丝，呼吸急促的喘息着，心脏声都能听得一清二楚。

“还是太勉强了，如果再晚上那么一会，恐怕我的状态会更加差劲。”

深渊毕竟是一个充满着混乱邪恶的世界，即便没有真身降临，那不断感染的无不适时时刻刻的挑动着他的意识。

但好在契约成功了。

想到这个，徐明嘴角不由一笑。

接着意识一动。

一个身形高挑，肌肤瑰紫充满着诡异诱惑的女子出现在了床上。

宽大的法师衣袍一片褴褛，露出了大半的夫妇，36d的胸部也像是玉兔跳了出来。

下身挺翘的美臀半遮不掩，曲线隆圆，高翘丰满。

“嘤！”

一声轻呢，女巫缓缓醒了过来。

她先是环顾四周，待看到徐明的时候，瞬间暴怒。

感受脑海中那散发着银光的双翼契约，作为作为魔法只是渊博的女巫自然知道这是什么东西。

契约=奴隶。

“混蛋，你居然真的向一名尊贵的女巫使用契约，区区一个蝼蚁。”

女巫再也压抑不住心中的怒火了，被一个在他眼中无比垃圾，无比弱小的人类收为契约生物。

让她癫狂，没有一丝犹豫。

轻轻一挥，那把法杖顿时出现在手中，随后调动魔力，涌现至法杖上面。

刹那间，房屋内无风自动，炫丽的彩色流光聚集在法杖上面。

这就是法术吗？

除了末日降临外以及精神体外，活了十八年的徐明还是第一次在现实中见到超自然的东西。

有句话说得好，越是美丽的东西越是危险。

自觉醒异能后，身体的五感以及对于危险的嗅觉已经不知进化了多少倍，面对着近在咫尺的法术攻击，徐明全身的汗毛都倒立了起来。

“蝼蚁受死吧，化为尘埃与幽暗的灵府一同而去吧。”

女巫眼中的寒光更甚，完全不见面对猪头人时的狼狈，取而代之的一种无比高傲，蔑视一切的气质。

如果面对的是一个普通人，或许就会死在这道攻击的手中，但是...

徐明深吸一口气。斥道：“跪下。”

瞬间。

那炫丽危险的法术流光消失不见，只见高傲的巫女噗通一声跪倒在了地上，满脸的不可置信。

“该死的契约...”

女巫好看的面容都逐渐变得扭曲，向一名蝼蚁卑恭下跪，这种行为狠狠的打击在了她无比高傲的内心。

“我说了，从今天不，从现在开始起，我就是你的主人了，你所有的一切都已经是我的了。”

徐明冷声的说出了这样一个无情的事实，面对一个想要杀了自己的人，即便是女人，他也不会心慈手软。

这是母亲从小说到大的。

徐明心中默念一声，随后认真的看着女巫：“你叫什么名字。”

但是女巫显然是没有理会徐明，她用尽了所有的办法都没有办法站起来，更恐怖的是她能感受到一道无比恐怖的意志包裹住了她的灵魂。

契约的力量。

“哼。”

女巫不屑的看了一眼徐明，没有回答。

“这个世界果然是一个看实力的世界。”

徐明能从女巫的眼中看到那深入骨髓的不屑和蔑视。

想到自己的实力，想到生死未卜的亲人，徐明根本没有时间在这里浪费时间，冰冷道：“这是我最后一遍，告诉我！你的姓名。”

“蝼蚁，不要以为你趁人之危我就会任你摆布，高傲的女巫不是你能诋毁的，如果识相的赶紧放了我，等到我族强者到来，绝对会把你挫骨扬灰，永生死堕深渊。”

女巫威胁道，丝毫不在意徐明越来越阴沉的脸色。

砰！

徐明先是一巴掌扇向了女巫，随手一脚踹出，对方整个人被一股巨力狠狠的撞击在身后的石墙上。

好在别墅的构建比较牢固，徐明的实力也不算太强，没有发生太大的动静。

“放肆！”

女巫轻咳嗽一个，愤怒的从地上爬起来，这点伤势对于普通人来说最起码一个重伤，但她终归有着超凡的实力。

徐明眉头一皱，看来物理攻击是没有用了，这样的话，那就只能使用魔法攻击了。

意念一动。

啊！！！

猛地，女巫发出一声肝颤断裂的惨叫声，只见她抱着脑袋在痛苦的滚动着。

这是一种撕裂灵魂般的疼痛，即便是女巫这种灵魂天生强大的种族来说，也无法承受契约的制约。

但依旧不肯定低下头颅。

徐明冷冷的问道：“给你最后一次提醒，你该叫我什么？”

“混...”

但是看到徐明那冰冷夹杂着一丝混乱的目光，女巫突然涌明白了什么。

“主人！”

最终，在生和死的交际线，女巫还是低下了她高傲的头颅，耻辱的说出了这两个字。

徐明看着喘着粗气，脸颊通红的女巫，一丝清明出现在了脑海中。

发生了什么？

想到刚才所做的一切，他心里充满了恐惧，刚刚的自己还是自己吗？

什么时候，他变得这么暴躁了。

“看来你是清醒过来了，咳咳。”

“什么意思。”

女巫没有一丝感情的说道：“深渊乃是混乱的集合体，我虽然不知以你的实力是怎么进入深渊的，但无论如何，周遭的环境会无时无刻的感染你，尤其你是一个人类。”

深渊的意念影响吗？

徐明没有想到回到现实世界，自己居然还能受到深渊的感染。

要知道他们的世界可是隔着无数的时空啊！

等到空气中的气氛稍稍缓解后。

徐明看着女巫脸上鲜红的掌印，轻轻叹了一口气：“非常抱歉，刚才不是我的本意。”

“哼。”对方冷声一声，不过眼中也是平静了许多。

“你想不想知道我为什么契约你。”

徐明拿起桌边的水杯，轻轻喝了一口，自顾自的说道。

“我们这个世界处于末法时代，一个道德即将沉沦的世界，为了保护我的亲人我需要你的力量。”

听到末法时代，女巫瞳孔一缩，显然她是知道关于末法时代的信息的。

她见到过那些高等文明，那些拥有着让恶魔都为之钦佩道德的文明，末法时代后，究竟有多么的黑暗。

但一码归一码，契约女巫这件事是她无论如何也不会善罢甘休的。


──────────────────────────────────────────────────
第2章  第二章：迈入城市
────────────────────────────────────────

待到场面缓和后。

不等徐明说什么，女巫变不情不愿道。

“古丽斯—林卡世德。”

古丽斯冷哼一声，语气莫名道：“本小姐乃是林卡家族的圣女。”

不知是不是错觉，听到圣女时，他发现对方眼中闪过一道仇恨之色。

又是一个充满背景的人啊！

徐明并不是喜欢刨根结底的人，对方不说，他也不会多问。

把话题转移到了另外一个地方。

“我记得你们尸灵女巫都是善长亡灵魔法的吧。”

徐明眯着眼，不知在想着什么。

“当然，我们尸灵女巫即便在整个女巫中也是属于前十的存在，没有人比我们更懂得亡灵魔法。”

古丽斯平复抬起头，说到自家族群的时候，透露出了浓浓的自豪，一句又一句的赞美之词从那妖艳的紫色嘴唇吐出。

这一刻，她仿佛变成了一位虔诚的信徒，赞美着那高坐九重天的神明大人。

完全忘记了自己的处境。

即便是在怎么落魄的女巫，说到大女巫一族的强大时，也会不由自主的抬起胸膛。

“好了好了，我不想听你说那些废话，我也对你那女巫的辉煌历史不敢兴趣。”

“你这个弱小的人类自然不知道女巫的强大。”古丽斯不屑道。

徐明反驳道：“那还不是沦为了我的契约生物。”

“混蛋。”古丽斯气的牙痒痒，但受于契约只能瞪着眼。

有一说一，古丽斯身高达到了一米九左右，站在只有一米七的徐明面前，还是有些威慑力的。

这到让徐明不爽了。

长得高了不起是吧，胸部大一点了不起是吧。

额...

好吧确实了不起。

活了十八年，徐明也没有见到多少36d的欧派的。

除了自己的大姨，那根奶牛一样的胸部，小时候真是垂涎三尺。

但每次露出这种眼神时，都会被老妈进行教育。

每每想到这，他都感觉自己的屁股在隐隐发痛。

“啪！”

被沟起痛苦记忆的徐明，报复性对着古丽斯的翘臀轻轻一拍。

“我艹，这是什么弹性，这柔软度也太爽了吧。”徐明看着那满月状的美臀相互碰撞着，这惊人的弹性让他心中惊讶不已。

“你...”古丽斯瞪大着眼睛，几乎要喷射出来火焰来。

“以后不许站在我的面前，真是没大没小，记住了。”

徐明不动声色的收回手掌，严肃的叮嘱道。

“变态，畜生...古丽斯张紫着脸，支支吾吾了一会，也没说出什么粗鄙之语来。

看来女巫的休养确实蛮高的，在那宇宙高度化的深渊，居然连几句粗口都不知道。

最后只能诅咒道：“你一定会下冥府的。”

“哼哼，我拭目以待。”

徐明哼哼两声，完全不在意对方的威胁。

轰隆！

这时，一道雷鸣声在天空炸开。

一层浓厚的黑气遮天蔽日，正缓缓的朝这边覆盖而来。

地面上，所有的生物，植物被黑气遮盖后，都发生了变化。

昆虫在嘶鸣，植物在变异，环境在扭曲。

两人的注意力瞬间被这道雷鸣吸引了过去。

“那是，异变魔气。”

古丽斯透过窗户，看见了远处的黑气，凝重的说道。

“异变魔气？”

“嗯，本小姐曾经在家族的书籍上看到过，这等魔气乃是世界本源腐朽所诞生的一种灾厄气体。”

古丽斯像是一位智者，语气沉重道：“跟仙侠体系中的灵气，魔法体系中的魔气不一样，这种魔气无法用来修炼，恐怖的是所有普通生物接触到这种魔气都会变异，变得嗜血，混乱，恐怖。”

“不过看样子，这个星球本源腐朽才刚刚开始，魔气不算太强，稍微意志力坚定点人就可以无视。”

徐明看着站在窗前的古丽斯，紫色的头发被狂风吹得飞舞，那双瞳孔中是他从来没有见到过的兴奋，腰身至臀的优美曲线被丝发缠绕，修饰的更加抚媚动人。

“看你的样子，你很高兴。”

“是的。”

古丽斯转过头，慎重的说道：“我们尸灵一族从很久以前就在研究异变魔气，对此非常了解。”

“你们不是研究亡灵魔法吗？怎么还钻研这个。”

“为了拯救即将消亡的世界。”

“你怕不是在逗我，深渊之中的种族不都是在混乱厮杀，要我说哪些人跟拯救两个词扯不上关系的话，就是你们了。”

“在你的心中，我们女巫难道是那么的邪恶吗？”古丽斯气恼道。

“嗯嗯。”

徐明重重的点头，如果不是对方天天爬虫，蝼蚁，低贱的说，他还真以为对方跟小说中的女巫一样，品德高尚。

“哼，愚昧的人类。”

古丽斯再次鄙视了一下人类。

“喂喂喂，你这是什么意思。”

听到这话，徐明不乐意了，作为人类之一的他必须好好为所有人类教训这个家伙。

他抬起手，以一个刁钻的姿势又重重的拍了拍对方的翘臀。

“啊~混蛋！”

古丽斯怒斥一声，浑身颤栗，双腿更是有些虚浮，脸上也是诡异的浮现出了一丝红晕。

这...这莫非是高潮了。

徐明惊愕的看了一下自己手，“老婆”你这么流弊的吗？

他不是一个小白，对于曾经一夜看遍一百部不同绅士电影的他来说，这个情况是非常熟悉的。

“原来你的敏感点是臀部。”

徐明像是发现了什么东西，嘴角浮现出一抹诡异的笑容。

看着支撑着墙壁不让自己倒下去的古丽斯.

“啪！啪！啪！说，你再也不小看人类了。”

“你休想。”

“啪啪！”又是两声巨响。

“嗯，等等，嗯嗯~”

“说不说。”

“我不会向你这个魔头屈服的。”

“啪啪啪啪啪啪！”

“啊！！！”

一声刺耳的声音响起，古丽斯一脸潮红的跌倒在了地上，口中不断吐出香津，胸部被压成扁平状，剧烈的呼吸着。

“呼呼！”

一大串运动，让徐明也是有些喘气。

看到几乎昏厥的古丽斯，不知为何，他突然发现越是听到对方的呻吟，自己的精神和魔能就恢复的越快。

本来因穿越和强制契约造成的精神萎靡，和魔能枯竭，在刚才古丽斯的一阵呻吟后，居然开始加速的恢复了。

想了半天，不得不吧这事情联想到那操蛋的体质上面去。

圣灵神体！

“罪过，罪过。” 徐明有些歉意。

把一位女巫中的圣女弄到高潮恐怕只有他一个人吧，虽然这身份不知是真是假...

但把一位高傲女巫弄到这幅样子确实真的。

不是徐明控制不住他万恶的双手，要怪就怪对方的臀部太软，太弹了吧。

嗯，都是对方的身材太淫荡。

看了一眼还喘着气的古丽斯。

徐明也是神清气爽，带着已经溢满的魔能离开了卧室。

......

......

院子内。

徐明深吸一口气。

开始召唤亡灵。

不同于契约，召唤亡灵就比较简单了。

他盘坐在地上，开始沟通未知位面。

亡灵是一个很复杂的种类，里面的生物有强有弱，强大的诸如灭世魔龙，深渊骑士等等可以一击打碎星辰的存在，但更多的是蝼蚁般的生物。

亡灵操控者作为sss+的异能，不需要认识，就可以知道所有种类的亡灵，天生的亡灵君主。

一个个低阶亡灵生物在脑海中飞速闪过。

最后停留到了一个白色的骷髅上面。

【种族：亡灵骷髅】

【修为：一级（凡人）】

【介绍：来自亡灵位面最低级的亡灵，没有智慧，却拥有者超出普通人的力量和防御。】

“ 召唤。”

好不容易满的魔能瞬间枯竭，也成功召唤出了十头亡灵骷髅

第一次召唤就成功，而且还召唤除了两只五级的骷髅。

徐明按耐住激动的心情，看了一眼自己的信息。

【姓名：徐明。】

【序列号：005（代表地球人类觉醒的时间信息表。）】

【修为：2级（凡人）】

注：修为分为一到一百级，依次以凡人，灵基，超凡，入圣，晨星，辉月，曜日、光宙、混沌、太道。

【异能：1、亡灵操控者（sss+），可召唤异界死灵，罗刹，飞僵，魔王、尸僧，并进行操控以及组装，2圣灵神体(?)，世间极品体质之一，大道之子，身体内自可繁衍强大的能源，堪比天地灵宝，大道之液，宿主堆积的能量越高，效果就越强。（只有精华以及体液才有用。）】

【物品：无】

【契约生物：古丽斯11级（灵基）】

【召唤生物：亡灵骷髅1级*5 2级*3 五级*2（可召唤数量：10）】

一道幽光闪过。

十头亡灵骷髅出现在面前。

两只个头大的在面前。

后面是三只体型稍小的。

最后则是五只1级骷髅。

除了1和2级的亡灵外，那有5级的骷髅居然高达了两米三，幽黑的眼眶中，隐隐有着蓝光闪烁。

两双苍白的骨爪寒光凌冽，徐明让其中一头1级的亡灵对着一块一米高左右的小假山攻击。

亡灵骷髅手呈爪状，狠狠的挥去。

“咚！”

那假山顿时被分成了五块，摔落在地上。

徐明满意的点了点头，亡灵骷髅不惧疼痛，攻击也蛮高，虽然只是低级亡灵，但对于现在还是够用的。

“看来你运气不错，出现了两头5级骷髅。”不知何时，古丽斯已经穿戴好法袍，来到了院子。

不过眉宇只见还是可以看出那一抹的风情。

水波荡漾，身材火辣，妥妥的御姐。

徐明竟然感到自己小腹有些蠢蠢欲动，但更让他诧异的是对方居然没有提之前的行为。

对方不想提这件事，他也是点点头：“嗯，以我现在的实力只能召唤这么多了。”

“接下来你打算怎么做，以你现在的实力很难活下去。”

看着远处的黑雾，徐明思索了一下。

“我要打造一个堡垒。”

他凝声道：“如果我的那些亲人朋友没有觉醒异能，那么在这个末世之中是很难活下去的。”

“不可能，你是在痴心妄想，你知道打造一个堡垒是有多困...”

说到一半，古丽斯似乎想到了什么脱口道：“亡灵堡垒。”

“没错。”

徐明笑道：“我的异能你也知道，可以召唤亡灵，数不尽的亡灵，以这个地带为基地发展，总有一天可以达到真正的亡灵堡垒。”

“呵呵，就凭你的实力？”

“所以，这不就需要你来帮忙吗？”徐明呵呵一笑。

“滚！”古丽斯向后退了一步，拿出法杖，戒备的看着这头在她眼中跟畜生无异的异性。

畜生，没错经历了刚才的事情，徐明已经从卑微的人类变成了一头畜生。

“你想什么呢？”

徐明嘴角抽动：“我是说带你出去寻找机缘。”

末世降临，不单单会诞生很多妖魔鬼怪，也会诞生很多的天材地宝，从大宇宙给出的消息来看，还会诞生藏宝点。

里面拥有着各种强大的法术，宝物，卷轴，只要你打败了守护员，就可以夺宝。

不过藏宝点越是极品出现的概率就越少，所以主要是去了解一下这个世界现在究竟是什么情况。

正好古丽斯也想看看这个世界，她沉默表示同意。

“很好，有了你这位尊贵的女巫，相必任何敌人都不是你的对手。”徐明一边收回亡灵骷髅，一边恭维了一声。

“自然。”

果不其然，古丽斯的鼻子又翘到天上去了，没有看到身后的人影。

“啪！”

熟悉的手感从手掌传来。

“我知道你的鼻毛很长，但这不是你拿来炫耀的资本。”徐明张了张手。

“啊！！！”

在古丽斯的咆哮声中，徐明摆了摆手，离开了小区。

“别忘了跟过来哈。”

......

......

行走在林边小道。

一个样貌清秀的男子和一个全身包裹在一身青色法袍下，看不清肌肤长相的女子小心的探索着。

两人正是徐明和古丽斯。

因为古丽斯那不同于人类的肌肤，为了不引起轰动，特意让她把肌肤全躲藏进法袍下，只留下两双眼睛。

“对了，我有一个疑问，为什么你会说人类语言。”徐明看到自己距离被黑气覆盖的地方还有百米的距离，也没有太过警戒。

有些好奇的问道，他刚才发现对方居然在讲汉语。

徐明知道自己能在深渊跟古丽斯沟通是因为深渊的原因，来到深渊都会掌控所有种族的语言，但地球可做不到这一点。

莫非契约后，还会自动学会主人的语言吗？

古丽斯像是看一个傻子一样看着徐明：“你不知道契约生物都会学会契约主的语言吗？”

“这到不知道。”

“哼，果然是一头...”

话到一半，古丽斯看到徐明那鬼鬼祟祟的手掌，识趣的闭上了嘴，眼神中的怒火却熊熊燃烧。

再不爽她现在也不想得罪徐明了。

那种酥酥软软的感觉她可不想体验第二次。

两人谈话间，离开了别墅附近的森林，开始朝着城市方向走去。

因为末日降临的缘故，街面上空无一人，没有了可以把三十码开成五十码的滴滴司机，也看不到死活等不到车的公交车司机。

穿透黑气所覆盖的地方。

徐明第一感觉就是，就这，除了视野变得黑了点外，几乎跟末世前没有一点区别。

话是这么说，徐明还是小心的召唤出了五只亡灵骷髅，护在前后左右四个位置。

“小心点，这些东西被魔气侵蚀，谁也不知道发生了什么。”古丽斯凝重道。

“你这是在担心我吗？”徐明有些诧异的看向她。

“哼，你死了，我也会被契约的力量跟你一起下去。”

说到这里，她就气打不出一处来。

就在两人谈话间，身后的柳树动了，一条巨大的柳鞭狠狠的朝着两人的身上打去。

“尸骸屏障。”关键时刻，古丽斯抬起法杖，冷静的施展了魔法。

一个由白色骨头组建的屏障挡在了徐明的面前。

徐明不是傻子，对方刚说话，他立马一个翻滚躲到了后方，让三头亡灵骷髅站在前面。

轰!

柳鞭轰在屏障上，爆发了一阵剧烈的响声。

徐明惊惧交加，刚才要不是古丽斯的法术，恐怕他当场就要变成一瘫肉泥了

他杀气腾腾道：“你们三个去。”

三头亡灵骷髅立马嘎吱嘎吱的冲了上去。

乘着这个时间，他连忙问道：“这是什么东西。”

“变异植物，而且等级还不低，从刚才的那一击来看最起码有着四级的实力。”

“三级吗？你先别出手，我来试试它的实力。”

徐明冷静道：“给那三只亡灵上一层buff”

古丽斯分得清重要性，没说什么，收回法杖，施展了一个亡灵法术。

“亡灵光辉。”

这是一种增幅类法术，可以提升亡灵的攻击和防御。

淡淡的金光浮现在三头亡灵身上，最显眼的还是其中的一只三级亡灵。

柳树得到了变异，本就高大的身躯更是宏伟，合抱粗的树根足足有两米左右宽，数十条柳条舞动着，像是一个出弓的弓箭。

轰轰轰！

一连串的撞击声响起，瞬间两只一级亡灵被压成了粉末。

唯有那三级骷髅还勉强支撑着，但看样子，即便有着buff还是打不过对方。

植物系的变异生物果然难对付。

徐明心中比较了一下实力，立马让在场唯一的一只五级亡灵骷髅前去。

“亡灵光辉。”

实力越强获得的buff也越强，这只五级的亡灵骷髅显然是佼佼者，身上的金光也是比前面的三头骷髅还要强盛。

柳树发现了五级亡灵骷髅，显然是知道这家伙比较危险，当即转移重心，朝着五级骷髅攻去。

同样的buff，同样的生物。

但不同于之前的那一次。

只见那亡灵骷髅挥动着利爪，轻而易举的把那些柳条砍下。

即便有着一两次打在骷髅身上，除了退了几步外，骨头有些凹外，没有太大的问题。

眨眼间，来到了柳树的本体前。

砰！

一拳打出，那白色的骨头像是最为坚硬的石头，直接把两米宽的柳树拦腰打断。

随后。

一个绿色的菱形晶石掉落在地上。

“爆装备了？”

徐明捡起晶石，他发现里面蕴藏着一股能源。

于是问道：“这是什么？”

古丽斯看了一下，解释道：“这是下品灵晶，可以炼化，提升修为。”

“有意思，这倒跟小说中的灵石一样。”

徐明有些欣喜，没有想到打死怪物还有这种东西。

看来想要提升自己的实力，需要多多斩杀变异生物了。

“五级亡灵骷髅比我想象的要强，加上古丽斯的亡灵buff...”

徐明呢喃一声，下定了决意。

准备开始猎杀。

就这样，一天的时间内，徐明和古丽斯两个人行走在危险地带，斩杀了数只变异生物。

获得了数个灵晶，当然这些都不是徐明一个人的，还有一半给了古丽斯。

毕竟对方也要提升自己的实力，不能白打工啊！

这期间两人更是遇到了一只十级的螳螂。

差点被团灭，好在牺牲了数只八级亡灵，三只九级骷髅下，靠着提升到十三级的古丽斯施展出亡灵魔法后，成功斩杀了这只十一级螳螂。

徐明的修为也顺利提升到了九阶，也就是凡人巅峰。

只差一步就可以达到灵基。

【姓名：徐明。】

【序列号：005（代表地球人类觉醒的时间信息表。）】

【修为：九级（凡人）】

注：修为分为一到一百级，依次以凡人，灵基，超凡，入圣，晨星，辉月，曜日、光宙、混沌、太道。

【异能：1、亡灵操控者（sss+），可召唤异界死灵，罗刹，飞僵，魔王、尸僧，并进行操控以及组装，2圣灵神体(?)，世间极品体质之一，大道之子，身体内自可繁衍强大的能源，堪比天地灵宝，大道之液，宿主堆积的能量越高，效果就越强。（只有精华以及体液才有用。）】

【物品：下品灵晶三个】

【契约生物：古丽斯十三级（灵基）】

【召唤生物：亡灵骷髅十一级*1 十级*2 九4级*（可召唤数量：五十）】

徐明看了一眼自己的信息表后，发现天色已暗，连忙带着古丽斯找了一处山洞。

放了十几只亡灵骷髅保护，巡卫四周，防止出现什么危险。

徐明从古丽斯的空间戒指中拿出食物，随便吃几口，跟古丽斯打了声招呼后，就进入了梦境。

这一天实在是太累了，除了修炼就是召唤，战斗，累的都快没知觉了。

古丽斯看了一眼呼呼大睡的徐明，摇了摇头，自己走出山洞，环顾周围一圈，在度施展了几个魔法后，才重新回到山洞，拿出一片树叶闭上了嘴巴。

伴随着柴火的燃烧声。

天空上的三个血色月亮依旧高高闪耀着.

......

......

“果冻，好弹的果冻啊！嘻嘻。”

古丽斯慢慢的睁开了眼睛，突然感到身体上有什么东西压着一样，低头看去，这不看还好，一看简直让她整个人都清醒了。

印入眼前，一个男子睡在她的身上，两只罪恶的魔手正一左一右的揉捏着她浑圆的胸部。

一只腿还顶在大腿根本，像是一条毛毛虫，说话的同时，身子还不断的上下涌动。

不等他反应，一股酸麻触感在根部处涌现...

“嗯~”

这突如其来的刺激不禁让她呻吟一声。

“混蛋。”

古丽斯怒骂一声，直接一巴掌扇了过去。

“啪！”

伴随着清脆的巴掌声，徐明的惨叫声也随之响起。

“啊！什么东西，果冻咬人了。”

徐明捂着半边通红的脸颊爬了起来，不解的看着四周。

哪有什么果冻，除了古丽斯之外没有别人。

他不满道：“你干什么。”

“如果你在管不住你的四肢，本小姐不介意废了。”古丽斯冷声道。

徐明自知理亏，讪讪道：“放心，下次做的时候我会跟你说一句的。”

“你......”

古丽斯牙龈要咬碎了，没有想到对方这么无耻。

安耐住怒火，冷冷道：“我要回去了。”

“回去？”

“难道你以为我很空吗？本小姐好歹是一位圣女，事情可是多的很。”

契约生物不是单纯的无智生物，他们有着自己的世界，自己的事情。

所以不可能时时陪伴在契约主身边的。

不过对方好歹是一个灵基修为的亡灵女巫。

一个强大的助力。

要是对方走了，徐明还真有点小慌张。

“放心好了，以你现在的实力，只要不去作死，没什么好害怕的。”

古丽斯看了一眼，就明白了对方在想什么，她不知想到了什么：“你如果真的想成为一个强者，就该能独当一面，而不是靠着我，自身的强大，才是根本。”

徐明默声，他知道对方说的是。

这几天的日子，他其实一直在依靠着对方，依靠对方那渊博的知识，冷静的头脑，强大的亡灵法术。

没有古丽斯，他根本不敢出来游走，也不知死在变异生物的手下多少次了。

每一次都是对方在危急时刻救了她，虽然她言语之中依然充斥着对徐明这么渺小人类的蔑视。

却依旧出手救他，这不是因为契约的缘故，徐明能感受到对方有着某种追求、信仰。

不知不觉间，他发现离开了对方，自己好像什么都做不到。

古丽斯仿佛变成了他的“妈妈。”

“下次什么时候。”

古丽斯顿了一下，发现对方有些低沉，轻轻的叹了一口气：“处理完事我会跟你说的，如果你遇到了危险，那时在叫我吧。”

说完，古丽斯面前出现了一道白光。

那时穿梭之门。

伴随着白光消失，古丽斯的身影彻底消散在了这片空间之中。

“独当一面吗？”徐明呢喃一声。

之前他一直活在母亲的羽翼之下，享受着繁华的生活，奢靡的金钱，她像是一把巨伞为自己遮风挡雨。

从来没有想过如果有一天，母亲遇到了困难，那么谁能替她遮风挡雨。

这个末世，谁又能存活下去。

“我还真是幼稚的可怕！”

徐明自嘲一笑，开始调整自己的心态，准备出发，前往h市。

他一边走着，一边担忧道：“距离我离开h市差不多半个月了，不知道城市内的情况怎么样了。”

没了古丽斯在身边，他的安全直线下降，直接把两头十级的亡灵骷髅召唤了出来。

即便这样，他还是能感受到四周那若有若无的恶意。

不禁让他感觉是不是有点受迫害妄想症了。

但在怎么样，还是得前往h市查看情况。

一想到电视中的丧尸，他就知道城市内绝对不安全。

毕竟丧尸都能大摇大摆在城中央，街道上横行了，你指望一点事不发生，那简直是太离谱了。

不一会，徐明来到了城镇附近。

远处走来了两道人影。

“艹，让老子出来找食物。要不是那小子是龙哥的儿子，就他那两下子，老子一拳把他打死”

“没办法，谁让大哥你挡了那小子的好事，要不是我们还有点用处，恐怕早就跟其他人一样被处死了。”

“哼，别废话了，赶紧弄完回去。”

来的是两个男子。

徐明急忙躲在附近的一个小卖铺内，这里已经到了h市的外围，有了些许房屋建筑。

不过这里的人全都不见了，想来应该是跑路了。

能在末世下，离开城中央，来到这边界，说不定是跟他一样猎杀变异生物提升修为的狠茬子。

在没有获得h市具体的消息，他并不像起冲突。

好在这两人没有察觉，只是小心的在周围游走，穿梭在各个店铺内。

“怎么样了，李正。”

“还可以，好在这里还有一些食物，可以拿回去交差。”

徐明听到声音，偷偷的探头看去。

不远处，一个黄毛和一个杀马特胖子拎着一袋鼓囊囊的麻袋交流着。

“大哥，你说我们干嘛还要回那里，那群畜生早就没了人性，有这些东西赶紧跑吧，在这样下去，迟早会死在他们手里。”杀马特胖子李正担忧道。

“你是傻子吗？”

黄毛皱了皱眉头：“就我们两个没有觉醒异能的战五渣，万一碰到什么变异生物，那就死定了。”

“可是...可是...”

黄毛摇摇头：“没有什么可是的，现在末日之下，强者为尊，我们想要活下去，只能靠对方。”

很悲哀，却有很现实。

没有觉醒异能的人就是如此，只能沦为蝼蚁，任意被人驱使。

生死不在自己的掌控之中。

黄毛双手握拳，这种感觉真的不舒服。

嗷！

一声吼叫声震耳欲聋。

两人瞳孔一缩，看到拐角处一头五米左右的黑色狗形生物走了出来。

它的身上就像是被活剥了一般，皮毛大部分被扯掉，展露出了黑色的肌肤，惨白的瞳孔布满绿色的血丝，看起来犹如狰狞的蛛网，与它对视一眼，就会浑身发冷，感到一股扑面而来的窒息感。

该死的，这里怎么还有一头变异魔狗。

请报上不是说没有变异变异生物吗？

黄毛心中把那个情报员骂了数遍，祖宗都麻了几遍。

“大...大哥，这是...”杀马特胖子牙齿磕磕碰碰，死死的看着这头变异生物，那噬人的目光让他浑身打起了摆子。

咕噜！

黄毛也是不堪，冷汗从额头留下来，空无一人的街道，除了耳边的微风声外，他甚至能听到心脏剧烈的咚咚咚声！

远处，徐明的神情也是一肃。

这不是一头简单的变异生物，从身上的气势来看最起码有九级，而且还是半只脚迈入到了十阶。

难怪这附近没有丧尸和变异生物，看来这一片地带已经是这头魔狗的了。

魔狗实力很强。

如果古丽斯在的话，集合两人的实力，对付一只九级魔狗不是一件难事。

但是现在只有他一个人，能依靠的就是自己的几头亡灵。

独自面对一头狰狞的变异生物，这种感觉是真的恐怖。

“要救吗？”

徐明迟疑了，但很快他摇了摇头。

这两人跟他非亲非故，完全犯不着冒着生命危险去救他们。

打定主意，徐明就准备悄悄溜走。

不过，他看见这头魔狗的腰部有一道伤痕，四条腿还少了一条。

对方受伤了，看样子还不是简单的伤！

一头即将迈入十级的魔狗的灵晶，说不定可以让自己踏入灵基境。

“艹，干了，舍不得孩子套不着狼，我好歹是005异能者，要是连一头受伤的魔狗还干不过，别混了。”

徐明咬了咬牙，发现收益大于风险，值得他这次冒险。

......

......

“跑！”

黄毛大喝一声，连忙往后跑去。

跑了几步，发现身边没有杀马特胖子的踪迹，回头一看。

发现，胖子因为太害怕，双腿一直在打颤，一个不小心，摔倒在了地上。

裤裆处，尿如泉涌。

“玛德，这死胖子。”

黄毛深吸一口气，拿起旁边店中的一把铁棒，冲了回去。

魔狗似乎不急着吃他们，反而是猫捉老鼠般的看着戏弄他们。

“救命，大哥救我啊！我还不想死。”

胖子发出了杀猪般的声音，趴在地上，努力的想要往前爬去。

但那臃肿的身体，让他很难移动分毫。

黄毛出乎意料的讲义气，居然跑了回来，拉起胖子的胳膊就想要跑。

魔狗看到两个猎物出现了，终于出手了。

“嗷！”

一声吼叫，只见魔狗往前一扑，尖锐的利爪对着两人的身躯狠狠摁下。

“艹”

黄毛看到这一幕，魂都要冒出来了，直接一脚把胖子踹飞，然后自己往后翻去。

“砰！”

一道巨大的烟尘溅起，只见魔狗身下的地面直接被凿出了几个深邃的裂口。

没感觉到熟悉的肉体撕裂声，魔狗有些愠怒，长吼一声，直接在度朝着黄毛扑去。

见势不妙。

黄毛连忙把铁棒横在胸前，一阵巨大的冲击力从铁棒上穿了过来。

噗嗤！

黄毛直接被这股冲击力冲出了一口血。。

魔狗眼中露出了人性化的嘲讽意味，伸出利爪，摩擦在铁棒上发出了滋滋滋的磨损声。

眼看铁棒即将被爪断，黄毛心中惊恐异常，被魔狗压在身下。

就在他以为自己必死无疑的时候。

突然，一头两米高，白骨状的亡灵生物悄然来到了魔狗的身上。

一团蓝色的火焰在手中凝聚。

“就是现在，烧死它。”

徐明大喝一声，这头十级的亡灵骷髅，携带者亡灵之火一拳轰在魔狗的后背上。

嗷呜！

这一拳威力十足，除了亡灵骷髅十级的力量外，还附加了一层可以焚人筋骨的亡灵之火。

那头魔狗没有防备，直接被打飞了出去，亡灵火焰笼罩全身，那焚烧骨脏的疼痛让它发出了悲鸣。

不一会，魔狗彻底死亡被烧成了灰烬，一块灰色的灵晶掉落了下来。

徐明见到敌人消灭，在两头九级亡灵骷髅的保护下，来到魔狗身边，捡起了地上的灵晶。

感受着里面深厚的能源，嘴角露出一抹笑容。

不单单是因为这块灵晶的缘故，更是对亡灵骷髅十级后诞生的亡灵之火感到满意。

这种火焰可以说是真正的达到了超凡的境界。

轻而易举的杀死了一头进阶期的魔狼，虽然对方有伤，但也说明了这种火焰的强大。

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=10015333

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/10015333

总之就是这俩中的一个