============================================================
  Vào quán cowherd chơi và đón con trai bị bịt mắt và trói (fm)
  Tác giả    : 倒 立 吸 维 喵
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/19734.html
  Tag        : #R-18, #くすぐり, #搔 痒, #榨 Tinh, #Mẹ con, #Chính thái, #Tickle, #挠 脚 Tâm, #F/M, #挠 痒 痒
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
进牛郎店玩挑中了被蒙眼捆绑的儿子（FM）
────────────────────────────────────────

进牛郎店玩挑中了被蒙眼捆绑的儿子（FM）

（第一次尝试写第一人称女er，故事背景属于架空，女主角是自私的三观扭曲型，偶尔挑战下突破米线的，后续剧情发展比较逆天，注意避雷）

“张凝宇你个混蛋！”十多年前我在产妇休息室内喊出的话至今仍记忆犹新，我吼的这么一声甚至让经过的护士摔倒在地。令我叫喊到撕心裂肺的男人是我当时心心念念的未婚夫，我没有成婚就先有了身孕，怀孕这事真算个意外，那会儿我经常去夜店里寻欢作乐，就和其中一位男公关产生了感情，他很快与我成为了恋人。有一天晚上我们聊的尽兴，我便给他灌了很多酒，然后心急地坐在了他那玩意儿上面，他是那种奶声奶气的小白脸，力气小的很，所以我并没有管他是否情愿，全程主动地完成了那一次的性活。事后一个多月我才感到异样，一查竟然是怀孕了。那年我才刚满十八啊，慌慌张张地就想把孩子打了，但那男的了解后却心平气和地安慰我，说什么会对我和孩子负责到底，我当时也是恋爱脑，居然会信了他的鬼话，结果孩子刚出生他该死的老爹就不见了踪影，明明前一周还来找我嘘寒问暖，结果全都是谎话。

孩子生都生出来了，说这些也晚了，这大头小子出生那会儿皮肤挺白，抱在手里沉甸甸的，哭声哇啦哇啦的实在吵人，我呢越看他越不顺眼，一想到带孩子有多麻烦我就烦起来了，什么喂奶啊换尿布啊，是我当时这十七八岁的女孩该干的事吗？更何况我才刚成年啊，要别人看到我领一孩子我就完了，真是弄了个累赘啊。束手无策的我悄悄回了躺农村老家，把这名都没取的男娃丢给我六十几岁的老妈抚养，老年人不就渴望抱个孙子吗？我这么做也算是尽孝了吧。

一晃就是十四年，我放纵的青春就这么逐渐地离我而去，这些年间我处了十几任男友，谈的最长的一任也两年多就散了，明明都临近结婚日了，就因为我拿他卡刷了个两万四的包包，这窝囊废就气急败坏地要跟我分手。呵呵，也算是让我早点看清了他，花他这么点钱就叽叽歪歪的，活该他穷一辈子。

我如今三十好几了，还是没找到那个属于我的另一半，这说实话对我来说真没什么，一个人过的挺自在，在外面怎么浪都没人管。要不是我妈去世了，我都快不记得自己那养在乡下的儿子了，我妈她是去年胃癌走的，听邻居说她平时特省，剩菜剩饭基本都不舍得倒掉，一直留到第二顿继续吃，吃了这么多年给吃出毛病来了，都晚期才查出来，没办法治了啊，这儿子之后也得由我来带了，这么多年来我就回老家看过他两次，上一次还是五六年前，他长什么模样我老早就记不清了。

我没亲自接他，是村里和我妈关系要好的刘阿姨坐长途汽车给他送进城里的，我开门见他的第一眼就震住了，这十四五岁的男娃子长的着实水灵啊，黑色的碎发配着温柔的眼神，皮肤还特白特嫩，一米六几的小身板苗条的很，两条腿更是细得跟姑娘家似的，还真就是我喜欢的类型。不过他的脸蛋虽然漂亮，却一点儿没和我长得像，倒是和那个离我而去的男人很是相像，我每看他一眼，脑海中都会回想起他那谎话连篇的父亲。

刘阿姨坐沙发上跟我夸这臭小子有多乖多听话，嘴巴滔滔不绝啊，我微笑地点头致意，但实际上一句也没听进去，全程都盯着男娃的身子在看。这小子简直就是狐狸精，快给我魂勾进去了，他要不是我儿子我一定把他生吞活剥了，我妈还给他取了个名叫林梓易，真是和他这可爱的身子骨挺相符的。

我顺利地接过了抚养的职责，开始还挺兴奋，但这娃只愿意叫我阿姨，一下子就把我的热情浇灭了，搞得我像是领养了个孩子似的。到现在嘛大半年过去了，也没听他叫我一句妈，不是我养大的跟我就是不亲，我有次翻他日记本他还敢跟我摆臭脸，对着我说了一大堆废话，还叫我进他房间记得敲门，我真是奇了怪了吼，哪有人进自己家还要敲门的道理？

当然养个孩子还是有不少好处的，比如家务活用不着我操心了，这小子虽然力气不大，干起活来倒挺勤快的，洗碗拖地什么家务都做。我的生活质量提高了不少，正好老妈的房子卖了后换了套城里的公寓房，环境隔音都还行，剩下的钱也够我挥霍几年。我嘛就一直呆家里住着，也真不是没去找过工作，要怪就怪现在的老板都德行太差了，我晚上班个几十分钟就扣我工钱，真当一大早上有人要光顾他那破店啊？特别是其中一家做米粉的，我就顺了点佐料回家，几块钱的东西给我劈头盖脸一顿骂啊，为了给那老板长点教训，我弄了点蟑螂丢在了后厨角落里，接着打了投诉电话，这种黑心店铺就该全都关门。

糟心事不提也罢，说回我这个儿子吧，我对他学校里的表现不咋了解，也实在不关心，反正从来没见他递试卷给我看的，估计就是个学习不好的差生吧。这孩子和我不太亲热，倒也不找我要零用钱用，听说他还经常在外面打打散工，发发传单，嘿！那活儿还真挺赚的，连我都偶尔能从他那顺走个一两百，真怀疑这小子是做什么违法勾当去了。

这天外头下着大雪，儿子早早地就离开了家，我一觉睡到十一点多，吃过午餐后走到镜前打扮自己，找了套红色的皮大衣套在黑色的连衣裙外头，再细心地涂上了口红的和眼影，我虽然三十多了，但只要注意打扮，一头乌黑的长发和值得骄傲的五官依旧能迷倒一众情场老手。打扮完备后我出门坐上了公交，目的地是五站外的竹山街。这个竹山街是我们这有名的色情街，各种风月场所都开在街道两侧，什么色情酒吧咖啡吧，情侣主题酒店，甚至还有搞特殊服务的网吧，一堆穿着暴露动漫服饰的少女站在玻璃门内招揽顾客，那是来干嘛的显而易见啊，若不是外头下着白茫茫的大雪，这些揽客的小姑娘必定要跑到门外来。

我沿着街边行走，很快被一家挂着蓝白色招牌的牛郎会所吸引了目光，招牌上写着五个字：青春杂货铺。这名字取的还挺阳光清纯的，说白了就是少男们把青春贩卖给别人呗，到底还是家牛郎店罢了。我来竹山街这趟就是找人快活的，不知道这家店内的“商品”可否能让我满意。

从冰天雪地的街道跨进了充满暖气的店内，身子立马就暖和了起来，我抖了抖身上的皮大衣，而后环顾起店内的场景。这家店属于小巧的类型，大厅也就寻常客厅的大小，放着几套沙发和绿植，算是顾客的等候区了，最引人注目的是一扇带有门帘的彩色门，里面估计是牛郎店的内廊。大厅里此时空无一人，接待员不知道跑到哪去了，我便走到柜台前东张西望了起来。也许因为这家店的主题和青春有关，柜台后方的墙壁上装着一块写满粉笔字的大型黑板，黑板上方还挂着一块圆盘时钟，很有我们上学那会儿教室的感觉。

至于黑板上的内容，那自然就是这家店的“菜单”了，黑板下半部分是各种服务的价目表，上面的分栏则用大大的蓝色粉笔写着本季的新主题，叫什么高中生专题，有健硕的狼系少年，元气的兔系少年，也有正太型的猫系少年，价格各不相同，不过都在两百到四百之间，相比其他家来说不算太贵，但这黑板上光有文字描述，都没个图片什么的，实在是让人不好挑选。

“姐您放心嗷，店里这几位小伙子都俊气的很，保证在咱竹山街一流，里头还有一位最小的刚读高一，可爱的不得了哦。就是我们店长不让挂照片，初衷是为了营造神秘感，到时您不满意可以要求换人的。”一名身穿黄色毛衣的女人从那扇带有门帘的彩门内走了出来，她年纪估计也三十了，一看就是管前台的小姐。

我瞥了她一眼，而后继续考虑要选个什么，前面说过，我喜欢的就是奶狗小鲜肉这种类型，身子娇弱一点，能被我推倒的最好，作为女性掌控男性的感觉最令我舒适，那些强壮硬气的男生总给人一种难以接近的威压感，让我提不起兴趣。至于所谓的正太高中生，实话说我以前经常意淫，但现实中还真没玩过这么大的，这两年估计是监管力度松了，才有这种年龄段的男娃出来接客。说到这我就想起家里的儿子了，他那长相要是找家店卖卖屁股估计很吃香。

“那什么，上面写的这个猫系高中生…他现在空不空啊？”我指着黑板上略显昂贵的368标价没好气地问道。

“空啊，他就是我跟您提的那孩子，长得特水灵，活又好，您要点他的话可得抓紧了嗷，他今天虽然没被顾客预定，但平时都特别抢手，是我们这业绩最好的弟弟了。”前台女士陪笑着答道。

她都把这小子吹到这个地步了，我还真得试试才成：“行啊，那就选他了，时间的话一个小时呗。”

“没问题啊姐，我看您像第一次来，给您介绍下咱们店的特色，就是可以提供不同的游玩主题，这个季度有教师查寝、青春恋爱、学生体罚、校园霸凌以及医务室主题，每种都有独特的剧本和主题包厢。除了医务室现在有顾客在体验，其他都是可以选。”

这家店玩的还挺花，行个房事还整剧本，估计能吸引不少图个新奇的顾客，不过我对这玩意的看法不太乐观，要是那孩子演技差的话就会毫无代入感，还会让人觉得十分做作且尴尬，与其如此不如玩的大方自然一点，这样对谁都轻松。

“主题就算了吧，给我弄个普通的包厢，剧情就不整了，把他提前捆绑好，这个可以的吧？我看这板子上写着支持这种服务。”我将自己的要求和前台讲明，随后掏出手机支付了定金。

“没问题嗷姐，我马上让他到房间准备。嘿！马哥啊，来活了，你把七号弟弟领到105房间，客户说了不要别的，你给他按老样子捆绑下就行了…嗯就这样了，你抓紧时间。”前台女人拿起桌上的座机，和电话里那头的人交谈了几句，挂完电话后让我在接待厅的沙发上等候，说是工作人员布置场地需要五分钟左右的时间。

那就只能等了呗，我坐在沙发上刷起手机，心中早已无比期待，第一次要玩年龄这么小的男生，还真不知道会是个什么场面，说不定对方是个极为腼腆的小男孩，干什么都羞红个脸，玩个几下就掉眼泪了，弄的跟被人强暴了似的。倒也不一定，现在的孩子一个比一个早熟，没准玩的比我们大人还开放。

……

我的脑袋还在胡思乱想，前台女人的声音却突然钻出：“姐，我们布置好了，请跟我这边走。”

比想象中的要快很多，在女人的带领下我起身走向了那扇带装饰门帘的彩色拉门，门内是一条三米宽的走廊，两侧共八个房间，离我最近的一间上挂着休息室的标牌，里面应该有不少小男生正在等候工作，其正对面的则是供顾客使用的更衣室。除去这两间外一共就只剩下六间包厢了，也就是说正常情况下这家店最多只能同时招待六名顾客，这在竹山街实在不算生意好的，想到这里，我不由得担心起了小男生的质量，不会就是个化了个浓妆的普通脸吧，那我可就要退款走人了。

“姐，这边是更衣室.您可以…。”

“不需要了，直接带我去见他就好。”女人话音未落我就打断了她，一般顾客办事前会在更衣室里换上店家准备的方便型衣物，主要是为了避免弄脏弄湿顾客自己的衣装，不过我的爱好更倾向于玩弄对方的身体，像男女间常规的交欢方式我很少进行，所以并没有这方面的担忧。

沿着走廊前进，许多房间因未在使用而敞开着房门，里面的装饰陈设各不相同，还挺风格迥异的，我便用视线逐个扫描过去，其中一间被装修成了体育器材室的样子，里面不仅有深绿色的体操垫，还有训练跳山羊的那种器材，我猜测这间包厢对应的是那个校园霸凌的题材，坏学姐把可怜的学弟逼进没有人的器材室，然后摁在体操垫上实施强暴，或者对某些顾客来说可能是反过来的剧情。

“体育器材室”对面的包厢则被装修成了学校的教师办公室，又是办公桌又是皮椅的，整的挺像那么回事，估计玩的是那个体罚学生的专题，下次来可以尝试尝试。再往前走是扇关着的门，门内不断传来嗯嗯啊啊的欢喘，我竖起耳朵仔细聆听，发现这是两个男人的声音，一个嗓音粗犷，一个则声音又轻又柔。我一点都没觉得惊讶，这种地方啊，来的男顾客估计比女顾客多多了。

“姐，您选的弟弟就在前头这间，您进去就行了，需要酒水的话可以开门叫我，我就在附近的。”女人帮我推开了走廊尽头的房门，这是个被白炽灯照亮的房间，门口摆着四个铁质储物柜，房间内则是两组贴墙的双层床，这内部陈设属于经典的学校四人间，最里头还带有可以晾衣服的室内阳台，不过由于这里是底层，店家不可能为情趣用途的包厢开通外窗，所以这整套阳台都只是精巧的装饰而已，玻璃外一米远的地方是堵贴有蓝底墙纸的墙壁，蓝色壁纸上半部分是写实的白云，下面的部分则是树枝树叶，营造出了一幅虚假的室外背景，为了使这幅背景看起来不那么昏暗，墙壁底端还放置着向上打光的探照灯。

房间的装饰虽然布置的不错，但我最在意的还是那位让我花了368元的小主角，右侧下铺的淡蓝色床单上趴着一名被红绳驷马攒蹄的水手服少年，他用臀部背对着我，眼睛上还蒙着黑布，除了一头好看的碎发外其他面部特征我都不得而知，只能先远远地打量下他的穿着了。他上身穿着带有深蓝色领襟的白色短袖水手服，下身则配着深蓝色的小短裤和覆盖小腿的中筒白色棉袜，中筒白袜的袜口有两圈装饰性的蓝色条纹，是水手服里常见的款式。他趴在床上，双臂被绑在背后，并在一起的双腿则向臀部处内勾，让小腿与大腿之间形成三十多度的夹角，脚腕与手腕分别被红绳缚住，而后一根主要绳索再将手部和足部的红色细绳连系在一起，使少年的四肢无比贴近。

估计是知道我进来了，这孩子象征性地扭动了几下，向我示意他挣脱不开，然后又重新安静下来，等候我的指令。这小子身材确实不错，跟我儿子很相似，发型也有点像啊，看到这里我已经感觉有点不大对劲了，而后下一件物品的出现立即佐证了我的猜想，那是双摆在床边的白色耐克鞋，其中一只的耐克黑标上留有一道竖着的划痕，这和我儿子那双一模一样！！

我不敢置信地转头看向门口，房间门早就被离开的前台小姐带上了，现场只剩下我和少年两人，尴尬的气氛瞬间弥漫开来。我赶紧凑近到少年面前仔细辨认，即使被蒙住了眼睛，他那清秀的容貌也马上让我认出了他，他绝对就是我儿子梓易，还好给他蒙上眼睛了，没让他直接认出我来，不然场面就一发不可收拾了。我真是没想到啊，这小鬼说的工作居然就是做鸭子，还一直瞒着我这个当妈的，我说他打什么工能赚这么多呢。

这真是无比的荒谬，当年和他爹就是在这种场合下认识的，结果今天又在牛郎店玩到了自己的儿子，真是有其父必有其子，倒也没什么，只要能给家里赚点小钱，做这个工作又怎么样了？话说回来，我居然花了三百多玩到了自己的儿子，想想还是蛮亏的，实在不行还是找前台换个男生吧。

正当我打算离开房间的时候，床上的少年突然又发出了一声娇羞的喘息，我立马呆住了，重新转头看向他那曼妙的身姿，罪恶的念头在我的脑中升起。这实在是一个难得的机会啊，我早就对这面容姣好的娃子有非分之想了，但奈何他是我儿子不好下手，所谓虎毒不食子嘛。但现在可不一样了，他被蒙上了眼睛，根本认不出我，只要我不说这件事就永远没人知道，想到这里心中的顾虑自然化解，甚至，我还变得更为激动了，这种背德的情趣体验可不是谁都能享受到的。

“您…您好，我是小梓，请…请多指教。”少年突然开口，温柔的声音中透露出一丝腼腆。

他先说开场白了，那我肯定也得给个回应，全程闭口沉默虽然能保证不翻车，但互动性就差很多了，我很重视语言调教的功效，我这三寸不烂之舌不仅能嗦红小男生们的性器，也能讲出让他们加倍射精的瑟话。当然为了安全起见，我得用以前撩汉子用的伪音技巧改变下音色，不能让小梓认出我的声音来。

“你好啊，可爱的小梓。”我平常在家都是偏慵懒低沉的声音，此时稍微改变了下发声力度，将声线调成了精神些的熟女音。

水手服少年沉默了，整整三秒都没有开口，不会是听出来了吧？我有些心虚地看着他的脸蛋，不敢接着说下一句话，空气在此刻仿佛凝固了一般。

“姐姐的声音好好听啊。”男孩的脸上露出了真诚的微笑，真是虚惊一场，看来我的伪音技巧还是不错的，完全把他蒙在了鼓里。

危机解除，是时候办正事了，我一脸痴相地盯着他那白嫩的小脸蛋，馋的口水都要流出来了，这两个小时我一定要好好把握，把这孩子玩个底朝天。先看看有没有啥道具可以摆弄的，有了，床头边放着个鼓囊囊的蓝色书包，看起来里面装的就不是寻常书籍，我拉开拉链，里面果然是店家准备的情趣道具，有口球、震动棒、拉珠，还有小皮鞭和乳夹之类的东西，这些小玩具…可不该出现在一个乖学生的书包里呦。

“小梓，有什么推荐的玩法吗？或者你喜欢的方式？”我用恶狼般的贪婪眼神望向他，嘴里却努力维持着较为温和的声线。

“嗯…嗯小姐姐…对我做什么都可以，还有…那个床头有…小梓的档案本。”少年讲话一顿一顿的，脸上早早的就泛起了红晕，他的胸脯不断起伏着，看样子异常的兴奋激动，我儿子怎么这么骚啊？我真是喜欢极了！对了，他说床头有档案本，找着了，这是本看起来像学生证的证件，深蓝色的封面上印着“高中生手册”这五个字，看起来很是正常，但当我翻开看到首页的内容，心里却乐开了花。首先是左上角的两寸照片，身穿校服的小梓微笑着举起剪刀手，看起来活泼又阳光，与床上这位被驷马攒蹄的少年形成了鲜明的对比，后面的文字介绍就更有趣了，我逐字默读着，余光继续打量着近在咫尺的少年。

档案：林梓易

年龄：15岁

星座：白羊座

身高：168

简介：超级可爱的猫系正太，但从小的经历并不顺利，他生在单亲家庭，由一名喜怒无常的母亲抚养到打，他因此经常遭受家暴和无端漫骂，好几次都被打到遍体鳞伤，失去生活希望的少年选择了离家出走，最终因为一些契机加入到了青春杂货铺的大家庭中，找到了属于他的归属感，他从小很缺爱，所以很喜欢带有母性情怀的大姐姐。当然，温柔的大哥哥也能给予他暖和的怀抱。

看到这里我觉得又可气又好笑，这家伙在牛郎店打工居然用的自己真名，真是不避讳啊。还有…我可从来没家暴过他，他那细皮嫩肉的我哪舍得下手打啊，这小子，是想通过伪造凄惨故事给自己立灰姑娘人设呢，而我就牺牲形象成为那个狠毒后妈了。我都能想到，一些客人看完档案后估计都得舍不得淦他了，或者做完再多添点小费帮助这个受母亲毒打的可怜男孩。

我接着将视线扫向简介下方的敏感点介绍，上面写着的是小梓所有的弱点和对应敏感点的推荐玩法，有意思的是，这个部分全都运用了第一人称，看起来像是小梓的自述。

【我是小梓，我的性敏感带是肉棒、前列腺、乳头，可以随便插我的后面，不用怕弄疼我哦，但是用道具捅的话请小心一点，不弄伤我就ok啦。小肉棒的话可以捏捏或者撸撸，想含住品尝也完全没问题，然后我特别喜欢别人舔我的乳头，那样超级舒服。最后…嘿嘿，其实我还偷藏了个秘密没告诉你，我的脚心也是敏感带哦，轻轻抚摸的话会让小梓更快变硬哦。】

我天，脚心是敏感带？怪不得捆绑的时候采用了驷马攒蹄这种便于玩脚的拘束方式，原来是另有隐情。实不相瞒，我是个对男性足部情有独钟的女人，不管有没有穿袜子，脚丫唯美的形体总能让我心跳加速，说的夸张点，我喜欢脚的程度甚至高过了喜欢男性下体，但很遗憾的是，大部分男性都不注重足部的卫生和保养，脚型好看的更是少之又少，当初能看上梓易他爸很大一部分原因就是他有双皮肤白皙的秀足，在夜店里给我带来了许多乐趣。不提那个负心汉了，还是说我家梓易吧，他在家不怎么脱袜子，见到他光脚的机会并不多，有一次趁他洗脚时在旁边观摩了一番，那成色当时就让我赞叹不已，脑中升起了舔玩的冲动，不过最终没能付诸实践。

现在这美味的小正太自己送上门了，我自然不能错过，一定要好好把他的双脚把玩一遍才是。我坐到床边，仔细打量起了他这双被红绳捆缚的白袜脚，这是双袜口带蓝色线条的中筒棉袜，由于质地不算轻薄，无法透过袜布来窥视足肉的色泽，也就只能通过轮廓来感受脚丫的品相了，这是双包裹感较强的袜子，无论从脚背一面还是脚底一面都能清晰观察到每颗饱满的足趾，足弓优美的弧线更是被袜脚继承，虽然这样形容有些老套，但这双着有白袜的脚丫真的像雪糕一样，看着就让人要滴口水。

我不禁在心中感叹，按耐不住的咸猪手缓缓伸向了他洁白的袜底，我摸上去了，用着轻微的力道揉抚他那被袜布包裹的脚掌，那手感，软糯的不讲道理，如果不收费的话我真的能玩上一整天。他的嘴里很快飘出了温和的喘息声，看来这只小猫很喜欢别人碰他的脚丫。

一个坏主意在我脑中升起，我稍带感情地读起了手册的最后一段：“嘿嘿，其实我还偷藏了个秘密没告诉你，我的脚心也是敏感带哦，轻轻抚摸的话会让小梓更快变硬哦。”

被抚摸脚丫的少年立马面红耳赤，他有些无地自容地低下头去，大概是想把脸蛋埋进下面的床单里去。我微微一笑，用大拇指的指腹顺时针摁揉起了面前的白袜脚心，这感觉肯定比单纯的抚摸要更加刺激。

“唔嗯~好~好舒服~”梓易39码左右的小脚丫在我的手中抖了起来，包在袜内的脚趾头张开又缩起，我能感觉到他不是装出来的，而是真的很享受这种被弄脚丫的感觉，我要是早发现儿子身上有这么一特点，绝对每天都要把这双脚丫子抢来玩上一玩。

揉着揉着，我尝试性地弯曲食指，用指甲在他的白袜袜底上快速地划过一道，这孩子的大腿瞬间想触电般颤抖，连接手腕与脚腕的红绳都晃荡了起来，梓易看起来很怕痒啊。我立马来了兴致，将双手的食指分别探向双脚的足心，用涂抹了红色甲油的纤长指甲轻轻抠划脚底中心的区域。

“唔~嗯~嗯咿~噗呵呵~唔~嘻嘻嘻好痒~嗯呼~嗷呼~。”脚心受痒的少年发出了银铃般的可人笑声，笑声的末尾还带着点惹人心疼的轻喘，听起来一点也不刻意。这简直是天使般的声音，要把老娘的心都融化了，真没想到这孩子被挠痒痒的反应会这么可爱。不知怎么的，我的脑中竟萌发了继续挠他痒痒念头，我以前是从来没有这种爱好的，谁会无缘无故喜欢挠痒痒这种事呢？

我得再试试别的地方，比如说他那贴着淡蓝色床单的上半身，应该是个不错的位置。我跪在床单上，双手扶在了他的小纤腰两侧，趴在床上的少年立刻屏住了呼吸，我能看出来他有多紧张，整个人动都不敢动了，仿佛是生命受到了威胁一般，我敢说就算是一把砍刀架在他脖子上他都不会有这般畏怯。既然他一声不啃的，那肯定就得由我来活跃气氛了，我用双手拇指不断戳摁着他的腰部两侧，同时缓缓地将双手向前移动，让自己的拇指移至两肋处，抵住两肋抖颤一番后再逐步逼近最前面的腋窝。

“嗯~嗯哼~~嗯~好~痒~嘻嘻”在这个过程中，趴着的少年起初还只是轻声哼唧，但随着手掌前移，他做出的动静越来越大，甚至连小脑袋都左摇右摆起来，像是想把痒痒从脑袋中甩掉。我这还没碰他的腋下呢，就怕成这样，算是通过肢体反应提前把自己的弱点给出卖了。

我还指望多听一会儿轻盈的笑声，于是在手掌即将进入腋下时踩下了刹车，重新将指甲撤退向没那么敏感的区域，他明显松了口气，连呼吸都逐渐归于平静。我又反复了几次上述的操作，让指甲从两肋往前推移，他的反应都是逐步增大，而每次我都故意不挠腋窝，像七擒孟获一般调戏这名少年。梓易大概是知道自己的腋窝不会遭受攻击了，渐渐的不再像开始那般挣扎强烈。

他已经熟悉了搔痒的规律，所以我是时候做出革新了，在第四次重复后我直接抽出了双臂，将鲜红的指甲径直戳向了他那被短袖袖管保护的腋窝，就像是将两把尖刀刺入了他软腋，毫无防备的他立刻笑出了声。突袭而入的十个指头没有丝毫停顿就开始胡乱搔挠，因为尚且还隔着件短袖水手服，我特意用了较大的力道，让指甲连续不断地从腋窝上划过，连衣服布料上都被我抠出了明显的褶皱。

“呵呵哈哈~姐姐呀哈哈哈痒死小梓了哈哈~不~呵~好哈哈难受~”少年的双臂被反绑在后，胳膊能稍微挡到点我的手指，但真的也只是一点而已，想阻止我还是不可能的，无比投入的我不停地在腋窝中心处抠弄着，享受着那富有弹性的肌肤带给我的绝妙手感。他一点也没有要憋笑的意思，清脆的笑声如洪水般从嘴中涌出，很快响彻了整个房间，我都担心外面嫌吵的顾客会循声找上门来。

看着眼前如此狼狈的儿子，我突然想起了他在家中对我爱答不理的模样，这小子从小都大没叫过我一声妈妈，完全没把我当成他的亲身母亲，这件事我一直耿耿于怀，现在不就有机会了嘛，我不仅要让他叫，还要让他欢快地叫。

“小梓啊，我其实不太想听你叫我姐姐，你能不能换个叫法啊？”说这话的时候我的双手仍摁在他的腋下，多少有点威逼的意思。

“您…您说，我都听您的。”虽然还未从痒感的袭扰中缓过劲来，少年还是努力将略显失态的表情调整到热情的微笑脸，他干这一行还真是敬业。

我稍微顿了顿，而后将自己的意图完全挑明：“小梓啊，你叫我妈妈好不好？因为你实在好可爱，让我好想把你当成小宝宝。”

“好啊，妈妈~”让我有些惊讶的是，这家伙几乎没有丝毫犹豫就将妈妈二字念了出来，和他之前腼腆的模样大相径庭，似乎一点没觉得我这样的要求有些过分。我稍加思考便恍然大悟，他干这一行的，今天叫别人爸爸明天叫别人主人的，喊几句特殊称呼对他来说简直是家常便饭。是我草率了，本来还想用这种办法来让他羞耻，结果算是用错了药方。

不过话说回来，如果他摘下眼罩发现自己接待的顾客就是身为母亲的我，那“妈妈”二字的羞耻浓度绝对能让他当场昏倒。但这种戏剧化的场景想想就好了，现实中还是不能让它发生的，不然我可就没得玩了。

经过一番对腋窝的试探，我收获了难以言喻的快乐，于是再次将攻击重心转移到了他的双脚，尝试着去脱他左脚的中筒白袜，由于他的脚腕处勒着红绳，脱袜子时只能一点点拉扯，我倒是完全不急，且并没有选择去拉袜尖，而是全程都在揪脚掌和脚心处的袜布，指甲“无心”地在他的脚底上蹭过，他便只好抖颤几下作为回应。是的，就连脱袜子的时间我都趁机在挠他的痒肉，确实有些争分夺秒的意思了。

“咿嘿嘿~妈妈~嘻嘻弄的我好痒~”

伴随着小梓的娇笑声，他左脚的袜子被我扒了下来，光滑香嫩的足肉立刻暴露在了我贪婪的视野中，兴许是之前挠脚丫时促进了血液循环，他这白皙的脚底染上了些许红晕，特别是肉感的脚掌与足跟，它们粉的格外明显，真的像极了刚刚清洗过的水蜜桃，这小子的脚丫还有一点点出汗，但我使劲吸气也闻不到一丝异味，这是不是男人的脚啊？我这双手都没他脚丫子干净，也太离谱了。这双玉足真是很难让我找出什么可以批评的地方，连脚趾甲都经过了极为精致的修剪，好像他就是靠这双脚丫吃饭似的。

我兴奋地哈起气来，一股炽热的暖流从我的心脏逸散开来，慢慢传遍全身，热…好热啊，我迫不及待地解开了红色皮大衣上的纽扣，将里面这一身漂亮的黑色连衣裙亮了出来，真可惜，这个被蒙住眼睛的男孩无法欣赏到我妖艳的外表，但我依然有办法能让他领会到我的性感。我将身体前倾逼近他的双腿，摇摆的大乳直接贴在了他的裸足底上，虽然隔着胸罩和连衣裙，但脚丫的质感还是直接传进了我的胸脯。

“嗯…妈妈的~好软”

这个小色批都已经被捆上了，还主动地用自己凹陷的足弓去贴合我的胸部，灵活的脚趾更是勾起了我胸罩的绑带，我的乳房立刻就感受了一股软绵的压力，他很有分寸，把力道控制的刚好能让我舒服，我不禁发出了几声不堪入耳的呻吟，不行啊…我怎么能输给这个色小鬼，得让他知道我的厉害才行，我赶忙伸出右手，用细长的手指抚弄起他那仍躲在白袜中的右脚。他的两只被绑住脚腕的脚丫一只被我的乳房压着，一只被我的手指爱抚，两种全然不同的快感在呵护着他的脚底，使他发出令人垂涎的淫喘。

“呜嗯~好~妈妈好会~嗯啊~”也许是为了让我能更容易欣赏到他那耐人寻味的可爱侧颜，这个趴伏在床的少年还竭力地向左扭头。他知道客人会喜欢看他那副淫荡的表情，所以毫不遮掩地展示着自己脸上的“丑态”。这么一想，之前刚进房间时他那副腼腆的神情完全有可能是装出来的，其实啊，这个卖肉的小鬼早就见识过各种大风大浪了。

我用奶子在他脚心上蹭了这么久，他的下体估摸着已经硬了，但趴伏的姿势实在是不方便观察裤裆，玩起性器更是格外麻烦，于是我决定稍后更改下捆绑的方式，让他的肉棒能正常挺起，不过现在有点为时过早，不如多享受下驷马攒蹄给我带来的搔痒便利，我移开自己的奶子，揉抚袜底的手指撕去了原先的伪装，开启了残暴的搔痒模式，此时一白一裸两只小脚在我眼前晃荡，观赏起来很有对比度，手感上的差异更是让我欢快不已，我的指甲从白袜脚的袜底掠过而后迅速转移到旁边裸露的足底肌肤上，汗液的滋润让这只裸足摸起来略显湿滑，用指甲刮搔格外顺畅。

“咿嘻嘻~呵呵妈妈~嘻嘻嘻小梓啊哈哈真的好怕嗯~哈哈~”他那可爱的小嘴笑的完全咧开了，一对萌萌的小虎牙露了出来，可惜看不到他那双纯洁的眼睛，让这副标准的正太萌颜缺失了些许光彩。我的双手开足了马力，十块指甲全都落在了袜底和足肤上。我同时抓搔这两只脚丫，他怕痒的反应完全展现在了脚趾上，一颗颗葡萄般水润的脚趾来回缩躲着，与旁侧的其他足趾互相挤蹭，好像真能找到地方躲起来似的。与其说这是在挣扎，不如说是在勾引我这个喜欢脚丫的女色魔，我用手指挨个捏住这些不安分的脚趾头，然后用另只手的尖甲插入它们趾缝中轻轻探弄，势必要在每个趾缝内都留下指甲的勘探痕迹，这可不怪我，是它们自己要引狼入室的。

“嘻嘻~怎么嗯~脚趾缝~嘻嘻也好痒~”

脚腕的震动连带着红绳一起摇晃起来，这让我注意到了绳子另一端的两只洁白小手。这两只被反绑在一起的小手掌此时处于摊开的状态，白嫩的手心正对着我。虽然知道手心的敏感程度无法与脚底相比，但难得梓易的手脚被绑在一块，现在只要手指稍微挪动一小段距离，就能从少年的脚心转移到手心，不去趁机捣腾几下实在可惜。于是我便匀了一只左手去拨搔梓易的手心，右手则继续扒搔着他那着有白袜的右脚。有趣的是，他明明可以通过握拳来逼退进犯手掌的指甲，却一直乖乖地摊开着手掌，也许这只是为了配合我的游戏？或者…他其实一点也不讨厌被挠痒痒的感觉。

“噗呵呵~痒啊哈哈~妈妈~住手~”他的求饶中还带着点撒娇的语气，很显然他并没有痒到不得不停止的程度，但好心的我还是停下了手里的动作，而后轻轻抚摸起他的脑袋，这个可爱的小家伙发质真不错，一点头油都没有还特别柔顺，摸起来像是在抚弄动物的毛发似的，很令人愉悦。

“宝宝~你是不喜欢被妈妈胳肢痒痒肉吗？”我凑在他耳边小声问道，语气显得像是在和他道歉似的。

“不~不…其实小梓求饶的时候…妈妈可以不用停的。”他听后有些慌张，连忙向我解释起他的意思，他这方面好像还挺单纯的。

“哦~那妈妈继续喽？”我假装很在乎他的意愿，故意温柔地询问他是否继续，他微微点头，被挠时弯曲足弓的脚丫又重新展平开来，我虚假的关心起到了不错的作用，让他更能放心地陪我玩耍了。

“还有…还有，门…门口的柜子里有些日常用品，可…可能可以用来挠小梓痒痒。”少年支支吾吾地说道。

我有些惊讶地看了少年一眼，而后不紧不慢地起身来到柜前，拉开柜门，里面果然摆放着不少日用品，有牙刷、牙膏、吹风机、气垫梳以及润滑精油，这些东西放在这里估计是为了增加些代入感，毕竟宿舍的柜子不可能是空的。其中部分物品帮不上什么忙，但确实也有看起来效果不错的，比如气垫梳，这玩意要是摁在小梓的脚丫上，他估计能发出杀猪般的叫声。

经过一番挑选，牙刷、气垫梳和润滑精油被我取了出来，顺手放在了下铺床单上。正好道具拿来了，他保持当前的姿势久了也挺累的，不如顺便改个捆势吧，我这样想着，随即便解开了水手服少年身上的红绳，让他弯曲的双腿与手臂得以放松。刚刚脱离束缚，少年就下意识地去摸头上的黑色眼罩，好在被我及时拦了下来。

“不可以拿掉哦，小梓。”

“唔~不~不可以看一眼妈妈吗？”他似乎很想一睹我的真容，我其实也对他得知真相后的反应满怀期待，但为了之后的游戏能进行下去，我还是严词拒绝了他，他有些不明所以，估计是以为我长相普通不好意思让他看见吧。

大概让他稍微休息了两三分钟，我开始着手设计新的捆绑方式，这里是上下铺，接近床尾的三分之一处固定着配套的金属护梯，梯子上总共七节用于攀登的横杆，我便让少年背靠着墙壁，把他的双腿抬高二十度后拽向梯子，双脚伸进横杆间的空隙中用红绳绑住，脚腕便正好架在了第三节横杆上，有点坐老虎凳的既视感，区别在于不像老虎凳那般膝关节紧绷，这个还是腿部微弯的。细节上呢，两脚并没有互相紧贴，而是分别与梯子左右两侧的竖铁杆绑缚在一起，这样做的意义在于大腿也能稍微岔开，让我方便对少年的下体做手脚。

我还在他的两侧大腿上吊起了两根竖直向上的红绳，绳子顶端固定在了上铺的铁条上，如此一来便分担了他双腿的重力，使他的腿部不至于太过酸麻，我并不是在乎他舒不舒服，只是担心腿麻了会影响到脚丫的敏感度罢了。至于梓易的双手，我把它们反绑在了他的身后，虽然很容易碰在背后的墙壁上引起疼痛，但事实上，我要的就是这种效果。

接下来我做了件很有趣的事，我坐到床边背对着少年，把那只褪下的中筒白袜重新套回了他裸露的小脚丫，再帮他穿上运动鞋并系好了鞋带，我打算再脱一遍他的鞋袜。这可不是多此一举，扒鞋脱袜是件很有意思的事情，它能瞬间改变脚丫主人的心理状态，先套上鞋子让他获得些许安全感，再逐步褪去令他体会失去鞋袜的心理落差，这种刺激心态的过程本就相当有趣了，而且对我这个在乎仪式感的“施虐者”而言，扒去小受的遮羞布也是一种宣示主权的行为，鞋子袜子可不就是小脚丫们的衣物嘛。

“小梓，妈妈要脱你的鞋子喽，脚脚出来喽！”我用好不正经的言语调戏着床上的少年，灵巧的手指火急火燎地解着他右脚的鞋带，这种感觉像是在撕扯着零食的包装袋。

“唔~别~别……”这次少年表现的十分娇羞，好像真的很不情愿被脱掉鞋子似的，我就喜欢看他这幅不情愿的样子，让我瞬间有了一种在做坏事的刺激感，最大程度上刺激我的施暴欲。

简单来说，他越反抗，我越兴奋。我握住鞋帮一使劲将运动鞋从他的右脚扒了下来，解开后依然没把鞋子放下，而是捏住其中一根白色鞋带的头部，用硬质的鞋带头刮划他的脚板心，来回几下后再用鞋舌轻轻撩拨他的袜底，让这只原先负责保护脚丫的鞋子成为迫害脚心的刑具，就像我这个本该守护小梓的妈咪，成为了游玩他身体的色孽恶魔。

“嗯咿~妈妈~好会~”

顷刻间另一只鞋子也被我扒了下来，我还想了个办法将它们挂了起来。小梓被迫抬高的双脚架在了梯子第三条横杆之上，我便将两只鞋的鞋带系在了第二条横杆中间，一对白色的运动鞋就这么被鞋带悬在空中，成为了梯子的装饰品。我好玩似地推了推其中一只鞋子，它在空中晃荡并小幅度转圈，最后撞向了另一只鞋，两者发出轻响后略微晃悠，最终慢慢回归静止。

我回头望向这位被反绑双手背靠墙壁的少年，蒙着黑布的他此时格外紧张，额头上都冒出了汗珠，他的嘴角虽然还挂着礼貌的待客式微笑，但看起来明显有些勉强。这小子，估计正在为脚底即将到来的痒袭感到焦虑呢，连脚趾都提前缩起来了，既然这么怕，干嘛还把道具的位置告诉我呢？真是个好玩的孩子。

我凑近他那架在梯子上的双脚，对准白袜足底用力吹了一口气，用这种温柔的方式向他发出提醒：我要开动了。

就在这小子屏住呼吸将全部注意力集中在脚底的时候，我却偷偷逼近到了他的身侧，将两只处于隐蔽状态的手掌慢慢贴向他的腋窝，下一秒，我那蓄势待发的手指钻入了水手服短袖的袖口之中，像忍者般发动突袭，他猛地一抽，而后左摇右摆地挣扎起来。之前我都是隔着袖子挠他的，这次可就没那么仁慈了，直接钻进去触碰肌肤，我那尖锐的指甲在他温热的腋下来回翻搅，竟没有遇到一丝阻碍，他的腋窝太过光嫩，连腋毛都没长一根，挠起来极为顺手。

“小宝贝，你的胳肢窝好嫩哦。”我的指甲如弹琴般戳点着腋窝内的软肉，将美妙的嫩肉触感传递回我的大脑中枢，我已经爱上了这对百里挑一的小肉窝了。

“噗哈哈~痒嚯哈哈呀呵呵~妈~呵呵呵~”

腋窝遭袭的少年几乎没什么忍痒过程，笑声毫无遮拦地破口而出，他先是左右摇晃起身体，最后靠着墙壁斜着滑了下去，整个人侧躺了过来，像条虫子一样在床单上蠕动着躲避我的攻击。我哪里肯停，尖指甲排成一排在腋窝内又切又剁，用最不温柔地方式去抢夺少年敏感神经的控制权，就这种粗暴的手法别说是他了，就算换成不怕痒的人都很难忍的下来。

“呃哈哈~哈哈救命啊哈哈~咿嘿嘿嘿~”少年歇斯底里地大笑着，两条反绑在后的胳膊使劲想夹住我的双手，却怎么也无法奏效，我见他连气都快喘不上了，便一点点放慢搔痒的动作，最终将入侵的双手抽出了他的袖管。

“哈哈~呼哈~呼~呼嗯~”他大口地喘着粗气，小脸蛋还蹭着底下的床单，我挽住他的肩膀，扶着他重新坐了起来，让他从斜躺的姿势恢复到原先靠墙的坐姿。

腋窝这里虽然手感好，但生为足控的我还是想多玩会儿脚，于是便来到梯子这面开始拨拉少年双脚上的白袜，这回我比较爽快，双手各捏住一只脚的袜尖，一使劲就将两只中筒袜都扯了下来，而后再将袜子团起来塞入了两只被鞋带悬起的运动鞋内。

“乖宝宝，听妈妈的话，把脚趾都张开好吗？”我拿起一支绿色牙刷，然后笑嘻嘻地哄骗他道。

梓易微微点了点头，两只可爱的双脚随即舒张开来，在空气中炫耀自己光洁柔嫩的十趾，我找准时机，将牙刷的刷头塞入了他左脚的大脚趾缝内，对准趾缝内的最低点刷洗起来，受痒的少年下意识地想夹紧脚趾，但牙刷头滑溜溜的，还一直保持着运动状态，让他怎么夹也夹不住。下一秒牙刷被我抽了出来，脚趾缝内进入了另一件湿滑的物体：我的舌头。我放肆地舔舐着趾缝内的每一块皮肉，表情陶醉无比，他这么嫩的脚趾缝舌头一溜就进去了，在里头更是怎么游走都相当自在，我用舌头接连不断地顶捅着趾缝的深穴，有滋有味地品尝着趾缝的余味，吃起来和闻起来的一样，没什么咸涩的汗味，也不排除是因为牙刷已经将这里刷干净了。

“嗯~嗯舌~是妈妈的嗯~舌头~”

尝遍大趾后我又用牙刷清洗起了二趾与三趾间的缝隙，再一波对食材的清洗后才让舌头登场，少年又是一轮难以言喻的淫叫，然而几秒之后，他却怎么也不愿意张开脚趾缝了，也不知道再跟我耍什么花招。

“妈妈很想舔你的脚趾，但是妈妈有洁癖所以得提前清洗下哦。”我编了个必须使用牙刷的借口，其实我哪里会在乎这个，这小娃子的脚丫即使是散发出骚味我都能照舔不误，更何况他的脚打理的这么干净，餐厅的盘子都没他这个脚光亮。

他有些小脾气地歪了头，还是不张开脚趾缝，我便丢掉牙刷，直接用手指强行掰开他的脚趾，令湿滑的舌头挤进了趾缝，一股微弱的力量在抵抗着我的手指，这让我心潮澎湃。和我一样，他也露出了无比享受的表情，这家伙果然不喜欢主动，更喜欢我用侵犯的方式去对待他的弱点，简直就是那种喜欢幻想被强暴的小骚货，真是和我天作之合。

在舔完所有的脚趾之后，我转头观察他疲惫的身体，好家伙，他下面都硬了，蓝色的裤裆被鸡巴顶出了鼓起的小帐篷。我丝毫都没有犹豫就伸出了魔爪，隔着裤裆揉抚起他那下体的小笋，用指头对着龟顶捏个几下，再顺着茎体向下摸去，整片手掌从下方兜住他的两个睾丸袋，而后反复搓擦，我越玩越过火，还将另一只手掌贴向了他的胸脯，隔着衣服揉捏里头微微凸起的乳粒，我可没忘记那本手册上写着的重点，乳头可是他亲自承认的敏感点之一，我感觉的出来，因为他胸前的小豆被我揪了一两下就变硬了，真是跟鸡巴一个样。此时我左手摸着他柔软的胸脯，右手抚着他鼓起的裤裆，钞票和美酒都不能和我手中的这两样相比，幸福的笑容溢满了我的脸颊，我慢慢地抚着那根躲在裤裆内的小笋，我能感觉到自己的手掌被顶了起来，这根具有象征意义的小棒如儿童长大般在我的“抚养”下慢慢长高成熟，让身为母亲的我倍感欣慰。

“妈妈~小梓~小梓想射啊~”面红耳赤的少年张开小口，向我这个妈妈发出了无比迫切的请求。

“还没到时候呢”我非常不讲道理地松开了他的裤裆，转手去拿边上的润滑油，瓶盖被我暴力地拧开，无色的黏液从上方倾泻而下，洒在了少年双足的脚趾和脚掌上，一瞬间他的上半截脚掌就裹满了糖浆般诱人的晶莹液体,这些黏液顺着脚掌缓缓下滑，很快覆盖足心，而后继续向下漫延。

那柄黑色气垫梳被我持在手中挥舞，它带有椭圆形的气垫，气垫上布满了带有黑色塑胶小头的密集梳齿，虽然之前没有多少搔人痒痒的经验，但仅仅是对着自己的手心擦了几下，我就能明显感受到这件杀器的威力。他的脚丫没有并在一起，而是各自靠向梯子的两侧竖杆，双足之间留有三拳左右的距离，这样一来梳子想同时刷两只脚就不现实了，只能选择逐个击破。我将左手四指贴在他的足尖背面，大拇指则横向掰持住他的其中三根脚趾，最大限度地钳制住他的右脚，气垫梳随后登场，对准粉嫩的脚掌就是毫不留情地一顿乱刷，少年立马就面露难色，同时攥紧了反绑在后的双拳，他也许正在接受从业以来最大的一次挑战，那就是被气垫梳猛刷脚心。不得不提沾满润滑液的脚趾实在是有些滑，弄得这只脚丫好几次从我的指尖溜走，搞得我还得费工夫抓回来。

“这么怕啊？那我不挠实在可惜了。”

“嗯哼~嗯嗯~唔嗯嗯~呀哈哈~呀呵呵哈哈这个呵呵哈哈太痒了啊~”水手服少年再次扬起了美好的笑容，他一点也不是气垫梳的对手，嘴巴抿了不到五秒就被笑声冲垮。我手中的气垫梳在前脚掌刷弄一番，再用力抵住足肉从上至下推到脚跟，依靠梳齿顶端密集的塑胶小球将黏液铺匀，这个可怜的娃子挣不动右脚，就将所有的活力都展现在了另一只未受攻击的左脚上，又是扭动又是蹬踹的，脚腕上拴着的红绳都快被他挣断了。

“我们来玩个游戏，你从一开始报数，口齿清晰地数到两百，妈妈就停下来。”我给他丢出了一条活路，随后将梳子可怖的气垫甩向旁边的左脚，又是一阵腥风血雨，他被梳子折磨的快笑疯了，在哀嚎声中急切地开始了报数。

“啊哈哈一~哈哈呵呵~二~三呀哈哈哈~四五六哈哈哈~”

“太快了太快了，要有间隔哦。”我有些不悦地提醒他，同时用行动表明了自己的态度，他读的越快，我手里的梳子就刷的越快越狠，只有语速正常我才会稍微留情。可怜的小梓只能被迫放慢语速，等待着数字慢吞吞地跃出喉咙，这个过程对他来说极为漫长。此刻，清脆动听的笑声中夹杂着一声声欢快的报数，一名妙龄少年正在无条件服从着我的指令，这给我带来了极大的满足感。

“啊哈哈二十~一呀嘻嘻二十~哈哈二~嘻嘻嘿嘿嘿二十三哈哈~”

个位数他报的还算流畅，但当数字累计到十位以上他就开始力不从心了，也许是数字变长的原因，好几次十位和个位数间都得插入几声娇笑，这等于是变相延长了总时间。我的情绪在这个过程中不断升高，动作也越来越狂热，我一会儿用梳子竖着摩擦儿子的足弓，一会儿再横过来猛刷最中央的脚心，一点也不担心自己粗暴的动作会弄疼眼前的男孩。

“不哈哈哈~四十五哈哈哈~四十~呵呵呵~六~呀哼哼嘿嘿四十~十七~”少年笑的时候控制不住张开的嘴巴，口水像不要钱一样从嘴角溢出，滴在水手服的深蓝领巾上，这领巾都快变成餐巾了。他动静大的不行，搭着双足的梯子都被带动着剧烈震动起来，令吊着的两只运动鞋都在空中摇荡。从脚底滑落的黏液顺着梯子向下滴答，不少都落进了塞着棉袜的鞋口之中，其余的则啪嗒啪嗒地打落在地板上，好似鲜血从被害人身上落下，而我则是那个拿着凶器梳子的变态杀手。

“呜哼哼~一百呜呜一百二十~啊哼哼~嗯咿啊~一百二十一”

数字报到百位时他几乎崩溃了，两道泪痕从蒙眼的黑布底下露出，他脸上展现出的已经不只是单纯的笑容，而是融合了哭与笑的复杂表情，少年如癫痫发作般擦蹭着背后的墙壁，颤抖的身体摇摇欲坠，像是受了什么天大的折磨似的。我继续挥舞着手中的梳子，来回切换着猛刷他的双脚，我可以想象他的感受，气垫上的每一根梳齿都能催生出可观的痒感，而此时近百根梳齿同时划过脚底，那就是无数痒流在他的脚底汇聚，轮奸着软弱无力的可悲脚心。他的感官中也许只剩下苦痛了，但所谓风雨之后才会见彩虹，为了让他待会儿射的很爽，现在要给足他难以忍受的历练。

最后六十个数的时候我丢掉了梳子，用双手的指甲猛抠他的脚板心，顺便找了个电动按摩棒抵在他下体上震动，在没有牢牢固定的情况下按摩棒好几次都从裆下滑走，我都会重新拾起后塞回他的下面，然后报复式地挠挠他的脚心窝，威胁他不要乱动。我的指甲可不比气垫梳威力差，每一下都能精准地搔进少年的痒点之中，我依靠笑声的幅度判断着少年脚底最敏感的命门，而后再用巧妙的指法一次次加以印证。他真的特别怕痒，指甲尖抠他脚心的时候他连气都要喘不上来了，声音里的哭腔更是浓了好几分，我呢稍微心软了点，后续基本在刮搔他的前脚掌。

“啊哈哈~嗯哼哼一百七十一~哈哈一百七十二~”

“想不想现在就射啊，小梓，想的话多叫几句妈妈听听。”我没等他念到两百就提前抛出了橄榄枝，这种虚假的宽恕与慷慨是蛊惑人心的惯用伎俩，能更快地驯化那些不谙世事的年轻少男。

“妈妈，好妈妈啊~妈~”他立马就哭唧唧地叫起了妈妈，像只嗷嗷待哺的雏鸟般渴求着我的回应。他这么激动没准并不是为了射精，而是单纯为了逃脱搔痒的折磨，不过这就不需要我去进一步猜测了。

开始正式榨精吧，我将梓易裆下的按摩棒丢到一边，而后拉住深蓝色的短裤裤口一下子扯了下来，将整条裤子褪到少年的大腿中部，原本被遮掩在内的白色内裤暴露在了我的视线中，此刻，我已经能通过内裤的轮廓清晰地观察那被布料包裹的鸡鸡了，由于之前被我隔着外裤撸了两把，龟顶已经泌出了一点湿滑的莹液，令白色的内裤更为紧密地包裹住里头的肉棒，浅浅的肉色就这么朦胧地透了出来。大概是感受到了下体的凉爽，少年很不好意思地偏过了脑袋，他的状态真是在青涩和骚气间来回转换，也不知道哪一种才是他装出来的，兴许每种都是真情实感。不过这次的总时长只有一个小时，我可没功夫慢慢陪他玩羞羞脸游戏，所以直接将他的肉棒从内裤中掀了出来。

“真小！”我调侃着拨了拨他那粉嫩无毛的阴茎，心中又惊又喜，他的这玩意不像其他男性的那般黝黑，鸡鸡稚嫩光洁，完全是食品级别的。我侧坐到床边找了个较好的角度，右手把住他的肉棒开始上下撸动，左手却仍不愿离开他那娇嫩的足底，指甲隔三岔五地光顾他那敏感的足心。一边用飘飘欲仙的快感款待他，一边向他施加难以忍耐的酷刑,只有这样才能让少年的表情来回变换。

“嗯唔~唔呼~~嗯呼~嘻嘻~”小梓的命根被我握住之后，他几乎不再挣扎了，脚丫也乖乖地展平任我搔挠，真的就是被我抓住了“把柄”，我轻柔地套了套这温热的肉棒，而后再将大拇指抵住了微湿的龟顶，用指腹不断搓擦着顶部的敏感点，很快我的大指就沾满了湿热的玉液。

“不错，宝贝的叫声真不错，多叫几声给妈妈听听。”即将面临高潮的可不止他，我的声音也逐渐趋于燥热，能玩着这么一个小正太的性器和脚丫，哪个女人能把持得住？

“嗯~嗯呢~唔呼~哦呼~”听到我的小要求之后，少年叫的越来越起劲，小身子骨也随着叫声抽动起来，仿佛成为了一台被快感支配的可爱机器。为了让他没法喘的太过纯粹，我弯曲五指作爪状，而后恶狠狠地搔抠起他那草莓大福般粉嫩的前脚掌。

“嗯哈哈~呼哈哈~嗯咿~嗯~”他明显是被痒到了，脚丫子又缩躲了起来，在脚底挤出一道道并不明显的肉褶，不过这一波波肉浪对阻挡搔痒起到的作用微乎其微，微凸的肉褶还创造了些许高低不平的层次感，令指甲掠过时有了更加鲜明的手感反馈。他虽然痒的浑身发颤，但仍然还记得我给他的任务，一刻都没有停止那诱人的羞喘。

用指腹搓擦过一番龟顶之后，我又将目标转向了少年的睾丸，光嫩无毛的睾丸袋上有着很大的面积供我的指甲施展拳脚，我便尽可能将两个小蛋蛋包在手心里，五指弯曲贴在睾丸袋上，指甲轻轻勾划着蛋蛋上的嫩肤，我必须说，这里应该是少年全身上下最软的地方了，指甲游走的时候都能微微陷进去一点尖端，丝丝缕缕地快感就这么被我的指尖注入了进去。

“嗯~~啊~嗷嗷嗯~”少年小脸通红，他的鸡巴已经硬到即将射精了，我便重新扶住了他的茎体开始套弄，为了防止高潮时脚心的痒感阻碍到精液的释放，我适当地放慢了指甲的速度，用亮晶晶的红色指甲在他的脚心窝里反复地画爱心，画完左脚画右脚，画完右脚再画左脚，鲜红色的尖甲就这么在他的脚心里不断地转弯划动，每一个爱心都表达了我对他浓厚的爱意。期间我起身观察了下他的足底，脚心处好像真的显现出了爱心形状的淡淡白痕。

“小脚丫，白又白，十颗脚趾竖起来，又怕抚摸又怕挠，动来动去真可爱。”语言刺激在此时此刻当然也是少不了的，我唱起了自己即兴改编的儿歌，用骚气十足的音色挑拨着少年的思绪。

“啊嗯~~我要~我要去了~嗯~啊~啊啊~啊嗯~射~射了……”少年张开了溢满唾液的小口，娇小可怜的声音进入了一个欲仙欲死的新状态，我知道这已经是临门一脚了，便猛烈撸弄起他下体的小棒，为他送去了一轮前所未有的美妙高潮，乳白色的液体从精口猛烈喷涌，从空中回落的浊液将下方淡蓝色的床单射湿了一大片，其余不少液体溅在了我的手上，他那正在抽搐的鸡鸡还没有停止向外喷射，我的手便也继续撸动着，像挤奶一样有力且持续，进入高潮之后便不再需要减轻痒感了，我直接聚拢五指，让密集的指甲搔抠起他的左脚足心，指甲们将脚心包围在了中间，然后一颤一颤地朝中心刮，像是要把他足心这块肉挖出来一般，可想而知这种手法的威力如何。

“啊~嗯啊哈哈~唔嗷哈哈~啊啊~~”快感还未在体内消逝，声带的主动权就已经被巨痒夺去了，少年歇斯底里的大笑立刻又灌满了我的耳蜗，他妈的笑声比娇喘还好听。能这样榨儿子的精液，我真的开心到不行，唯一可惜的就是他的眼睛被蒙住了，让我无法欣赏他那诱人的目光。

射精在十几秒后才最终止息，被梯子卡住双脚的少年斜躺在了床单上，精疲力竭地哀喘着。我以最温柔的方式帮他按揉脚心,安抚他那无法平静的心情。

“已经结束了，小梓。”我小声通知他。

“能让我看你一眼吗？妈妈。”水手服少年近乎恳求地询问道，他大概已经彻底折服在了我的手法之下，因此对我产生了些许特殊的依恋情结。

“不行哦，这是个秘密。”见我不同意，少年只好重新陷入到沉默之中，我看得出来他似乎心有不甘。

在进行过简单的道别后我穿上了外衣，起身离开了牛郎店。回家的路上，即使踩在雪地我却依然感到浑身炽热，方才的景象久久不能从脑中退去，我满脑都是那孩子的笑声和香嫩的脚丫，这些东西已经深深烙印在了我的脑海之中，我甩不掉它们，我……我已经离不开它们了。

等小梓回到家我也没说什么，只是一直盯着他的裤裆和袜脚看，并偷偷拉开浴室的房门，趁他洗澡时偷窥他纤瘦的身体，我在浴室外听着哗啦哗啦的水声，真想直接闯进去与他一起共浴，但我知道不能这样，这会让我失去刚刚得到的小梓，想要得到他的肉体，我一定要先得到他的心。

之后的两个月里我又光顾了好几趟这家店，每次都会选小梓来玩，不过要求是得提前捆绑蒙眼，游戏的内容基本是挠痒为主，挠痒不知怎么的就成为了我的主要性癖，说起来这可都是他的功劳，不然我也不会发现这么有意思的玩法。在和他玩耍时我们无话不谈，关系越来越熟络，谈话也越来越暧昧，我觉得他已经彻底爱上我了，毕竟我为他提供了他“妈妈”不能给予他的独特母爱，对这么一个欲求不满的小骚货而言，母爱就该是如此。

终于，在我觉得万事俱备之后踏出了最后一步。

傍晚，我站在门前等待儿子归来，他拖着疲惫的身躯回来，一幅没精打采的样子。他抬脚脱鞋，将一对湿漉漉的白袜脚从运动鞋里抽了出来，之所以这样是因为我将半瓶润滑液倒在了他的运动鞋里，他果然把袜子全踩湿了。

“儿子，去干嘛了啊，袜子这么湿？”我明知故问道。

“我…我打球去了，踩到了水坑。”他的表现有些心虚，连直视我的眼睛都做不到。

我露出了满意的微笑，随后将他请进客厅，他穿着拖鞋不知所措地坐在了沙发上，我便一言不发地坐到了他的旁边，一把丢开他脚上的拖鞋，而后伸出食指隔着湿乎乎的白袜在他脚心里画出了一个爱心的图案，我在用熟悉的手法唤起他那粉红色的性爱记忆，他整个人瞬间呆住了，无比疑惑地看向我，我自信地点了点头，又用之前在牛郎店里的伪音问道：“儿子，喜欢妈妈吗？”

“我当然爱你，妈妈，我们来玩挠痒痒吧。”背景朦胧了起来，眼前的少年微笑地看向我，眼神中饱含深情，我们互相拥抱并热吻起来，我爱他，他也爱我，故事以最美好的结局落幕了。然而下一秒，儿子的吼叫声打破了我的美好幻想，是啊，我那天方夜谭的想法怎么可能实现。

“不！不！怎么会是你！你……你好恶心。”这个混小子竟然满脸的惊诧，好像看见鬼一样瞪着我。在这一刻，他美梦中那位身姿妖娆的熟女一定形象崩塌了，他至今才知道从始至终都是他的亲身母亲在与他进行涩情游戏，那副惊恐夹杂厌恶的表情囊括了他此时的全部情感。我原以为他会接受我的，没想到他和他爸爸一样都是负心汉，我真是看走了眼。算了，即使他不爱我，也不妨碍我爱他，我笑着将他扛在了肩上，走向了属于他的房间。

我之前预想过“表白”失败的可能，所以早在几小时前就已经开始着手改造他的房间，窗帘被黑色胶带贴住，床上固定好了绳子和手铐，以及各种各样的性玩具。我很不客气地将他重重地摔在床上，他的小身子便在软床上弹起翻滚，我赶紧扑上床去抓绳子，他就很抗拒地不让我绑。这次是真的在抵抗，力气比在牛郎店时大了两三倍左右。我没给他好脸色看，直接恶狠狠地呵斥道：“再动我打断你的腿！”

“呜呜~呜呜嗯\t~”

他不反抗了，瑟瑟发抖地被我绑上了床，从这一刻起他就再也无法离开了，我可没做什么对不起良心的事情，我是他的亲身母亲，如果不是我把他从肚子里生出来，那他哪来这么多享受快感的机会，他有今天的一切都得感谢我，说句难听的，他就是我身上掉下来的一块肉，想蒸了还是煮了不都随我高兴？我要将他永远囚禁在这间房内，成为我的专属玩具。

“你个骚东西还去外面卖？可是让我搭了不少钱在你身上啊，不过你这脚丫子确实值368这个价。”我一边嘲讽着他，一边开始扒他脚上那双湿乎乎的白袜，我知道自己的美好生活就要正式开始了。

之后的很长一段日子里我都在挠他的痒痒，每天都挠到他大笑失禁为止，大概平均一天会花十小时的时间在他身上。他嚎哭着叫了我很多声“妈妈”，但再也没有牛郎店里喊的那般深情，听起来充满了不情愿的味道，一切都回不去了，原本骚气的小梓变成了一幅无比丧气的模样，玩起来稍微差点意思。但我很知足，也尝试着做出了改变，变得越来越有耐心，像一名真正的好母亲一样有耐心。我亲自给他做饭喂食，将温热的肉汤碗摆在他的肚皮上，然后用勺子一口一口喂向他的小嘴，另只手的五指塞在他腋下死命刨扣，为简单的进食环节创造更多乐趣。他笑的露出了痛苦的神色，汤碗被震翻后肉汤撒了一肚皮，连乳头边上都有，我就故作严肃地指责了他一顿，然后趴在他身上舔来舔去，最后再嗦下他那粉红的小奶尖，好像真的有肉汤会流进他的乳粒里似的。

到了晚上，我再将他扛到浴缸里一起洗澡，用金属手铐铐住他的双手，再找来给猫咪洗澡的的塑胶手套作为清洁工具，用这对布满塑胶软钉的手套亲自帮这位所谓的猫系少年搓腋窝，他笑的很大声，像条鱼一样在水缸内扑腾，顷刻间水花四溅，弄的整个浴室都是积水。他那被花洒喷湿的脚心我也没放过，一遍又一遍地刷洗，好像他的脚丫真的需要如此细致的清洗似的。最后，他在浴缸里又失禁了，无奈我只能开始针对他全身的第二遍清洗。

老妈的遗产吃不了几年，现在他又没法去会所赚钱了，家里可以说几乎断了经济来源，迫于无奈的我只好选择与他人“共享”我的宝贝儿子，每隔一段时间就拍点视频发到色情网站上卖钱。我和小梓的视频账号叫“快乐母子”，我们会一起拍摄不同题材的搔痒视频，比如人贩子侵犯小男孩，拷问官逼供少年俘虏，或者严苛女教师惩罚叛逆学生，每个视频都标价百元以上，很快就收获了第一桶金。梓易确实很多时候都会表现的不那么配合，比如一些色情台词他怎么都不愿意说，那就免不了一顿责罚，渐渐的他就不敢抗拒了。

虽然拍视频的初衷是为了赚钱，但我自己也时常去回顾这些视频，我会在客厅的电视上播放它们，将声音调到最大，然后把绑成一字的小梓摆在沙发上，与他一起观看电视上的片段，同时搔玩他的脚丫与下体，电视上的儿子和沙发上的儿子一起发出可人的欢笑声，没什么比这种双重刺激更有感觉的了。

在我们共同努力下的视频账号大获成功，评论里有好多称赞的，但其中一条却让我颇为不适【这真是你儿子吗，我看长的和你一点也不像嘛？】这话是什么意思？小梓和我不像？意思是我像个该死的魔鬼而他像个可爱的天使是吗？他妈的什么傻逼。我瞬间气不打一处来，攥住他的脚丫又是一顿搔挠，在挠脚心的过程中，我心中的愤恨又转化为了浓厚的爱意，他的脚丫就是这么神奇的东西。

这孩子被我关了接近一个月，也没有学校的老师或者同学联系我，可想而知，他肯定早就是个逃学的不良少年了，自个儿在外做全职公关呢，正合我意，现在没人能找到他了。即使他再怎么哭嚎着向我求饶我也不会留一点情面。这都是报应！我那该死的情夫用一双贱脚逃离了我，我就要惩罚他儿子的脚，狠狠地欺负他。我要让他永远不能再离开我了。是他们父子俩欠我的，他就应该…就应该被我这样对待。

看呐！这双白里透红的小脚丫正在我面前摇摆，它颤抖的样子哦~昂太可爱了，我必须要…接着挠，把它们挠的泌出汁液来，我好想吃掉…吃掉它们，这小骚货的笑声真是太棒了，有这么可爱的笑声如果不被挠痒痒的话，那就太可惜了。他肯定也很享受，享受被我挠痒痒的感觉吧，我感觉到了，他已经学会接纳我了，那不断摇摆的脚丫不就是在欢迎我的意思吗？

“宝宝，妈妈的指甲要来找你的脚心玩了哦~~笑吧，笑吧，笑出来才是妈妈爱的乖宝宝。”

（完）