============================================================
  Vì tôi có thuốc điều khiển tâm trí nên tất nhiên tôi muốn biến tất cả phụ nữ xung quanh thành lợn ná
  Tác giả    : Khả Khả Ái Ái Tiểu 橙 Tử
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39552.html
  Tag        : #Hữu Phụ, #Mẹ con, #Thôi miên, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #榨 Tinh, #Huấn luyện, #Nhục tiện khí, #Tất nylon, #Tình nô
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

“好……无聊啊……”

快要期末考试了，这一个个卷王全在家里闷着学习……不理解他们明明平时不学非得在期末学那么一星半点的有什么用……

虽然说……自己也不学好就是了，但……起码自己家里还是有那么“亿点点”资产的，不说别的，起码让自己一辈子在家混吃等死还活的滋润毫无问题。

王宇皱着眉走在路上，一身名贵的休闲装，配上他那一米八的个子，还有那方方正正的一看就觉得英气十足的脸，倒是让不少路过的女孩子好好地打量了他一遍后才会走开来……

不过王宇对这些庸脂俗粉没什么兴趣，先不说家里的女佣就比她们漂亮了不止一个档次，更何况自己家里还有两个倾国倾城的大美女！

在家里帮老爸打点各种事物的老妈……，不说她那已经生了两个孩子但仍然前凸后翘的身材，就光那威严淡漠的脸蛋和气质……可能平时她穿着的长裙换成一套龙袍的话……

古代的女皇也就是这个样子了吧……

还有自己那个一年见不到两次面的老姐，人在国外读书，虽然说自己也不知道她学的啥，反正听着就很厉害的那种。

而且似乎老姐有在健身，平时穿着各种露脐短袖，还有齐逼小短裤什么的……那水润光滑的皮肤下面一条条的肌肉纹理……说是运动员都一点不过分。

不过自己曾经有幸给老姐按摩过，当然是按摩还是揩揩油只有自己知道了。

不过那看起来爆发力十足但捏着却莫名柔软的胳膊和长腿……那手感自己至今仍然忘不掉，迷人的柔软和惊人的弹力……比之王宇见过的那些所谓的丰臀也不遑多让。

当然因为家教问题，现在已经大二了的王宇别说脱处了，连女朋友都不能有，所以他也只能是看着那些“学习资料”自己脑补了。

不过王宇也不在乎，毕竟他真的看不上除了自己老妈和姐姐的女人，所以他已经做好了单身到死的准备，毕竟……自己对家里的两个女人有想法这件事情被老爸知道了，大概率是会把自己打死的……肯定会的……

而且……还记得老姐好像还脸红了来着？

也不知道是不是……自己捏大腿的时候太用力了还是说老姐的敏感度那么高？

不过按着老姐的那样子，怎么也不可能像自己这个好吃懒做的变态弟弟一样对自己有想法吧？

那肯定是那时候不小心碰到老姐敏感的地方了，没想到老姐的敏感点那么奇怪哦……

说起来，好久没见到老姐人了，也不知道她今年回不回来，听说外国放假比国内要早来着……唔……我们什么时候放假来着？

有一搭没一搭地想着，看着手机里一个个群里平时吹牛扯皮的狐朋狗友们一个个全都屁不敢放一个地闷着，王宇无奈的叹了口气。

看来只能……找个地方随便来一顿然后回家待着好了，打会游戏什么的……反正就算自己不去上课那些老师也没有一个敢给自己挂科的。

没办法，老爸捐了一栋楼给学校，他们哪敢给自己出难题？

一边想着，王宇推开商场的门走了进去，丝毫没有意识到，自己身后几十个眼线一直盯着自己，看到自己走进了商场，纷纷拿出手机给自己的上级汇报着消息……

“嗯，对，一份双人套餐，嗯？放心，肯定吃的完，光盘行动嘛。”

王宇笑嘻嘻的把菜单递回给了服务员手里后，掏出手机刷起短视频来，一点也没有注意到后来的几个人的目光全都若有若无地盯着自己。

没一会，四五盘菜就都端到了桌子上，还有两份冒着热气的米饭。

早上走的匆忙没来得及吃早饭的王宇只是在路边摊买了两个包子垫垫肚子而已，现在自己的面前一盘盘香气扑鼻的炒菜，让他不由得放下了手机，抄起一双筷子就大口大口吃了起来，一口饭一口菜地吃的不亦乐乎，一点也没有注意到周围四五个人正慢慢地靠近自己……

“你好，介意拼桌吗？”

“唔？”王宇抬起头，看着身旁这几个这个长相普普通通的男人，嘴里塞得满满的饭菜，看了看自己已经摆满了的桌子，又看了看旁边空着的好几张大空桌，有些不解地看着男人。

不过很快，王宇把嘴里的饭菜嚼了几下，一口咽进肚子里，刚要开口，就见领头的男人从衣服内兜里掏出来一张……奇怪的证件？

男人轻轻地将证件放在了王宇面前桌子的空档处，轻轻地翻开来。

“额……我一个普通大学生，不知道，国安的老哥们来找我……干什么啊……”

“放心，和你没什么大关系，找你是因为……你的父亲，事情比较复杂，所以介意拼桌吗？”

领头男子看着王宇那懵逼而纯真的表情，和身后的人耳语一番后，脸上带着温和却毫无感情的公式化微笑再次问道。

如果刚刚自己还有理由拒绝，那现在……自己拒绝可能就真的犯法了……

要知道王宇除了不好好学习以外没什么缺点，抽饮嫖赌一个不碰，要不刚刚看到国安的证件时候怕不是第一时间就抬屁股想要跑路了。

当然王宇很快也就打消了这个想法。

因为几个国安的人直接把隔壁的桌子挪了过来，看着那钢化玻璃大桌子拼在了自己身旁，而且正正好挡住了中间的过道，王宇刚想说什么，就被坐在对面的领头男子先开口挡住了。

“自我介绍一下，王虎，这里……是我们国安的一个临时基地。”

陈晓刚的话说完，就看原本在周围坐着吃饭的人都站了起来，然后走出了餐厅，甚至临走还关上了外面的磨砂玻璃门。

看着他们安安静静整齐划一的动作，王宇一点多余的心思也没有了，甚至刚刚的紧张也全都抛在了脑后，大口的继续吃了起来。

开玩笑！

自己周围这几个大汉随便挑一个都能给自己打趴下，而且外面还锁了门，与其反抗……倒不如趁着可能不多的时间好好享受一下世间的美好……

而且……自认倒霉吧，一头钻进人家的基地里了，能有啥办法？

而陈晓刚看着忽然恢复正常的王宇，微微皱起了眉。

瞬间变得冷静了……这不是一般人能做到的事情啊，但是……既然他已经确认情况不逃走，那为什么又不装作继续紧张好让我们放下戒心呢……

疑惑归疑惑，但只要王宇没什么出格动作，他就只能干看着，毕竟……有问题的是王宇的父亲，或许和他本人的关系并不大，而且若是闹僵了……也不利于今天的行动进行……

没一会，拼着的桌子上端上来了几道菜，加上王宇一共六个人就这么坐在了长桌边。

陈晓刚还主动地给王宇递过去一瓶饮料。

而后，几人就在这诡异的氛围里吃了起来……

几分钟后。

“王宇同学，我们想问一下，你……对你的父亲，有什么了解吗？”

“哈？我爸？”

王宇一愣。

随后又淡定地继续吃着，甚至筷子还叨在了几个国安警察那桌的盘子里。

“怎么说呢……我对我爸的了解，可能和你们差不多，哦不对……你们应该比我知道的多多了，反正……百科里面有多少我知道多少，甚至可能还不如百科。毕竟，我爸一个经商的，天天全球跑业务，一年也不能见到几面，他还得和我妈温存一顿，一年能见面时间……有二十四小时？”王宇苦笑了下，而后熟练地一口嗦净了一根鸡翅。

毕竟，自己也算半个没爹孩子。

“哦对了！你们是要找我爸是吧？他干啥了？贩毒？珍惜动物？可是……好像这俩加起来也没我爸外贸挣钱啊……”

“额……”面对王宇的自来熟，准备好来一番唇枪舌战严刑逼供的陈晓刚有些愣神，然后拿出了一个牛皮纸袋，上面一个大大的“密”字，鲜红的颜色看的王宇身子都是一颤。

“不……不是吧，这就是那种……看了之后就灭口的……东西吗？我……我……”

“想象力还挺丰富的，放心吧，不是你想的那样，这些东西你有知道的资格，或者说……你本可以知道这些东西。”

说着，陈晓刚将牛皮袋的纸封打开来，一张张很是不清晰的照片放在了王宇的面前。

虽然说很模糊，但……这些好像是从监控探头拍下来的照片里的人确确实实是自己爸爸无疑，作为他的儿子，确定这件事他还是很有自信的。

“这张是在江边船厂的杀人案现场，这个是一个军火交易的见面场地，这里是……”

陈晓刚指着照片一个个的对王宇解释着。

足足十几份照片，王宇已经猜到陈晓刚要说什么，但他的心里还是懵逼的。

“如你所见，你的父亲他曾经好几次出现在本不该他出现的地方，而且……还都是以参与者的身份进入其中，更多的……应该不需要我细说了吧？”

“所以，你们想干什么？”

王宇颤抖着手拿着玻璃杯，颤巍巍地喝光了里面冰凉的饮料。

“我们之所以找上你，主要是三件事。第一，你的父亲他做的事情已经严重的违反了国家的法律，按理说执行死刑是肯定的，但考虑到这件事情或许他的家人，也就是你们并不知情，所以若是你们可以出庭指正，再加上我们的帮助，可以让你们，包括你的父亲免受牢狱之灾。但是你的母亲……我们并没有方法找到机会和她商论这件事，所以……我们只能找上你，希望你可以给我们提供一下关于你父亲这些事情的确凿证据。第二，我们来找你，并不是我们没有能力获得那些东西，只是……这样的话会让我们出现一定的伤亡，这些帐都是要算在你父亲头上的，毕竟他也算是我们国家的纳税大户，为国也是有所贡献的，所以我们还是希望可以……留他一命。第三，若是你答应，我们自然可以……合作愉快，如果不答应的话……”

“不用说，我答应……”

王宇刚刚还在犹豫着，毕竟……虽然……自己老爸和自己想的有那么……“亿点点”偏差，但总归是自己亲爹，自己这么做……

不过，毕竟是国安，起码……他们不会随便地找自己老爸的麻烦，那么……这些事情十有八九是真的了。

判死刑什么的……王宇没想到那么远，但起码，若是可以靠着自己，老爸能够活下来……就凭老爸的本事，东山再起肯定是没问题的，有命就……有希望啊……

陈晓刚话还没说完，他还在犹豫后半句要不要说出口，王宇突然的答应让他也松了口气。

毕竟作为官方，泄露机密要……做一些不干净手段什么的他们还是做不来的，所以下半句其实就是……让他签一份基本上相当于废纸的保密协议而已……

“那……我们合作愉快了？”

陈晓刚笑着收起了王宇面前的照片，重新放回了袋子，脸上带着些许放松的笑容。

“那……我们就不打扰你吃饭了？”

说罢，陈晓刚带着一队人离开了，留下一桌子的杯盘狼藉。

而王宇拿着筷子，犹豫了几分钟，也是扔在了桌上，绕过被堵住的过道，从另外一面离开了餐厅……

……

“该怎么弄……该怎么弄……我……这平时都不跟老爸聊天的，突然告诉我让我去刺探军情？这不扯淡呢嘛？虽然说老爸应该不会因为我……嗯……为了他好就弄死我什么的，但是……暴露了的话不就……事与愿违了吗？老爸啊，你说你没事净扯这些干什么啊……哎……”

王宇倒在自己屋的电竞椅上，面前的电脑上是自己老爸的一张西装照，旁边是一大排各种各样的奖项和荣誉。

百科上的老爸，和陈晓刚给自己看的……另一种老爸……真的是同一个人吗？

“诶？儿子你怎么在家呢，不是说和同学们出去玩了吗？”

忽的，王宇忘记关上的门口，姜紫烟穿着一身居家丝质长裙，纤细的指头端着一个褐色的托盘，上面的一个青花瓷茶壶正冒着喷香的热气。

“额……那个妈……我额……那个……”

王宇慌张失措地想要关掉电脑上的页面，不过姜紫烟却是扭着纤腰走了进来，完完整整的看到了王宇搜索自己老爸的百科看。

“唔……”姜紫烟轻叹了口气，换成一只手举着托盘，另一只手在王宇的脑袋上轻轻摸了摸，而后掐着腰顶着王宇看了十几秒。

“确实，你爸挺不负责的，自己儿子居然还得上网搜他来了解他……”

“额……那个……妈，你这是……这是……要干嘛啊？”

王宇手忙脚乱地终于关掉了百科页面，尴尬的笑着，仰视着姜紫烟。

妈妈的胸，真的好大啊……

坐在椅子上的王宇甚至看不到姜紫烟的下巴，只有两个高耸的峰峦圆润挺翘……

“我干嘛？看看我儿子这小色批到底偷偷地在干嘛啊……”

说着，姜紫烟面色微红地，目光注视着王宇的电脑屏幕。

王宇跟着回头看去，一个……身上穿了跟没穿一样的可爱小姐姐，一双狐狸耳朵配上毛茸茸的大尾巴，在T台上搔首弄姿……

“那个……妈你听我解释！我不……”

“好啦，妈妈懂，你爸当年比你年轻好几岁就喜欢看这些东西了。”

说着，姜紫烟轻轻地将电竞椅从桌子下面，连带着王宇一起拽了出来。

“好了，来，拿着，正好你爸回来了，你要是真的想了解他，直接见个面不是更好么？我也得训训他，这么多年，你们父子跟陌生人似的，这怎么像话啊！”

王宇一脸懵地从椅子上站了起来，接过姜紫烟手里的茶水托盘，跟在她身后走了出去……

看着姜紫烟身后的背影，那一对高挺的雪臀被轻纱遮盖着，随着走动，那圆润的轮廓时隐时现，王宇强忍着想要上去摸一把的冲动，甚至他感觉自己的下身已经开始起反应了，强行吸了几口茶香才算是没有做出什么冲动的事情……

走上自家三楼，那个平时都有两个人从早看着到晚上，别说别人了，自己作为这个家的小主人都不能靠近。

曾经自己还以为那里会不会有什么神奇的时空通道，又或者什么好玩的东西，不过随着年龄逐渐增大，对那个神秘的屋子好奇却是越来越少了，不过是老爸办公的地方，里面的一些东西小时候怕自己弄坏掉，但是……无费就是一堆文书文件，能有啥意思？

但跟着妈妈的脚步，王宇发现，平时在这的保安却是一个都没在，甚至门都是半开着的。

跟着妈妈进到屋里，左右两排高高的架子上，一个个蓝色的文件夹几乎摆满，而在正中间的一张大桌上一个看着很是壮硕的身影正低头忙碌着……

这些文件夹……里面……会不会就是自己需要的……那些东西？

“喂！你个工作狂，你猜我看着啥了？咱儿子甚至不知道你回来，想看你这个人什么样还得去搜百科？你就不能放下你那些破事好好陪陪儿子？”

姜紫烟很自然地走到王飞虎背后，一双洁白的手轻轻搭在她的肩膀上，一点点地揉捏起来。

王宇不知道现在自己应该做什么，只是把托盘放在了桌子的空地上，看着面前这对夫妻俩……

“嗯？他们两个呢，你们怎么进……”

“你个谨慎狂！”

姜紫烟捏着王飞虎肩膀的手劲更大了几分，捏着肩膀的筋弄得王飞虎嘴角直抽抽。

“都是自家人，你亲儿子，你亲老婆，防着我们干什么？而且你不是说你在休假就让他们也去休息了吗？结果你这在这写这些东西也算休假？正好你回来了！今天！不许一门心思工作！咱们一家人喝个茶，聊聊天！”

听着姜紫烟的话，王宇莫名的有些心虚，毕竟……自己确实心里有鬼。

“啧……哎……你还和当年一个样，胡搅蛮缠你最在行了……”

王飞虎温柔地“骂”着姜紫烟。

而姜紫烟看到他放下了手里的笔后，微笑着去一边的柜子里取出来三个透明的茶杯，亲自端着茶壶倒了进去。

“儿子，愣着干什么啊？快点搬个椅子来，你们父子俩啊，都这么不让人省心……”

王宇刚刚还呆滞地看着自己母亲倒茶的姿势，盈盈一握的小腰弯曲着，只是普普通通的倒茶却好像一副艺术画般……

被喊着回过神来的王宇连忙搬着凳子来到了桌子边，拿着茶水一点点喝着。

“哎，你瞧你俩，就闷头喝，咱们好像从来没有过像这样一样聊天的时候呢……嗯……聊点什么好呢，哦对了，老公你总说孩子什么的随便养养就好，怎么能随便呢，你看看，老娘我精心照料的……”

……

所谓的一起聊天，其实只是姜紫烟单方面地在说话而已，王飞虎本身不擅长这些家长里短的事情，王宇则是心不在焉地看着周围的文件，似乎想要纯靠肉眼在这一模一样的东西里面找到自己想要的，然后再悄咪咪地拿走出去……

就这样，足足说了一个小时，茶水都续了好几壶，王宇都感觉自己喝饱了，姜紫烟这才拍着王飞虎的肩膀，让他工作别这么劳累，之后迈着小步子走出了屋子，只剩下尴尬的父子二人，还有一壶凉掉了的茶水……

“嗯……儿子，你……把这些收拾出去吧，我还有很多活得忙呢，你妈啊，真是……耽误事……”

虽是这么说着，但王飞虎的嘴角还是忍不住翘了起来。

不过王宇没太在意，就这么端着茶水走出了屋子。

“啊！”

“啪嚓！”

门口的声响让刚刚提起笔的王飞虎急匆匆走到门口。

姜紫烟刚刚走的潇洒，结果发现自己好像没有把茶具收拾走，急匆匆地走回来，就这么和一直看着两边书柜走路都歪歪扭扭的王宇撞到了一起……

不过倒是没什么事，只是……洒了一地的碎渣以及裙子被打湿了的姜紫烟。

“好啦，知道你忙，我去找清洁去，儿子你也一起来。”

姜紫烟招呼了两句后，帮王飞虎把厚重的大门关上，拍了拍身上的茶叶，就这么朝着楼下走去。

“儿子，儿子？”

“嗯？妈妈？怎么了？王宇被姜紫烟突然叫的全身一激灵。”

“好啦，没关系的。”姜紫烟摸了摸王宇的头。

她刚刚回头，就看着王宇一直低着头不敢往前看，还以为王宇是因为给自己身上弄湿了感觉抱歉呢，这就准备安慰一下他。

不过她不知道，王宇是一只直勾勾的盯着她的屁股看，打湿了的纱裙紧紧地贴着她的身体，尤其是她的屁股，甚至可以透过裙子看见内裤上的纹路。

姜紫烟双手捂在王宇的脸上，让他抬起头看着自己。

“儿子，没关系的，妈妈这不是也没什么事情嘛，而且今天也见到你爸爸了，虽然说他这人不爱说话，但他还是爱你的，不过……你最好还是别靠近他的那个屋子吧，里面……你爸爸有很多奇怪的东西，你去给弄乱了你爸爸肯定要发火的……所以……儿子你在看什么！”

姜紫烟说着说着，忽然发现王宇的眼神不太对，顺着看过去，自己那深深地沟壑被打湿了的裙子完好地勾勒出来……

姜紫烟有些生气，自己儿子到了喜欢那些东西的年纪完全没问题，但……自己是他的妈妈啊！这种事情……姜紫烟从来都没有想过……

“你……你这孩子！什么东西能看什么东西不能看还不知道吗！转过去！别跟着我了！”

王宇也因为姜紫烟的愤怒，从刚刚痴迷的观赏里被赶了出来，只能对着姜紫烟说声抱歉，从另一边的楼梯下楼，回到自己的房间里……

……

就自己老爸那好像是迷宫一样的屋子，自己上哪去找那些东西啊……

算了，随缘吧，说不定……老爸主动去自首也说不定。

还有……真是便宜老爸了，老妈身材那么好，他还天天不着家……

躺在床上的王宇想着想着，就这么睡了过去，梦里，自己的妈妈正在自己面前，两人就这么赤裸着，做着一些……爱做的事情……

……

“陈晓刚，你们那边，就是王飞虎的儿子，怎么样了？有没有什么好的进展啊？我们这边几乎集体歇菜了。”

“我们也没好哪去……”陈晓刚皱着眉头，看着和王宇的聊天记录，手里面转动着的笔一下下地在指尖缠绕着。

“王飞虎这人做事太严密了，除了她老婆哪天打搅混算是成功让王宇去了他的书房，不过看着那安保情况，我们需要的资料应该……不对，肯定没有放在那里，就是不知道到底留在了谁的手上，他这人，跟兔子似的，晰毛辨发都抓不着啊……”

“没事，放宽心……”电话那头的声音叹了口气。

“不过还有另外一件事需要你去做，王飞虎的那个什么儿子……就抛弃了吧，反正也见不到有什么作用了，时间久了再被王飞虎怀疑到，那我们就真的不用做什么，等死就好了……”

“那……行，领导你说，我这就去办。”

“好！”

陈晓刚看着王宇聊天记录的最后一句。

“那我尽快找机会进去看一眼吧……”

许久后，暗自叹了口气，关掉了和王宇聊天的对话框，翻看起刚刚助手拿来的任务详细计划书，又是叹了口气。

“王宇，别怪我……”

……

“啊？去……出国？”

“对啊，这是我们每年都有的活动嘛，去年咱们不也出去玩了吗？怎么？这就忘了？”

姜紫烟开心地整理着旅行箱，不过也就是几套便服而已，东西不够就到了那边再买，反正也不缺钱，还能方便很多。

但是王宇却尴尬的站在旁边，满脑子想的都是怎么在准备出国这段时间找机会再去那个屋子里翻找一圈。

都快一年了，自己离成功最近的一次也就是老妈带着自己上去看的那一眼，此后自己再也没能成功走上那一层，更别说还要进到屋里去，要知道，自己老爸天天可是睡在里头的。

“可是，以往不都是……最少在等一个月才到时间吗？为什么今年出发这么早啊？”

“还不是趁着你爸这段时间一直在家么？”姜紫烟站起身子，刚刚王宇能欣赏到的蜜桃臀就又被盖在了纱裙下面。

拍了拍手，看着一动不动的王宇，姜紫烟摸了摸王宇的脸。

“好啦，我的小大人，快去准备一下，咱们下午就出发！”

“也……没什么……好准备的吧……”

王宇现在满脑子都是下午就要离开家了的想法，这要是按着以前一样去个十天半个月的，别说是陈晓刚那边了，就连自己估计都要放弃掉这件事了。

可是……即便自己着急也没什么办法啊，早上已经借着老妈要自己老爸出去玩的理由去看了一眼，也只不过是到了门外就被人拦住了。

不得不说，在自己家里，和自己亲爹说句话都得传个人的口……国家金库有没有这么过分的设置啊……

“我们下午要坐飞机出国，可能半个月内……没什么机会了，不过你们可以试着趁着老爸不在你们偷偷地进来拿东西，不过，别伤及无辜啊……”

将这段话发给了陈晓刚后，王宇叹息了一口，随意地拿了一只鸭舌帽，跟着自己老妈就这么坐上了去机场的车。

不过看着车上只有自己，老妈和司机仨人的时候，王宇心理微微的有点慌。

“那个，妈，我爸呢？”

可别在家不走啊，那那群人拿头也进不来偷资料的啊！

“嗷，他啊……”姜紫烟拿起小镜子补了补妆。

“她已经先去机场安排等咱们了，哦对了，还有去接你姐回国来，你们两个……也好久不见面了，到时候可别跟陌生人似的，她和你一样在这里出来的呢！”

姜紫烟娇笑着指了指自己平滑的小腹。

而王宇看着穿着长裙的姜紫烟，柔顺温软的纱裙虽然看不到里面的春光，但平坦的完全看不出曾经生过娃的她，那纤细的腰，要是能够摸上一顿……

算了算了，反正确定了老爸不会在家，那就不用再给陈晓刚发消息了，就希望……他们早点成功吧……

看着窗外市区里的景色，王宇默然地不再说话……

……

机场里，作为有着私人包机的超级vip，王宇一家子自然也是有着专属的候机室。

轻车熟路地走进去后，屋里面除了正在和手下打电话的老爸，还有另外一个正闭目养神的高挑身影。

自己这个一年也就能见个一两面的亲姐姐好像是睡着了一样，一动不动地翘着二郎腿，黑丝加黑色皮靴包裹下的一双长腿交叠着。

不同于走在自己身前的老妈那好像熟透了的蜜桃一样丰满的身子，这个大了自己三岁的姐姐明明一直说的都是在国外学金融，但是那黑丝包裹下的大长腿却是能看得到一条条清晰地肌肉纹理，虽然说相对来说有些粗壮，但却是异常的匀称，这样的腿，好像只有那些运动员或是健美教练才应该有的吧……

不过王宇也不太在意，虽然说曾经也像意淫母亲一样想过把姐姐压倒在胯下，揽着她那纤细的腰，让她的两条美腿缠在自己的身上，然后再一手一个地抓着她那C-cup的一双美乳，看着她平时不苟言笑的脸上带着娇羞和妩媚看着自己……

而她的下身又紧紧地包裹着自己的下体，就这么两人一直运动到顶峰……

“妈妈，弟弟，你们来的好慢啊……”

王雨晴清冷的声音打破了王宇的幻想。

没错！

就是这种淡漠的感觉！

要是能用自己胯下那东西打破姐姐这幅冰霜一样的面容，让她在自己身下露出那副淫靡的样子……那……该有多好啊……

感觉到自己下身已经挺立了起来，王宇赶忙找了个位子坐下，看着老妈在姐姐身边关心着她，母女两人坐在一起，相似的面容，相反的身材，完全不同的气质……

可惜了，要是我是老爸，肯定不管什么伦理道德，直接每天晚上玩母女双飞！

那岂不是爽死，更何况……姐姐一向对老爸言听计从的，要是老爸强行要求，姐姐肯定不会拒绝的……就是可惜……哎……这些东西自己也只能想一想了……

“嗯？这么快就到了吗？”

“我刚刚去催了下，他们准备的还算挺……”

王飞虎的话没说完，兜里刚揣进去的手机又响了起来，而且这个铃声王宇从没听到过。

刚刚还带着微笑的脸瞬间崩了起来，王飞虎拿着手机，接通了电话。

王宇听不大里面的聊天内容，但看着老爸越来越阴沉的脸，心里面不由得慌了起来。

一直跟在王飞虎旁边的王雨晴倒是隐约间听到了一些内容，脸上的表情没什么变化，但一双眼睛却是微微红了起来……

几分钟的时间里，王飞虎一直没有说话，整个候机厅的空气也是沉重又压抑。

“我知道了……”

终于，王飞虎挂断了电话，略带歉意地看着王宇和姜紫烟。

“那个，真的，对不起老婆，那边，实在是有事情不得不处理，所以……这次可能得你们先去了，等我这边忙完了第一时间就去找你们，你和儿子先在那边玩着。”

“那，王雨晴你也要带过去？”

“嗯，与些事情需要她。”

姜紫烟看着王飞虎和王雨晴父女二人，又看了看一脸懵逼的王宇，无奈的叹了口气。

“去吧去吧，这一天天的，早知道直接带着儿子先去好了，还等你们两个大忙人干什么……”

带着些许的抱怨，姜紫烟直接拉起了王宇，带着她离开了候机厅，朝着那架等候着的飞机走去。

“父亲，这件事……真的有这么严重？”

“呵……”王飞虎重新坐回椅子上，脸上的笑容冷的吓人。

“你姥爷被那群顽固不化的傻逼们给弄了，现在情况不太妙，我那边的人手都已经派过去支援了，只是……我怕这是在声东击西，所以我的安全都得靠你保护了，乖女儿。”

“知道了，父亲王宇”

……

“那……妈，这趟……就咱们两个去啊……”

王宇看着姜紫烟神情自若地在宽大的座椅上收拾着一套他完全看不懂的机械仪器，一个个地安装在她的身上。

尤其是在她的脸上，四五个冒着小灯的美容仪几乎盖满了整张脸。

“管他们干什么，说一套是一套的，平时看着都怪怪的听着话，一有事了一个个地全都跑没影子。管他们干什么，咱们娘俩好好地享受这趟旅程不就好了，大概……还有四五小时才能到呢，宝贝你也找点什么事情做吧，离吃午饭也有段时候呢。”

说罢，打开了身上的仪器开关，小憩起来。

“希望……没什么事情吧……”

王宇也是点点头，虽然说并不知道到底发生了什么，但是老妈就这样逼迫了，老爸还是没来，甚至没能带着姐姐一起来，应该……又是他的那些事情吧……

要是老爸可以……多想一下，早点从那种东西里脱离出来就好了，也就不用自己这么操心了……哎……

自己只是个“普普通通”的高中生啊，为什么要掺和到这些电影里才有的情节啊……哎……

将座椅放倒，王宇也闭着眼睛睡了起来……

……

“轰隆隆！”

“嗯？这是怎……怎么了！”

腰间的安全带死死地勒住了王宇的腰间，一瞬间的痛感和剧烈的震动，伴随着外面同样激烈的爆炸声，王宇慌张地睁开了眼睛，迷茫的看着四周。

这是……飞机出事了？

“儿子！儿子你在吗！儿子你……没……没事吧？”

姜紫烟焦急的呼喊声从身边传来。

姜紫烟和王宇一样，也被忽然地意外惊醒，不过盖在脸上的仪器阻挡着她的视线，再加上剧烈震动传来的响声，让她慌张地喊着王宇。

“妈，我没事，只是……飞机……出事情了……”

“没关系，咱们一直飞的也不高，正常来说迫降就好，很快就会有人来救咱们的！”

姜紫烟扯下脸上的仪器，看了一眼窗外，稍稍松了口气。

以王飞虎的职业，一家人出门要是一点事都没有那才会让人害怕的。

虽然这次事发紧急，而且似乎比之之前都更剧烈不少，但……问题不大。

姜紫烟扔掉了身上的各种仪器，抓紧了座椅，双手抱头，及其标准的防伤害姿势。

王宇也是学着做出了动作，不过他的脑子里却是想着一些事情……

这些……会不会是那群人做的，毕竟……如果不是出现了意外，自己的老爸也会在这架飞机里，然后……一起死在海里？

但是……按老妈说的，这种事情也不是第一次了，那为什么他们不直接用更大的力气直接把飞机炸个粉碎呢……

王宇全然没有想自己也在飞机里这件事。

不过他思绪飘飞的时候，最前头的机舱里，两个驾驶员已经被他们身下的座椅里面埋着的炸弹炸成了肉末，而且……还有一个更大的导弹直直的向着摇摇欲坠的飞机飞来……

……

“这里是……哪里……嘶……好疼……全身都……好疼啊……”

王宇龇牙咧嘴地想要撑起身子。

刚刚他还在想着东西，还在想是不是因为自己也在飞机上，所以他们之时想要自己迫降然后再直接抓了老爸。

虽然说……自己没拿到什么证据，老爸可能会……

但是没想到他们是……想连自己也一起弄死？！

一丝丝怨恨从王宇的心理升腾起来。

不过在此之前，还是得先回家了再说。

好在自己掉到了一个荒岛而不是大海里，而且……似乎也没有什么奇怪的东西把自己的身子给戳个对穿什么的，只是全身好像被什么东西碾压而过一样的痛苦，但……

王宇摸了摸全身，除了一点擦破了皮，其他的地方都完整地。

长长的吐了口气后，王宇赶忙站起身来。

似乎自己晕倒了很久。

在飞机上出事的时候外面的还是个大晴天，现在……一望无际的海天相接处已经是一片硕大的夕阳正照在自己的身上。

“妈？妈！妈你在哪！”

朝着前面走了几步，王宇就看到了姜紫烟的身影。

似乎……比自己运气还好不少，姜紫烟的身子还被安全带绑在了飞机座椅上，虽然说也是摔了下来，但却是一点擦伤也没有。

“没有就好，要是真敢伤了……我……我就……”

王宇想了想，也没发现自己有什么法子能抗衡陈晓刚的组织，但……总归老妈没事就好。

走到近前，看着好像睡着了一样的姜紫烟，王宇的心里面又出现了一些担忧。

虽然说外表看着没事，但是万一……这么折腾下，老妈再……

用手指头探了一下呼吸，确定只是晕过去了而已，王宇这才放下心来，替姜紫烟解开了安全带。

天边的太阳以微小的速度向下沉着。

不知道什么时候救援队能赶过来，但……在天黑之前二人必须找到个地方安顿下来，不然……虽然王宇也不知道会怎么样，但是起码看的那些电影小说里面都说要这么做，肯定是有道理的不是吗？

看着昏迷中的妈妈，王宇一时间也有些不知道该做什么。

要不……试试把老妈叫醒？

王宇吐出一口气，轻轻地拍了拍老妈的脸颊……完全没有用……

或者……

王宇走到海边，舀了一捧海水，轻轻地打在姜紫烟的脸上……也没用……

就好像睡着了一般，任凭王宇想什么办法，姜紫烟都是安安静静地睡着，一点反应也没有。

但太阳却不会等待王宇，此时已经落下了大半，王宇都感觉周围渐渐地有些冰冷起来……

“那就……只能这样了……”

心一横，没什么好办法的王宇直接凑到了姜紫烟的身前，用肩膀抵着她的腰间，双手揽着她的大腿，直接给她扛了起来。

“唔！这感觉……嘶……”

这种抗法下，姜紫烟的一对巨乳自然而然地搭在了他的背上，同时双手之间，大腿根的软肉那惊人的弹性和柔软让王宇浑身一激灵……

虽然曾经幻想过，但……却是从来只是能够看一看的女人，此时此刻……和自己之间只隔着几层薄薄的布料，甚至……能够感受到这具躯体的灼热……

晃了晃脑袋试图把碰到妈妈肉体带来的那股子泻邪火甩到脑后。

此时，找到一暂时居住的地点才是要务！

周围的空气越来越冷了……要是这样子待一宿，明天俩人都能冻得内湾一边硬……

重新颠了颠身子，把老妈稳稳地端在自己的身上后，王宇迈着步子，朝着这座看着不小的岛内走去。

……

“这里……应该可以了吧？”

王宇狠狠地喘着粗气，看着面前的山洞一瞬间有种泄了气的感觉。

虽然说自己妈妈这细腰细胳膊的看着好像不重，但奈何……一身四个巨大的肉球一晃一晃的，甚至还时不时有一股柔软贴在自己的背脊上，同时自己的手也时不时拍在一团惊人的软肉上……

本来一路的崎岖就已经让他有些走不动，再加上这不停地刺激让他满心的欲火，更是加重了这份疲惫。

终于是走了半个小时，找到了一个还算像样的山洞。

只是……不知道这里面会不会有什么奇怪的生物啊……

虽然说一路上王宇连一只虫子也没见到过就是了。

轻轻地把老妈放在干燥的土地上，王宇鼓起勇气，用没信号的手机打开手电筒，试探着走进了山洞里。

“诶？为什么这洞里还有……光？而且看着……也不像……等下……还是先把老妈带进来的吧，起码这个深度的山洞做个暂时的落脚点是足够了……”

看着周围虽然满是尘土但是却异常光滑的墙壁，王宇更加确信，这里绝对不是天然形成的。

“大概率是以前什么战争的时候准备把这里当个小军事基地了吧？里面……呵，都这么多年了，哪可能还有什么奇怪的武器什么的呢，充其量也就是一堆费铁块罢了……”

自言自语着，王宇重新回到了洞口，把姜紫烟抱着送到了山洞的深处。

不过是刚刚走出了洞口而已，王宇就忍不住打了个冷颤。

外面的夕阳已经彻底落了下去，只穿着单薄的夏装的王宇感觉内外的温差感觉都有十来度，看着妈妈似乎因为寒冷身子都在微微的颤抖着，王宇赶忙带着她走回了洞里面。

“呼，没什么时间生火了，不过……食物……应该还有一些……”

王宇掏着自己的兜，在自己的裤兜里翻出来……一包巧克力豆。

“呼……好在有点存粮……”

腹中很是饥饿的王宇看了看还在昏迷状态，没有一点点苏醒迹象的姜紫烟，叹了口气，一股脑把十几粒巧克力豆倒在嘴巴里，咀嚼了几口就咽了下去。

“老妈你慢慢睡，最好等他们来救咱们了再醒来，又或者……起码也要明天早上吧，我出去给你找点吃的……”

肚子里有了点东西，一路走过来消耗了的力气也稍微恢复了一点。

王宇靠在自己母亲身边，感受着身旁传来的微微热量，头也忍不住偏了过去，看着正在沉睡着的母亲的侧颜。

“真的……好美啊……”

以王宇的角度，刚刚好可以透过姜紫烟的衣领看到那胸前的一对未按挤压出的深深地沟壑，尤其是妈妈今天还穿了黑色蕾丝的胸衣，恰到好处地将美丽的乳房分成了黑白的上下两半。

王宇忍不住咽了口口水。

自己妈妈……现在还在昏迷呢，自己……只要……轻轻地摸一下，肯定……不会被发现的吧，毕竟一路上……好几次碰到自己，妈妈都没什么反应，想来这样……肯定是可以的……吧……

想着想着，王宇的手就忍不住伸了出去，颤颤巍巍地手指一点点靠近着母亲那挺翘的峰峦……

“不行，这是你妈妈！况且……万一醒了的话……算了算了……”

终究，心里的恐惧战胜了欲望，王宇收回了手，转头看向山洞的更深处。

“算了，就当消化食了，虽然这是个很蠢的行为……”

王宇站起身子，拍了拍屁股上的灰尘，借着手机的灯光，朝着更深处走去……

随着越发的深入，弯曲的山洞里光芒更强盛，甚至王宇都并不需要用手机来照亮就足以看清前面的路，而且按着王宇的估计，这走了好几分钟，肯定已经走到了海里面，也就是说……现在很有可能他的头顶上就是一大片的海水……

终于，又是三四分钟的路程后，山洞到了尽头。

王宇呆愣愣的看着面前的建筑，一时间竟然不知道要做些什么。

“这……这里……怎么看也不像是……什么……战争建筑吧……”

这是一间半开放的屋子，屋子里面白色且光滑的墙砖围绕着这个半球形的建筑，地面是一片金属的铁片，中间还有奇怪的蓝色液体流转着，也就是这些液体散发着光芒……

在这约莫百十平米的屋子里，还有一排排金属桌子，上面奇奇怪怪的各种仪器也……无人控制的运转着，好像……这间屋子的主人刚走一样。

不过和山洞里 一样的是，这个屋子里的东西也同样布满了灰尘，也不知道多少年没有人来过了。

自己还是……假装没看过这种东西吧，毕竟……少知道点东西对自己有好处，尤其是……只是知道了老爹的工作后自己就被炸到了个荒岛上……

“侦测到生命数据……扫描中……”

忽的，不知道从哪里飞过来的声音让刚刚回头的王宇一个激灵。

“人类……男性……青年……欲望强……匹配度高……欢迎新主人！”

回过头，只见一个看起来就科技感拉满的屏幕飞到了王宇的眼前。

一排排字符出现在王宇眼前，刚开始还完全看不懂，但很快就变成了汉字……

“这是一间已经废弃掉的实验室，我们来自你们从未涉足过的星球，在这里，我们研究完了你们人类这个种族，发现你们这种生命的欲望远超于其他任何高等生物，所以我们在这里，用你们星球所使用的设备仪器，找到了提炼欲望的方式，而后把它留在了这个小岛上，若是有人能够找到，那么我们愿意把这种东西赠与你使用。刚刚的扫描过后，我们发现你满足我们研究成果的使用条件，若是没有满足，那么你也就会变成提炼欲望的原材料，自然也看不到我们所留下来的这份说明书，所以接下来请由我介绍一下我们的提炼产物以及使用方法。”

看着电子屏上说的成为原材料，王宇又有了种知道了什么东西后遭殃了的感觉。

不过好在有惊无险。

况且看这话说的，就算自己想反抗可能也没有什么反抗的力量，索性继续看下去……

“我们来的时候，这里正处于战争时期，不过更多的是暗杀，然后尸体大多随便地丢弃掉了，所以我们就搜集来全球的新鲜人类躯体作为材料，从中提炼出了各种物质，其中就包括你现在看到的在这些管子里的透明液体，也就是一种可以掌控人类欲望的液体。不过随着时间推移，我们发现……曾经作为主导欲望的贪欲正渐渐地变成……性欲，不过也无所谓，反正对我们而言人类的任何欲望都可以作为实验材料。后来，我们又进行了活体实验，发现曾经提炼出的东西会让人类的贪念无限的放大，结果大多数人类实验体不过一两天就因为贪欲吃掉了自己死掉了，所以我们又进行了改良，即所有被药物所侵染的人类都必须听从某一存在的想法而扩张自己的欲望，但贪欲作为一个相对无用的欲望，在前期并没有取得让我们满意的结果，可随着越来越多的性欲取代了贪欲，我们的试验终于取得了阶段性的成功，也就是目前的这些蓝色液体。”

“这种欲望的萃取集合体在被人类男性服用后，会让男性在所绑定的操控者控制下产生大脑的迟钝，经我们研究，男性的身体并不能长久的保持性欲激昂状态，因而触发自我保护机制，让他们的头脑变得缓慢且笨拙，但很快就会因为身体的排斥性而逐渐恢复，但却不会感觉到过程中有什么异样。而女性却因为可以长时间产生性欲的原因，这些集合体可以在女性身体内长期存有，甚至会随着时间慢慢地越来越多，最后直到整个女性的生活里只有无尽的性欲，不过还是可以由绑定的操控者进行干预，来让这个过程变得缓慢或是随时消减药物产生的对生活的影响，即可以控制女性在发情时是否留有智商以及一切常识性事物的理解性。”

“不过经测算，在十年内，所有的女性实验体最终都完全无法被操控者影响，变成完完全全的只知道性爱的生物。由于你通过了测试，所以这些药物最终的绑定操控者永久的变成你，直到你死亡后由下一个来到这里的人继承。这里的所有蓝色液体都保有着上述作用，只要一滴进入到目标嘴里即可完成药物摄入，且过量也不会有任何更多的效果，我们将会在其间活取您每次使用的实验数据作为报酬，当然您完全感觉不到这个过程，所以……祝您玩得开心！”

“……”

“……”

“……”

“这是在……和我开玩笑吗？”

“如果它说的是真的，这……这不就是所谓的……催眠吗？”

“但是……这种东西一定是在开玩笑的吧……尤其是……说的这么玄乎……怎么可能……”

王宇虽然一边自言自语的说着，但却是忍不住走到了正在制造着蓝色液体的金属桌子，看着上面那半烧杯蓝色液体，伸出手端了出来。

若是……真的像是它说的那样，那……只要把这东西给老妈喝了……老妈……就……可能会……无视……自己是她儿子，而且……还……可以……让她……性欲拉满，这样的话……自己……是不是就能……不只是……局限于摸胸，而且还能……

不光是妈妈，还有姐姐！

如果这不是自己在做梦，那……

算了，反正妈妈也没醒，自己先去……试验一下好了，打不了这东西要是有毒，我……我也喝一口，然后先摸一把妈妈再死，也算……满足了！

又是自言自语着，王宇原路返回着，不过走路的速度却是快不少，被子里的液体也是不停地摇晃着。

“妈，妈妈？醒了吗？”

王宇试着推了推姜紫烟，和刚刚一样，一点反应也没有。

再三确认后，王宇小心翼翼地掰开了姜紫烟的嘴唇，然后将一小滴蓝色的药液滴了进去。

……

……

……

“这也没啥变化啊……”

王宇很是失望的叹了口气，看着还在晃动中的蓝色液体，随意地就倒在了地上。

“也是，这种东西，怎么可能是真的。”

王宇叹了口气，坐在了母亲身旁，闭上了眼睛，希望睡一觉后第二天就能看到救援人员来找到自己，确实……有点冷呢……

王宇紧了紧衣服，又看了眼身旁的姜紫烟，心里面默默说了句晚安，便靠着墙准备睡过去……

“哧溜……哧溜……唔……哈……哧溜……好……好美味……嗯……哈……快点……出来……美味的精液……儿子的美味精液……快点……快点出来……嗯哈……”

“这……什么情况，为什么……又在做春梦？可是……感觉好……好真实……又是……为什么……”

王宇朦朦胧胧地醒过来，感觉自己胯下微微有些凉，然后……还有个什么东西软软的，润润的正在磨蹭着自己的下体……这种感觉……好舒服……从来没有体验过的感觉……

“唔？儿子你醒啦？哧溜……啊唔……”

“嗯？这个梦……好真实但是……妈妈怎么可能会有这副表情呢……妈妈那么温柔，还很可爱，和爸爸撒娇什么的……这幅……应该是叫母猪脸吧？妈妈怎么可能露出这种表情啊？”

回忆里，母亲的一颦一笑，和现在面前这个雌性都完全不搭边。

“果然，这是个梦啊……希望一会醒了的时候天就已经亮了……”

虽然这么说，但王宇还是忍不住看着自己胯下，那根约莫十六七公分的肉棍正高高的抬着头，上面晶莹的反光在有些昏暗的山洞里好像荧光棒一样醒目，而在上面，一根纤细的粉色舌头正好像一条蛇一样在上面扫动着，缠绕着刺激着每一个敏感的位置，尤其是那紫红色的龟头，被那双有些发白的嘴唇狠狠地吸着，深深地一下下亲吻着，随后继续向下，直到那嘴唇压在了自己一团团乌黑的阴毛里，随后又慢慢地抬着头。

不过那一双嘴唇却因为不停地吮吸，紧紧地贴在了棍身上，同时一张脸也因为吸吮向里面凹陷着，同时嘴唇连着的人中也拉的长长的，一张纯纯的母猪脸。

好像自己很久没有看过这种图片了，能出现在梦里也真是……神奇……

不过……好真实的梦啊……真的就好像……什么东西一直缠着自己下面的分身……

算了，赶紧醒过来吧，明天还得去求救呢……

王宇重新闭上眼睛，但……胯下的感觉非但没有消失，反而变本加厉起来。

一股冰凉碰到了自己的两颗蛋蛋，然后……慢慢地开始揉捏了起来！

手法很是熟练地，好像在盘核桃一般不停地刺激着自己的蛋蛋，甚至有的时候还微微用力的轻轻捏动，再配合着她口舌的不断挑逗，还有……那长相和妈妈九分相似的脸……

“我……我要……射……射了……嗯！”

腰间传来了一阵酥麻，在姜紫烟玉手之间盘弄着的两颗卵蛋也是一阵收缩，随后，一股股浓精就这么从龟头直直的喷进了姜紫烟的喉咙里。

而姜紫烟只是开头被吓了一跳，没有含住龟头，一股精液直接喷在了她的脸上，随后她就紧紧地吸着姜紫烟的鸡巴，一股股精液都被她含在了嘴巴里。

射了五六发，王宇的鸡巴才微微变软下来，不过姜紫烟仍然用力吸着，直到尿道里面的精液也被吸了个一干二净才松开了嘴巴。

“啊……”

姜紫烟朝着王宇长大了嘴巴，里面满是白色的精液，还有一个粉红的舌头，好像精液海里面的游鱼，不停地搅动着。

“咕噜……”

当着王宇的面搅动了一分多钟后，姜紫烟才心满意足地一口吞下了满嘴的精液。

舔了舔嘴角，姜紫烟很是开心，通红着脸媚笑着。

“谢谢儿子的早餐！”

王宇有些愣神。

似乎……这不是梦啊……

面前这个……头发上还挂着自己精液慢慢流淌着，嘴角还沾着几根阴毛，幸福地微笑着的，好像……就是自己的老妈啊！

王宇的脑子瞬间清醒过来，回想起昨天看到了的那些不可思议的东西，一旁还有碎掉的烧杯渣滓……自己……那种药……是……真的？

不过王宇还是有些不放心，虽然说妈妈刚刚一脸母猪的样子给自己……做了口交，而且……自己承认，刚刚射的不要太爽，但……万一是老妈撞破了头呢？

如果是这样……那……那种药不也还是……没什么用么……

“那个……妈？”

“怎么了儿子？”

姜紫烟好像小猫一样，用纤细的指尖刮蹭着脑袋上的精液到自己的嘴巴里，好像吃什么美味一样眯着眼睛吮吸着手指。

“那个……妈，你还认识……我是谁吗？”

“你是我儿子啊！小笨蛋！哦对了，妈妈已经打开了身上的GPS，很快爸爸就会来接咱们回去的，也不知道哪个挨千刀的敢动我们娘俩？！”

看着老妈那灵活的表情，王宇微微放心下来。

最起码……老妈还是这个样子。

不过……为什么……

“儿子，你……能再硬起来吗？妈妈……没吃够……”

“可是……我们……我们是母子啊……这种事情……”

“我也不知道……”姜紫烟摇摇头，有些困惑。

“明明之前还因为你偷看妈妈的身子教训过你来着，可是……不知道为什么，妈妈现在觉得……这些都无所谓了，看着儿子你妈妈就想吃你的……阳具，或者说……不只是想吃……还……想……要……你……里面的……子孙……”

姜紫烟越说越不好意思起来，完全没有刚才痴迷的样子，很是羞怯地不敢看王宇。

“那要按着它说的，妈妈现在就是……刚刚吃了药的状态，完全……没了伦理限制，但……还是会害羞……那如果……我要是再……加点东西呢？”

一边想着，让姜紫烟身体里的药物快速作用，让她的脑子里全都是淫欲……

“妈妈，不对！母狗姜紫烟！现在，快速脱掉全身的衣服，然后双腿岔开，挺胸收腹！双手在眼前比剪刀手！然后……伸舌头！翻白眼！像狗一样哈气！”

王宇脑子里面想象着曾经看过的那些图画，鼓起勇气，一股脑的全都说了出来。

“是的！主人！”

姜紫烟刚刚脸上的害羞瞬间消失掉了，取而代之的是一脸的欲望，看着王宇的眼睛里似乎都是粉色的爱心。

好像野蛮人一样地脱掉身上的裙子，连同胸罩、内裤、鞋子袜子，随意地丢在地上，随后按着王宇的要求，摆出了一副无比淫荡的样子。

“母狗姜紫烟！听从主人命令！”

王宇震惊的看着面前的妈妈，不对，现在这就是一个满脑子淫秽的母狗！

一对巨大的奶子随着身体一同摇晃着，时不时还有从伸着的舌头滴出来的口水粘在上面，微微带肉的肚子下面，修剪的很是整齐的阴毛已经被淫水打湿了一片，下面两瓣淡褐色的阴唇也闪着水光，时不时滴下几滴透明的液体。

“咕噜……”

王宇狠狠地咽了口口水。

自己甚至在梦里都不敢想象的一幕，自己那美丽的令人窒息的老妈，此时此刻全身赤裸着，在自己的面前把全身所有羞耻的位置用力展现给自己，还有那一张雌畜一样的脸，全身上下好像都在渴望着性爱……或者说……充斥着爆满的性欲……

刚刚射了没几分钟的肉棍此时此刻也重新高高地挺立起来，甚至龟头也吐出了一些腥臭的透明液体。

“唔！妈妈……母狗妈妈受不了了，妈妈……想吃……宝贝的……大鸡巴！”

说着，姜紫烟的身子向前扑着，不过因为王宇的命令，所以依旧大大的岔开双腿，双手也是比着剪刀手，翻着白眼，嘴巴却是重新吸住了王宇的龟头。

舔了几分钟后，王宇也知道，此时无论自己要求这头母猪干什么，只要给她自己的鸡巴，她都会十分顺从地听着。

“母狗！躺在地上！然后把腿分开，双手抓着脚腕！”

“是的主人！母狗这就做！求主人狠狠地草死母狗！”姜紫烟的声音很大，在山洞的回音很是清晰。

只见姜紫烟直接躺倒在了王宇面前，双腿大大的岔开着，一脸淫荡的看着王宇的大鸡巴，下身的穴口一张一合，大口大口地吐着淫水。

王宇看着自己美丽的母亲这幅骚样子，也是根本忍不住，握着鸡巴，直接跪在地上，然后慢慢的插进了姜紫烟的穴里。

“唔！啊……好……好大，儿子的鸡巴……插进……自己亲生母亲的小穴了，啊……乱伦的感觉……太爽了！儿子，操我！狠狠地草你这个不知道廉耻的婊子妈妈！”

听着姜紫烟不停地自我辱骂，王宇更加兴奋起来，双手撑在地上，腰部开始上下挺弄起来……

“嗯啊……好爽……妈妈里面……太近了……一直……挤压着……啊唔……妈妈……儿子的处男，就……交给妈妈的小穴了！嗯……妈妈再用力夹紧啊……里面……好湿好热……好舒服……妈妈……我好喜欢你啊！”

“嗯，儿子，妈妈也好……好喜欢……唔！”

爽到舌头乱甩的姜紫烟话还没说完，就被王宇重重地堵住了嘴巴，同时一根舌头也伸到了她的嘴里，不停地和她的舌头搅动在了一起。

一下下几乎全力地把鸡巴插进姜紫烟那淫水泛滥的穴里，十多分钟的全力冲刺让王宇感觉自己马上又要射出来，吻的有些缺氧的他抬起头来，重新把目标放在了姜紫烟的一对大奶子上。

“唔……妈妈的咪咪……好大……儿子……想……再吃一次……然后……妈妈下面的嘴……也吃……儿子的奶……”

“嗯……哈……好……好啊……妈妈也想吃……儿子……射给妈妈的……奶……然后……全……都……全都射进妈妈里面！”

姜紫烟也是喘着粗气浪叫着，同时双手也抓不住自己的两条美腿，便任由着两条腿收回来，缠绕在了王宇的腰上，帮着他的鸡巴再往自己阴道的最深处抽插。

“唔……妈妈……要……哈……要射了！”

王宇用力地啃咬着姜紫烟那勃起了的奶头大喊着。

“嗯……好！妈妈接着！全都射出来吧！”

姜紫烟用力地缩紧着阴道，好让里面那根火热的东西插得更舒服些，然后……

“啊……妈妈……射了！射进妈妈的最深处了！我要让妈妈怀孕！怀上我的孩子！我……我以后也要草妈妈，天天草妈妈！”

“好……好的儿子！好烫……全都射进来了……好爽，好久没有……被……内射了……好喜欢……儿子以后……可以……随时地，草妈妈哦！因为……妈妈就是母狗……啊唔……好舒服……儿子继续咬妈妈的乳头……啊……好爽……嗯……妈妈爱你！”

母子二人，一对肉体紧紧地相拥着，王宇感受着姜紫烟那还在不断蠕动着的阴道好像不想放过他的鸡巴一样，还在吮吸着他半软的鸡巴。

而姜紫烟则是一边感受着乳头上传来的刺痛转换成的奇妙快感，同时被顶撞了许久的宫颈口麻酥酥的感觉加上里面热乎乎的精液浸泡着子宫，如此的快感让她沉迷到无法思考……

……

二人缠绵了十几分钟后，全身上下都是汗水的二人重新坐在地上，王宇已经取消了让姜紫烟满脑子都是欲望的状态，现在的姜紫烟，害羞地穿着衣服，不敢看王宇。

“那个，儿子，妈妈刚才是……是……”

“没事的妈妈，这些事情你不说我不说，大家都不知道的，而且……妈妈不喜欢吗？”

“怎么……怎么可能……不喜欢……”

已经穿好衣服的姜紫烟坐到了王宇的身边，身子微微的靠在了王宇身上。

“只不过……只不过……”

“没关系的妈妈……”

王宇将身边的姜紫烟拽过来，在她的嘴唇上吻了一口。

“我喜欢这样的妈妈，况且……妈妈也很喜欢不是吗？”

“嗯……”

犹豫许久，姜紫烟点了点头。

“那个，儿子……我们回去以后，可不可以……再……继续……这样子……”

还是有些忐忑的王宇看着姜紫烟那羞怯模样，根本不像是有了两个孩子，年过四十的母亲，反而像是个怀春少女一般，顿时心里面的紧张消失不见，取而代之的是对未来的惊喜和期待。

“放心吧妈妈，你……什么时候想要，都可以来找我，我……肯定让妈妈你舒服的！”

“嗯……”姜紫烟甜甜的笑了，过了许久，才小声的补了一句。“我也一样……”

“嗯？妈妈你……说什么？”

今天的惊喜实在是太多了，王宇嘴角的笑容就没有下去过。

“没什么，继续睡吧，明天大概就会来找咱们了……”

“嗯！好……回去后我想草妈妈的话妈妈你可不许拒绝！任何时候！”

“嗯……”

得到了姜紫烟肯定的答复，王宇心满意足地把手塞到了姜紫烟的衣领里，肆意地揉捏着这对丰满的巨乳，开心的闭上眼睛，继续睡了起来……

……

“姜紫烟！王宇！你们在里面吗？”

遥遥传来的声音在山洞里回响着，王宇悠悠的从睡梦中醒了过来。

昨天半夜里的过度运动让他整个人都有些虚弱，甚至他还想再接着睡一觉。

不过刚想要翻身，就感觉自己的手正在被什么东西给拽着。

回头一看，姜紫烟正满脸通红，双目含春地看着他，而自己的手……则是深深地埋在母亲的双乳之间，甚至……母亲此时此刻正双手揉搓着自己的胸部，全方位的用那温软的乳肉和自己的左手亲密接触着……

“那个……妈，好像是爸来找咱们了，要不先……”

“啊？啊！那……那个，儿子我……我不是有意的但是……但是……”

“妈，要不咱们还是先……克制一下，毕竟被爸知道了不太好，尽全力克制，尽量像正常的一样！”

一边说着，王宇一边在脑子里也重复着这句话。

很快，姜紫烟就松开了夹紧双乳的手，神色也稍稍恢复了正常，不知道的还以为是因为获救而开心的脸红，实际上……她藏在胸罩里的两颗乳头正高高的挺立着，摩擦着那蕾丝的花纹。

而在哪粘了灰土有些脏掉了的裙子里，沾满了淫水的内裤正跟着她的动作左右地摩擦着。

昨天晚上，王宇睡过去后，姜紫烟的性欲仍然没有满足，但又不敢吵醒王宇，没有办法，只能随手拿过已经湿透了的内裤，一点点塞进了自己满是儿子精液的穴里，然后双腿慢慢摩擦着，尽量不挪动上半身让正在睡梦中捏着自己奶子的儿子醒过来，就这么夹着腿，用自己的内裤自慰到了早晨。

哪怕是现在，姜紫烟也在不停地夹着腿，但已经浸透了的内裤显然没法阻挡住精液和淫水的混合物顺着大腿流下来，但好在裙子足够长，所以只要不看姜紫烟那白色的高跟鞋上面诡异的水痕，她就好像完全没有什么异样的正常女人而已。

“爸！我们在里面呢！”

“好！我这就来找你们！”

听到了王宇的声音，王飞虎很是激动，甚至步伐都快了不少。

但王宇却忽然想起了什么，急匆匆地朝着山洞里面跑去。

绕过熟悉的弯路，王宇重新回到了那个实验室一样的建筑里，左右看了看，忽的发现了一个金属桌子下面的柜子里，一排排小瓶子装好了的蓝色液体安安静静地摆放在里面。

王宇匆忙的抓起一瓶放到兜里，又急匆匆地跑了回去。

自己一定得记住这个地方，以后……这里就是自己的秘密实验室了！不对，应该叫秘密仓库！

王宇这回跑的速度很快，重新回到母亲身边时，王飞虎也刚好在转角走了过来，看着平安无事的母子二人，激动的他一点也没有注意到满脸潮红的妻子和喘着粗气的儿子有什么异样，先是扯过姜紫烟，紧紧地抱在了怀里，同时眼睛看着王宇，其中满是激动。

“你们……到底发生了什么？”

直升机上，王飞虎坐在前排副驾驶，王宇和姜紫烟坐在后面，身上盖着一件厚厚的毯子，手里抓着面包一口口地吃着。

“我们原本就是好好地朝着目的地飞，结果……飞到半空中，一前一后两个什么东西撞在了飞机上，然后，我们就丧失知觉了。”

王宇肚子本来就没什么吃食，空空的饿的就很难受，再加上昨天那激情的夜晚又消耗了他大量的体力，要不是手里面有吃的，他真的想继续躺着补觉……

“嗯……是这样子的没错。”姜紫烟也是小口小口地吃着面包。

“我……记忆只到飞机坠机为止，醒来的时候就在那个山洞里了，然后就听到老公你来的声音……剩下的……中间发生了什么我也记不得了。”

听到姜紫烟的话，王宇稍稍有些愣神。

记不得？难道……老妈还是出了什么问题？还是说……那个药……

王宇正愣愣的想着，忽然感觉到自己毯子下面的手被什么东西拉扯着。

在王飞虎看不到的下面，毯子之下，姜紫烟的手悄悄地拽着王宇，然后放到了自己的下体，那沾满了淫水黏糊糊的穴口正微微张合着，王宇的手指一碰到，就好像触电一样地颤抖了一下，而后一点点好像品尝一样地嘬着王宇的手指。

看着面色如常，但下体却是山洪泛滥，心里面也是淫欲横行的妈妈，在感叹女人天生的演技同时，手也是很“孝顺”地听从妈妈的意思，慢慢地一点点地扣弄起来……

“哎……”

看着一脸“疲惫”都不是很想说话的母子二人，王飞虎还以为是这次突发事件让两人都有些一时间接受不了，心里面刚刚想要说的事情也被压在了喉咙里，只是一声叹息。

“那个……嗯……老公，是……发生了……什么……嗯……什么事情吗？”

“额，老婆，你这是……噎到了？”

王飞虎看着说话一顿一顿的老婆，还以为正被自己亲儿子扣的骚逼淫水泛滥的姜紫烟吃面包太干了，从前面抽出一瓶水递了过去。

姜紫烟赶忙把把另一只手从毯子下面，和自己儿子纠缠着一起抠挖自己骚穴的手拿了出来，然后把面包递到了这只手上，另一只手赶忙接过王飞虎递来的水。

“嗯……谢谢……谢谢老公……”

看着王飞虎和姜紫烟的这番互动，王宇莫名的有些烦躁。

妈妈现在已经是我的女人了，所以……老爸建议你离她远一点……

心里面很不开心的王宇没有注意到自己的性格似乎……有了一丝丝变化，看着笑的甜甜的姜紫烟，手上抠挖的力气更大了起来，甚至手指缠着蕾丝的内裤，用粗糙的纹理疯狂地刺激着姜紫烟阴道内敏感的褶皱。

“嗯……唔……嗯……哈啊……这面包……还是有点太干了呢啊”

强忍着想要浪叫的感觉，姜紫烟尽量用水和食物堵住自己的嘴巴，只不过那沾满了淫水的手上，大片的骚水已经被面包吸了个干净，每一口咬进嘴巴里，都带着自己淫水的酸腥味，但姜紫烟却吃的更兴奋了，连带着呼吸都粗重起来。

看着专注于吃东西“不想说话”的姜紫烟，王飞虎转过头，看着越来越靠近了的陆地，又是叹了口气。

有些事情……还是回家在说吧……

不过看见王飞虎不在看自己，而前面的椅背完完全全挡住了后面的视野，王宇的手更加肆无忌惮起来，而姜紫烟则是时不时地把棍状的面包塞到毯子下面，用力地沾几下自己的淫水再拿上来吃，王宇也是很配合得每次都用力把里面的骚水扣出来，给姜紫烟粘在面包上。

“妈妈，儿子给你做的淫水果酱味道怎么样？”

王宇邪笑着在姜紫烟耳边小声说着，飞机引擎的轰鸣之下，前排的王飞虎一点也听不到。

“嗯，很美味，吃的妈妈直发情呢，谢谢儿子主人……嗯……轻一点，一会……喷的满飞机都是就暴露了！”

“既然吃了儿子做的果酱，那妈妈就答应儿子一件事好不好？”

“嗯，儿子你说，妈妈什么都答应你！”

“我希望妈妈永远是我的女人，换句话说，你再也不许爸爸碰你，更不能和他上床。”

“但是……”姜紫烟微微皱了皱眉，“这样子很有可能会被发现妈妈现在的变化啊……”

“我不管！反正我就要这样！”

“嗯，好，妈妈答应你，只要……儿子你以后可以……一直玩弄妈妈，妈妈就答应你，再也不和你爸爸上床了，甚至亲密接触也没有！”

听到了姜紫烟认真的回答，王宇很兴奋地用力亲在了她的嘴唇上，随后心满意足地抢过姜紫烟手的面包棒，下身用力地一勾，被浸泡了一晚的内裤就被扯了出来，同时粗糙但柔软的面包也被塞了进去。

“呃呜呜！”

一瞬间，内裤拉扯时候的摩擦让姜紫烟瞬间高潮，头控制不住地扬起，身子也用力地弓着，但下身一大股想要泄出来的淫水却是被面包紧紧塞住，没有一滴洒出来，随后又被面包慢慢地吸收进去……

慢慢地将浸满了的面包抽出来，重新放在姜紫烟的面前。

看着上面甚至还在拉丝的面包，闻着那比之刚刚浓烈了好几番的淫靡气味，姜紫烟红着脸接下了面包，若无其事的吃了起来。

而姜紫烟看着前面丝毫没有察觉到自己儿子和自己妻子如此淫戏的王飞虎，脸上浮现出一股奇怪的笑意……

……

“什么！我……我爸他……老……老公你别……别……别吓我……我……这……我……”

姜紫烟瘫倒在地上，双目无神地看着地板，嘴里说话的声音却是越来越小，眼泪也刷的流了出来。

“母亲，请……节哀，我们……会给姥爷报仇的！”

王雨晴虽然尽量的想温柔一点，但握紧的拳头和紧咬着的牙却是让她看起来非但没有一旦温柔，反倒是狰狞无比。

“我……让我……先……稍微缓一缓……我……呜呜呜……”

看着坐在地上痛哭着的姜紫烟，王宇不知道自己应该干什么。

在飞机上老爸其实就想要说这件事情。

他们去……自己不知道她们去处理什么，但是过程中，自己的姥爷被人给杀掉了，而且……尸体甚至都拿不回来。

王宇倒是没觉得什么，先不说这个家并没有给他什么所谓的家庭温暖，而且……自己只是知道有这个姥爷而已，别说姥爷了，自己只见过爸爸妈妈和姐姐这么三个家庭成员，其他人一概连长相都不清楚，就更别提什么因为去世而伤心了，说白了都是陌生人而已。

但……妈妈好像……哭的真的……好伤心……

“行了，你们俩也是……过了一趟鬼门关，就先去休息吧。”

王宇点了点头，扶起哭的没有力气的母亲，扶着她往卧室走。

看着哭到几乎昏过去的妈妈，王宇心里面有些不忍，毕竟……伤心欲绝什么的对身体的危害实在太大了，尤其是……妈妈还经历了那些，自己一个年轻壮小伙，经历了也就经历了问题没那么大，但妈妈……或许早就累的不像样子了吧？

扶着姜紫烟来到她的卧室里，给姜紫烟盖好被子，把空调调到了合适的温度后，王宇准备关门离开。

“儿子，把门锁好，电视打开，声音开大一点。”

“嗯？”

王宇一愣神，回头看着自己妈妈，正安静的坐在床上，哪有一丝一毫的伤心？只是因为刚刚一直哭，眼睛红红的，还时不时抽噎一下而已。

“妈妈，你这……这是……”

王宇有些不知所措。

“快点！”

姜紫烟已经走下了床，打开了电视，拿着遥控器开大着音量。

见老妈一副没事的样子，姜紫烟也是听着话，锁好了门，然后看着老妈，等待着她给自己一个答案。

“乖儿子，来，坐床上。”

姜紫烟拍了拍床沿，同时身子稍稍往里面凑了凑，给王宇腾出来一块地方。

“额，妈妈，不是姥爷刚刚……为什么你……”

“儿子，有些事情……妈妈得好好和你说了，有关于……你爸爸和……咱们家族的事情。”

“啊？什么……和……什么啊……”

王宇一脸的懵。

什么叫，和家族的事情？

自己老爸不就是个经商的？然后……干了些不太好的事情被征服找上门想要……除掉？什么的吗？还能是什么？

“其实啊……你爸爸不只是你看到的是个商人，准确来说，他是这个世界上最有权威的人，没有之一。”

“哈？老妈你是想说……我爸是地球球长？”

“你这孩子，哪来的这么些奇怪的词啊，不过……也差不太多，就是普通人难以触及的几乎所有领域，都是你爸爸统治的地方，包括……战争……以及一些……这段时间委托你让你找你爸爸犯罪证据的那群所谓的正道或者叫……政府……”

听着老妈的话，王宇的后背瞬间冒出一片冷汗。

自己……这些事情……已经被……知道了？

那……老妈这么和自己摊牌了，是不是就是说……自己……要……被……老爸除掉？

或者说……这次飞机事故就是老爸……

“又在瞎想？！”

姜紫烟抓住王宇的手，轻轻地抚摸着。

“这件事早在你和那群人遇到的时候我们就已经知道了，包括你这段时间以来做的各种小动作。不过……你爸是这么说的，不管你是想取他而代之，还是单纯的傻，又或者是为了那些所谓地正义感做这些事情，他都不怪你，但是需要你做个决定，是继续做这些事情，然后被我们暂时看管起来，等你老爸处理完他们后再让你出来，还是说……你直接放弃掉他们，放弃掉……把你爸爸告出去这件事情……”

说着说着，姜紫烟甚至忍不住笑了出来。

“儿子，你爸爸可以说是将整个世界的百分之七十掌握在了手里，剩下的百分之三十也只是懒得去拿而已，但是他们自己不清楚，甚至还妄想着把你爸爸推翻掉，就像他们曾经想这么对付你姥爷一样。妈妈我在三十岁之前甚至没见过你姥爷一面，第一次见面的时候，他就直接把你爸爸推给了我，然后一周后我们结了婚……所以……相比于你对你爸爸，我对你姥爷的感情更加淡漠，刚刚的哭……只不过是为了让你爸爸和你姐姐开心而已，妈妈其实……没什么太大的感触。哦对了，你应该还不知道，你姐姐其实是你爸爸的贴身保镖，你姐姐很厉害的，一般训练有素的特种兵十几个围攻都打不过她，各种武器设备你姐姐也都是行家，而且……这种训练都没能让你姐姐的长相出问题，咱老姜家的容貌一向很不错呢！”

“额……那个……妈，我……也就是说，我是被他们骗了？”

“是这样的，虽然说他们占据着普通人和舆论的优势，但是仅凭这些完全没办法扳倒你爸爸和我们的家族，甚至我们不灭掉他们也只是因为需要他们处理那些收益低又麻烦的政治而已。”

“呼……我明白了……”

王宇脑子有些乱，毕竟……自己老爸从一个手不干净的商人变成了一个……地球皇帝？

这样的事情……让他有些……一时间反应不过来。

“算了，先不想这么多了！但是，既然老妈……我们都到床上了，是不是……”

“咳咳，臭小子……瘾这么大！”

姜紫烟魅惑地舔了舔嘴唇，扯掉身上的裙子，只剩下一件皱巴巴的胸罩。

“还寻思等你冷静一下，接受了这些事情后再和你做的，但是……这么猴急……不过……妈妈也忍不了了！来吧……儿……”

姜紫烟的话没说完，王宇就猴急地直接扑了上去，将她压在了松软的床铺上，嘴直接吻上了姜紫烟诱人的唇瓣，贪婪地吸吮起来，同时姜紫烟身上唯一的遮羞布也被王宇用力扯了下来，扔到了一边，双手大力地揉捏起来。

姜紫烟也是享受着儿子粗暴的吻，双手在王宇身上摸索着，慢慢地解开了他身上的衣衫，尤其是解放开她心心念念的儿子的大鸡巴……

……

最顶层那间神秘的办公室里，王飞虎沉默的看着桌子上一张张照片，一旁烟灰缸里面的烟头已经堆了厚厚一层。

“爸，要不……直接做了他们！反正死了那群蠢货也不敢反抗。”

说着，一只不知道藏在了身上哪里的匕首被王雨晴掏出来，狠狠地拍在了桌子上。

“嘶……哎……”

王飞虎深深地抽了口烟，摇了摇头。

“能做掉问题不大的一个活人也都没有了，现在剩下的这些都是公众人物，突然死掉的话……问题会很大，我也知道，你现在很想给弟兄们报仇，但是……”

“没事，父亲……”王宇收回了桌子上的匕首，重重地吐了口气。“我……只是有些气不过，一切听父亲的。”

“那个……老大。”

“嗯？你怎么来了？出什么事了？”

王飞虎看着这个走过来的小弟，刚刚脸上重重地阴郁消散全无，面无表情地看着这个负责家里到处监控安全的小弟。

“那个……放在大嫂屋子里的那个监控看到了……大嫂和少爷说了有关大哥您的事情……就赶忙来和您说一下。”

这个小弟并不知道，他要是再在监控面前待上多五分钟，他就可以看到一幕母子二人大草特草的乱伦春宫直播。

“没事，我知道了。”

王飞虎挥挥手让这个小弟先下去，随后看向王雨晴。

“弟弟天真的活了这么十几年，终于还是……啧……想起来以前了……”

“是爸爸对不起你啊……闺女……”

“父亲说什么呢……那有什么对不起啊……我们还是接着说怎么报仇的事情吧……”

“好！”

王飞虎的目光重新放在了桌子上，脑子里不停地想着什么……

……

“老婆……你……其实，都这个年代了，这些事情……没什么太大必要，咱们……要不先出去再说？出去咱吃点东西，这……都快三天没吃饭了，身体该受不了了，乖，听话嗷！”

王飞虎的手轻轻搭在姜紫烟的肩膀上，想要把她从软垫上扶起来。

但是只是手上力气微微一动，姜紫烟的身子就狠狠地一颤，让他不得不松开手。

没什么亮光的小屋子里，一个小小的灵台摆在最深处，上面姜紫烟父亲的黑白遗像端正地摆放着。

王飞虎已经不是第一次来这里劝姜紫烟，可无论怎么劝，姜紫烟是这样跪坐在这里一动不动，甚至偶尔还会听到里面传来撕心裂肺的喊叫声……这间屋子的隔音很不错，但仍然能在门外听到里面的哭喊声。

这让王飞虎觉得，自己以为老婆对自己的岳父感情没多深这件事……是他自己想当然了。

“哎……”

叹了口气，王飞虎站起身子来，看着一身丧服的姜紫烟，转身想要出去。

筹划了这么久，对那些脑残们的反击也要开始了……

“那个……你……先……等下……”

“嗯？怎么了？”

“我……这几天，让你……嗯啊……让你担心了，我……我没啊！没什么事……就是……就是……总之，我……这几天应该不会出去这间屋……屋子了，所以……也不用每天都……嗯……都来看我，就……儿子……帮我来……什么的就……就可以了你……要……快点……帮……唔嗯……帮我爸爸……报……报仇……”

看着背对着自己的老婆，王飞虎虽然觉得老婆的声音有些奇怪，但……一直在这里这么久也不说话，而且时不时哭的那么惨，还没怎么吃饭喝水，想来……出现一些问题也……

等老婆出来了之后，好好地安慰一下老婆吧，还有自己儿子自从知道了自己的事情后，出现自己面前的时间越来越少，也不知道是在干什么，有哪些搞这搞那的时间多陪陪他妈妈不好么？

王飞虎答应下姜紫烟说的话后，便匆匆离开了屋子。

确定自己老公关好了门后，姜紫烟终于是再也忍受不住。

“呃啊……儿子轻点！别……别顶那么用力……啊！太深了，受不了了，里面……最里面！对！就！就是哪里！用力戳，用力……啊！好爽啊……儿子你的大鸡巴……妈妈……越来越离不开了……嗯……嗯啊……块……再快点妈妈要……唔……要高潮……来……来了！唔额咦咦咦！”

背对着门口的姜紫烟爽的翻着白眼，嘴里发出一阵不似人声的嘶吼，而在她身下那明显高于周围的软垫下面，空出来的好大一片空间里，一直被王飞虎找着的王宇笑嘻嘻地躺在里面。

一下下地顶弄着胯下，用力地操干着自己的妈妈，尤其是刚刚王飞虎来的时候，当着老爸的面草老妈，如此的刺激让王宇几乎一秒三四下地插着姜紫烟，两人都爽的差点没忍住被王飞虎发现了。

“妈妈我要射……射了！”

听到儿子的声音，姜紫烟也开始用力地扭着腰，同时大力地沉着跨部，让王宇的鸡巴可以顶着自己的子宫到更深的地方，随后……一股股灼热的精液射了出来。

滚烫的热流一下下打在了姜紫烟的子宫口上，而她也享受地发出一声长叹，整个身子倒了下去……

“啊……爽……太爽了……”

姜紫烟双腿发软，颤巍巍地站起身来，身下，王宇刚射完的鸡巴半软着，上面套着彩色的避孕套鼓着一个大包，里面满满都是刚刚射出来的精液。

姜紫烟先是帮王宇掀开了上面的遮挡，随后轻轻摘下了避孕套，对着自己的嘴巴倒了下去，一边倒一边大口地喝着。

“咕噜……咕噜……儿子的精液……真好喝……妈妈……好喜欢……咕噜……”

“呵呵……贱逼……”

王宇用力地抓捏着姜紫烟的乳房，看姜紫烟差不多喝完后，一个巴掌打在了其中一只奶子上。

这段时间在王宇的操弄下变得更大的一对乳房带着姜紫烟的身子颤抖着，把避孕套里面所剩不多的精液都甩的流了出来，洒了姜紫烟满脸。

“张嘴！”

毫不犹豫地，姜紫烟对着王宇张开了嘴，随后一口浓痰被吐了进去。

“谢谢儿子主人的唾液奖励！”

说完后，大口大口地咀嚼着嘴里粘腻的唾液。

“跪着！老子要尿尿！”

姜紫烟立马跪在了地上，双手托着自己的奶子，用力地张着嘴，翻着白眼，上面还带着精液的舌头左右甩动着……

没一会，一股黄色的水流打在了姜紫烟的嘴里。

“唔……儿子主人的……圣水……好香……好喜欢……贱逼妈妈……最爱儿子的……圣水了……咳咳……”

虽然说过了这么多天，母子二人几乎什么姿势都用过，什么骚洞都玩过，什么变态玩法也都体验过了，但姜紫烟还是没法做到王宇想的那种纯粹且熟练地性奴样子，像这样连喝个尿都洒了这么多……

“妈的！”王宇一脚踢在了姜紫烟的一对奶子上，手抓着自己看着姜紫烟那副贱样又硬起来的鸡巴。

“屁股撅起来！上面的逼喝不动那就用下面的！”

“是的主人！”姜紫烟兴奋的站起身，双手扶着灵台，激动地扭着屁股，露出正中间那褐色的菊花。

王宇看着已经被淫水打湿了的屁眼，还带着残尿的龟头摩擦了几下后，便插进了姜紫烟柔软的肛门里。

“啊……好爽……里面满满的……诶？好烫……儿子……儿子的圣水在给贱逼灌肠……谢谢儿子……谢谢儿子！”

王宇确定好自己的大半根鸡巴都插进了姜紫烟的屁眼里后，便一股脑将剩余的尿一起尿在了姜紫烟的直肠里。

尿完后，王宇的鸡巴也又硬了起来，索性直接在屁眼里抽插起来。

“额啊啊……屁眼里面……肠子里……好舒服……主人的圣水……在里面……搅弄着……好爽……好喜欢……啊……顶到里面……再里面……啊……好爽……”

全身都格外敏感的姜紫烟被王宇用力地操屁眼，一对大屁股被王宇的跨部一下下顶着，发出一阵啪啪的声音，很快，两瓣又大又软的屁股就被王宇顶的通红。

“呃……”姜紫烟翻着白眼，双手扶着灵台一晃一晃地，摆在上面的贡品也被晃的七零八落。

“爸爸你……快……快看啊，你的……外孙，正……正操着你女儿的屁……屁眼呢……他的真的……好大啊……女儿……爱死了，爸爸……看女儿被……草的……像个母猪一样……发情的脸……嗯……呀……高……高潮了……又……又要高潮了！”

姜紫烟的脸上五官扭曲着，甚至舌头已经要贴到自己父亲的遗照上，但却任然甩着舌头浪叫着。

很快，姜紫烟下身一阵淫水喷洒，到了高潮，王宇也是用力地戳了几下姜紫烟的屁眼后，用力地拔了出来，沾满肠液和尿液的鸡巴金光闪闪，递到了姜紫烟的面前。

姜紫烟闻着味道，立马张开嘴巴，用力地含住大半个龟头，开始疯狂地吮吸起来，不顾上面还挂着肠液和尿液，腥臊的味道在嘴巴里，对她而言却好像春药一样，像毒品一般上瘾……

“唔！”

一大股精液打在了她的喉咙里，紧接着又是一股……

“给你个贱逼，你最爱的精液！”

“谢谢儿子主人赏赐！主人，贱逼爱你！唔！”

“哎……”

门口的王飞虎听着自己刚走就从里面传来的隐隐哀嚎声，叹了口气，随后目光凶狠的走上楼去。

敢让她这么伤心，敢杀我一家人？那你们……也不用活了！

……

当晚……

“老公……休息一下吧……”

“嗯？你来了啊……”

王飞虎揉了揉挤在一起的眉头，一直以来高强度的思考却没有一点头绪，而自己女儿在这里陪了自己几个小时后被自己叫了出去，就这么一直盯着桌上的照片……

姜紫烟看着王飞虎这幅憔悴的样子心里面还是有些担忧，将手里的“安神茶”放在桌子上轻轻地给王飞虎按摩着肩膀和额头。

姜紫烟柔软的小手让一直紧张着的王飞虎难得地放松下来，看着热气腾腾的茶水，有些口干舌燥的王飞虎伸手端来，吹了吹上面的热气，张嘴喝了一口下去……

在王飞虎身后的姜紫烟紧张地看着茶水进入王飞虎那胡子遮盖下的嘴巴里后，全身放松了下来，继续轻容的按捏着。

“嗯……味道……有点奇怪……你又从那鼓捣了些新东西进去？”

味道当然奇怪了，这里可是加了儿子弄到的那种液体呢！就是不知道有没有效果啊……只加了那么一滴不太够吧……

“嗯，一些……放松身心的中药，味道确实有点……儿子，你怎么进来了？！你爸他还……”

“我怎么进来？”

王宇迈着步子，十分轻快地走到姜紫烟的身边，直接一只手顺着睡裙的裙缝伸进去揉捏起姜紫烟的大奶子，另一只手直接抓着她的下巴，重重地吻了上去。

姜紫烟开始还有些惊慌，虽然说自己老公已经把药吃下去了，但……这药刚进嘴，怎么也不可能这么快起效吧！

而且……自己儿子不知道为什么这次接吻声音弄得这么大，被听见了，或者说……被看见俩人现在这幅模样，王飞虎应该……不对！

肯定会弄死他们母子二人的！

但……为什么……这么半天……

“哈……哈……儿子你怎么来这么……”

“这么什么？”

王宇看着二人唇舌之间长长的口水拉丝，笑着用一只手解开了她的睡裙，里面空空如也。

大挺拔的奶子……纤细的柳腰，还有那乌黑的草地，全都展现在了王宇的面前，而就在不到一米距离的王飞虎却好像丝毫没有感觉到，仍然端着茶杯看着桌面。

“你是想说……这么快吗？”

没了睡衣的干扰，王宇的手更加放肆的在姜紫烟的娇躯上上下摸索着，很快姜紫烟就被挑逗地满脸通红，半眯着眼睛享受着来自身体上的快感，渐渐地忘记了这里在哪，周围还有着自己的丈夫……

“好了，爽够了吧？转过去，屁股对着我！”

王宇的手指扣弄着敏感的姜紫烟，弄得她高潮连连，地上也撒着来自姜紫烟骚穴的淫水，但纵使整个屋子里都是一股淫靡的味道，王飞虎也只是稍稍皱了皱眉便继续伏案工作起来，好像旁边做着淫戏的母子二人不存在一样。

“诶？在……在这里……吗？”

看着王宇似笑非笑的表情，姜紫烟的心里面莫名有些紧张，看着自己丈夫那宽厚的身躯后，刚刚升起来的欲火瞬间降了不少。

在自己老公面前……和儿子……做爱？

虽然说现在老公的样子和一个木头人差不多，但……但是……

看着姜紫烟一副犹豫的样子，王宇无奈的加高了姜紫烟的淫欲程度。

虽然说过了这么久，但……这药的侵蚀程度似乎还是有些慢啊……

一边这么想着，王宇抓着已经满身泛红，一脸痴醉模样的姜紫烟的两只胳膊，直接将她的身子死死地压在了王飞虎工作的桌面上，大片的照片和纸张纷飞散开，而王飞虎只是表情上出现了一丝丝的吃惊，但还是保持着动作没有什么太大的反应。

很是满意于这药剂的神奇，但忍了许久的下体却是高高的几乎要撑破他的裤子。

一把扯掉裤腰带，让自己的巨根出来透透气，顺便去一个熟悉的洞窟探探险……

王宇一脸淫笑地摸了几把姜紫烟那湿透了的胯下，然后将满手透明的淫水涂在了自己的鸡巴上后，一只手捏着她的巨乳，另一只手则是抓着自己的鸡巴，慢慢地挺着腰，插了进去。

“唔……嗯……嗯唔……”

似乎是药效的作用，几乎天天和王宇做爱的姜紫烟，下身的穴洞还是那么紧致，并没有因为王宇那巨大的鸡巴不停操弄而变得松垮，当然王宇也很喜欢这样。

慢慢地将一整根长长的鸡巴插进去后，王宇整个人趴在姜紫烟的身上，双手捏着她的胸，不停地挑逗着两颗坚硬勃起的乳头，看着沉迷陶醉在其中的姜紫烟的脸庞，又张嘴吸住了她那微微伸出嘴唇外的舌头。

而就在深吻着的二人上方不到二十公分，王飞虎正皱着眉，看着正在交合中的母子二人，毫无反应。

感受了一会后，王宇就开始慢慢地晃动着胯部，一点点的日起了自己的母亲。

虽然说被王宇的那根坚硬灼热的棒子一下下插到最深处让姜紫烟爽的想上天，但睁开眼睛就能看见自己老公的脸庞，甚至……自己呼出的热气都能吹动起他的发丝……

纵然知道现在就算自己再怎么叫老公也会像听不到一样，但……姜紫烟还是下意识地忍着不出声，尽量让自己的浪叫声停止在喉咙里……

看着姜紫烟这幅想叫又不敢叫的模样，王宇心里面有一丝丝的不快。

明明……自己想要的就是在老爸面前草仙子一样的老妈时候的这份异样快感，但……老妈这么不配合自己……总觉得好像……少点什么……

“老爸！”王宇突然坏笑着大声说道。“你听妈妈哭的多伤心啊！”

哭？自己明明是爽的呜咽啊……儿子怎么会说是哭……

“嗯……是啊……你妈妈最近一直很消沉，儿子要不你……想想办法？让你妈妈开心起来？”

王飞虎低沉的声音，好像说梦话一样模模糊糊的不真切，但听着的王宇和姜紫烟二人都不由得兴奋起来。

“那个……老爸啊，我现在在草的大骚逼呢，现在她爽的很开心！”

听着王宇那肆无忌惮的话，姜紫烟的瞳孔都是一缩，但不知道为什么，下身忽的一热，一股子异样的快感让她直接来了个小高潮……

“什么？她现在开心了……那就好……儿子……你……多努力，让你妈妈更开心……”

“嗯！老妈现在很开心的，不信你听她说！”

王宇坏笑着捏住了姜紫烟的奶子，看着满脸通红的她，等着她说活。

“那……那个……老公……我……嗯……阿呜……嗯确实……被……儿子弄得……很……很开心……嗯啊……就……儿子轻……轻一点……老公你不……不用担心，我……我……很开……啊……很开呃……额……很开心的……”

虽然说姜紫烟还是尽力的想要将自己的浪叫声不发出来，但特地使坏的王宇一下下重重地顶着姜紫烟的花心，让她的话也说的断断续续的。

不过听到姜紫烟说自己很开心，王飞虎也忍不住有了一丝丝笑容。

“开心就好……不过……儿子……你也别……太用力，你看你妈妈都有点受不了了……”

“放心吧老爸，老妈她可抗草了，儿子一天草她从早到晚她都没什么事的，妈妈可抗草了！”

“那就好，别伤到你妈妈就行……”

随后王宇又控制着让王飞虎回到了最开始那副木头人的样子。

但这么一番离经叛道的对话却是让姜紫烟爽的翻起白眼，而王宇被姜紫烟紧紧箍住的下体也是涨大了一圈，更加坚硬灼热起来……

“唔……妈妈……我……我要射了！”

经过了这么一番问话，心里面觉得刺激的不行的王宇比平常兴奋了不少，所以也很快有了要高潮的感觉。

保持着趴着的姿势，下身飞速地挺弄着……不过这次却是在马上射出来的时候刻意拔了出来，沾着淫水的晶莹剔透的大鸡巴紧贴着姜紫烟紧致的小腹，一下下地摩擦着，在二人的肚皮中间射了出来……

感觉到自己肚子上黏糊糊的感觉，姜紫烟有些不解 地看着王宇。

“等会妈你给爸爸擦擦脸什么的……然后……再加点料，我不想这个料混进去我的一些奇怪的东西……哈哈哈……”

说完，用姜紫烟的睡裙擦了擦自己的鸡巴，而后舒畅地走出了房间，顺带将王飞虎的状态恢复了一些……

“嗯？老婆，你怎么躺在这？”

正享受着高潮余韵的姜紫烟被王飞虎的话弄得猛然惊醒过来，不过看着他还是僵硬的模样又放松下来。

“啊……这个……刚刚儿子给我做按摩了……”

“那……这个……你肚子白色的是什么？”

“额”看着自己儿子在自己肚皮上射出的一大滩精液，姜紫烟用手指粘了一点，在自己的乳头上搓捏起来。

“你看，这个是按摩用的乳液而已……”

“这样啊……那……这混小子没按完就跑了……”

哪有啊，明明按摩完人家的阴道都结束了……

“那个……老公，我去给你接点水擦擦脸就休息了吧……都这么晚了……”

“嗯，谢谢老婆了。”

说完后，姜紫烟用还沾着粘液的睡裙擦了擦肚皮上的精液，去到最近的洗手间，用盆接了半盆温水后，蹲在了盆上，一只手拿着手机拍着照片，另一只手在仍然兴奋中的下体不停摩擦着，手指尖滑落的一滴滴淫水洒在了水盆里。

又是自慰了十分钟，将视频发给王宇后，姜紫烟端着满是骚味的水盆回到了王飞虎的房间。

“嗯？这水……你也放了什么奇怪的药了？”

“哎呀……”姜紫烟红着脸润湿着毛巾。“别管那么多啦，温水敷一下好好放松放松……”

“好……”

……

“儿子？”

“进来吧！”

姜紫烟赤身裸体地走进了王宇的房间，随后反手关上了门。

“妈，你衣服呢？”

“你还说呢！”姜紫烟飞扑到了床上，一只手抓着王宇正高高挺起的鸡巴，另一只手熟练地揉捏着卵蛋，而后一边用舌头舔着棒身一边说着。

“上面全是你的精液，黏黏糊糊的，贴身好难受，反正也没什么外人，直接脱光了舒服！”

“嘿嘿……我看是方便发情吧？”

说着，把手里的手机反过来让姜紫烟看着，屏幕上是她蹲在水盆上自慰时候迷离的表情，和现在吃着肉棒时候的眼神别无二致。

“都一样啦……阿呜……儿子的肉棒……真好吃……怎么吃都……吃不够……”

“怎么样，我爸被你淫水洗脸……”

“你还说呢！紧张死了！不过……你爸他真的没发现异常啊！”

“那当然……”王宇看着一脸骚样的姜紫烟。“要不是在你身上试验完了，我也不敢相信啊。对了，那件事做完了？”

“当然！”姜紫烟用柔嫩的脸颊摩擦着龟头。

“我问了一句他就直接同意了，催乳药和扩张乳孔用的东西明天就能到货，到时候……儿子就可以把妈妈改造的更加淫荡了呢……改造后的妈妈肯定也会……让这个可爱的宝贝更爽吧……”

“那难道现在不爽吗？”

说着，王宇直接坐起身，抓着姜紫烟的身子，对准角度，直直的插了进去……

“呃啊……好深……好爽……要爽死了……”

不再控制自己叫声的姜紫烟大声地喊了起来，似乎是要把之前在楼上憋着的声音全都补回来一样，又浪荡又大声地叫喊传遍整间屋子……

……

“儿子，你……看见你妈妈她去哪了吗？怎么一上午没见她人，做完饭就不见人影了？”

王飞虎和王宇对坐在饭桌上，三四盘精致可口的饭菜正冒着热气。

“啊？我不知道啊，兴许……出去卖东西了吧？我昨天说想喝牛奶来着……”

“这样啊……也好，多喝点牛奶有助于身体健康。”

“嗯，妈妈肯定也是这么认为的，所以说好像是去……挤奶了呢！”

说着，王宇在桌子下的腿用力一踢，一个软软的东西在桌下紧贴着他的双腿，激动地颤抖了几下后，王宇感觉到自己的裤子被脱了下来，一只微凉的小手抓住了自己的鸡巴，虽然表面上看起来王宇在开心的吃着饭，实际上桌下王飞虎看不到的地方，他的胯下已经高高的立了起来。

“唔哦……”

“嗯？儿子，怎么了？”

相比于前几天的那次荒诞事情时，王飞虎现在已经恢复正常了许多，只是会忽略很多细节，但若是想再来那么一次……估计需要药效完全消失再灌一次药才行了。

不过即便是现在的状态也足够了，毕竟这三四天王宇和姜紫烟几乎天天在王飞虎面前交欢，甚至姜紫烟也从开始的不敢出声到现在能在老公面前被别人草的阵阵浪叫。

“啊，没事，就是……老妈做的饭今天好像格外好吃呢，炖肉做的……有股奶香味。”

“嗯？”

王飞虎拿起勺子喝了口肉汤，砸吧嘴品了品。

“确实啊，刚刚怎么没喝到？不错不错……”

王宇继续装作正常地吃着饭，不过他胯下那根巨物此时已经被一个温热的肉球包裹住了。

刚刚一声满足的呻吟也是忽然感觉到这种奇怪的滋味后忍不住发出来的。

感受着不同于姜紫烟三个常玩穴的奇妙触感，好像浸泡在温水里一样，不过时不时会有周围的挤压，还有一团团棉絮一样层层叠叠刮蹭阻碍着他鸡巴的东西蹭过去……就好像进入了一个盘丝洞一样。

轻柔地抚慰着王宇的阴茎，不像做爱时候层层叠叠肉褶好像要榨干他一样的炽烈，反而像是母亲的怀抱，温柔的呵护着……虽然某种程度上也确实如此……

“那个……儿子你慢慢吃，我吃完了。”

王飞虎随意地擦了擦嘴，离开了餐桌。

王宇遥遥的看着，直到确定王飞虎彻底离开了，不会再回来后，这才掀开身下的桌布，光线有些暗淡的桌底，一具白花花的肉体正跪在自己的胯下，地上同样是一片白色。

做完饭后，扩张好乳孔，又打了会永久损伤身体，几乎超过人类用量数倍的催乳针的姜紫烟在王宇的命令下，“埋伏”在桌底，等着王宇吃饭的时候，当着自己老公的面侍奉儿子。

这么多天的习惯，姜紫烟已经不再对王飞虎怀着哪怕一丁点的愧疚，甚至因为法律名义上的这层夫妻关系，每当有王飞虎在场时被王宇玩弄都会让她身体的舒爽更胜几分。

所以为了防止王飞虎怀疑，姜紫烟特地戴了个超大号的口塞，里面一根十几厘米长的软胶假阳具正深深地插在她的喉管里，略微的窒息感让她的嘴里发不出任何的声音，而稍稍缺氧的感觉也让她还没开始让王宇玩弄自己就高潮了几次。

几天的时间，姜紫烟的乳孔已经完全扩张到可以当做第四个肉穴的程度，所以姜紫烟迫不及待地给王宇展示起来。

此时的王宇那根粗壮的东西正深深地插在姜紫烟的左奶子里，甚至能通过纤薄的乳房皮看到里面一个高高的凸起，那是他硕大的龟头顶出来的样子。

吃饭的过程中，王飞虎和王宇闻到的奶香味则是姜紫烟在用乳腺给王宇的阴茎按摩的时候，乳头不小心喷出的母乳，混合着地上的精液撒发出的味道而已。

其实原本王宇听说，草乳腺的感觉是层层叠叠的挤压感，但……他并没有感觉到乳腺的挤压，这都是因为超过量的药物让姜紫烟的奶子几乎无时无刻不在大量的产奶，那原本就很大的奶子又涨了两个罩杯。

能够完美接纳王宇整根鸡巴的乳穴里面满是奶水，所以王宇的鸡巴此时是在姜紫烟的奶子里做着奶浴按摩。

尤其是姜紫烟尽量微微抬着身子，让王宇的鸡巴不会不舒服的情况下，一双手一下下轻轻地挤压着奶子，让力气隔着乳房皮和奶水传到王宇的鸡巴上。

看着此时身下一片奶水淫水，一只乳房被自己草着，另一只则是挂着一个大大的瓶子和一个真空吸奶器。

此时一升的大瓶子已经被灌满了大半。

姜紫烟的脸涨红着，来自乳房里的刺激让她敏感的身子爽到几乎要昏死过去，但嘴里的阻碍让她只能颤动着身子，浑圆的屁股砸在一地的液体里发出轻微的“啪啪”声。

王宇伸出手，解开了在姜紫烟口塞上的小锁头，然后拎着口塞上的塑料环，将一整根触手形状的假鸡巴从姜紫烟的嘴里抽了出来。

“唔……唔哈……憋得……好难受……但是……肚子里……好……好爽……”

姜紫烟一边说这话，一直积攒着的口水也顺着她的动作四处飞溅着，甚至一道粗粗的口水拉丝连接在了她的嘴角和玩具之间。

王宇看着一脸母猪样，完全听不清话的姜紫烟，抓着手上的玩具，柔软的橡胶用力在空中挥甩着，重重地抽在了姜紫烟的脸上。

忽然地剧痛让姜紫烟回合回神，有些呆滞地看着王宇，不知所措。

看着自己身下，脸上一道长长的红印子的姜紫烟，王宇扔掉了口塞，抓着姜紫烟的头发让她的身子再稍微抬起来一点，随后抓住了姜紫烟那虽然变得更大，但因为里面奶水太多已经明显开始下垂了的奶子，感受着自己鸡巴在里面的位置，直接透过姜紫烟的奶子开始撸了起来。

因为催乳针加上乳孔扩张，本就很是敏感的乳腺现在甚至敏感程度超过了身下的小豆豆。

之前轻柔的触碰都让姜紫烟爽成了那个样子，现在王宇毫不在乎，甚至把姜紫烟当成了飞机杯一样撸了起来，大片敏感的乳腺组织包裹在王宇的鸡巴上，随着他的动作上下飞快地摩擦着，而且因为王宇的用力，一大股一大股的奶水顺着乳孔和鸡巴之间的缝隙一股股地向外喷射着。

姜紫烟只感觉，自己的大脑被王宇的手抓着，撸动着他粗大的鸡巴，让她瞬间没了意识的剧烈快感从乳房里传来，而一股股母乳从乳孔射出去时，一下下的快感让姜紫烟觉得自己飞射出去的不是自己的乳汁，而是自己的大脑，把无用的东西全都扔出去，只留下性爱与高潮的部分。

用力地撸动起来后，王宇终于感觉到了所谓的草乳孔那种层层叠叠的感觉，新奇的快感加上自己母亲那一副要爽死了的样子，虽然没了口塞，但已经爽到发不出声音的姜紫烟仰着头大口喘息的样子让王宇渐渐地有了想射的感觉。

王宇的腰向前一挺，鸡巴又在柔软的乳房里深入了一段。

感觉到一下下的震动，速度很快又很有节奏感的震动从龟头上传来，王宇知道，这是自己草到了最深处，隔着一些皮肉和骨头就是自己母亲的心脏。

好像是加油助威一般，姜紫烟的心跳越来越快，而王宇也是跟着心跳的节奏一下下地用姜紫烟的奶子撸着管，不停地刺激着。

“唔……射……射了……”

姜紫烟感觉自己本来就很是灼热的奶子里面忽然传来一阵冲击感，一股股更加灼热的东西喷在了自己的最里面，甚至感觉……好像射在了自己的心脏上……

“呜呜……里面好……好爽……儿子射在……妈妈的……奶子里面了……妈妈……谢谢儿子……诶……等……等下……唔！”

半梦半醒一样状态的姜紫烟正在感觉自己奶子里面王宇的鸡巴在慢慢变小，但紧接着，自己另一只奶子上的吸奶器连带着瓶子被王宇用力扯了下来。

因为扩张了乳孔，所以姜紫烟的吸奶器也是特制的。

不同于其它市面上吸奶器就是靠着真空吸取。

姜紫烟的特制吸奶器是直直的伸入姜紫烟的乳腺里，然后一下下地挤压着，好像奶牛挤奶一样的一下下往外挤。

所以大约五公分长的一根根细小棒棒深深地插在她的乳腺内部，刺激的同时挤压吸取着她的奶水。

但王宇这么粗暴的；拉拽下，吸奶器也别扯了出来。

虽然柔软但磨砂质感的小棒从敏感的乳腺里拔出来，一瞬间的剧烈快感让姜紫烟直接躺倒在了地上，四肢还是保持着样子，但全身都在因为性高潮而一下下地颤抖着，下体和两个扩开了黑黢黢洞口的乳孔一齐喷射着液体，很快盖满了姜紫烟的全身，随后在地上流淌成了一大滩混合的粘液，而姜紫烟正躺在上面，沉浸在高潮的迷幻当中……

不过王宇不管姜紫烟怎么样，反正这种程度也死不掉，只是会死掉很多脑细胞而已，人变笨，寿命减少……但……自己老妈早晚要变成只知道鸡巴的母猪，这点事情也无所谓的。

一边想着，王宇拿着手里的水瓶，拧开瓶盖，一口气喝了一大口姜紫烟的奶水。

“嗯，味道不错，以后饮料有着落了。”

王宇看着地上抽搐着的姜紫烟，一脚重重地踩在了刚被自己射完精液的那只奶子上，看着一大股带着点精液味道的奶水正好从乳头喷到了姜紫烟的脸上后，王宇开心的回到了自己的房间，等着姜紫烟高潮回复神智后再来找自己。

“下一步……干点什么好呢？”

……

“嗯啊……儿子，你轻……轻一点，嗯！唔……最里面……最里面了……先让我缓一下……我……呼……好累……呃嗯……别……别这个时候捏……唔嗯！跳蛋请慢……慢一点……唔啊……”

王宇家的地下室被改造成了健身房，虽然说基本上没什么人来使用，但还是每日打理地干干净净的，地下室里面的霉味也是一点都没有。

在健身房正中央的软垫上，姜紫烟的双手拎着两个不是很重的哑铃，跨着马步对着镜子站立着。

昨晚王宇在姜紫烟的肚子里射了一子宫的精液后，王宇一边用手指戳弄姜紫烟的乳孔，二人一边慢慢地聊着天，姜紫烟觉得自己这段时间似乎有些胖了，想要来下面锻炼锻炼，草姜紫烟草的有些无聊了的王宇自然是答应下来，脑中盘算着要有什么玩法。

而姜紫烟现在的动作就是王宇的要求，就这样保持着，而他则是在旁边动手动脚的玩弄着姜紫烟愈发敏感的身体。

“嗯，最近流水比之前多了很多嘛……”

王宇的手指在姜紫烟的胯下不停扣弄着，同时两个扩张后的乳孔也被塞入了跳蛋，遥控器被王宇开到了最大。

王宇捏着姜紫烟的奶子，感受着里面三个小时没有放奶就已经鼓涨地能看到青色血管的奇妙触感。

虽然说被王宇玩的想要立马抓着他的鸡巴插进自己那淫水泛滥的骚穴里，但被王宇命令着要保持现在的姿势，所以哪怕她再怎么舒服，也得强撑着不动，但即便如此，王宇的身体还是微微的颤抖着，汗水混着淫水在地上洒下了一个小水池。

不过好在姜紫烟穿着开档的肉色紧身裤，哪怕是淫水汗水浸透了整个裤子，从远处看也只是腿上的颜色微微有些湿润而已，毕竟姜紫烟前几天刚做完全身脱毛，下身光溜溜的，除非靠的特别近才能隐约的看到脱毛后的痕迹。

不过上半身宽松的短袖衫却是在两颗因为扩张变得粗大的奶头处崩溅着汗水和奶水，让整个衬衫外面都能清楚地看到姜紫烟巨大乳房的轮廓以及那个不停挤压着乳球的手。

“嗯？你们这是在干什么？！”

忽然，健身房的门被推开，一脸怒气的王飞虎大步流星地走了过来。

被王飞虎突然的闯入下了一跳的王宇双手一抖，直接从姜紫烟的衣服里面抽了出来，紧张的看着王飞虎。

“你们这是在干什么？”

“我们在……健身啊……”

王宇紧张的对王飞虎说着，同时目光撇向儿子。

不是说你爸还有几天才会解除药效吗？你快想点办法啊。

“健身？有你们这么健身的？贴的这么近？而且你个混小子下面鼓起来那么大？还有！你……你听说过不穿裤子健身的？”

“额……”

王宇想了几秒钟，随后重新走到姜紫烟身后，再次伸手揽住了她的腰，同时解开了自己的裤子，尽全力加大王飞虎身体里药的作用，虽然这样会让王飞虎彻底回复的时间减短，但起码先挺过这一关再说啊。

“额哦！”

正紧张着的王宇突然感觉自己那刚刚被调戏的及其空虚的穴洞突然被一个粗大的东西充满，甚至顶到了最里面的子宫口上。

姜紫烟震惊的回头看着王宇，不敢相信自己儿子为什么在这种时候还这么大胆的来插进自己体内。

“爸，你看我这不是在扶着我妈吗？这样子可以避免伤到她的，而且鼓起来？老爸你看我哪里有鼓起来啊，她是我妈妈，我怎么可能对我妈做那种事情啊？不穿裤子？那就更是开玩笑啦，老爸你这几天工作忙的眼睛有些花了吧，妈妈穿着呢啊！”

“额……这……”

王飞虎看着紧紧贴合着的王宇姜紫烟两人，尤其是二人紧紧贴合着的胯下，尤其是在他的记忆里应该有着一撮黑森林的地方，眼神逐渐浑浊起来。

“这样啊……那……是我错怪你们了，主要是……你妈她突然变得这么……积极，我有些意外……”

“这个啊……”王宇坏坏一笑。

“都是我的功劳哦，我建议老妈来健健身活动一下会对身体有好处，而且还能治愈一下她难过的情绪，就像……这样子……”

说着，王宇的胯下开始挺弄起来。

姜紫烟也在王宇的操弄下快活地浪叫起来。

“额，王宇，你是不是弄疼你妈妈了，为什么她在大叫啊？”

“啊，这个啊……因为……需要靠加大一点运动量来让妈妈转移注意力啊，像这样健身，全身的液体流出来是很舒服的，可以缓解不良情绪，是吧妈妈？”王宇抓着姜紫烟腰的手不知道什么时候重新攀附上了她的奶子，而且因为另一只硕大奶子的阻挡，王飞虎根本看不见二人的动作。

“额……是……是的，我现在……全身的水……都……都在往外流，这种感觉很……很舒服……我……很……很喜欢，一点也没有……不……不良情绪……了……唔嗯！”

“这样啊……那这样就好，我还以为你们……你们……”

“嗯？爸爸支支吾吾干嘛？”

“没事没事……”

王飞虎有些不好意思地摆摆手。

“行了，你们先歇一会，陪我坐着聊聊天，这几天都没怎么关心你们……”

“好吧，妈妈，哑铃放下吧，咱们走。”

姜紫烟点点头，早已麻木了的双臂只能随意地将哑铃丢在铺盖了柔软材料的地面上，被王宇抓着双臂，就这样一下下地跟王飞虎走着，而且王宇还故意地将步子放的很大，所以每次都会被王宇的胯下抵着她的大屁股让鸡巴从逼里出来一些，随后重重地砸下去，砸在自己敏感的花心上。

所以每次王宇走一步，姜紫烟都会扬起脖子，从喉咙里挤出丝丝缕缕的高潮浪叫。

走在前面的王飞虎没有回头看自己儿子用粗黑的大鸡巴插着自己老婆的样子，只是听着姜紫烟的声音，心里面有些怪罪自己儿子为什么让自己老婆她累成这样。

走到旁边座子边上，王飞虎轻松地坐下，王宇也坐了下来，不过他的鸡巴还牢牢地牵着姜紫烟，所以她只好坐在王宇的身上。

“儿子，你把你妈妈放下来啊？”

“不行，刚做完运动必须赶紧按摩，不然明天肌肉酸痛的很，我可不想妈妈受这种苦。”

说着，王宇的大腿开始快速抖动起来，抖着腿让身上的姜紫烟柔软的大屁股快速地一上一下，尤其是后面露出肛门的那里，阵阵肉浪看的王宇忍不住想要咬上一口。

而在姜紫烟体内的鸡巴却是一下下震动着磨蹭着姜紫烟的子宫口，让姜紫烟爽的想要晕过去。

不过王飞虎却是牵着她的手，聊起了天来。

“能看到你变得开朗起来，我……很开心……”

“额呜呜……是……是啊……我……额啊……我也很……唔……很开……噢噢哦……”

“额……儿子你轻一点，你妈妈都被你弄得说不出话了。”

“嗯，好的。”

王宇点点头，随后开始慢慢地抖腿研磨着姜紫烟的最深处。

虽然说激烈的快感消失了，但慢慢磨蹭的酥麻痒感却是让姜紫烟更加沉醉起来……

“哎……也不知道你们做的什么运动，能让你累成这样……有机会让儿子也教教我，我这么多年坐在那，肚子也都挺起来了……”

“这个……可……可做不了，因为儿子在草……草我的逼……你……你不行……我……我答应儿子了……”

“这样啊……”王飞虎有些遗憾地摇摇头，在药的作用下，他下意识地无视掉了前面半句话，只以为王宇答应过姜紫烟不能教给他而已。

“嗯……那……你们继续吧？”王飞虎看了眼手机后探口气站起身，回头看了眼鸡巴被紧紧包裹着而满脸幸福的王宇。

“臭小子，别让你妈太难受，刚刚回复她的身子还没你想象中那么好，还有……好好照顾着你妈妈，我……挺忙的……”

“你去……去忙……忙吧……我……我我有儿子就……呜呜……就够了……唔咦咦……来了……来了……”

“你小子轻点！”

王飞虎没好气地轻吼了一嘴。

“你妈妈本来就体虚，你都给你妈妈弄得疼的叫出来了，还流了这么多汗！”王飞虎看着爽的直翻白眼流口水的姜紫烟失禁喷出来的尿说着。

“好的好的，我肯定让老妈只会爽不会痛哒！”

说着，又给高潮到失神的姜紫烟狠狠地顶了几下。

不过姜紫烟一直翻着白眼，甚至没有什么反应。

王飞虎也不在这里流连，匆匆地上了楼。

“妈妈，爸爸说让我好好地配合你啦？”

王宇用力地捏掐了几下姜紫烟饱满着满是奶水的乳肉。

被胀痛和挤压感弄得逐渐清醒了的姜紫烟微微挪动着腰，磨蹭着王宇的龟头。

“那……儿子你想怎么配合呢？”

“那当然是……嘿嘿嘿……狠狠地草到妈妈爽上天啦。”

“嗯……”

姜紫烟沉吟片刻。

“儿子，我那天还找到了一种药，会减少人的寿命，但是可以让子宫内环境更加适合胎儿生长，换句话说就是……可以让人怀着孩子的时候收到波及也不会有太大问题，但……这样子的话生孩子会很痛，而且终生只能生育一次，妈妈……买下来了。”

“嗯？妈……我怎么听不懂啊？”

王宇抓着姜紫烟硕大的乳头，一根手指插了进去慢慢抽插着里面的跳蛋。

“妈妈……一直都在吃避孕药，就怕……你爸爸发现，不过……既然他让儿子你好好照顾我……所以……我们生个孩子吧？药我已经吃下去了……”

“好啊你！”

不知道是开心还是愤怒的王宇直接撕开了姜紫烟的裤子，露出了那一对白嫩的大屁股，一巴掌接着一巴掌地打了上去。

“背着我吃避孕药？还背着我买这种奇怪的药？既然你想……那我就成全你！”

一把将身上的姜紫烟推到地上，两颗巨大的乳球也砸在了地上，堵着孔洞的跳蛋终于被巨大的水压压了出去，两道粗壮的白色水流从她的两个乳头里喷射而出。

王宇用力地抓着姜紫烟两个纤细的脚腕，将她抓在半空中，两只奶子摊在地上，坚硬且满是姜紫烟淫水的鸡巴对准那一张一合的骚洞，重重地顶了进去。

“唔……哦哦哦……好深……里面……好深……好爽……还有奶子……喷……喷着奶水……唔……好舒服啊……要……要爽死了……唔……爽死了……要上天了……唔……再……再用力……操烂我的逼，然后我给儿子你生……生孩子！”

姜紫烟感觉到了前所未有的快感，一下下不把她当成人一样的戳插着，一下下击打在子宫上，然后让子宫被推着心脏顶起来……

而一只大脚踩在了自己的美背上，压地身下两个肉球更扁，随着王宇的抽插一股股地往外喷着……

就这样一下下用尽全力地插着姜紫烟的肉穴，而姜紫烟也是全程几乎没有停止地浪叫着。

奶味，淫水味，还有两人身上的汗水味充满了健身房。

“我……我要射了！接好了！然后……给我造个孩子！”

王宇的鸡巴重重顶在姜紫烟的身体里，一股股浓精刚从马眼射出来就被子宫口一下下的吃进了子宫里……

足足射了半分钟，王宇这才收起了攻势。

姜紫烟已经被草的神魂颠倒了，就这样趴在地上，大张着嘴，无意识地吸着地面上的奶水。

“只是这样？还没完呢！”

说着，王宇又重重踩在姜紫烟的后背，两只奶子喷出一大股奶水。

瞬间的快感让姜紫烟稍微清醒过来，感觉到身体里那根棍子重新硬了起来，有些惊恐地回头看着王宇。

“还……还没……”

“早着呢！”

说罢，王宇又开始了新一轮的操弄。

姜紫烟已经感觉到阴道里面微微的疼痛，但很快又被无尽的快感压了下去，痛叫变成了一阵阵听不清说什么的浪叫……

……

“儿子……今天……妈妈……被你弄疼了呢……”

一架刚送来的妇科检查台上，姜紫烟全身赤裸着躺在上面，两腿岔开着。

而王宇则是蹲在面前，用着开口器打开了姜紫烟的子宫，用一根橡胶棒戳弄着她的子宫。

每次只要稍稍碰到一下，姜紫烟就会全身颤抖一下，而那被触动的子宫则是紧紧一缩，随后慢慢舒张着吐出一口淫水。

“谁让你瞒着我了？不过……这药真的有用？感觉没什么变化啊？”

“当然有……唔！有用了……我……我被轻轻碰一下都……来了个小高潮……现在……不要太敏感……按着说明书……我这已经精卵结合了……所以说……我已经有了你的孩子了呢……”

“那岂不是……好久不能草你了？”

“不会的……”

姜紫烟翻看着手机上的说明。

“这里面写着，前几天会因为药物原因，子宫变得更加柔软且敏感，不过这个过程中子宫会逐渐增大变硬，大概四十八小时就可以让子宫完全变到临盆时候的大小，同时变得坚韧，这样子……再怎么草，甚至拿妈妈的子宫当球踢也不会坏掉，但是……可能会影响到里面的小宝宝什么的……”

“那就好！”

王宇拆下了姜紫烟身上的各种束缚，在她的嘴巴上深深一吻。

“哈哈，妈妈居然怀了我的孩子了……希望是个女孩，继承妈妈的淫荡……”

“也不用等啊……咱们家……不是正有一个吗？用一点……那个药不就完全可以了吗？”

“你是指……”

王宇惊喜地看着姜紫烟。

“嗯，妈妈会帮你的！”

“太好了！我馋姐姐那一双长腿好久了！”王宇兴奋地眼睛几乎都在放光。

“臭小子！”姜紫烟宠溺地敲了下王宇的头。“看你那样，是不是以后就不喜欢妈妈了？”

“怎么会呢！”

王宇重新走到姜紫烟双腿下面，把鸡巴重新插了进去。“儿子这就好好疼疼妈妈，让妈妈知道儿子有多喜欢你！”

“诶？别……别……里面……很敏感……插进去的话……嗷嗷嗷哦……”

王宇的鸡巴只是刚刚碰到姜紫烟的子宫，她就直接仰着头高潮了过去……

“这种难得的机会就让妈妈好好爽爽吧！”

感受着里面前所未有的柔软，王宇开始一下下插了起来……

地下健身房里再次响彻起姜紫烟的浪叫还有王宇一下下扇着姜紫烟一对奶子的“啪啪”声……

……

“儿子，这两天……你在家里也闹得挺欢的了，你叔叔最近要过来，一个挺古板的人，可能会……你们叔侄俩闹矛盾，所以……这几天你叔叔来的日子你就乖一点，还有，你婶婶可是个不下于你妈妈的大美女，到时候有你饱眼福的时候！”

听着王飞虎的话，王宇先是一愣，随后心里面暗喜着，表面上却很是淡定地点了点头。

……

“叔叔要来？我怎么不知道？”

“可能是突发情况吧，或者……老爸想出来怎么给姥爷报仇了也说不定呢？嗯……果然加了点蜂蜜好吃多了，虽然说……还是臭臭的，但是闻着……脑袋晕乎乎的好舒服啊……”

王宇平躺在床上，屁股用枕头垫着，两只脚踝被两根柔软的尼龙绳挂在了两个钉在房顶的钉子上，虽然说他也不知道为什么姐姐的房间会有这种设计。

没错，王宇现在整躺在王雨晴的房间里，而且全身赤裸着。

昨天经过姜紫烟高超的演技，王雨晴毫无防备地喝下了混着药物的饮料，在昏迷了几个小时后，王雨晴也变成了自己淫乱大家庭的一员，不过王宇并没有让她像姜紫烟一样一开始就拉到最色情的地步，反而是将量控制的很低，而且他也不打算破坏姐姐这一身迷人的肉体。

因为在王雨晴醒过来，知道了直接出现在脑子里的有关这药物的东西后，便欣然接受，甚至给王宇提出了建议。

当时王雨晴是这么说的。

“我并不反感和弟弟乱伦什么的，况且因为药的原因我甚至现在已经湿了，很想要弟弟的鸡巴插进来。不过……最好弟弟可以让我保留神智，因为作为爸爸的左右手，我的脑子比我的身体更有价值，况且……你个小色魔这么喜欢我平时冷冰冰的，和妈妈完全不一样的漂亮女生岂不是更好？”

王雨晴的话让刚想要把她也变成痴女母猪的王宇弄得有些尴尬，不过王宇觉得她说的完全没错，所以王雨晴现在虽然也是发情地停不下来，但却比姜紫烟要好太多了。

而此时的她，正趴在自家的床上，和王宇一前一后的躺在一起，身边还放着个蜂蜜罐子。

王雨晴用手指沾了点蜂蜜，轻柔地用纤细的手指涂抹在王宇的菊花上，随后把那张淡漠的脸凑了过去，伸出小舌头一下下地绕着圈舔舐起来……

不过她不仅仅是在给王宇舔着菊花，她的下半身几乎整个翻了过来，没穿内裤的小穴原本还能遮盖在裙子下面，不过因为这个动作，齐膝裙整个掀了过来，露出了那粉嫩的穴口，紧闭着的一对阴唇遮盖下，一个及其细小的洞洞正一点点地往外吐着淫液，弄得那白色的肉穴晶莹剔透，好像盛开的花朵。

而王雨晴那不算细但却线条流畅的一双美腿正裹着白色的丝袜，一对因为常年训练有些宽大的脚正用力地弯着，在姜紫烟那粗壮的鸡巴上一左一右地摩擦着。

而她那原本因为训练而粗糙的脚底因为轻薄的丝袜而变得光滑起来，本应该有些恼人的触感此刻却是格外新奇。

当然王宇也决定好了，有机会一定要让姐姐去做个美足，起码把那些老茧全都弄掉，反正以后也不需要老姐再去替老爸干脏活了，毕竟……

“嗯？叔叔手里面拿着老爸的证据？”

“嗯！哧溜……对啊，毕竟叔叔是和我一样帮爸爸……哧溜打理咱们家的，只不过……唔……他管理政治，我只负责老爸安全而已……唔……”

“唔哦……姐姐你……难道舔屁眼也是训练科目吗？唔！好会舔……好舒服啊……对……再深一点……在深……哦哦，就是那，嘶……好爽……”

“嗯，弟弟的屁眼好紧哦……”

王雨晴抬起头，同时灵活的双脚微微挪开了那根一柱擎天，让王宇可以透过他双腿和鸡巴之间的缝隙看到自己。

“嘿嘿……什么时候弟弟也让姐姐插一插你试试？说不定就像你插妈妈时候那样，妈妈那张浪叫……嗯……怎么也学不来呢……”

看着王雨晴的笑容，王宇先是被迷得一愣，随后又平躺下来。

“继续啊，昨天晚上不知道谁说的，为了能高潮，我说什么你都要做到，我的……擦屁股纸？”

昨天，虽然王雨晴说了那些话让王宇不再准备把姐姐也变成那种母猪，但……王宇的心里面也想了些坏坏的事情。

比如说……不让王雨晴以任何方式触碰自己的敏感带，更不许她高潮，即便马上就要来了也得用尽全力忍住。

同时，在她的面前和姜紫烟足足做了四个小时的爱。

等王宇和姜紫烟都爽了之后，站在墙角看完全程的王雨晴已经瘫在了那里，整个人的精神都在抗争着高潮，但身体却又无比的想要高潮，所以地上也流了一大滩的淫水。

当然和妈妈相比，这些只不过是妈妈一次高潮能喷出来的水量。

不过那晚王宇允许王雨晴高潮了五秒钟，王雨晴觉得那是她一生中最快乐的高潮，可……只是五秒钟完全不过，所以才同意了王宇的要求，只要满足了他，那王宇就会偶尔随心情地允许她高潮几秒钟。

不然以她的高傲，岂会用自己训练的那么精细的身子作为王宇淫戏的玩具甚至用了蜂蜜让自己乐在其中呢？

“嗯，再说说叔叔和爸爸的事情吧，哦对了，还有咱们那个婶婶？”

“嗯，好！”

说罢，王雨晴重新把脸埋在王宇的跨间，一边舔舐着，时不时还会伸出舌头在里面的肠道内舔来舔去，刺激的王宇一阵颤抖后再拔出来，同时双脚也没停下来，换着法地刺激着王宇的棒身，配合着下面刺激着菊花的舌头，让王宇的鸡巴已经吐出了不少晶莹粘液，让王雨晴的白丝袜也湿透了，透出里面粉红色的足肉。

“唔……叔叔手里面有……哧溜爸爸甚至姥爷的几乎所有行动的……行动记录，所以说……唔……要是弟弟你想把这些东西都推给那群人的话……啊唔，只要搞定了叔叔就可以搞定一切。哧溜……嗯……呼……”

“这样吗？那看来……似乎还真……唔！轻一点！那里很敏感的！”

王宇又被王雨晴的舌头舔到了前列腺，不知道是不是有意的，王雨晴的力气用的很大，王宇几乎都感觉自己要射出来了。

作为惩罚，王宇用力夹紧了一双屁股蛋，把王雨晴的舌头死死地夹在里面，好一会才松开来。

王雨晴也不生气，又继续舔着说了起来。

“然后就是咱们婶婶了，当初她还是爸爸一次执行任务的时候……呼……任务目标家的一个女佣，但一直被那个坏蛋欺辱，就……各种过分的事情……所以叔叔看着不忍心就带回来了，然后……就……日久生情被……唔……啊这蜂蜜真好吃……而且弟弟你屁眼好柔”

“原地高潮三秒钟！”

听到王宇快速的话语，王雨晴的眼睛忽的一瞪，那紧闭着的穴口忽然张开，一大股淫水直接喷涌而出，洒在了王雨晴自己的头上。

不过即便是淫水的味道在长发上盖满，有些洁癖的王雨晴也是痴迷地张着嘴，瞳孔颤抖着。

可只是三秒钟后，穴里的翻涌戛然而止，即便王雨晴不想，她的思维也让她强制着止住了自己的高潮。

“哎……才三秒……完全不够啊……”

缓了四五分钟后，王雨晴这才幽怨地开口。

“原本是二十秒的，但是……谁让你不听话？行了，说说吧，怎么能对付咱们这个叔叔？”

“很简单，叔叔为了掩人耳目，并没有把东西藏得很隐秘……哧溜……叔叔的家人很方便就能拿得到……唔……这也是叔叔没有子嗣的原因，而婶婶绝对不会背叛叔叔。不过……一切都是没有你哪个药的前提下。……唔嗯……所以只要用药控制了婶婶，杀了叔叔，剩下的随便弄就好了。”

“杀了……叔叔？”

王宇瘪了瘪嘴。

这……杀人这事情这么风轻云淡真的好吗？

“没关系，叔叔手也不干净，况且……咱们这种家庭……谈什么感情不是？唔……”

“控制婶婶……”

“这个更简单，嘻嘻……”

说着，王雨晴拿起身边的手机，打开了通讯录。

“嗯，来我房间一趟，对，现在。”

……

夏小沫小心翼翼地打开了王雨晴的房门，涉世未深的她小脸顿时涨的通红。

自己来到小姐手下不过两个月，因为长相还算可爱被大小姐较为看重。

可……小姐和少爷之间……这种事情……

“关门！”

王雨晴见到夏小沫走进来，淡定地命令着，而后又转过头继续用舌头戳刺着王宇那满是自己口水的肛门。

而她的一双脚正被王宇紧紧地抓着，双脚之间并拢成一个圈，而王宇则是把她的双脚当成飞机杯一样地使用着。

“喏，你脚边有一瓶水，喝了。”

不知所措的夏小沫听到王雨晴的命令，没有迟疑，直接拿起这瓶淡蓝色的水，一口气全部喝了下去。

“坐地上。”

不过王雨晴的话还没说完，夏小沫就一屁股坐倒在了门口，眼睛甚至都没完全闭上地晕了过去。

“这样就搞定啦，到时候你和她让婶婶坐在你们的车里，我去接叔叔。”

“嗯，就这样，那就……高潮二十秒！”

听到王宇的话，王雨晴瞬间惊喜起来，不过很快，一张脸就崩坏起来，五官错乱着，下身喷起了水，盖在几乎完全干燥了的头发上……

而王宇抓着王雨晴那颤抖着的双脚，也是快速撸动着，射了出来。

精液高高的飞到半空中，然后刚刚好落在了王雨晴的脑袋上。

精液……淫水，混合着从发丝间滴落，然后落在了王雨晴的嘴里，可王雨晴却是一点反应没有，仍然沉醉在高潮里。

……

“嗯，婶婶好，我是……”

“我知道，小王他儿子，啧啧，长得真好看，来，给婶婶抱抱。”

王宇的话还没说完，就被小林惠美来了一个热情的拥抱，虽然规模没有自己妈妈那么夸张，但是夏天的开胸长裙那两团柔软也是狠狠地挤压在了王宇的脸上。

被两团软肉压着的王宇有些怀疑自己是不是已经在这个素未谋面的婶婶身上用过了药剂了。

不是说霓虹那边人都比较含蓄吗？为什么自己这个婶婶这么……

“额，婶婶，有啥事咱们到家了再说哈，这里……人多眼杂的，不太好。”

“嗯，好！”

有王雨晴的解围，王宇终于从小林惠美的怀抱里挣脱开来。

“那个……叔叔你和我坐这辆车吧，父亲有点东西要给你。”

王雨晴小声的在王飞龙耳边说着。

虽然王飞龙还是那副似笑非笑的表情，但眼神却是冷了几分。

“那……我就和我这个大外甥一起了？”

说着，小林惠美坐上了夏小沫开着的车后坐。

见到目标上车，王宇掩饰不住窃喜的神色，一起坐了上去。

……

“那个……婶婶有点晕车，我们先带她去休息了哈，老爸你们慢慢聊，我们不打扰了！”

王宇和王雨晴抬着昏迷中的小林惠美离开了王飞虎和王飞龙的视线，不过她们并没有去给二人准备的客房，反而是抬到了地下室里面……

“嗯……我这是……唔……好舒服，是在做梦……诶？大……大侄子，你……你这……”

“啪王宇”

一个耳光打在了小林惠美的脸上，留下一个通红的巴掌印。

“叫主人！你个一插就冒水的贱逼！”

说着，插在了小林惠美身体里的鸡巴速度又快了不少。

“额……主……主人……再……再快一点……”

王宇把小林惠美体内的药物激活到了最高，小林惠美顿时感觉整个脑子里想的全都是王宇胯下的大鸡巴。

最开始王宇确实想着慢慢玩玩小林惠美，但奈何王雨晴说他们可能几小时后就走了，这样的话……万一这个千载难逢的机会白白跑掉……

所以王宇直接开到了最大，即便这种情况可能会对小林惠美的大脑产生不可逆的后果，但……王宇不在乎，只要目标达成就好了。

看着瞬间变成母猪脸的小林惠美，王宇高兴地继续抽插起来，而在另外一边，王雨晴认真的拿着一直纹身笔，在平躺着的姜紫烟的后背上画着什么。

“怎么样了？”

王宇朝着那边问了一嘴。

“马上完事了，就是老妈不太配合，这种东西都能爽的全身发颤……”

“我这边也马上完事！”

说完后，王宇又将注意力放在了小林惠美的身上，双手捏起她的两颗乳头，开始调控起她身体里的药量。

“诶？我……怎么……唔……我想……高潮……但是……主人可以……再大力一点吗……我……我想高潮……唔！好……好难受……”

看着被自己阻止高潮而一脸空虚的小林惠美，王宇微笑着凑到她面前。

“想高潮可以，只要你……”

“诶？只要……杀了我老公，嗯……用……主人的精液杀掉……就……就可以……”

“那当然！不信你看？”

虽然说因为药效下调回复了理智，但刚刚的时间里，小林惠美的大脑已经被破坏掉了许多，整个人恍恍惚惚的。

顺着王宇的手指看去，两个裸体的女人正朝着自己走过来，一个……是自己的弟媳妇，另一个……是自己的外甥女？

“你们，现在，高潮，三秒钟！”

二人听到王宇的话，正走着的步伐一顿，随后双双蹲在地上，一大股淫液从跨间喷出来。

“看到了吗？只要你听我的话，我也会给你这种快感！”

“我……我可以！”

小林惠美激动地叫喊了起来，同时扭起了腰让王宇在身体里的鸡巴刺激着她的敏感处。

“记住了就好，我……我要射了！”

草了小林惠美那紧窄肉穴一个多小时后，看着小林惠美好像小孩子一样，但却有着无比成熟的肉体，兴奋起来的王宇将龟头挤压在了小林惠美穴底，一股股浓精灌了进去……

“呼……比老妈……还是差了点啊……”

王宇将半软不硬的鸡巴从小林惠美的身体里抽出来，拿起旁边一个肉棒形状无声振动棒，插了进去，堵住了想要流出来的精液。

“嗯，我看看纹身怎么样？”

王宇转过头，看着害羞的露出自己后背的姜紫烟。

后背四个大字，“配种猪妈”，周围还点缀着诸如“傻逼、烂逼、婊子、臭洞、怀孕母猪”这种淫秽的词语，铺满了姜紫烟的整个后背。

不过这些词语不是王雨晴随意画的，除了那四个晃眼的大字外，剩下的字都是姜紫烟自己挑选着让王雨晴纹在自己身上的。

每当王雨晴纹一个词，姜紫烟都感觉，这个和自己完美贴切的词语从此永久地印在了自己的身上，这种自甘堕落的感觉让她泄了好几次。

“诶？我……我也想要！”

躺在床上的小林惠美看着姜紫烟的样子忽然大喊着。

“当然可以，只不过……你必须完成任务才行，而且……你也没有什么吸引我的地方，所以……等你的任务完成，我可以给你取名母猪一号，也想这样纹在后背上，让人看见了就会知道你的本性？怎么样？”

“嗯！好！嘿嘿嘿……母猪一号……我……我是母猪……嗯……母猪的话应该……哼……哼……对，这样子的猪叫才是我该有的声音……哼哼……”

“那个……弟弟，我……我也想要一个，还……还想弟弟亲手纹上去……可以吗？”

“那还不过去躺着？”

王雨晴激动地躺在了纹身机旁边的床上。

看着兴奋又有些娇羞，但是面容依然冷冰冰的王雨晴，又听着小林惠美淫靡的猪叫声，王宇的鸡巴很快又硬了起来。

双手将王雨晴的双脚抵在了自己的鸡巴上，心领神会的王雨晴立马用脚给王宇撸了起来，而王宇看着王雨晴那肌肉明显的肉体，想了想，便在上面一下下点了起来……

……

看着面前的母女俩，王宇很是满意的点了点头。

王雨晴的身上不是很多，除了后背上醒目的“母狗姐姐”以外，也就是一些花纹一样的装饰，非但没有多么色情，反而是显得好像是一件艺术品。

而旁边的姜紫烟却是与之相反，一大堆一大堆的纹身在她的身上几乎盖满。

尤其是一对大奶子上，写着姜紫烟的“奶牛信息”。

包括姜紫烟的身高体重，三围尺寸，还有姜紫烟一天的产奶量。

而且在两个乳头旁边，两条箭头指着乳孔，而箭头另一边则是写着介绍。

“牛奶自助，一次内射一杯！”

再往下，因为子宫撑着鼓起来的肚皮上画着粉红色的淫纹，直指她正在怀孕的子宫。

再往下，就是姜紫烟的阴部，大腿根部两个箭头指着姜紫烟那完全无法合拢的小穴，另一个则是指着她的屁眼。

“母猪生殖口”

“母猪排泄口”

除此之外，最醒目的还是姜紫烟左脸上纹着的东西，一根粗长的鸡巴，从她的嘴角一直到耳根，就好像……一根鸡巴无时无刻不再插着她一样。

“我……我也想要……”

看着小林惠美，王宇叹了口气。

“你们给她弄吧，不弄死剩下的随便，我去上面看看叔叔和老爸怎么样了。”

王雨晴和姜紫烟端着纹身工具，看着躺在那里痴呆一样淫笑着的小林惠美，兴奋地讨论起来应该怎么才能把最淫荡的纹身纹在她的身上……

……

“那我们就走啦？说真的大外甥这么热情的招待……还有点舍不得呢……”一边说着，小林惠美一边用一个只有王宇能看得见的角度掀开了自己的裙子，露出了里面繁杂纹身的一角，还有那根插在里面不停疯狂震动着的静音电动玩具。

两天的时间，药物导致的大脑损伤有了一点好转，虽然还是像小孩子一样，不过她本来性格就是如此，这样子也不会立马让王飞龙起疑。

“好了，事情做完了我们得快点回去准备啊。”

“好啦，知道的。”

小林惠美摸了摸自己那长裙遮盖下丝毫没有什么异常的肚子，又对着王宇抛了个媚眼，随后径直坐上了车。

而王飞虎看着自己的哥哥坐上车离开，心里面不由得紧张起来。

希望……一切行动顺利啊……

……

“老婆。”

“嗯？怎么啦？”

小林惠美笑意盈盈地看着王飞龙。

“虽然说我知道你喜欢小孩，但……怎么说王宇也是我弟弟的孩子，你……下次要是再来的话，还希望你能收敛一点……我看……姜紫烟有些不开心。”

“诶？”小林惠美卖了个萌，歪着头看着王飞龙，但发现没奏效后，无聊的挥挥手。“好了啦，我知道了。”

什么叫她收敛？

那小可爱用那根大棍子插自己的时候可没见到收敛什么，还有姜紫烟生气纯粹是因为吃醋啊，毕竟……自己身上的纹身可是比姜紫烟多了好多，毕竟……自己这个可爱的大外甥是准备把自己玩成母狗的！

回想起姜紫烟当时的样子，小林惠美又忍不住笑了出来。

“嗯？想到什么开心事情了？”

“嘻嘻……保密！回去了给你惊喜哦！”

见小林惠美一副卖关子的样子，王飞龙笑着摇了摇头，点燃一支烟，看着窗外，心绪又回到了弟弟说的那些东西上。

而一旁的小林惠美却是一下下地按压着自己的肚子，让那根震动棒可以刺激到更多更深的地方去。

……

当晚。

“铛铛铛！老公，我在大外甥家学着做的，可能……会有点奇怪，但是……肯定不会不好吃的！”

小林惠美端着饭锅，厚厚的手套也没法让热量完全阻隔在外，煲仔饭的蒸汽让小林惠美的脸都有些红涨起来。

“嗯？”

王飞龙赶忙在饭桌上腾出地方，让小林惠美将饭锅放在了上面。

“那……我们开饭咯？”

说着，双手合十，对着一桌子饭菜低了下头，随后抄起饭勺，给王飞龙盛了一碗，又给自己盛了一碗，随后兴奋地吃了起来。

而王飞龙闻着这股香味，虽然……卖相看着有些惨，但自己老婆的手艺他还是放心的。

又看着小林惠美大口吃饭吃的眼睛都眯了起来，也是微微一笑，开始吃起饭来。

……

入夜……

“嗯？怎么……什么东西……我……为什么……动不了？声音……也……这……这是……什么情况……？”

“呐……老公？晚上好哦～”

不知道什么时候下了床的小林惠美悄然打开了灯。

王飞龙的目光看着小林惠美的身体，顿时眼睛瞪得溜圆，红血丝瞬间暴起，身体也微微的颤抖起来。

“嗯，开来起效了呢……果然，主人的药真的这么厉害呢……”

主人？她在说什么？不对！她这一身的纹身又是怎么回事？？还有……为什么她身下还插着……那种东西？她怎么可能会用那种东西呢？！

“很疑惑吧？嘻嘻嘻……”

小林惠美笑盈盈地走向了王飞龙，不过这微笑却是渐渐地变成了母猪一样的痴女笑。

看到这个自己从未见过出现在老婆脸上的表情，王飞龙的反抗更加强烈起来。

“没关系，我会告诉你一些的……就比如……我的主人就是……我最亲爱的大侄子啦……他用一些奇怪的药还有……那根超大的鸡巴征服了我呢……等我用主人的精液把你淹死掉……我就可以彻底成为主人的母猪了呢！想想就……嗯……诶？嗷对，还堵在里面呢……”

小林惠美自说自话地走到了床上，跪着一点点从王飞龙的胯下挪动到了他的胸口。

“嗯……主人的野心很大，所以……老公作为主人的一个负担，由作为母猪的我除掉就好了呢……嘿嘿嘿……放心老公，你的死会让老婆我达到最美的高潮哦，而且……嘛……算了，忍住了！老公，我爱你！”

说完后，小林惠美一把拔出了振动棒，顿时里面粘稠的精液一股脑地涌了出来，直接从小林惠美的穴口喷到了王飞龙的脸上。

毫无反抗能力的王飞龙只能眼睁睁看着一团白色进入自己的眼睛里，挤进自己的鼻腔和嘴巴中，堵住了自己的呼吸，而自己的老婆……正一下下地挤压着肚子，让自己老公死亡的可能性不断增加，同时摆着一副淫贱的表情一下下地揉着阴蒂，时不时一股清亮的水混着淫水一起泼洒下来……

感受着自己胯下的王飞龙动作愈发缓慢，甚至到最后停了下来，紧贴王飞龙脖子的腿也感觉不到任何脉搏后，小林惠美一屁股坐了下来，用王飞龙那盖满了厚厚精液的鼻尖磨蹭着阴蒂。

“唔……老公……死掉了……我……杀了老公……但是……为了主人……为了……为了大鸡巴……我……我好快乐……呜呜……谢谢老公……老公我爱你……老公就……让我……爽上最后一次吧……唔！”

一边浪叫着的小林惠美很快到了高潮，整个身子痉挛着，倒在床上，累的睡着了……

……

“老公，你……在里面……没受欺负什么的吧……”

姜紫烟一脸担心地看着被关在里面的王飞虎，双手抓着栏杆，只能看得到王飞虎的眼睛和鼻子，甚至看不清整张面孔的小缝是夫妻二人之间唯一的连通……

“我……虽然早就想到会有这天，不过……算了。但是……这个监狱上下打点……很费钱的……我……你……我被抓来，剩下的积蓄不多，你们娘仨……”

“现在不是说这些的时候！我们……真的没什么办法了吗？”

王飞虎苦笑着摇摇头。

“哎……你们……快走吧，就当我不存在，找个地方重新生活吧……”

王宇看着面前二人的苦情戏码，不由得拍了拍姜紫烟的大白屁股催促起来。

而姜紫烟感觉到了王宇的不满，赶忙夹紧了屁眼，好让王宇草的更加舒服。

在王飞虎的视线里，只能看到自己老婆焦急的身影，可是在他看不见的地方，姜紫烟只穿着一个超迷你的连衣裙。

上面没有肩带，全靠着穿了两个环的奶子勾着整件衣服不至于掉下去。

而在后面，王宇毫不客气的掀开了那没什么作用的裙摆，鸡巴直接插在了姜紫烟的屁眼里一上一下地操着。

看着姜紫烟满身淫荡的纹身，尤其是纹在后背上的四个大字。

“配种猪妈”

“见老公的最后一面都还是被草着离别……真是……啧……以后就没机会咯，就让你好好爽爽吧！”

说着，草了一路的鸡巴精关放开，一股股浓精射进了姜紫烟的屁眼里。

而这滚烫的感觉也让她双腿发软，直直的跪了下来。

被草的大开的屁眼一下下地开合着，将一股股浓精挤到了地上，没几下，一个奇怪的金属球被姜紫烟给拉了出来。

在上面，突然发现自己老婆人不见了的王飞虎，有些怪异地看着不该出现在这里的王宇，满脸的疑惑。

“嗯……老爸，儿子没什么临走好送你的……不过……这个礼物希望你喜欢。”

说着，捡起地上那个满是自己精液的金属球，顺着窗口扔了进去，随后轻轻地关上了小窗。

“原来是……”

屋里的王飞虎猛然间似乎明白了什么，但大喊声很快戛然而止。

“儿子……就送您一路走好了，老爸……”

说着，王宇拽着拽手上牵着的金属链子，这条链子的另一边……是姜紫烟脖子上一个纤细的项圈……

……

“王飞虎已经死了，这个世界……重新回归我们的怀抱了！”

某高层秘密会议室里，十几个穿着西装的人开心的聊着天，甚至还一人一个酒杯端着喝着红酒。

“是啊……这个毒瘤终于被铲除了，还要感谢我们的大英雄啊？哈哈……”

有一个人也是同样兴奋地合不拢嘴。

“那个……打扰下。”

忽然，会议室的门被打开来，一个全身赤裸的女孩走了进来。

“嗯？谁这么有先见之明，还点了个脱衣舞娘？”

“等等！你不是……我手底下的特工吗？”

忽然，一个主管情报的高层愣愣的看着夏小沫说着。

“嗯，曾经是这样。”

夏小沫微笑着点点头，同时关上了会议室的大门。

“不过……我现在……已经臣服于主人，臣服于……我自己的欲望……”

说着，夏小沫的手伸到胯下，一根细线从阴道里伸出来。

她一边走着，一边拉拽着，然后……一个黑色的盒子从里面被扯了出来，连带着的……还有……一个粉红色的肉团。

“唔……好爽……主人说……按了这个键子……会爽到上天的……！”

说完后，双眼迷离的夏小沫按下了手里沾满淫水的盒子上那个红色的按钮。

按下的一刹那，夏小沫的下体开始喷出大量的淫水，而她也被剧烈的高潮弄到窒息。

可周围的人同样窒息，但原因却是……她手里那个已经按下引爆键的高能炸药……

“快……”

“轰！”

……

“所以说……现在这个世界是我的了？”

王宇抓了抓空空的双手，还是有些不敢置信地从世界核心的办公楼走出来。

看了看顶层还在冒着黑烟的会议室，王宇叹了口气，走进了车子里。

“出发吧。”

前面坐着的黑西装男子面无表情地开着车，一点也不敢回头看。

因为车后坐上，一对长相十分相似的母女俩正趴在王宇的胯下，一人一颗蛋蛋地吮吸着，一双眼睛迷离的看着王宇。

王宇轻抚着二人的头发，看着二人一身的纹身，微笑着开口了。

“一人五秒，可以高潮了。”

顿时，车子里充满了腥臊的味道，以及一对母女同时发出的淫靡浪叫声……

……

“那么……接下来我该做点什么好呢？”

王宇微笑着看着面前的世界地图，厚重的办公桌曾经是王飞虎的位置，现在则是被王宇坐在了屁股……不对，他把之前的老板椅换掉了。

“母猪，腰挺起来！”

说着，王宇的脚向后踢了踢那颗巨大的奶子。

“啊……好爽……是……是的主人……对不起主人……我……我会注意……的……唔！”

小林惠美……不对，现在应该叫母猪一号，在拿回了王飞虎的罪证以后，在她自己的主动要求下，双手双脚连根去除，再关节处镶嵌了金属棍作为支撑，成为了王宇随身携带的办公椅。

而且这椅子还可以调节高度，当然调节器就是那一对满是淫靡纹身，打了四五个乳环的大奶子了。

感觉到逐渐贴合屁股的弧度后，王宇微笑着看向身旁两侧。

姐姐还是那样的高冷，淡漠地站在一旁。当然要是不看她一身淫语和小腹上的淫纹还有乳头上贴着的两颗疯狂颤抖的跳蛋那就更像了。

而另一边……一对巨乳的妈妈一边高潮喷水一边正挤着乳汁作为自己的饮料，不过……自己好像喝不了这么多，那偷偷多排放的母猪妈妈……可又得及个星期没法放奶了哦……不过看她那张高潮的翻白眼的脸……应该是爽到完全没注意吧……

“来，舔！”

王宇的手拍了拍身侧王雨晴的屁股，王雨晴立马欣喜地笑了起来，顺从地跪在他的胯下，一下下熟练地对着他那高高挺起的鸡巴深喉起来……

“这就是……人生啊……”

—— 完 ——