============================================================
  Vô song trên thế giới
  Tác giả    : 宁 Trưởng 久
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31053.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

有人曾告诉过他：当你走到大道尽头，便会天下无双……

……

晚秋。

残风袭叶，流水潺潺。

夕阳漫天，为小河染上一层跃金，层林浸染。

渐暗地穹顶下一颗梧桐树立于河畔。

一身布衣的少年立于河边，麻布制成的衣裳被风微微吹起，也不似华丽绸缎般灵动，他的背影七分单薄，三分孤傲。

深深吸了口气，少年执拗般地想吟出几句韵律雅句，然而脑子里却是空荡荡的，不能为这位附庸风雅的少年郎带来少许灵感，河边的梧桐树随风摇曳，不多时，一片金黄的叶片乘风下坠，正落在少年高挺的鼻梁上，他的目光仍向下“睥睨”小河，作诗不成的他颇有些气急败坏。

皱了皱鼻子，枯叶继续下落，他明亮的眼眸一动不动，仿佛和无辜的小河较量上了河对岸慢慢拉长的树影已经到了一只兔子的家门。

少年心神一漾，暗道不妙，吾命休矣，“为赋新词临易水，却道秋……”

“秋彼之老母！还临易水，宁辞风，不知道的还以为你要去行刺秦王呢！老娘叫了你半天，竖子！安敢不应吾乎？汝之食糜将临易水也！”

少年脸色一垮，声音清脆霸道，却无比动听。

少年连忙做出“如听仙乐耳暂明”般模样，无奈又胆怯的回过头：“娘……不就是晚点吃饭嘛，再说了，您就不能给您诗才冠绝于天下的好风儿多一点宽容吗……再不济也不能编排自己啊……哎，别别别，本仙知错啦，您先松手！”

少年转身的过程吞吞吐吐，温良慈爱的好娘亲撕扯他的耳朵为其助力，完成转身的动作，映入少年眼帘的是不同于他自吹自擂的冠绝于天下的诗才，是真正冠绝于天下的容颜，眼前女子身着同样的粗布麻衣，却有着不可亵渎的清冷气质，以及一丝丝……矜贵威仪。

丹凤眼眸此时眯成一条危险的弧线，肤如凝脂，柳眉倒竖，腰肢纤细，鹅蛋般的脸，实乃九天下凡的仙子。

秋水眼眸此时却蕴含七分恼怒，三分戏谑。

听到诗才冠绝于天下的爱儿连连求饶，又嬉皮笑脸，脸上的怒意渐渐褪去，反倒是戏谑地问道这位诗才：“敢问这位诗仙，今日信手拈来了多少句诗啊，不妨说与民女品鉴品鉴。”

少年见慈爱温柔的娘亲，暗叹一口气，心下微松：没注意到啊。

旋即又从善入流地与娘亲斗智斗勇：“自是不少，尔等民女焉知辞藻之华，诗意之精？不说也罢，本仙肚皮欲言语，先行告退，待吾满足腹欲，后与汝细言。”

见到面色愈发冷冽，丰盈地丹唇翘起迷人又危险的弧度的娘亲，少年立即陪笑：“戏言尔，戏言尔，仙子莫怪。”说完，脱缰的野狗似的朝家中奔去……

看着逐渐远去的俊秀身影，仙子娘亲脸上的怒意渐渐褪去，刚行几步，穿着白色布鞋脚步一顿，转身望向了河对岸的兔子洞，此时两只白绒绒的小短腿用力瞪着旁边的泥土，逃也似地往里猛钻，仙子凤眸微眯，眸子闪过一抹妖艳的红色。

转眼间，兔子缓缓腾空而上，可怜的小兔倒立着飞起一丈的高度，就像被人活生生从洞中拔出来，兔子四肢乱甩，拼了兔命地挣扎，然后熟练的停止一切动作，两只耳朵耷拉了下来，一脸生无可恋：“宁霜！你不要欺兔太甚，信不信我……”

仙子嘴角微翘，“嗯？”，小兔子不受控制地逆半周，直面仙子“陛下，陛下，我错了……”

“何错？”

兔子耸搭下来的耳朵重新竖起，抬起头望向天空，“让我想想。”兔子深谙虎口脱身之道，先承认错误，再想想怎么糊弄过去。

“不该嘲笑少主……不该直呼陛下名讳……不该偷听少主与陛下舞文弄墨，额……”

“行了，闭嘴……”

小兔子悲伤有委屈地闭嘴。仙子淡淡道：“既如此，罚你三天三夜不得落地。”

小兔子欲言又止，竖起的耳朵梅开二度。仙子似乎是想起了什么，旋即又道：“那小子今天居然能作出诗？”

“作个屁……”

“嗯？”

“没有，一直傻愣愣地发呆。”

仙子露出一副“我就知道”的表情，转身就走，走出几步路后双眼红光一闪，兔子应闪落地，四肢乱拨了两下，站立起来，看到仙子右手纤细的食指往前方摆动几下，兔子大喜，表演空中飞兔，顺闪到仙子身边，一人一兔不多言，朝家走去。

快到院门口，仙子低头看了看身旁的兔子，小兔子会意，两只耳朵竖起来，收了神通，被仙子抓住耳朵拎在手中，这才推开虚掩的院门，朝屋内走去。

……

不算太宽敞的屋内，家具，厨具摆放的整整齐齐，收拾的干干净净，虽不是大户的豪门宅院，却也在母子两人的共同努力下变得舒适温馨。

宁辞风看到了饭桌上娘亲精心准备的饭菜，伸手一拭，居然还是热的，又不会烫。

宁辞风不禁好奇：难道娘亲真是那九天上的仙子，会施仙术，按理说饭菜早该凉了啊。

也没想太多，毕竟从小到大就是如此。

宁辞风用瓷碗盛了半碗饭，将热腾腾的米饭摆在娘亲的座位上，又帮她拿了双筷子，把今朝买的猪肉经过娘亲的妙手变成的红烧肉和娘亲座位面前的青菜调换了位置，这才为自己胜了满满一大碗饭，坐在木椅上，静候娘亲回来开饭。

虚掩的门被一只雪白纤细的手掌推开，只见娘亲跨步进来，面容已不似适才的恼怒，看到打好饭的好儿子，对他展颜一笑，看到楚楚动人的娘亲面带微笑，转身把门口上，渐渐的有些痴神，手里还提着一只，嗯？

“兔，兔子？”

被提着的兔子用红宝石般的眼睛像看傻子一样看着他“这家伙没见过兔子？”

它不知道的是，宁霜曾给宁辞风做过一道令他念念不忘的菜。

当年兔不复，珍味今犹在……

小兔子看着宁辞风的眼神逐渐变得有一丝，不……是狂喜！

宁辞风咽了咽水，思绪外显于言语“麻辣兔头……”

兔子：“？”

大哭了起来，两只后腿不断挣扎，要离开这兔间炼狱……

宁霜随手把小兔子扔掉，在餐桌前坐了下来，看着自己碗里和面前的红烧肉，眼里不加修饰的含着柔情和幸福，小子还挺懂事的嘛……宁辞风没有注意到娘亲的心理活动，满眼都是他的兔兔，该说不说，他觉得这只兔子还挺可爱的，还带有一点灵性……

收回思绪，宁辞风忙挽住娘亲的手臂，在娘亲肩膀上蹭了蹭。

宁霜也没什么反应，吃了两口饭，把儿子夹出来已经变冷的红烧肉咽入腹中，这才有空搭理起了身旁的乖儿子，旋即一巴掌抽了过去，辞风头被扇到另一边，顿时有些无语，却没有丝毫的愤怒，又死皮赖脸地朝娘亲蹭过去。

这还得了，又是一巴掌，宁辞风开始有些委屈了，毕竟还是个十五岁的敏感小少年，老是被扇也是会有点委屈的，于是赌气似的把头扭到一边，旋即意识到这样不太好干饭，于是又默默地把头扭了回来，对着饭猛扒，也不吃菜，宣泄着自身的愤怒。

宁霜看着爱儿这么会来事儿，倒是带着嗤笑看着他表演。

宁辞风：？

等到宁辞风空口咽白饭到咽（演）无可咽了才意识到情况不对“怎么还不来哄我？”

娘亲生气了？绝无可能，娘亲不是这么小气的人。嗯，至少现在的宁辞风是这么认为的。

宁家母子从14年前就搬来了这个小村庄，对于这个小村庄来说，他们是外来人，就像是无根的浮萍，母子相依为命，过着清贫的生活，至于这个宅子的来历，娘亲也没告诉他，往事如潮水般涌现在了宁辞风脑海里，娘亲在一个风雪夜领着7岁的他来到了这里，起初村里人还会对他们议论纷纷，毕竟在当代，一个母亲带着孩子定居村庄没有一个男人陪在身边的情况并不多见，虽然如今是至道大圣大明孝皇帝掌权的王朝，明风开化，他们母子的情况还是激起了村里情报组织的激烈讨论。

宁霜是一个不拘一格，随遇而安的人，除了面对宁辞风，一个清冷如仙子，傲慢矜贵的女子，除了面对宁辞风，可以说，她把所有的柔情和爱意，喜悦和悲伤都系于她的宝贝儿子身上，嘴上，动作上虽然无所顾忌，但对于宁辞风来说，她已经是世界上对他最好的人了，那是最爱她的娘亲，她知道娘亲含辛茹苦地拉扯他长大不容易，嗯，指的是心理上和身体劳累方面的不容易，对于物质方面，宁辞风惊人地发现自己家里居然一点都不缺银子……宁辞风是个天生反骨的人，生来就带有点桀骜的气质在里面，记得小时候，娘亲教他男孩子要站着尿尿，蹲着……他不服，拉着娘亲到茅房，当着娘亲的面蹲下去放尿，类似的例子不胜枚举，逐渐的母子关系反而更上一层楼，没有寻常人家的拘谨，规矩。

他的五官立体，剑眉星目，尤其是一双灵动，明亮不含杂质的眼睛，就像娘亲一样，村里人见到皮肤白嫩如女子的宁辞风，总是忍不住调笑他，他转身就去他们家把刚拉上来的井水踢翻回去，大妈大婶拿着扫把在后面追着他打。

机智的他立刻往家里寻求娘亲的庇护，谁知道娘亲单手将其提起，笑嘻嘻地把他“拿”给街坊邻居使劲儿抽打……

思绪收束，宁辞风看见娘亲正对着自己的脸颊又亲又捏又揉，搞得他都有点不好意思了，收拾碗筷，洗碗擦桌，一气呵成。

待他收拾完，之间娘亲揉了揉他的小脑瓜，然后一脚把他踢进浴室，快，洗完再给朕放好热水，收拾完后来朕的寝宫，有事吩咐。

宁辞风只觉得一阵恐怖威压降临于身，娘亲在说这些话时真的就像君临天下的女帝一般，让他心生惧意。

立刻脱衣洗身，哼着小曲儿洗完后尴尬地发现他没有拿换洗的衣物，熟练的朝门外，双手后摆，张口打吼：“娘娘娘娘……”没待娘亲回应，他感到脚边有什么毛茸茸的东西正对着他冲撞，看到一只小白兔用愤恨地表情盯着他……原来是在洗澡时把它也淋成了个落汤兔，小兔子猛甩了甩身上的水，就不跟他计较了，暗自思量：这看着人畜无害地傻小子，想不到竟然，这般……大？

娘亲的抱怨如约而至，一脚踹开门，把衣物递了进去，宁辞风羞红了脸，忙道：“您就不能递进来吗，我还光着呢！”

“少废话，你身上哪块肉我没看过，快点穿衣服啊，你还在等什么呢？”

嘴上说着，宁霜转过身，脸上浮现一抹羞红，夺门而出。

宁辞风穿好衣服，把木桶里的水倒干净，又重新把烧开的热水导进去，再加入凉水，手指不断轻点水面，感受着水的冷暖。

娘亲的洗澡水要比他的热上一点，嗯，今天娘亲该洗头了，得放多点。

做完这一切，宁辞风用猪毛制成的牙刷刷完牙，抹了把脸，兴冲冲地冲像娘亲的房间，往床上一扑，道：“陛下，可以沐浴了。是否需要小臣服侍您沐浴更衣？”宁霜白了他一眼，说：“准！”

宁辞风：“？”

不对啊，不按常理出牌，意料之外又情理之中。

宁辞风忙扶住娘亲柔软的香肩，推到浴室——他可不敢效仿娘亲一脚把她揣进去。

打发完烦人地娘亲，宁辞风长舒一口气，在娘亲的大床上打了个滚，用力吸了下那再熟悉不过的娘亲的芳香，慢慢地感觉眼皮有些重，渐渐地居然睡了过去……


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

前世因，今世果，莫道別離勿忘我。

……

寧霜披散著濕漉漉的秀發，用手抓起一把，運轉溫和的靈力，輕輕地蒸干著秀發，門外的小兔子見狀，急忙蹦蹦跳跳的來到寧霜跟前，甩了甩毛發，還能甩出些許水珠，它撲閃著紅紅的眼睛，極力做出一副楚楚可憐的樣子。

寧霜這才想起這只小兔子剛剛趁他們母子吃飯的時候，偷偷跑到浴房里面了，嗯，和那小家伙一起洗了個澡。

說起來，這小家伙剛剛給我看到了身子竟然有些害羞起來了，這可不得了了啊。

念盡於此，看到小兔子還在用它的皮毛在她纖細秀才的小腿旁蹭來蹭去，若不是化形成兔相，還以為是屬狗的呢……

寧霜按耐住一腳把它踹飛的衝動，把它拎了起來，右掌內斂氣機，將溫和的靈力度送給小兔子，小兔子哼哼唧唧地，兩只小腿輕輕滑來滑去，此時它的面部竟然浮現出了些許紅暈，趁這個機會，它不再內收靈力，看著漫不經心地替它烘干的主人，假裝不經意地問道：“寧……陛下，我何時才能重新化形為人啊？”

這句話更像是一句抱怨。

也沒抱多大希望，主人多半也不會回復它，它雖然看起來沒心沒肺，其實心里的苦澀並不少，但它知道，少主其實更可憐。

寧霜見干的差不多了，瞥了它一眼“快了，你且隨風兒修行，當年那場飛升之斬，我散盡大道氣機，以陰力遮蔽他的存在，庇護他十四年，如今七年之期已到，詛咒愈發猛烈，我的氣機難以替他遮蔽，那些人遲早會找上門來，是時候讓他涉足江湖了。”

小兔子嗯嗯兩聲，心理暗道：寧霜真慘啊，若不是……如今就算是當朝大國師以皇帝半數龍氣測算，也算不到她們母子兩的所在地，如今……唉，生活不易，兔兔失意……當然，真要是沒發生那樣的事情，她們母子也不用隱居於此。

“那少主的記憶……”小兔子怯生生道。

“詛咒的問題我會想辦法，你不必擔心，我遮蔽他十四年，卻沒曾想天命不曾放過他，有些事情不是想逃避就逃避的。”

小兔子聽了，也不多想，飛撲向寧霜的大床，前肢搭上床沿，後面兩只小短腿猛蹬，咿咿呀呀的叫了幾聲，使了九牛二虎之力，爬上了床。

輕快地跑到寧辭風側臥著的身體邊上，縮進去，假寐。

寧霜忍住了並指為劍，人劍合一一劍劈了它的衝動，輕咬下唇，耐著性子道：

“下次再不細細你那髒髒的小腳就上我的床，也不用為風兒護道了，明天給風兒加道麻辣兔頭。”

小兔子一秒破功，只得裝起了鴕鳥（兔）。寧霜輕輕走到兒子身旁，撇了撇嘴：“這小家伙，真煩人，頭發還是濕的。”

說罷便踢他用最微小的靈力烘干，潔白的柔荑撫上愛兒的腦袋，低頭看著兒子愈發立體的五官，下顎线愈加明顯，已經不似當年那個胖嘟嘟的，七歲不斷奶的小屁孩了。

“唉，我的兒啊，以後你怎麼辦呢，大道漫漫，娘親也護不住你一生一世啊。你七歲那年，我以劍意無雙證道……”

正想著，忽然聽見寧辭風囈語了一下，眉頭緊鎖。

寧霜見狀用兩只大拇指輕輕幫他舒展眉頭，已離開，又皺了起來。

寧霜只得爬上床，像往常一樣，用額頭抵住他的眉頭，感受著彼此的鼻息，寧霜看著愛兒的清秀模樣，只覺得母愛泛濫，心都快化了。

似是感受到娘親的擁抱和熟悉的香味，寧辭風眉頭終於舒展，又向下埋到母親的雪白的頸處，蹭了蹭，呼吸又逐漸平穩了起來。

看到愛兒的小動作，寧霜內心充斥這幸福感，是啊，哪個母親不喜歡被自己的孩子依賴呢？

旋即又充滿了戲謔，喃喃道：“分明還是個孩子。”

說罷便輕閉雙眼……

你又會忘卻多少事呢……

可憐的小兔子還沒睡著，它失眠了，它四仰八叉地躺在床上，只覺得呼吸困難，在陛下高位格地靈力外放狀態下，它有種窒息之感，又不敢亂動，怕驚擾了夢中人。

好吧，其實是寧霜的兩座山峰實在是……把它夾在少主之間，沉醉於輕壓身上的柔軟又難以呼吸。

它悄悄使用靈力呼吸……要是給人家知道，以靈氣呼吸，恐怕要被氣的吐血把。

正想著，不要臉的少主又增加了幾分氣力，抱緊娘親，似是想把娘親抱進自己的身體里。

唉，兔子的命也是命……

睡夢中的寧辭風嘟囔了幾句。

寧霜身子一震，睜開了雙眼，目中柔情快要溢出，“嗯”

母子倆和可憐的小兔一同沉睡過去……


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

仰觀玉宇算七星，仙子下山尋凡心……

清寧宮。

夜入三更。

大殿四周裝飾著倒鈴般的花朵，花萼潔白，骨瓷樣泛出半透明的光澤，花瓣頂端是一圈深淺不一的淡紫色，似染似天成。水晶珠簾逶迤傾瀉。

簾後。

寢宮內時而傳出錦被摩挲的聲響。

本該是充斥柔和燭燈的殿內卻燈火通明，至道至明孝皇帝臥於榻上，一改平常的志剛至陽的精神飽滿狀態，氣機衰弱，神色痛苦，原本炯炯有神的雙眼此時布滿了血絲，卻無半分倦意，像一條病怏怏的龍。

柔軟舒適的絲綢明黃被褥輕覆於下身。

一旁的皇後娘娘，用飽含愛意又有些擔憂的眼神倚於君王側，略施粉黛，丹唇豐盈，明晃晃的大眼睛似乎把所有的情緒，心思毫無遮掩地顯露出來，但正式這一雙不含一絲雜質的美眸，卻讓人望而生畏，叫人永遠看不清她真正的心思。

待陛下微微愣神之時，皇後的眼眸閃過一絲怨恨。

“咳咳……”

“陛下……早些歇息吧，如此下去，恐傷龍體啊……陛下已經兩日沒合眼了，天機宮的消息又遲遲沒有傳來，臣妾恐怕那孩子已經……”

“住嘴！”

旋即意識到自己的情緒過激了，又咳了兩下，龍體微顫，嘆息一聲。

“出去吧，讓朕……不用你侍寢了。”

已是三更夜，皇帝沒有碰過她一下。

當然，龍體也不允許。

“陛下，要傳御醫……”

看到陛下微微擺動的手，娘娘起身，面向陛下，“臣妾告退。”

說罷，領著兩位宮女走出了清寧宮的大門，一旁的太監微微欠身，又將大門輕輕合上。

皇宮的風很冷，娘娘微微一哆嗦，腳步加快了不少。踏入寢宮後，立刻轉身，“即刻動身，傳護國公，本宮明日要見她。你們退下。”

“是。”

……

天機宮。

一位面容粗獷，一看就是久經沙場的挺拔身影，正對著，一位面容皎冷，穿著白色道服，頭戴玉冠，腳踏流雲白靴，青色綢緞束緊她盈盈一握的纖細腰枝，掛著一塊白玉佩，玉佩上刻著三個字“飛升觀”

“天機宮大國師夜觀星相，七殺星於淮零，請道長指派天師下山，尋七殺星，若是不能將其帶回，務必格殺，散三魂，斬七魄，形神俱滅，不得留下把柄。”

道姑冷冷道：“飛升觀何時需要聽你天機宮調遣了？”

護國公放低姿態，卻不卑不亢：“印雪道長，娘娘許諾，事成，三分大道氣運，向陛下進言拜國師。”

絕美道姑抿了抿朱唇，顯然對拜國師沒有任何興趣，轉過身，身形一閃：

“可。”

……

青雲峰。

飛升觀屹立於其上，又分四個小峰，其間白鳥鳴澗，懸泉瀑布，白雲飄浮，與外界的晚秋之景不同，此地人傑地靈，生機盎然，觀中弟子身著白衣，操練著劍招劍勢，年少的弟子有說有笑，一位女弟子正在一個小湖中逗弄里面的小鯉魚。

女弟子面帶嬉笑，膚白若雪，十七歲的她胸前的雙峰還遠遠不及師尊的偉岸，笑容收斂時卻也盡顯冷意，正是那清冷天上仙子——嗯，至少她自己是這般認為。

湖中的小鯉魚其實是有妙用的，大道長途漫漫，為尋飛升，當積功德，湖中的小魚是不是就會被拎出來當作“功德”給放生掉，其實有沒有積累到功德她自己也不知道，不過師尊這麼說，她就這般做即可，無需他慮。

幾條小鯉魚也被她驚為天仙的容貌吸引，全然忘了危機所在，主動朝著那雪白的纖細嫩指游動，輕輕摩挲，像是在討好。

不止鯉魚，觀中修行的思春小道士也經常會被面帶微笑的她所吸引，上前去調笑，擺弄劍招，更有甚者會對她說些輕慢之語，她的輕笑仍掛在面上，似乎並不在意，第二天，觀後的戒律樹便會長出幾個男弟子，待到仙子心滿意足，自會有無形劍意將他們解救。

師尊對此也是睜一只眼閉一只眼。

“大師姐，觀主有傳。”

“知道啦！”

她戀戀不舍地起身，朝清心閣飛去。

“弟子拜見師尊。”

一位絕美道姑微微擺手“不必多禮。玉瑤啊，你於我座下修行已有三年之久，觀中弟子無不以你為榜樣，你天資絕頂，注定會在大道之上越走越遠，為師很欣慰，如今需要你下山歷練。你就當為師讓你下山去歷紅塵，尋機緣，要時刻牢記不要沾染太多因果，道心通明”

洛玉瑤：“弟子明白，不知是師尊所為何事？”

“尋人。”

“何人？”

“不知。”

洛玉瑤：“……”

“你且去淮零，到時自會知曉。退下吧，本座乏了。”

洛玉瑤道：“弟子遵命，先行告退。”

緩緩行至閣外，再御劍而起，回到了那壇小湖。

弟子離開後，印雪道長結下頭頂的白玉冠，解下裙帶，拿出一只精美雕刻著鳳凰的鏡子，喃喃道：“天兒（這里不是筆誤，男主名字有大坑），你命中當有此劫，七年又七年，而今你又會忘卻多少事呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

仙子無雙重現世，潛龍初立凌雲志……

清晨。

何處秋風至？蕭蕭送雁群。

秋意漸濃，太陽越來越懶，人也越來越懶。

天微亮，干淨整潔的屋子里，兩人一兔還在蒙頭大睡。

突然，小兔子身體一陣猛甩。

它做了噩夢。

旋即大驚失色，兩條前肢結結實實地給身下的人呼了一巴掌，眼睛卻還是緊緊閉著的，“咿咿呀呀”地亂叫。

驚懼的情緒很快就被背上的柔軟安撫了下來。

等等，身下？背後？

又過了一會兒，小兔子又不安分地從一條縫隙中鑽了出來，飛到窗戶旁，一腳把窗戶踹飛到外面，兔不停蹄地在屋外的一片小草地上四仰八叉地大口呼吸新鮮空氣，靈力已經無法支撐它活下去了，有氣無力地喃喃道：“本兔遲早要隕落在這對母子身上……寧霜這丫頭胸前那巨物怎就如此……也許是跟小風那家伙七歲不斷母乳有關？”

待它續完命，看了一眼旁邊窗戶，默默地捂住眼睛，又飛了回去，這時才有空端詳起屋內的狀況來。

它被驚呆了，即使是睡神轉世，也不可能展示出如此逆天睡姿。

只見那寧辭風睡成個“人”字形，兩腿大開，只見這小子一只手將兩條纖細皎白的美腿緊緊抱在懷中，另一只手正握著一只小巧溫軟，略帶粉紅的玉足，小嘴對著腳趾，像吸奶似的一頓猛吸，口水已經打濕了床墊。

另一邊神女轉世，冰清玉潔的仙子此刻面色略帶潮紅，趴睡在愛兒的雙腿之間，一改以往清冷，氣度雍容，臉上永遠帶著點戲謔的模樣，像個吃飽喝足的小嬰兒，側著頭趴在床上，額，還留了點口水……

一旁觀戰的小兔子已經完全忍受不了了，捧腹大笑（雖然捧不到），身姿後仰，掉了下去，又飛上來，接著笑。

“不行了，不行了，不是被巨乳憋死，就是被睡姿笑死，他們娘兒倆難道在沉睡之時進行了一次比武？難道今天是本座隕落的日子？”

寧辭風只覺得哪里傳來斷斷續續的笑聲，奇怪的是，好像並非娘親的調笑，但也談不上陌生，他慢慢睜開雙眼，睡眼惺忪的眼睛足以說明他的神志還沒歸位，繼續吮吸著手中的柔軟溫潤的玉足，看向了笑聲傳來的方位“哦，窗戶……窗戶沒了，麻辣兔頭正懸浮在那個位置笑，嗯，有點冷，被子不見了。”

愣了會兒神，寧辭風大驚，像見了鬼似的。眼前的一切開始不合理了起來。

等等，窗戶不見了？

兔子……兔子飛起來了？

還在笑？

他是越看越不對勁。

只記得昨晚他如約而至來到娘親的房間等待娘娘出浴吩咐事情，然後睡著了，娘親便也抱著他睡著了。

這不是重點，娘親呢？

哦，睡另一頭去了，這雙精美的嫩足還在我手里呢，還挺香，香香的，軟軟的，還挺好吃……

寧辭風：“？”“！”

此時神智完全回歸，雖然他看不懂，但並不妨礙他震撼。

接著從床上彈射起步，也顧不得什麼睡姿了，這兔子會飛，十萬火急。

於是撲到娘親身上，將還在沉睡中的娘親的上半身輕柔地抱起，戳了戳娘親白白的臉蛋，哄小寶寶似的，輕撫娘親的背，輕聲喚道，“娘，娘親，別睡了，救救我！”——即便在這種情況下，他也不願驚擾娘親，其實他什麼都知道，睡夢中的娘親是最危險的……

寧辭風話音剛落，寧霜像是被觸發了什麼機關，猛地睜眼，氣機鼓蕩，女帝般的威壓瞬時布臨全場，高位格的領域展開，小兔子被掀飛了出去，撞在小道邊的石台上。

嘴角一處一抹鮮血，自嘲般地笑道：“好好好，這麼玩是……”話音未落，昏厥了過去。

而寧霜像是瘋魔了一般，眼中是猙獰的猩紅，左顧右盼，看到了安然無恙抱著自己的風兒，有些不知所措，神智回歸，這母子連慢熱的性情都一模一樣。

寧霜急忙收斂氣機，先是捏了捏愛兒，安然無恙，心想：我真是傻了，風兒怎麼可能有事，即便是方圓百里寸土不生也不會傷到他一根汗毛啊……

……那麼，剛剛那個被擊飛的是？哦，小瓏啊……嗯，好困，再睡會兒。

恢復神智的小兔子，似是與主人心有靈犀，互相感應，旋即裂開兔唇，微微笑道：“嗯，這大道不行也罷！”

寧辭風驚呆了，那是什麼啊？人間帝王嗎……

寧辭風不想在娘親面前太丟臉，像是沒見過世面，於是假裝什麼夜沒發生，用略微戲謔的眼神打量著懷里的娘親，嘴角咧開迷人的弧度。

寧霜微微眯起眼睛，看到兒子戲謔的眼神和抱著她的姿勢，感覺自己平時樹立的威嚴風吹雲散，微微掙扎，推開了寧辭風。

感受到自己的玉足濕漉漉的，用一種不可描述的表情看著寧辭風，面無表情，淡淡道：“呵……長大了？”

想到剛才氣機的暴走，寧霜決定不瞞著他了，於是緩緩下床，坐在那梳妝鏡前，鏡中清冷的沒人似乎是在醞釀著什麼。

等了一會兒，風兒還是沒有動靜，側過頭冷冷地盯著他看，並無言語。

寧辭風從微微愣神地狀態收回心：這些東西娘親遲早會告訴我的……察覺到娘親淡淡地注視，寧辭風躍下大床，移步到娘親身後，熟練的接過深褐色地桃木梳，抓起一柳娘親順滑的青絲，專心致志地梳理了起來，見梳的差不多，又抓起一小把秀發，讓絲滑的秀發從自己手指之間流過。

細細地嗅著淡淡的發香，微微俯下身，下巴抵著娘親柔軟的香肩，臉頰靠著娘親細膩冰涼的側臉，默默地與鏡子中的絕世美人，緊接著抓住機會，對著娘親剛起床的粉嫩臉頰猛吸了一大口，“啵”的一聲，沒等娘親抽他，寧辭風落荒而逃，刷牙洗漱去了。

待母子兩都刷牙洗漱完畢，寧霜拉住了兒子的手。

寧辭風只覺得耳邊有秋風呼過，緊接著身邊開始出現晚秋的枯葉草木，兩息之後，他們來到了一片空曠的平地上。

只見身旁的娘親松開他的手，看了他一眼，笑了笑，雪白的手臂張開，寧辭風以為面前的仙子般的娘親想在向他坦白一切時給他一個大大的擁抱，便湊了過去遂了年輕的心願，喃喃道：“呵……女人。”寧霜像看傻子一樣看著他，嫌棄的把他一把推開，接著雙手掌心向上，微微抬起。

寧辭風感受到這片天地被淡紅色的光芒罩住，像是與外界隔絕了。

女帝威壓再臨，除了寧辭風，領域內花花草草像是要彎腰下跪一般。

其實寧霜也不用做的那麼夸張，只是想在兒子面前人前顯聖，讓兒子好好的膜拜他的好娘親。

不曾想寧辭風並沒有露出驚訝的吧表情，一副雲淡風輕的樣子。

真能裝……寧霜暗暗咬住下唇，有些惱火的氣氛。想到正事要緊，便開口說到：“風兒，娘親要告訴你個秘密……”

寧辭風面帶微笑，霸氣側漏的淡淡道：“好了好了，娘親，咱們就實話實說吧，您也不用整這麼尷尬，其實你的乖兒子早就知道了。我我前幾日去鎮上買菜的時候，遇見惡徒持刀行凶，以為小道士用手中的短劍斬出了一道凌厲的劍氣，活生生把惡徒劈死了，我與那道士相談甚歡，便知道此方天地，開地元獲修道之資，根據實際修為的高低，靈身、真我、斬形、凝意、自在、開天這六個境界…………而靈身、真我、斬形又歸為小境界，凝意以上為大道……根據我這幾日的觀察，娘親你應屬，額，斬形境吧。”

寧霜傻愣愣地看著兒子，心想這下倒是省事，不用科普。又嘻嘻笑道“嗯，看人真准～”

寧辭風感覺娘親在敷衍他，於是有些惱羞成怒：“到底是不是嘛？”

“風兒說是，那便是。”心里暗道：為娘的眼中，沒有境界。

寧辭風：“……”

看到失落的兒子，寧霜淡淡道：“世之修真人士皆知這六個境界，可你若是把自己放在這套固化的體系中，何嘗不是對自己的一種限制，境界高低都不重要，我們應該隨心而行，心無雜念，道心同名，返璞歸真，把握本質，以境界來劃分自己的修為，修為再高，何嘗不是枷鎖桎梏（鎖，Suo）呢？”

寧辭風聽了娘親的話，雖然仍是一頭霧水，但面子掛不住，連連點頭，假裝自己聽懂了，雖然聽不懂，但隱約能感覺娘親的位格應該很高，否則也說不出這種跳出思維定式的話來。

看著猛點頭的愛兒，寧霜微微一笑：“聽懂了？不愧是我的好風兒”心里卻想：去，臭小子，別人不知道，我還不了解你嗎，再娘親面前裝什麼呢？

為了不打擊他，寧霜決定不把心中所想顯露於言……

“不夠准確。”

寧辭風的求知欲被激發了，“哦？仙子還有何見解。”

“如你們所言，那斬什麼……”

“斬形境”，寧辭風現在是真的相信娘親並不在乎自己是什麼境界了。

“嗯，斬形境。此境既是小境界之極盡，自由其特殊之處，此時地元於體雜質相衝，無法精進，當今世上能登上大道之境的人並不少，真正能看的上眼的屈指可數。正是因為他們遂大道之意，順大道而行，早早就將天元打開的，當今世上那底蘊深厚的宗門門下子弟更是恨不得天地雙元同開，如此獲得極快的晉升速度，卻不知如此是拔苗助長，竭澤而漁，天元不開，人的大道精氣能夠得到最好的留存。風兒，我為你單開地元，你且去外界游歷，尋得天鳳鏡，霖清泉，同時莫要疏忽了修道，待你尋得天鳳鏡與霖清泉，娘親自會幫你打開天元，五元朝天。如此攜風雷之勢，臨淵而衝天。”

“未尋得此二機緣，未達境界極境，不得歸家。”

寧辭風像是遭遇到了五雷轟頂，娘親這就趕他走了？自己明明還是個孩子……

……在有限的記憶里，他就同母親一直生活在一起，除了有時娘親懶得起床同他去買菜，或者是前幾年去鎮上讀書的時候，自己幾乎從來沒有與娘親分離過，昨日還摟摟抱抱，嘻嘻鬧鬧之人，如今卻要與他分離……

蕭蕭多落葉，悵然知已秋。

卷卷落葉被秋風席卷而上，為這對離別的母子增添幾分悲意。

大雁終南飛，露汽澄晚清。

“娘親，您真的要趕風兒走嗎？要拋棄風兒嗎？”寧辭風做出了委屈的樣子，這次是情感外露，而非演戲，他一時半會兒還真接受不了。

秋風照斷離人腸。

似乎是想到了什麼，寧霜雙眼閃過一抹黯然，不讓兒子看見，調整好情緒，一反常態地沒有再跟他調笑：“開玩笑的，風兒想什麼時候回來就什麼時候回來咯，腿長在你自己身上呢，娘親永遠不會拋棄風兒的啦……”

或許是娘親沒有像往常一樣跟他嘻戲玩笑，寧辭風反而有些失落。也沒有多說……

兩只手被娘親軟嫩冰涼的小手抓住，他只覺得身上有什麼東西被牽引了。

開地元的過程很短暫，短暫到他都沒有反應過來。只見娘親手上出現了一把劍，那把劍是寧辭風第一次見，被深深地震撼到了。

那把三尺長劍，甫一出場，劍意凌人，他只覺得自己的咽喉被那無雙劍氣扼住。

劍身周圍散發著淡淡的紅光，像是要切開空氣，劍身下方的小草自覺讓出了一條道，竟忍不住地顫抖。

奇怪的是，這把劍並沒有劍鞘，大概世上再無一物能斂其鋒芒。

劍柄上有一只體態修長，自帶威儀的鳳凰，活靈活現，面帶怒容，朝天長嘯。

沒有追求對稱，劍柄的另一邊沒有其他飾物，此劍鳳凰獨一只。

神劍配美人，氣靈鎮八荒。

近觀銷人魂，此劍世無雙。

“娘親也沒什麼寶劍贈英雄咯，只能拿這把小破劍給你耍耍咯。”

劍身劇烈顫抖，不知是因為美人對它的稱呼，還是因為沒人要將他送給這個小垃圾。

“好啦好啦……只是借給他用一下，別這麼小氣呢。”

然後皮笑肉不笑地看了它一眼，不敢動了。

寶劍在寧霜手上變了容貌，殺機內斂，氣力收束，便與尋常修道之人身上劍沒什麼不同。

寧辭風知道，娘親這是在保護他，不說江湖中人是否會對這柄劍產生什麼壞心思，哪天他不小心被外放地威壓殺了，或者傷的了花花草草兔兔，總是不好的……

“此劍名為無雙，內蘊我的一絲意志，見劍如見人，娘親離不開這個鎮子，它代我監督你，等你境界大成，便是我們相見之期……”

對此懷素心，千里共明月。

寧霜淡淡道：“你該走了。”

說完便要招手將寧辭風隨手打飛，頓了頓，還是決定自己走。

小破劍沒走。

一劍一人立於原地。

……

“不要跟著我……”

“對了，劍靈無名，自己取一個”

“不要想我，嗯，雖然不太可能，沒關系的，娘親等著你回來，又不是見不到了。”

“照顧好自己，添衣，按時吃飯，要是少了一頓，老娘……不要問我怎麼知道”

“劍靈是個小女孩，別帶著一起沐浴，會害羞，娘親會生氣。”

“多喝水……提防女色痞，妖艷賤貨，狐媚子，娘親會生氣。”

……

“還有一只兔子，她和劍靈都是你的護道人，可以欺負一下，但不要過分，她會很難過。”

“遇到打不過的，把無雙扔出去。”

……

不道別離難相別，深寄情思盼君歸。

無使道心思人念，莫問歸期歸家切。

天地桎梏封我身，長長久久伴君心。

待君斬盡不世道，生生世世伴君身。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

潜龙初问红尘道，仙子少年终相逢……

一人一剑立于萧瑟秋风中，谁也没先开口，气氛逐渐尴尬。

“喂，你娘亲不要你啦，你怎么不说话，快去追她呀，没断奶的小屁孩。”

“小剑人，你就别说他了，这孩子是我看着长大的，你也是我看着长大的，比起他，你当初不也……”

“闭嘴，死兔子，怎么哪里都有你，是不是忘了七年之前被教主一剑斩去肉身的悲惨经历啦？”

“好过你本来就没有肉身。”

刚刚从嫉妒失望和愤怒的情绪中缓过来的小兔子马不停蹄地赶往宁霜为那小子开地元之地，就是为了防止她做出什么让可怜的小辞风道心破碎的事情来，毕竟这孩子是从小便跟她生活在一起了，不过当时我还不是兔子，七岁那年，我失去肉身，值得以这白色的兔子模样偷偷伴在他身旁。

可惜他忘记了……

忘记了也好啊，有太多事情不值得回忆，这孩子，唉……

一旁的宁辞风早就缓过来了，不过是与娘亲分隔开一段时间而已，又不是永远都见不到了，有什么不能接受的呢，难道自己一辈子都要躲在娘亲丰满的……

……羽翼之下，我也要拥有属于自己的力量，要变强，强到……

能保护所有人为止。

时间已经接近正午了。

没吃早饭宁辞风迎来了自己的“成神第一战”——不被饿死，嗯，麻辣兔头还在旁边呢，胖乎乎的，有多好吃……我想都不敢想。

看到站在旁边对着自己流口水的宁辞风，小兔子见怪不怪了，不过嘴角还是抽搐了一下，暴怒，飞跃而气，两只后退夹住宁辞风的脖子，两外两只鼓动气机，对着宁辞风左右开开弓，肉肉的脚掌使劲儿抽打着宁辞风，宁辞风左右摆头，忙道：“我错了，我错了，了，女侠手下留情啊，我再也不天天想着吃你了……娘亲说你是我的护道者啊，别还没踏上达道，就把我抽死了”

见宁辞风哭丧着小脸，小兔子哼哼道：“知道本女侠的厉害了吧，你这家伙，好久没抽过你了，简直是翅膀硬了会飞了不知好歹深浅……”

似乎是意识到什么，兔子面带潮红：“等等，女侠？”

“等等，好几年没抽过我了？”

“哦，你在窗户上哈哈大笑的时候走光了，我只看见了一条小缝，我这人优点很多，目力极强就是其中之一。”

小兔子羞愤交加，正欲估计重施，一旁的无双剑发出了清脆又有些娇气的“咳咳”，说：“你们是打算在此地参悟大道吗？”

经过无双的提醒，一人一兔只能放下个“人”恩怨，“也罢，不跟一只没长毛的小白兔计较。”

……

兔子和剑人在一棵树下坐了下来，终于开始讨论他们的鸿图伟业。

兔子抱着手臂，略有些恼怒：“我叫小珑，你娘亲取的名字，开天境以下的对手我不会出手，虽是你的护道人，你也得耗子尾汁，好好……不能过分依赖外力，知道了吗？”

一旁的无双继续发声：“我也一样。”

“还有，我们要约法三章，不能招惹太过强大的对手，不能对着我裸露下肢，不能要求我们侍寝，我是你的护道人，不是你的丫鬟，你若不从，我就把你扔到荒郊野外。”

无双：“我也一样。”

宁辞风的嘴角抽搐，暗自腹诽：“还开天以下不出手，牛皮能别吹那么大吗？你就说你想躺平就好了呗。听娘亲说剑灵是个小女孩，不会是个小妹妹吧，会不会拖我后腿啊？”

宁辞风不跟小珑多废话，伸手抓过身边的无双，轻轻抚摸着剑身，装模作样道：“好贱……”

“嗡嗡……”剑身颤抖，似乎是想先斩了这咸猪手。

“无双，我叫宁辞风，以后你就是我的伙伴了，你是娘亲的佩剑，我会保护好你的。”

剑灵虽然刚刚被这家伙上下其手，听到这句话，还是有暖流从剑身流过，傻小子，我当然知道你什么，却嘴硬道：“管好你自己，还保护我，在座的哪个不比你强，还不多花些心思在修道上，你娘亲已经……”

剑灵及时住嘴，暗自庆幸没有说下去。

宁辞风双眸蓝光闪过，表情愈发坚定，我要变强，强到能保护所有人。目光凌厉，用不容置疑的语气道：

“无双，化形！”

无双怔怔地感受着他的表情和语气，一时恍惚了。

跟他还真像啊……

收回思绪化身为人，既然要在一起闯荡，给他看看又怎么了，我还见过他小时候呢。

突然，宁辞风顿住了，这哪里是小女孩，这明明是大女孩，不，是“大”姐姐。

红光一闪，一位身高不输宁霜，拥有绝色容颜的长腿美人现世，长发披散，双眼皮大眼睛，鹅蛋般的面庞和妖艳的红色眼睛充斥着肃杀之意，天地万物黯然失色，人如剑名，无双，天底下再也找不到这般女子了。

一双长腿雪白充满肉感又不失紧凑。

双目冷冷的看向红色的眼泪从鼻子中流出的宁辞风，冷冷道：“看够了吗，要不要转身。”

宁辞风像是觉醒了什么基因，嘴角半挂口水，忙道：“要的，要的……”

目光已经完全移不开了。

其实并不是没见过如此皎好的身材，娘亲相比于她是有过之而无不及，但那是娘亲，没有丝毫想法。

宁辞风双面附上一抹红色，好吧，有一点。

但从没看过这没穿衣服的女子啊，哈哈哈，好白的太阳。

心中不知为何一直重复着那个数字：

三十六啊……三十六啊……

没有剑鞘，哪里来的衣服？

一旁的小珑气的半死：“果然是个小贱人，衣服都不穿，还有你，收起你那猪哥相。”

“好了好了，再这样下去我要流口水了，大姐姐，快收了神通吧，正事要紧……”

“娘亲让我给取个名字，你能同意吗？”

重新化为一把普通剑的剑灵冷冷道：“既是主人的意思，你随意就好。”，她觉得这浪荡子又开始想说什么浪荡话来。

真的随意吗，怎么感觉不满意就让我试试天下无双是什么滋味。

“就叫你宁秋儿吧，可以吗，我的小剑剑。”

小珑和秋儿同时顿住了，小珑看了秋儿一眼，又把头扭向宁辞风，有那么一瞬间，他们觉得这家伙……

其实什么都知道。

秋儿想咬咬唇，却发现自己是无双形态，便飞到宁辞风身旁。宁辞风吓得以为她要飞剑取人头。

没曾想秋儿停在他身边，轻轻地靠着他，柔柔的问道：“能问一下为什么要取这个名字吗？”

“你觉得可以吗？”

“先回答我。”

“你是娘亲最喜欢的神剑，秋天是娘亲最喜欢的季节。”

“我相信，你将来也是我最喜欢的剑。”

秋儿：“……”

秋儿暗暗嘟囔了一句：“坏蛋！”，恨不得立刻重新化形为人，哭给他看……

……

小珑默默地走到秋儿剑旁，蹭了蹭秋儿，又蹭了蹭宁辞风……

同是天涯沦落人……不管他忘却多少，不变的，是他的心。

“我说，还不走吗，娘亲应该对你们有交待吧，再不去找东西吃，我便要殒落于此了。”

从无边的感动中拉回神识的秋儿和小珑，“正色”道：“嗯，听我们安排，目标淮零，准备出发，全程……”

宁辞风内心：“呜呜呜，娘亲从来不会让我饿肚子的……”

秋儿的剑身在从前被主人拿来当储物道具使用。

从剑身中取出一套主人的白色衣裳，套在了身上，重新化形为人。

看到秋儿即将化形，宁辞风怒目圆睁，死死盯着秋儿。

然后看到了一身雪白，头上戴着白玉簪的秋儿，有些失望，撇了撇嘴。

秋儿见状：“好你个小色胚，我穿衣服你还失望了？”

“哪儿的话，秋儿姐姐误会啦。”

……

秋儿带着他们飞到淮零时，已经是黄昏时分，像是饿了七天七夜的乞丐，宁辞风双目无神。

秋儿秀眉微蹙，“别叫了，马上到城里吃饭了。”

宁辞风和小珑举起右手齐声应道：“我们没说话啊。”

秋儿戳了戳怀中兔子的肚子，对两人说到：“我说的是你们的肚子……”

咕咕……

宁辞风举起左手：“这次不是我”

两者耳朵竖起来：“也不是我”

秋儿俏脸复上一抹娇红，呵斥道：“少废话！”

……

一家旅店内。

小二和其他食客震惊地打量着这两个八百年没吃过饭地两人，当然，这旁边的兔子也没好到那里去，在此之前，小儿一直认为兔子是吃素的……

男食客明显还是个少年，剑眉星目，肤白若雪，此刻两眼放光，与身旁地白衣仙子一同争抢着最后一只鸡腿。

吐掉骨头，秋儿满嘴流油地看向了另外两个正愤恨地看着她的一人一兔，“嗝～”鸣嗝收兵，得意洋洋地看着“两人”，宣告了此次战役的大获全胜。

小儿见他们收兵了，急忙跑过来清点战场。“两位一共消费五两银子，请问……”

“银子是什么？”，宁辞风打断道。

小珑、秋儿、小二：“？”

“客官莫要说笑，小本生意不容易啊。”

三“人”面面思觑，摇了摇头。

只见气氛越来越尴尬焦灼，宁辞风这才想起这黄白之物简直是行走江湖的必需品啊，平时和娘亲去街上买菜用的都是铜钱啊，如今我身无分文……

小二察言观色，算是看出来了，这三个家伙是想吃霸王餐啊。

“来人啊，给我狠狠的打，人模狗样的东西，身上衣裳拿去卖了抵这饭钱都绰绰有余，还以为是什么仙道世家，没想到却是个穷乞丐，衣服也是偷来的吧。”

宁辞风火气以下就上来了，但自知理亏，心里暗暗想到：这小二什么意思，又没说不想办法，还能欠他饭钱不成？

宁辞风暗暗传音给连个没用的伙伴，怎么办？

秋儿与小珑对视了一眼，又看向宁辞风。

秋儿淡淡道（传音）：“我也没办法，要不我去把楼里的人全杀了？”

宁辞风嘴角抽搐，越来越焦灼。

“他们的饭钱我付了，你向他们道歉，你虽占理，却不该辱没他人。”

一以为白衣飘飘的月末十七岁的仙子冷冷道。

两人如闻仙音，这位仙子简直就是菩萨转世。

宁辞风又觉醒了看到美女眨眼功能失效的基因，看着白衣仙子，心中泛起的却不是爱慕，而是一种失而复得的喜悦之感。

他自己也不明白……

白衣仙子皎冷的面庞这才看向两人一兔，没好气道：“没钱吃什么饭？”自己一个人懵头懵脑地来到这个城镇，师尊又没指派具体任务，实在是令人凡心，还遇到两个没钱吃饭的家伙。

这才打量起两人，见到这少年俊逸的脸庞，立体的五官，澄澈的眼眸，她心中泛起了一种奇怪的感觉，就像是突然被紧紧揪住了，却又不悲伤，直到此刻，心好像才完整了，他到底是谁，为何如此熟悉？

眼眶微红，泪水直打转，急忙转过身，深吸了一口气，握住那块刻着飞升观的温软玉佩，这才慢慢收敛情绪。

那清冷仙子正是天师下山的洛玉瑶。

师尊飘渺空灵的声音再度传来：“你且去淮零，到时自会知晓……”

“仙女姐姐，我好像见过你。”

……

两人得知洛玉瑶是那飞升观下来的仙子，见历红尘。

顺便降妖伏魔，自在境大圆满的她，有横推一切敌手的信心。

此番是去端掉一个逼良为娼，贩卖儿童的组织。

秋儿和宁辞风都提出了要帮忙，受人之恩，当涌泉相报。

洛玉瑶看了看修为薄弱的两人，道：“此行甚是凶险，不过斩我境的蝼蚁也确实不值一提……嗯，要去便去吧。”

斩我境的蝼蚁……让一个蝼蚁中的蝼蚁去不太好吧。宁辞风暗暗想道。

秋儿则是不屑，心中暗想，这么多年不见，居然才是去去自在境，废物啊……

……

……

夜黑风高。

洛玉瑶斩杀最后一位人贩子之后，突然意识到不对劲。

太顺利了。

突然，一只猩红色的大手从天而降，传来了癫狂的声音：“哈哈哈哈哈，终于让我钓到你了，洛玉瑶，这次印雪道长不在，谁能救得了你呢？旁边那个小屁孩吗？”

大手散发的力量使洛玉瑶身形愈发透明，她顿了顿，轻声道：“小弟弟，我想，我们见过的吧，或许，你在我生命中还很重要，我为什么想不起来了呢？为什么，我讨厌这种感觉”

她哭了……

相逢已是不易，奈何造化弄人。

“我不想死……真的不想，我还没跟你讲明白。你还记得我的，是吗？”

“放心，他若辱我，我必自尽……”

她也不明白为何说出这句话。

被开天境强者的力量按压在地的他用耗费生机的力量抬起头，艰难地伸出手，似乎是想要抓住什么，失去所爱之物地感觉愈发强烈。

他终究还是没抓住……

他只觉得体内气血翻涌，有什么东西要破封而出。

“不会！”

“大师姐，是你，对吗？”

……

我时常念起你，是为了不失去你的记忆。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

大道漫漫，莫失本我。

……

说完便被秋儿敲晕了过去，秋儿携风雷之势裹挟这两人飞到了一间客栈里。

他其实什么都懂的，既然开天元要厚积薄发，开地元又何尝不是呢？他们以为他什么都不记得了。

那天娘亲为他打开地元，离开之后，他其实已经达到斩我大圆满。只是不想告诉她。

不想告诉娘亲，他想给她一个惊喜，可惜啊，就这么……

……

无双剑红光迸发，她的神识还是来了，来拯救她的孩子。

秋儿已将一切都告诉她。

宁辞风醒来了之后，看到娘亲正抱着自己，像那支离破碎的小时候一样。

“娘亲，对不起……这一次我还是没能守住……”

宁霜心疼地看着他：“别说话，我知道，别说话。”

两行清泪滴到宁辞风脸上。“娘亲，别哭。”

道心破碎的他却还在安慰着他的娘亲。

一旁的小珑老泪纵横，“苍天啊，你特么真该死啊……”

唉，好在娘亲还能帮的上忙。

宁霜轻轻抚摸孩子的头发，揉了揉宁辞风的脸颊，又蹭了蹭。

“无妨，开天元，把她夺回来，自在境很难杀死，风儿，他在等着你呢…………”

“娘亲为你开天元，大道漫漫，潜心修道。无论见到什么，莫失本我。”

说罢，宁霜双指并拢，双眼闪过妖艳凌厉的暗红。

双指周边的空气似乎在颤动，之间溢出红色的光芒，往宁辞风眉心处一点。

宁辞风澄澈的眼睛一只闪过稍逊于娘亲的血红，一只眼睛诡异地闪过蓝色的光芒，不过很快便被红色覆盖。

宁辞风只觉得一股霸道无边的力量涌入身体，流向五脏六腑，四肢经络，整个人进入了一种无比奇妙的状态。

宁辞风惊讶地发现，自己地面前出现了一幅破败不堪的景象，巨大的红柱一根倒塌，一根断裂，像是天庭的大门，诡异凄惨，落魄孤寂的心绪涌入他的心头，他不敢走进去，不敢直视眼前的景象。

他仿佛是此方神界的主人，看到如此景象，他没来由的心如刀绞，直到眼泪流到嘴角边才意识到自己已经泪流满面，嚎啕大哭。

残缺的记忆被眼前景刺激，在宁辞风的心头翻覆，他的双目渐渐变得无神，被卷入到残缺的会议当中，那是他七岁前的记忆。

温情的，温暖的，痛苦的，失落的，不舍的……

记忆中，他是娘亲的小乖乖，堪堪七岁便舞剑弄道，娘亲带着他飞到一座很高很高的山峰，哪里山清水秀。

宁辞风每天最爱做的事就是对着池子里的小鱼发呆，比自己高一个头的美丽姐姐时常面带着淡淡的微笑，轻轻的抚摸着他的头。

那道虚无缥缈，却让人流连忘返，不能窥其容颜，却仍在他心中留下了淡淡的痕迹。

那道身影告诉他，那是你的大师姐，遇事不平便寻她，她会保护你的。

“……”

虚无缥缈，宛若天上仙的背影淡淡地唤了一句。

他没有听清，许是忘了，依稀的记得那是在呼唤他的名字。

“勿忘”

双瞳失色，没有回应。

天色渐暗，是一样的秋天。

大师姐俯下腰，将他冰凉的小手藏在自己的纤细温暖的手掌中，然后慢慢呵气。

“……你会忘了我吗？”大师姐扑闪着明晃晃的澄澈大眼，好奇地问道。

她知道自己可爱地小师弟身负诅咒，眼神中充满了期待，以及一丝丝的，哀求。

自己默默地盯着师姐皎好的面容，想要把她深深印在脑中，伸手想摸一摸。

想说出安慰的话。

又放了下来。

点了点头，又摇了摇头。

他没有办法对可爱的师姐撒谎。

他没有办法对任何一个爱他的人撒谎。

“那你呢，你会忘了我吗？”

师姐也没有回答他。

白光一闪。

高挑清丽，满脸宠溺的白衣仙女缓缓出现，将他抱起。

那是娘亲来接他下山了，他痴痴地看着娘亲。

娘亲柔软温柔的声音传入到他的识海，问出了和大师姐一样的问题。

他粉嫩的小脸上终于洋溢着灿烂的笑容……

“不会！”

……

往事如风，挂着他挂满泪水的面庞，只觉得脸上凉凉的。

他不愿失去这些记忆，如果可以。

他想一遍又一遍地对爱他的人说“不会！”如果可以。

他想保护娘亲，师姐，甚至是师尊……

如果可以……