============================================================
  Vô luật pháp
  Tác giả    : Giá 波 Thị 啥
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43838.html
  Tag        : #Si Nữ, #Phản sai, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #榨 Tinh, #Huấn luyện, #Nhục tiện khí, #Lăng nhục, #Tất nylon
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

华夏国首都的住宅区，这儿离中心商业区有段距离，风景优美、鸟语花香，可以说是真正的寸土寸金。

能在这里购置别墅的人士，无一例外都达官贵人。

而在这处别墅区的黄金地段，则被人为圈出五公里的地盘，不光有庄园，还修建出许多豪华配套设施。

在庄园中心的超大别墅内，一位姿态婀娜的少妇迈着她那傲人腴润的肉丝长腿，粉色高跟鞋一步步踩在楼梯，朝着二楼主卧走去。

美妇人的容貌娇艳到已经看不出年龄。栗色长发、杏眼樱唇，既有熟女艳母的风情妩媚，也留着属于娇俏少女的含羞怯怯。

她身高173左右，腿长腰细。

目测超过110cm的肉媚屁股在粉色蕾丝轻纱里噗妞噗妞相互摩擦❤️。

低胸蕾丝下一对排球般浑圆丰满的肥翘巨乳无视着地心引力。

即使美妇轻轻用手捂住，也难免激起一阵阵奶浪乳涛。

“哈啊～哈啊❤️～”因为一身淫肉过于丰满，甚至到有些累赘不方便的地步。

这位梳着居家发型的娇媚人妻没走几步就稍微有些桃腮泛粉，乳房一下下起伏得也更加过分。

敏感粉嫩的奶头摩擦着轻纱，酥酥痒痒逐渐充血挺立。

不光是乳头，美妇丰腴雪媚的肥瓜雌尻间，一条粉色蕾丝布料深陷其中，甚至将她最神秘芬芳的蜜处紧紧勒住，让人可以从半透睡裙下隐隐约约欣赏到两瓣粉软湿润的人妻阴唇。

虽然气质淑婉，温柔似水，一看就是相夫教子的良家少妇。但盈涨雌腻的乳房和浑圆奶糯的淫尻却破坏了这种既视感。

浑身上下走起路来一晃一晃的雪白淫肉透着樱粉，再加上时不时泛起桃花的媚眼，偏内媚的鹅蛋俏脸……美妇的温婉柔情中却带有一种让雄性邪火升腾的禁欲诱惑。

如果此时有位功能正常的男人在旁边，估计早就冲上去，扑倒这个奶大臀肥的美少妇，撕开她贤妻良母的伪装！

用鸡巴狠狠奸淫她欲求不满的寂寞小穴！

操到她嗲浪高潮！

只可惜这间庄园周围禁止任何雄性踏入，或许只有这家的男主人才能独享如此绝媚诱人的美熟妇。

美母娇喘吁吁，奶子和小穴随着摩擦越来越痒越来越湿。在这香艳的恶性循环中，她终于还是走到了二楼主卧前。

“坏令宝～❤️怎么还没起来。”栗色长发在尾端烫着卷，美人妻漾着水润润的杏眼，轻轻发出娇嗔。

她的嗓音如幼莺般婉转，听上去就是那种对丈夫百依百顺的尤物。

“呜❤️～”只见美妇厮磨着大腿根，过膝肉丝上的蕾花边发出莎莎声。

像是做足了面见雄性大人的心理准备，美妇轻轻扣响房门。

“咚咚！”

“宝贝❤️，妈妈进来咯。”美熟母推开门，袅娜丰满的胴体左扭右晃，似乎下意识对着房间里的雄性献媚。

“哦❤️～好浓的味道……”以这栋房子的价值来说，房间里的陈设显得有些简约。

书桌、电脑椅、整套个人电脑、简单的衣柜和一张大床。余下的空间则零零散散放着书籍和一些个人物品。

完全是高中生卧室的布局，放在这六十平总统套间里好像过于空旷。

除了那张铺满鹅绒、可以躺七八人的豪华大床……

美妇嘴里的宝贝儿子就躺在大床正中央，双手枕在后脑，看起来已经睡醒了。

“…”男人看上去十七八岁，长相帅气邪魅，剑眉星目微微撇在温顺如水的美母身上。

光是这一下，就让美熟妇湿润的小穴彻底泛滥，桃腮上粉霞艳艳，屁股奶子也不知不觉扭得更欢。

含羞杏眼不敢直视儿子，却又一直忍不住往高高隆起的被窝里偷瞄。

“令哥好棒❤️……”因为此刻躺在床上的，可不止她那宝贝儿子一人。

一位金色长发的巨乳jk侧趴在男人怀里，身边放了一瓶精油。

那双骨肉匀称、修长笔挺的美腿被包裹在细腻柔滑的丝质长筒袜中，正隔着被子蹭弄男人胯下那顶雄伟大帐篷。

“一个人就把最强体校的篮球队打爆，拿下全国冠军。真是辛苦了，请让作为啦啦队长的海梦…好好犒劳您晨勃的大宝贝吧❤️～”

“啾叽～啾叽～啾叽～”

女孩儿涂满精油的纤细手指在温暖被窝里翩翩起舞，发出某种丝织物与肉棒摩擦产生的煽情声音。

“居然在…帮令宝手淫吗？”美人妻忍不住磨起大腿，让丁字裤深深勒住小豆豆，从而缓解那种子宫里传来的瘙痒感。

这种事情…

美妇有些羡慕，但没办法，毕竟这是儿子的正牌女友…自己不过是他的母亲……

“嘻嘻❤️～令哥，你的鸡巴好粗好壮呀。穿篮球裤的时候一点都遮不住，鼓鼓囊囊的样子…轻松就把所有女孩子的视线吸引了❤️～”

金发jk青春艳丽的小脸枕在男人臂弯，彩色眼妆勾勒她狐狸般明媚妖娆的眸子，樱粉唇彩带着珠光质感，耳垂上还戴有可爱挂饰，辣妹感这个词用来形容她再好不过。

“啦啦队里的大家都抢着打听令哥的联系方式，一个个急切想要和令哥恋爱的样子…人家也是会吃醋的❤️～”辣妹装作发小脾气，金发蹭在男人脸上，让黑眼瞳的男高中生有些无奈。

“嘻嘻～但是不怪令哥。”眼见男友被自己逗到，辣妹jk娇笑着亲了他一口。

“因为海梦也被好多人追着加联系方式……谁让人家当时一心想给你加油，穿着优菈cos服扭得太过火了～场上的体育生都被人家搞得勃起，一个个都想着怎么用自以为雄壮的体育生鸡巴玩儿海梦呢～”

“稍微跳个舞就收到两百多条好友申请，还有好几个教育局领导发私信想要包养人家～好讨厌❤️～”美少女coser撸动得越来越激烈，小嘴贴在男友耳边不断淫语，似乎是想让肉棒更舒服。

“啊…小浪货。”男人的喘息变得粗重，大手伸进jk裙里肆意揉捏。

“令哥～❤️”女孩没有拒绝的意思，她加紧双腿，将男人的坏手埋入被长筒袜勒出深痕的娇腻白肉中。

“咳～令宝…”美熟妇眼见二人如胶似漆，终于忍不住踩着高跟鞋，缓缓从门口走入。

“哒～哒～”

粉色华伦天奴价格不菲，踩在地板上的回响也是那样悦耳动听。

“啊～妈妈❤️～对不起哦…人家和令哥玩得太投入，没和您打招呼。”听到美熟妇到来，辣妹一点不意外。

她俏皮地眨眨眼，这么青春可爱又听话懂事的美少女，相信没有哪个婆婆会不满意。

这个嘴甜的小妮子，和令宝确定关系还没多久呢，就叫上人家妈妈了……不过倒也挺好，就当再多一个闺女。

“没关系，我也是才来。早安令宝，早安海梦，你们…今天的关系也很好呢～”美熟妇抚着大奶球，媚眼一直没法离开儿子胯下的夸张帐篷。

“嘻嘻，柔妈妈也早安～”海梦好像看出了美母的渴望，于是越发黏在令的身上，又是香吻又是舔耳，还故意把鸡巴撸得大开大合，咕叽咕叽响个不停。

“早安，柔妈妈。”帅气男高淡淡回应，看到妈妈的似水美眸跟着肉棒一上一下，他脸上不由得露出一抹邪笑，鸡巴也愈发鼓胀，就像是在对着爆乳肥臀的栗发美熟妇竖起了雄伟主炮。

“唔❤️～妈妈一来就变得这么硬，令哥坏死了～难不成想操妈妈呀。”辣妹的娇嗔让美熟母发出羞吟，而男人则饶有兴致欣赏着母亲的媚态。

他是甄令，这间庄园里唯一的雄性，也是当之无愧的男主人。

而美熟妇名叫甄芷柔，是他的亲生母亲。

平时在一家银行上班，工作和家务都忙得井井有条。

“妈妈～你怎么也总是盯着令哥的下面看，眼睛都要拉丝了～来…和儿子硬邦邦的大鸡巴打个招呼吧❤️～”海梦突然掀开被子，眼前出现的淫靡一幕让甄芷柔娇呼起来。

一根粗长壮硕的阴茎高高挺起，估计有婴儿小臂般大小，白嫩通红的表面上布满肉筋。

毫无疑问是最最顶级、无与伦比的雄性性器，只要随便甩甩就能让女孩子发情排卵。

一想到这么厉害的大鸡巴是自己一天天关爱抚养变成如今模样，甄芷柔的心里就涌起一种幸福感，以及想要对着鸡巴撒娇，臣服于儿子的本能。

“咕叽咕啾～”

“令哥的鸡巴流出水水了呢～是因为妈妈的这件衣服嘛～乳头和小穴都能看得清清楚楚…好色情～令哥是不是经常射在上面呀❤️～”海梦像小恶魔一样贴在男孩耳边轻声呢喃，手指夹着一团黑丝，不断套弄男友的雄伟阳具。

“令…令宝～都说了不可以把用过的纸乱扔，您已经是个小大人了，不能天天都要妈妈给你收拾。”甄芷柔俏脸泛红，赶紧转移话题。

因为海梦说的没错，在甄家，所有女性都会轮流负责喊甄令起床。

一开始只是单纯的帮忙叫醒，直到儿子这根天赋异禀的鸡巴逐渐发育，褪去包皮、每天早晨硬如铁棒。

甄令从小在家中就不爱穿衣服，经常挺着肥鸡鸡，像个小皇帝一样走来走去，弄得两个妈妈面红心跳，可又不好说什么，只能一天天看着令儿的宝贝鸡巴越长越大。

而且这个小不点还很霸道，说一不二。

因为喜欢看妈妈们漂亮的奶子屁股，两个美母在家就只许穿着甄令喜欢的透视轻纱和情趣丝袜，每日的早安吻、浴室贴身护理、暖床陪睡也是一个不落，把小皇帝宠得越来越无法无天。

到了青春期后更是过分，就连姐姐和妹妹也要遵守这些规矩，把自己当成了家里唯一的主宰。

“这些纸团❤️～臭儿子昨晚到底遗了多少出来呀…”柔妈妈趴下身子，丰腴大腿沾着摩擦而来的香汗，能够蛊惑人心的两颗肥媚羊尾油高高撅起。

想要清理地板上去捡那些腥烘烘、散发迷人气味的小纸团。

“坏令宝的精液❤️～以后不知道要弄在多少女人的小穴里…”美妇忍不住偷偷闻起纸团的味道，这一切也都被甄令尽收眼底。

艳母的细腰肥臀扭来扭去，好像根本不明白这个动作到底有多么煽动雄性下体，甄芷柔就是这样的笨蛋美人。

她的文化水平并不高，在面试工作时，靠着天生丽质的容貌、下流丰满的爆乳肥臀，以及看上去十分容易骗上床的温顺纯真性格，一下子就让老色鬼行长硬得走不动路，破格录取。

以至于每当妈妈穿着黑丝OL装上班时，她走到哪里，同事们的裤裆都会鼓鼓囊囊，一个个视奸她过分淫熟的胴体，导致银行工作效率都下降许多。

“嘻嘻～令哥好有福气，不光有着诗羽前辈那样的超人气偶像做姐姐，还有柔妈妈这么温柔贤惠的母亲～❤️”海梦笑起来的时候，明媚水润的大眼睛会弯成一轮新月，洁白皓齿与樱润粉唇相得益彰，不由得让人心生好感。

“你看，时尚杂志里的诗羽姐，这张黑丝泳衣的写真好大胆呀❤️～下次诗羽前辈回家的时候，我可得好好和她请教cosplay的技巧呢～”金发辣妹不知道从哪里拿出一册杂志。

上面鸭子坐的美少女偶像有着及腰黑长直，带着黑色发箍，雪白的肌肤和浅红瞳孔给人一种难以接近的清冷感。

脸蛋是十二分的超级大美人，而且仔细一看……倒是和甄芷柔有五分相似。

就连身材也有芷柔妈妈的几分风范：呼之欲出的巨乳、与安产肥臀毫不相关的细腰，还有腴美感拉满的大长腿……

“你不是已经退圈了吗？还和她讨教什么。”甄令随口一说，眼神在杂志上的亲姐姐与床下搔首弄姿的美艳母亲间不断游离，呼吸也变得急促。

“人家是公布恋爱关系退出娱乐圈的没错，但还是能继续玩cosplay呀，因为…海梦是您一个人的coser，人家出的角色都是为了让令哥开心❤️～”海梦收起标志性的辣妹笑，转而像只大金毛一样凑在甄令怀里撒娇。

纤指握成一圈，没有停下撸动的意思。

“哼，嘴甜。”甄令将手插进女友柔顺温暖的金发里，轻揉她粉粉的耳垂。

同时视线集中在母亲肥臀间露出的肉软阴唇，鸡巴陡然冒出一股先走汁，撒在杂志上。

“啊啊～小令的大鸡巴要发威了～是要把这里的强壮精子，全都射到姐姐脸上嘛❤️～”海梦的语气拉丝起来，接着又换了个调调，像是模仿起甄诗羽的清冷嗓音。

“坏弟弟❤️～不可以把姐姐的脸蛋当着炮架用哦，衣服上也不可以…待会儿还要工作呢～”她用杂志摩擦起甄令的马眼，让先走液一点点玷污上面黑发巨乳的美少女。

“哦哦哦❤️～儿子…好像被小海梦撸得很舒服～”闻到这股更加新鲜迷人的雄性气味，地上这些小纸团在甄芷柔眼中的吸引力也就变低不少。

“咕啾咕叽～”

她偷偷抬起脸，仰视儿子被套在黑丝里的巨大肉茎，嗓子里传来咽口水的声音。

“呵呵❤️～这样子会更加舒服嘛…用小令的鸡巴，把姐姐的每一寸都欺负到❤️～”海梦卷起杂志，套住肉棒，像是诗羽姐真的在用身体为男人献媚一样，开始进行最后的冲刺。

“来吧…弟弟来这儿，把腿张开～”辣妹像哄小孩子一样，让甄令坐在床边，鸡巴正对着撅起肥臀的芷柔妈妈。

“呜❤️～大鸡鸡…”如此耀武扬威，像是得胜的少年将军。甄芷柔觉得心跳都慢了半拍，接着又如鼓点般咚咚作响。

“咕啾咕啾❤️～”鸡巴不断涌出黏汁，温柔美母不知不觉沉沦。

这对满溢雌浆的香艳肥臀不知道在老行长的春梦里被骑在屌下揉玩淫奸过多少次，无数男人都幻想将其收为己用，而此刻却自动配合着海梦大开大合的动作上下左右谄媚扭动，充当儿子的撸管配菜。

“妈妈的大屁股怎么样❤️～又肥又白、肉乎乎的…不愧是生了三个孩子的安产肥尻呢❤️～可惜一辈子都没被真正的雄性使用过，不觉得很浪费嘛～”海梦像只小魅魔一样亲吻甄令，甜腻喘息有着蛊惑人心的魔力。

“这种大屁股天生就是用来在雄性胯下承欢的，如果现在有根又粗又大的肉棒插进去，完成真正的交配授种～柔妈妈会变成什么样子呢❤️～”

“海梦…不要再说了……啊❤️！”甄芷柔羞得美腿发软，刚想要逃开，可臀肉上一种难以言喻的粗鲁触感让她瞬间失神。

“嘤！令宝❤️～您的脚……”美熟妇嘤咛一下，因为儿子那宽大火热的脚掌，已经不偏不倚踩在她欠干的肥屁股上。

“没错，就是这样，两只脚都用上…踩住妈妈的屁股，不许她逃走哦……”海梦像是很满意看到这种情况，已经发麻的手腕还在不断撸动，帮助男友舒服到最后。

“把妈妈这个漂亮的雌性屁股，当做卫生纸～biubiu地射满…啊❤️！”

美少女惊呼，因为一股凶猛精泉已经从黑长直coser写真卷成的飞机杯里喷涌而出，对着甄芷柔雪白的胴体尽情播撒！

“噗嗤噗嗤噗嗤！！”

“就是这样！用您雄伟的大肉炮击坠妈妈战舰啊啊❤️”

“咿噢噢噢❤️～宝贝！”

黄色动漫里才能见到的夸张精液量迅速玷污了温柔美母的雪背肥臀，隔着蕾丝睡裙流淌在肌肤，让妈妈翻起桃心眼，拼命咬住嘴唇才忍住对宝贝儿子的爱欲，只是从嗓子眼里挤出一声声如发情雌兽般的娇吟。

黏稠精液迅速凝住，半固体状的强壮种子几乎要将甄芷柔烫伤。

美妇人清楚的知道，如果被这种东西射进子宫，她绝对会怀上同儿子的乱伦产物。

“啊啊❤️好棒呀❤️～居然射出来这么多…而且一滴也没有流到地上，成熟女人的肉体果然很好用对吧。”海梦松开杂志，甄诗羽的那张清冷脸蛋已经被精液糊满一层，甚至整张写真都皱皱巴巴，看上去已经不能要了。

“呼……柔妈妈的屁股真美。”甄令没有说话，只是惬意地叹了一口气，显然也对今早的娱乐非常满意。

“坏…坏令宝……也不和妈妈说一声就❤️～”美熟妇丰满的胴体微微颤抖，可甄令依旧没有停下，继续踩住脚下这对雪媚肥屁股，感受母亲的丰腴和媚意。

“啊❤️！”

终于，甄芷柔腿软得跪不稳，顺势侧坐在地毯上。雌腻肥淫的饱满胸脯从粉纱下露出侧乳，上面还有浓稠的白浊缓缓滴落。

“小坏蛋❤️～弄得妈妈浑身都是～”美母良久过后才平复下来，她轻轻咬着丰唇，柳眉微蹙、杏眼泛情，宠溺中带着一些楚楚可怜。

自从令宝和海梦恋爱，他的欲火好像越来越难以满足了，对家中女性的态度也充满占有欲，难道说青春期的男孩子就是这样霸道吗？

怀着这样的心情，甄芷柔努力站起身。

“啊❤️～”她感到精液在背后流淌，有的进顺着臀瓣流进肉色丝袜，有的则被挤入臀沟，让本就湿漉漉的粉色内裤变得更加淫靡。

“嘻嘻～对不起嘛，人家下次会提前通知妈妈的～”辣妹吐吐舌头，看上去完全没有意识到错误。

“啪！”

“哦啊❤️～”然而像是为了故意教训海梦一样，一个依旧雄伟十足的肉棒打在她脸上，抽得辣妹不自觉翻起桃心眼。

阴茎上黏着许多白浊，气味浓郁，与海梦娇嫩的肌肤反复拍打接触时还拉扯出一点点银丝。

“黏糊糊的，给我清理干净。”令言简意赅，总而言之他的鸡巴有些不够清洁舒服，需要雌性的小嘴来好好打扫。

“抱歉❤️～人家太得意忘形了，把令哥的大鸡鸡冷落在这里……”海梦摆出鸭子蹲的姿势，淡蓝色蕾丝内裤已经被淫水湿透，显露出阴部的饱满形状。

“咯咯❤️～射完之后也这么硕大，令哥平时塞在裤子里肯定很辛苦吧。”美少女昂起迷恋崇拜的小脸，仔细丈量起这根阳具。

“太厉害了❤️…不勃起的时候都比海梦的脸还长～”这下甄芷柔妈妈的眼睛也无法从儿子胯下移开。

平时看着只是觉得很大很粗，此时有了海梦的脸蛋作为参照物，甄令这根大鸡巴的雄伟尺寸更加让妈妈震撼。

“啾唔❤️～好好吃～”辣妹娇笑着含住了阳具的前半部分，就这样前后吞吐起来。

“海梦她…真熟练……”温柔媚母轻轻磨着大腿，这孩子，肯定在学校里也经常和令宝做这种事吧。

“吃不下惹～令哥的大宝贝❤️，怪不得能让全校女孩子都爱上～”金发辣妹含得津津有味，谄媚又讨好的表情让芷柔妈妈都羡慕起来。

对于儿子的大鸡鸡，她也一直❤️……

不对！你在想什么呀甄芷柔，怎么可以对儿子发情呢。就算令宝这么帅气强壮，阴茎又大又肥……她也不可以背叛达令的。

美熟妇反应过来，这才勉强将温柔媚眼转开。

令宝已经有这么漂亮的女朋友了。自己作为妈妈，应该尽心尽力服侍他，绝不可以越过那条线。

“滋噢噢～清理干净噜❤️～请令君过目❤️。”就在芷柔还在天人交战时，海梦已经吐出甄令的阳具，一副乖乖优等生的模样等待表扬。

“不错，作为女高中生，学习不太行，舔鸡巴倒是很熟练。”男人大马金刀地站在床上，那种为所欲为的狂妄态度让柔妈妈的肥屁股都忍不住偷偷扭动献媚。

令宝真是太霸道了，当着母亲的面炫耀着肥粗阴茎，就像把她和海梦都当成属于自己的雌性一样。

“嘻嘻❤️～谁让人家每天都要在上课的时候都在服侍令哥，这样子才没法好好学习呢。”海梦舔干净嘴角残留的精子，巴掌大的瓜子脸就像模特一样精致漂亮……倒不如说海梦本来就是引爆全世界宅家网站的超级美少女模特，只不过现在已经是退圈状态。

“也不知道多挑几个女孩子帮人家分担压力……令哥真坏❤️～”美少女抱着男人大腿，甜甜撒娇的幸福模样惹得美熟妇愈加心痒。

“别贫。”甄令倒是不客气，张开手臂放松身体，不用说也知道是在要求帮他更衣。

“妈妈，你也一起吧❤️～人家做这个还不熟练呢。”海梦捋起口交时弄乱的金发，屁股扭扭就让出一半的位置。

“可是…”甄芷柔只觉得脑袋空白，在思考出话语前，身体就被海梦拉扯住。

她看上去有些“不情愿”地爬上床，妖娆婀娜的曲线却尽情舒展，海梦一起跪在儿子胯下，跪在他那根雄伟强壮的肉棒前。

“快，妈妈别愣着了。”甄令低头看了一眼自己的母亲，眼神中的霸道让甄芷柔根本想不出任何拒绝的可能性。

“令哥❤️～你的肌肉好硬呀，要是每天都能抱着睡就好了。”与此同时，海梦的小手已经在令身上抚摸起来，纤长玉柔的指尖温柔滑动，贴有樱色粉彩的美甲带给男人视觉与触觉的双重享受。

“令宝睡觉的时候可不老实了，从小到大都这样，也不知道是和谁学的～”甄芷柔也拿起衣物，没有选择直接帮儿子穿上，而是借着这个机会，假装娇嗔，实则细细体会儿子那令她着迷的体温。

“那妈妈天天和令哥睡在一起不就好啦，令哥要是睡相不佳，你就帮他纠正。”海梦继续调皮地娇笑着，手指还有意无意往男友的下腹爱抚，动作充满挑逗意味。

“口无遮拦的小妮子，哪儿有十七八岁了还跟妈妈睡一块儿的。”甄芷柔装作看不到儿子逐渐恢复精神的肉根，可脸上的红晕还是出卖了她。

在甄家，甄令从小都有妈妈轮流哄睡，长大后姐姐与妹妹也加入进来轮班。

当然…只限于哄睡，等甄令睡着后，大家都会回到自己的房间。

两位妈妈严防死守，担心年纪尚小的孩子们越过乱伦边界。

“啊❤️～令哥好像又硬啦……”就在这时，那根凶猛强壮的大宝贝突然从裤子里竖杆，离她们二人的脸蛋一毫之遥。

海梦也是没有思索，将玉指抚入情郎的胯间。

“臭妮子…快别揉了！别让你令哥又…啊❤️！”还不得甄芷柔把话说完，勃起完毕的肉屌就已经隔着内裤顶在她鼻尖。

可这还没完，甄令好像打开了什么开关，居然就这样将肉棒贴在母亲的脸上蹭弄起来。

“呜哦❤️！令宝～不要用鸡巴甩妈妈～”美熟妇压抑的春吟让男人十分得意，他肆无忌惮挺挺腰胯，几下就让温柔似水的栗发美母面红腿软。

将床单印出肥媚桃印的淫熟雌尻也偷偷扭动起来，似乎想要臣服于儿子这根从她身体里养出来的雄性肉屌。

“不行❤️～再这样子欺负妈妈，人家就不理你了❤️～”栗发人妻努力收起那副眼泛桃心的慕屌模样，肥媚奶糜的大屁股忍不住一抖一抖，像是在抵抗儿子的猥亵，实则却让甄令的欲火更加肿胀。

“嘻嘻～依我看呀，是柔妈妈您太漂亮、身材太好，令哥他才软不下来的❤️～这样怎么办，上学都要迟到了……咦？不如现在我们一起帮令哥撸一发怎么样❤️～”小恶魔的笑容看上去人畜无害，但却把美熟妇往她最害怕又最渴望的禁忌深渊中推去。

“令宝…”美熟妇的抬头看向儿子。甄令深邃邪气的黑眸中满溢着占有欲，这只正值青春期的雄兽早已不光是把她当成母亲来看待…

“咕啾咕啾❤️～”

海梦这边没有等甄芷柔，她迫不及待套弄起来，只是依旧将一大半的身位都让给美妇。

辣妹涂着粉彩眼妆，水灵灵的美目狭长迷人，眼角微微向上翘起。像只小狐狸一样不断向甄芷柔暗示：再不过来的话，肉棒就没有份了哟❤️～

“唔…”美熟妇咽咽口水，带着手丝的玉指海梦被牵住，慢慢靠近儿子的硕大分身。

“令哥的鸡鸡，好像有点变黑了…是不是最近用多了呀～”

“小妮子瞎说什么呢…男孩子长大之后，或多或少都会有变化的……令宝的这根明明又白又大，长得很漂亮…”

她温温柔柔的呼吸打在阴茎，手指却迟迟不敢握住这条巨龙。

“嘿嘿，那柔妈妈是喜欢黑黑的还是白嫩的呀～”海梦纤指如同抚弄杨琴，在男友肉棒上演奏爱曲。

大眼睛则狡黠地看着婆婆，一副喜欢戏弄人的恶劣jk模样。

“变黑了就不好看了，妈妈当然是喜欢现在这根……唔！❤️”甄芷柔到现在才明白自己中了儿媳妇的圈套，桃腮顿时红得像夕霞，脑袋如烧开了的水壶一般嗡嗡作响。

“原来柔妈妈这么喜欢令哥现在的大鸡巴呀❤️～那可得好好帮着人家一起保养咯❤️～”海梦笑颜如花，如同计谋得逞了的小狐狸。

趁甄芷柔愣住的机会，将她的柔夷也跟着一起按在肉棒上。

“呀啊❤️！”

火热坚硬的手感有些烫手，此刻甄芷柔的意识已经完全空白！

碰到了…真的碰到了……不是穿衣哄睡时不小心用手背擦着，也不是陪浴时单纯的搓澡清理……而是…为了取悦肉棒……进行的母子手交。

“啊…柔妈妈……”儿子愉悦沙哑的喘息让甄芷柔回过神来。可一切为时已晚，她的手指从接触到鸡巴开始，就已经顺着本能进行撸动。

“咯咯咯❤️～怎么样呀妈妈，令哥这个大宝贝，撸起来真的很让人上瘾吧。”海梦主动加快速度，纤柔玉指如同一处手穴，娴熟取悦着甄令的分身。

“令宝…我……”美熟母不敢去看儿子，而她的灵巧又没有茧子的柔软小手也如同海梦所说，像上瘾一样来回套弄。

在甄令眼中，自己温柔美艳的母亲此刻浑身上下都洋溢着说不出的性诱惑。

她温婉绝色的脸蛋羞红着，媚眼一旦与自己对上视线就会被烫伤一般移开。

丰满屁股若有若无轻轻扭摆，明明从没接触过男人的手指却这样翩翩舞动，带给儿子极大的征服感和愉悦。

“啊…啊～”甄令的喘息越来越激烈，鸡巴也越来越硬，不一会儿就在母亲和女友手心里搏动起来。

“妈妈～来…一起揉住这里哦。像是催弄这颗肥肥的大蛋蛋快点射精一样，好好感受这种魄力……啊❤️！”

海梦拉着芷柔一人捏住一颗卵蛋，此时她也没了那种游刃有余，漂亮的小脸逐渐迷离，全身心都在睾丸的剧烈泵涌中颤抖。

“令宝的肥蛋蛋…等一下…啊啊❤️！！”温柔美母此刻的表情同样色情淫乱，儿子金贵又邪恶的卵蛋在她的催弄下泵涌起来，这种自豪又喜悦的感情……

“啊啊啊啊❤️！！”

“噗呲噗呲噗呲噗呲！！！”

一发比刚才还要浓郁的射精，不偏不倚正好命中了甄芷柔的脸蛋，接着是发丝、锁骨、乳房……儿子腥臭又有活力的精子将美妇人的前后两面都完全玷污！

“好烫❤️！好厉害…令宝的这个…齁哦哦……比想得还要……”粘稠如絮状的精子撒满脸蛋，美熟妇就如同敷了层面膜，丰唇娇媚喘息，身子轻轻痉挛，显然已经激动得无法思考了。

“哇～正中靶心呢，令哥每次都能瞄得这么准，都快把妈妈迷倒了。”小恶魔海梦调笑着打趣，却被美妇人轻轻敲了敲头。

“臭…臭妮子❤️…快帮令宝穿衣服……妈妈去清理一下，别弄迟到了……”稍微恢复过来的甄芷柔不敢看向儿子，借着劲儿撑起快要麻掉的大腿，逃跑似地赶紧离开卧室。

“噗妞❤️～噗妞❤️～”美妇此刻也顾不上什么优雅得体，因此奶子屁股比刚刚进来时甩得还要下流雌媚，甚至还有一滴滴白浊顺着乳头与大腿滑落，简直是个走来走去勾引雄性玩弄的淫母飞机杯！

“咚！”甄芷柔反手关上门，只留下一路上不知是精浊还是爱液的水渍。

“嘻嘻～”小恶魔仿佛达到了目的，心满意足舔弄起指尖的精子。接着吮吸住男人挺过来的龟头，用香舌为他清理残精。

“哼…”甄令眼中则闪烁着欲望的火光，仔细回味母亲丰满淫腻的肉体……

…………

咚咚咚

很快，打理好的一男一女就从二楼走了下来，前往专门供一家五口吃饭的餐厅。

“你把扣子弄错了…”一米八多的健壮男子低着头，他白色的校服似乎左右不对称，看起来十分滑稽违和。

“诶呀诶呀❤️～柔妈妈不在…人家一个人不熟练嘛。”海梦搂着甄令吐吐舌，她已经把脸上的精液清理完，顺便还抽空补了一下淡妆。

化妆这个技能对于美少女来说可是必需的，海梦对此相当有话语权，谁让她是人见人爱的超人气coser呢。

可甄令倒是有些不理解，毕竟他认为海梦的素颜就已经够美了。

那些高档粉底不过是衬托出她的天生丽质，在他看来可有可无。

不过每次甄令提出疑问……

“辣妹感啦！辣妹感！令哥你真是的…不可以对女友精心为你准备的妆容评头论足，只需要夸人家好看就行啦。”

海梦就会用类似的话来回答，之后甄令便也懒得管这种事，毕竟这种辣妹妆容确实很适合用来跪在教室里舔屌，经常让他爽到在课堂上射出一发又一发。

“嘻嘻，人家再帮你整理一下，给玖霖妹妹她留个好印象。”金发jk就像个停不下来的小兔子，绕着男人转个不停，长发飘飘挠得人直痒痒。

如果换成换成家人外的其她女性，甄令早就冷着脸让她们滚蛋。

但对于海梦……

“好了，消停一点。”

“唔❤️～令哥耍流氓。”

等到衣服被重新扣上，男子用手轻轻打了打美少女的翘臀，刚好到其肩膀的海梦这才又撒娇着乖乖搂了上来。

甄令对于她有着奇怪的羁绊，就像对家人一样，总之就是没法真的生气。

“吱……”

随着餐厅的门被推开，又一位花容月貌的美丽少女映入甄令眼中。

“哥哥…早上好❤️”羞羞怯怯的声音比起甄芷柔还要幼软，只是听着就让人心生怜爱。

光从声音可没法得知少女的美妙，顺着大门步入厅内，男人的视野首先就被餐桌下的那条逆天长腿所吸引。

少女今天穿着过膝白袜和厚底小皮鞋，洁白无瑕的肉感软玉在绝对领域里释放诱惑，从中D丝袜中微微透出的粉色彰显着少女独有的青春健康。

最重要的是，这双腿居然比甄令的还要长许多。要知道他可是一米八二左右，也就是说，眼前这位少女的身高估计要超过一米九！

“玖霖，早上好。”甄令似乎还是像以往那样有些冷淡。这让梳着双马尾的黑发高个少女扭捏小手，轻轻低下了她稚嫩的童颜。

没错，如此惊人身高的美少女，居然有着一张幼气可爱的童颜！

满溢胶原蛋白，还带着婴儿肥的脸蛋如粉琢玉雕。一对水灵灵的眼眸长着卧蚕，黛眉偏淡，俏鼻挺秀，眼波流转间都是惹人怜爱的娇憨与纯真。

此刻她低着小脑袋，美足轻轻磨蹭，正不知道该往哪儿看。

明明是这种可爱的神态，却让人难免联想到“童颜巨乳”、“极品炮架”等等这些充满诱惑力的罪恶词汇。

谁让她校服下的胸脯是如此丰满，形状像是两颗大排球一样鼓鼓囊囊。

再加上偏高大的骨架，导致少女的胸围直追甄芷柔，简直是男人欲望的催化剂！

而且这件校服好像也跟不上少女发育的速度。

只要藕臂的动作幅度稍微大一些，雪白柔软的小肚子便会露出短短一截。

就连超短裙也逐渐难以包裹她腰下的两颗甜熟蜜桃，甚至款式保守可爱的粉色内裤都频频走光。

“早上好呀，玖霖妹妹～”海梦依旧是那副人见人爱的明媚笑容，领着甄令到主座，自己则毫不避嫌，直接一屁股侧坐在男友强壮的大腿上。

“海梦姐…早上好。”面对大大咧咧的辣妹，童颜少女只能弱弱回应一句。

“嘻嘻，是不是该叫嫂子才对呀。”海梦搂住男人宽阔的肩膀，继续发挥着小恶魔爱戏弄人的本性。

“呜……”被称为玖霖的女孩子似乎不想承认，小嘴嘟着一口气表示抗议。

但因为脸蛋太过可爱，所以无论摆出什么表情都没有威胁性，只会让海梦更加想捏上一把欺负欺负。

她叫甄玖霖，是甄令的亲妹妹，三兄妹中最小的一个，同时也是最黏着甄令的。

所以对于海梦这个突然出现的、自称哥哥女朋友的外来者，她一直心存芥蒂。

“呵呵呵❤️～”海梦的美眸笑成月牙。

“这小妮子在吃人家的醋呢～好可爱❤️～”小恶魔悄悄贴在甄令耳边，像是看到某种小动物一样产生了怜爱心理。

“玖霖最近胸部发育得很快哦，是因为家里有令哥这样强壮帅气的雄性嘛～小玖霖迫不及待把奶子屁股都发育成这种能取悦您的样子了呢，令哥想什么时候采摘她呀❤️”

海梦的话让甄令微微一愣，随即看向妹妹的眼神也逐渐变了些味道。

没错，玖霖的身体这段时间就像打开了潘多拉魔盒。充满罪恶的雌腻淫脂不知不觉一点点堆积在她的奶子和屁股上，让人心生荡漾。

“这小妮子还是青春期，这个时候如果尝到男人的滋味儿，被营养浓郁的种子浇灌…身体绝对会发育得比柔柔妈妈和莉莉妈妈还要下流❤️～”

白丝美腿、傲人胸脯、淫媚翘臀……甄玖霖的身上毫无疑问继承了母亲们最引以为傲的淫乱基因，才十五六岁就如此丰满贱熟的身体便证明了这一点。

而甄令更为在意的，就是玖霖身上流着和自己相同的血……

有资格做自己的东西……

“怎么样～令哥想不想亲自将妹妹培养成喜欢肉棒的淫乱肉便器呢？就用您这根壮壮的大肉棒❤️……”

“因为您不用的话，也会有其他男人把玖霖骑在胯下的…扛着这双白丝长腿，一遍遍用鸡鸡顶撞子宫，享受她娇婉谄媚的可爱叫床……最后压在两颗肥软肉感的求种大屁股上，把不属于甄家的无能精液射进去，配种玖霖妹妹…这种事情会确确实实发生哦～”

啪！

“嗯啊❤️～”

大手突然拍打在海梦的屁股上，辣妹夹着嗓子嗲吟一声，随即又为甄令舔起耳朵。

“在故意挑拨我？”甄令脸上看不出喜怒，但手指开始施加力道，在海梦雪腻的臀肉上留下点点红痕。

“对不起❤️～人家不是有意惹恼令君的，消消火气嘛～”

小狐狸软着身子，满意观察男人眼里逐渐旺盛的欲火，然后黑丝美腿微微弯曲，用线条优美的腿弯隔着裤子摩擦肉棒。

“唔……”

而刚才这幕在童颜巨乳美少女眼里，则完全是另一幅画面。

甄玖霖是重度兄控。

但姐姐甄诗羽的光辉过于璀璨：姐姐从小清冷美丽、成绩优异，刚上大一就作为职业偶像出道，同时还是超级coser和写真模特，短短一个月就收获社交平台百万粉丝……

虽然诗羽姐很照顾她，全家也都喜爱这个小妹。

可因为发育过早、身材高大而遭受过霸凌，性格有些孤僻内向的甄玖霖难免一直处于姐姐甄诗羽的光芒下，完全不敢向哥哥表露心意。

终于终于……熬到了姐姐去上大学，只有周末回家。平时有了充足的时间和哥哥独处，玖霖总算欢天喜地。

即使不敢真的袒露爱意，但只要能经常在哥哥怀里单独撒娇一会儿，偷偷将自己发育到内衣包不住的乳球在哥哥胸口摩擦，感受乳头传来的滚烫体温……对于这位童颜美少女来说就已经是莫大幸福……

可从一个星期前，这个不知道从哪里来的女孩子就自称是哥哥的女朋友，抢走了哥哥本该对她的关注。

现在两个人卿卿我我，还做出打屁股这种亲昵举动……

呜呜……哥哥要被这个坏女人骗走了。

甄玖霖感到十分委屈，居然就这样哼唧唧红了眼尾，厚厚的卧蚕也湿润起来……再铁石心肠的男人估计都挺不住这一下。

“令哥～人家喂你喝牛奶好不好。”海梦像是故意炫耀一般，在甄令怀里扭动身体，肉臀连带内裤几乎全漏，明媚美眸偷偷观察甄玖霖的反应。

“啊！”

就在这时…

海梦准备拿起杯子的手突然一抖。

“哗啦！”

大股牛乳就这么倾泻而下，一些滴在地面，还有部分沾湿了男人硬鼓鼓的裤裆。

“怎么回事？”甄令皱起眉头，他才刚换好衣服。

“呜呜对不起～令哥的这里太有感觉了，人家一下子没扶稳…”金发小狐狸眉目低顺，看着她这幅可怜模样，甄令不知为何消气了许多。

“弄干净。”他拍拍女友的屁股，手指不自觉就勾住蕾丝内裤的弹力绳，接着一松……啪嗒响起的雌糜臀浪让他感到一种特殊愉悦。

“…哥哥，我去拿毛巾～”眼见这个可恶的坏女人犯了错，甄玖霖立马想要在哥哥面前表现一下，于是柔柔弱弱站起身。

“好好坐下吃饭，晚点我带你一起去学校。”但甄令却不冷不热地摆摆手，在他眼里，玖霖一直就只是个需要人照顾的孩子。

“呜…我……”意识到再次被哥哥拒绝，美少女的眼眶都快要兜不住泪花，就差把泪水滴到碗里了。

“诶呀❤️～令哥真是的，小玖霖明明已经长大了，有想帮忙的心是好事儿…对吧？”可海梦却在这时亲了甄令一下，同时对着玖霖眨眨眼，好像在说：“放心好了，有嫂子在呢。”

“玖霖快来，嫂子这里有纸巾。”金发辣妹从校服口袋里拿出一包面纸，朝可爱的巨乳少女递去。

“好…好的！”玖霖反应过来，赶紧接住这来之不易的机会，离开椅子走到主座，红红的眼睛不敢看哥哥，却不经意与海梦的媚眼相视。

“让令哥领略一下你的魅力吧～❤️”辣妹娇唇微动，只有甄玖霖读懂了她的意思。

“哥…哥哥……”童颜巨乳妹低下头，有些害羞地扭捏着。

“哎呀～玖霖妹妹在求您把腿张开呢，这样她还这么帮您清理呀。”金发美少女调皮地在男人怀里撒着娇。

“……嗯…进来吧。”虽然察觉出海梦的小动作，但甄令也懒得制止，或者说看到甄玖霖那幅委屈可怜的样子时，男人还是有点点心软……总之他就这样张开了腿。

“哥哥最好了❤️～”玖霖甜甜一笑，高挑丰满的身子爬进男人胯下。

“嘿咻～”她撅着屁股，印有草莓的三角内裤若隐若现。

虽然身材这么成熟性感，但心理上就是十五六岁初中生而已。

即使已经情窦初开、会晚上偷偷想着哥哥帅气的裸体夹被子，可某些方面还是小孩子罢了。

“哥哥的下面…好有男人味～❤️”身长乳肥的童颜美少女一边擦拭地板，一边偷偷嗅着从哥哥裆下传来的阳刚荷尔蒙气味……连内裤都不知不觉变湿了。

“快看～玖霖她多可爱呀，饱满雪白的乳房都快藏不住了❤️～”与此同时，海梦也腻在甄令怀里，不停打着助攻。

“明明才十五岁，身体却发育成这个淫乱的样子…上体育课都会时把大号体操服撑得鼓鼓囊囊…侧乳满满溢出，连屁股都漏出来一半…跑步的时候能让全校男生裤裆肿痛，没有哪个雄性可以抑制住将阴茎插入这对大屁股的欲望～”

“说不定还会有老师动坏心思呢，谁让玖霖妹妹这么乖，不管老师说什么都会默默接受吧❤️～”

海梦用手指轻抚甄令的腹肌，娇唇发出如魅魔般的蛊惑。

“没有令哥保护，这孩子肯定会受欺负的，不如快点把她独宠在胯下……”甄令受到挑拨却没有什么反应，只是喉结下探，做出轻微的咽口水动作。

“哥哥❤️，玖霖擦干净了。”

这时，长着雪腻乳球的美少女跪坐起身，童颜小脸昂起，像是想要得到哥哥的夸奖。

“嗯…不错。”甄令随意检查着地面，眼神却在妹妹不小心走光的内裤上停留一下，似乎注意到了上面的一点点湿痕。

“还没结束呢，玖霖你看…令哥的这儿也被牛奶打湿了哟。”海梦喊住有些洋洋自喜的可爱少女，食指一下勾开男人裤子上的松紧带，接着用眼神示意她该乘胜追击。

“唔❤️……”甄玖霖看着哥哥运动裤上高高隆起的帐篷，刚刚还可爱得意的小圆脸一下子染上羞红。

“可…可以嘛？”她犹犹豫豫，这个可是哥哥的大宝贝，又肥又长、金贵无比。

哥哥虽然平时在家里都光身子晃着鸡巴走来走去，但大家都是只能看却不敢摸，全家只有妈妈们帮哥哥洗澡时才有福气隔着毛巾搓一搓。

“当然可以，令哥什么时候凶过玖霖呀，试着多对哥哥撒娇吧❤️～”海梦褪下男友的运动裤，在少女羞涩的视线中将玉指抚入内裤，不轻不重撸动起来。

“唔❤️哥哥下面好大❤️～裤裤…都藏不住了。”两颗肥鼓阴囊从三角裤里露出，一根肉棍的形状凸显出来，龟头都快把布料顶成半透明。

这就是哥哥的阳具，虽然平时经常欣赏到，但玖霖还从未见过能勃起成如此程度的时候，比起早晨帮妈妈服侍哥哥起床时那种不自觉的晨勃还要粗壮上好几圈…实在是……太雄伟了。

可能是因为妈妈们平时留意不让他们兄妹二人独处的原因……如此近距离拜见哥哥勃起完毕的阴茎，这种体验对于甄玖霖来说是第一次。

少女的鼻尖微微嗅动，似乎是被浓郁阳刚的味道迷住，白嫩嫩小圆脸漾出一种不常见的粉媚娇艳。

“嘻嘻，想看嘛，嫂子帮你。”海梦笑靥如花，突然拉开男友的内裤。

“啪！”被束缚许久的怒龙高昂挺立，气势汹涌抽打在玖霖脸上。二十多厘米的夸张尺寸，还有这股不得了的气味❤️

“嘤哦！好烫❤️”少女发出惊叫，转而又化为软绵绵的娇吟。

“哥哥…哦大鸡巴❤️～”她翻着桃心眼，子宫传来一阵阵痉挛，接着大长腿也失去力气，肥屁股噗妞一下跌在地上。

“啊啦❤️～玖霖的反应好大…也难怪呢，被这么粗壮的肉棒打脸❤️～可是会让女孩子一下明白身为雌性的低贱哦～”海梦也踢掉小皮鞋，黑丝玉足翘在餐桌上，让男友能欣赏到她粉润修长的美腿曲线。

“不要发呆啦，令哥的肉棒这么尊贵，光用纸巾可不行，需要用嘴巴认真消毒呢～”辣妹双手撑住椅子，黑丝包裹下玉笋般的脚趾轻轻夹起一块饼干，接着用一个超过一百八十度的高难度抬腿，将食物举过头顶。

这个姿势下，美少女粉色的蕾丝内裤也尽收男人眼底，连阴部的凸起都一清二楚。

“令哥❤️～人家喂你～”甄令比海梦高一头，这样饼干刚好能送到他的眉毛上，只需要微微昂起头就能尝到。

如此新奇的早餐侍奉，估计只有海梦这样身为啦啦队长，同时满脑子色色主意的美少女才能想出来了。

“用…用嘴巴……消毒❤️〃〃”而玖霖这边则是紧张到不知所措，纯洁稚嫩的脸蛋偷偷观察起哥哥。

“……”甄令的表情倒是没有多大变化，不过作为朝夕相处的妹妹，玖霖还是能感受到，哥哥的眼神中燃起一丝兴趣。

哥哥是在考验她！

不…不能让哥哥失望！

怀着这样的决心，甄玖霖温柔扶住了哥哥的马屌。

“嫂子…玖霖不知道该怎么做……可以教教玖霖嘛？”这么乖巧的美少女，相信没人舍得拒绝。

“当然了，你就按嫂子说的来。”海梦甜甜一笑，抚摸着玖霖的小脑袋，轻轻按入甄令胯间。

“先把嘴巴张开，张大一点哦～要让令哥能看到粉粉嫩嫩的小舌头和沾满唾液的口腔壁。”

少女扭扭屁股，昂起脑袋张开樱唇，让甄令可以看清楚初中生妹妹的嘴穴有多粉嫩湿润。

“好棒～接下来一步也很重要…就是迎接肉棒大人的检阅，不够漂亮的女孩子可没资格为令哥舔屌。咯咯～就算被这股雄性味道熏得脑袋晕晕，跪都跪不稳…也不可以放弃哦❤️～”海梦握住男友的粗壮大宝贝，用力在玖霖这张童颜萝莉脸上抽打几下。

“齁哦❤️！齁咿噢噢……”甄玖霖兴奋得几乎晕厥，雪白娇腻的小脸被撒上一团腥臭黏汁。

“啊～真有天赋，脸蛋可爱又色情，成功让令哥淌出先走液了呢～这一步也过关啦❤️～”

“哈啊……哈啊～❤️”此刻的玖霖妹妹已经完全无法思考，让人心存怜爱的神颜被先走汁弄得乱七八糟，这是她这辈子做过最大胆的事情！

“到最关键的一步了亲爱的～用你准备完毕的小嘴，含住这颗大龟头吧❤️～像是舔冰棍一样动舌头，接下来把一切交给本能就OK咯～是不是很简单❤️～”

“嗯，我会加油…姆唔～”少女点点头，接着轻轻耸动雪白脖颈，吮吸住哥哥红彤彤的龟头。

“姆哦哦❤️～好厉害❤️…咕哦！”

“怎么样呀玖霖，肉棒的滋味…又烫又粗～嘴巴都被撑得受不了，就像含着一颗大鹅蛋❤️～”海梦继续抚摸着妹妹的小脑袋，帮着毫无经验的少女一上一下，默默吞吐。

甄令的阳具对于雌性的诱惑力无与伦比，玖霖从舔屌的第一口开始就再也无法戒除了。

“嘶…哦～”

埋头苦干的少女从没听过哥哥发出这种声音。她偷偷抬眼，只见哥哥刀刻般的下颌抬起一点点，像是满足于胯间传来的温暖紧湿，一脸愉悦。

我…帮上哥哥的忙了❤️～

意识到这点的小玖霖大喜过望，肥臀也谄媚欢快地晃扭起来。

小嘴虽无任何技巧，但这种拼命想要取悦哥哥的爱意却是满溢而出，舔得甄令虎腰一麻，当即又赏了不少先走汁进去。

“齁唔唔哥哥❤️～”玖霖越含越上瘾，越舔越喜欢，就这样跪在哥哥胯下变成了飞机杯，不断吞吞吐吐。

“咯咯❤️～这孩子好卖力呀…辛苦取悦鸡巴的样子～真色情。令哥～玖霖是小骚货吗？这么喜欢您的鸡巴，一舔就松不了嘴了…这种跪在雄性胯下摇臀乞欢的模样…如果令哥不独占，肯定会有其他男人享受到的……是谁呢？喜欢玖霖的同班同学？还是觊觎玖霖身体，想要给她下春药的丑陋肥屌体育教练……”

海梦的耳语一刻也没有停下，甚至随着玖霖吞吮的轻重缓急来调整节奏。

每当少女尽力深喉把甄令弄得销魂喘息时，她蛊惑的舔耳也随之而来，将甄令所剩不多的理性磨灭殆尽。

“啊……”甄令低吼一声，抓住了玖霖的双马尾，就像握住缰绳一样，这种掌握感能确保甄玖霖就是他的东西！

“哥哥❤️！唔齁哦哦…啾咕噜噜～哥哥❤️！”感受到哥哥施予的宠爱力度，少女即使呛到也不敢松口，生怕哥哥将她这只没用的小母狗抛弃。

“这里也要舔到哦，玖霖再加把劲～很快就能让哥哥射出来了❤️～”海梦揉捏着精神十足的肥大阴囊，心中不由得涌起一种崇拜。

这么丰饶的子孙袋，光是一晚就不知道能产出多少精液，给芷柔妈妈洗了个精液浴都不见干瘪。

白天在学校里也是不闲着，经常给她累得嘴巴都酸了也不消停❤️～

即使这样…到了第二天早上还是会满溢到遗精～看来每天晚上也该想办法帮令哥发泄一下呢❤️～

“啾呜❤️～咕噢噢～”玖霖伸出小粉舌，一边吮屌一边侍奉起卵蛋。

可惜她的技术不够熟练，深喉功夫欠佳，所以舌头怎么样都没法够到令哥的睾丸，只能在肉棒根部不停扫动。

“呜呜呜❤️～哥哥…姆齁噢噢❤️！”少女焦急地扭动肥臀，自己必须要让哥哥满意才行…甄玖霖…再加油一点！

“咯咯～看小妮子这么可怜…嫂子就帮帮你哦～”海梦的狐眸里闪着魅意，足尖踩在地面，准备俯下身子亲吻一下这对帅气种袋。

“哒…哒哒……”

就在这时，门外传来高跟鞋的脚步声。

“呜❤️！”甄玖霖立刻反应过来，是妈妈！

她吓得想要吐出肉棒，而哥哥的龟头实在过于硕大，紧紧卡住喉咙，一时间居然难以拔出。

“咕哦！咳咳咳咳咳咳！！”但好在上天保佑，少女最终还是成功将这根滚烫红肿的坏东西从小嘴里拔出，接着手忙脚乱整理起仪容。

“啪！”

“唔！好疼……”甚至因为身材过于高挑，后脑勺还不小心撞在餐桌，让小玖霖发出委屈巴巴的娇吟。

“不痛不痛～❤️”而海梦则是温柔抚摸着这个站起来比她高一头多的童颜少女。

“这次就只能先到这儿了，以后嫂子会多帮小霖的。”辣妹高中生此时就像个小妈妈，或许兄嫂如母就是这样的吧。

“嗯…谢谢嫂子……”甄玖霖站起来，害羞地攥着手指。

嫂子居然这么好…之前是自己错怪她了。

少女自觉惭愧，而这时候，妈妈甄芷柔也终于走到餐厅。

“令宝～小霖～今天的早饭怎么样呀。”身材袅娜、容貌温婉的美丽少妇款款迈着猫步，一颦一笑都是那样勾动雄性欲火。

“嗯…不错。”甄令怀里抱着海梦，看到母亲进来，他胯间的旗杆更加雄挺，甚至当着柔妈妈的面，狠狠抖动一下，就像是在对这个丰满诱人的美熟妇炫耀自己的雄伟本钱。

“嘤……令宝❤️～坏孩子，不是刚刚才帮您弄了两次嘛…怎么又勃成这样。”甄芷柔骚吟一声，淫熟敏感的胴体一阵发痒，似乎又对儿子标记领地般肆意弥漫的雄性荷尔蒙起了反应，肥臀以肉眼可见的幅度扭得更欢，娇怨神态中也藏有某种谄媚，大奶子一扭一扭，好像随时都愿意贴在儿子怀里发骚。

磨蹭儿子壮硕的肌肉，来缓解乳头和阴蒂的寂寞。

“妈妈，你说弄了…两次……”甄玖霖脸色羞红，疑惑地呢喃着。

但只要仔细看，就能发现她洁白的水手服上不知道从哪儿沾来一根弯曲曲黑毛。

“不…不是的。妈妈是说…帮令宝按摩了两次……就是那种…可以缓解肉棒勃起的护理按摩。”栗色爆乳美熟妇也意识到自己说漏了嘴，赶紧编了个谎，可这幅慌乱的模样还是让女儿生疑。

“没错，是可以帮令哥排解鸡巴肿胀的护理哦～玖霖妹妹不要想歪了。”这时海梦也撸着鸡巴为妈妈圆话，同时偷偷观察起甄令的反应。

“这样呀。”听见嫂子发话，甄玖霖也就没在多问。只是想着自己也要学一学这种护理按摩，以后可以多帮到哥哥。

“嗯…宝贝们快点准备一下，再不去上学就要迟到了哟～”温婉娇媚的人妻扭着屁股，开始红着脸为儿女收拾书包。

而在转过身时，她却用手轻轻抹了一下鬓角，接着将这点不小心遗漏的“琼浆玉液”放入唇中，悄悄咀嚼❤️～

“令哥❤️～今天早上，过得还满意嘛……满意的话，就把精液对着这些属于您的雌性～大发慈悲赏赐出来吧❤️～”等到妈妈和妹妹都开始忙起自己的事儿，海梦这才贴在男人耳边吹风，葱指的套弄动作一早上都没停过！

“……啊…”男人没有说话，只是胯下的鸡巴逐渐膨胀，最后在众女或娇嗔或崇拜或谄媚的浪啼中，喷洒出今早最后的一发种液！

…………

“哀伤雪刃”

一所一贯制六年中学，分为高中部和初中部。原本是个用来混日子的垃圾学校，却在某天发生了翻天覆地的变化。

学校设施迅速翻新，优等生源不断涌入，就连周围原本荒郊野岭的地皮也被开发成商业新区，一切都焕然一新。

总而言之，现在这里是整个华夏国最好的高中，文武兼备，甚至在全世界都享有盛名。

而在这座学府中，有一个无知不知无人不晓的名字。

他来之前，这所学校简直是垃圾聚集地。

他来之后，方圆十里地的小混混和帮派都被清扫干净，手段极其冷酷，连警方都被惊动，最后却不了了之。

他智商极高，据说高一转来时就已经得到几所世界知名学府的邀请，甚至不远万里专门派人向他递来橄榄枝。

不光如此，这个男人的身体素质也令人匪夷所思。

他不屑于团队合作，篮球场上经常独自单挑对方五人，带球过人如在后花园散步，直接将王牌高中的队伍打到怀疑人生，再也没碰过篮球。

这个男人堪称雄性中的雄性，得到全校女生的崇拜和仰慕也是理所当然。

最夸张的是，他要求学校为他单独造了一栋复式教学楼，里面餐厅宿舍体育馆一应俱全。

从同学、教师、校医到种种职工全是漂亮美貌的女性，严禁男生进入，俨然是一栋属于他的后宫。

里面的青春jk和美艳少妇有不少都对“皇帝”芳心暗许，不过他倒是懒得寻芳猎艳，至于为什么？

字面意思，就是懒得去。

这栋教学楼之所以被安排，完全是因为这个男人从小习惯了美人堆里的生活，也仅此而已。

理性、强悍、霸道、完美，人狠话不多的超级拽哥酷男。

这就是他，甄令。

而自从某个超级美少女coser转到这个学校后，一切似乎发生了些变化……

“令哥❤️～”

身高一米六八，金发雪肤的辣妹美人海梦仰过身子，将她青春洋溢、凹凸有致的曲线尽情展露。

“怎么了，大中午不午休。”甄令一手撑着下巴，一手在前桌美少女披散的金色发丝上轻轻盘弄。

“嘻嘻～您有些心不在焉哦。”美少女仰着脸，蓝宝石般的大眼睛扑眨扑眨。

“在想谁的事呢，柔妈妈的，还是玖霖的？总不会是诗羽姐或者莉莉妈吧～”海梦侧过身子趴在后桌上，丰满胸脯从校服中挤出一条深沟。

“就不能在想你的？”男人伸出手，揉了揉女友的脸蛋。

“我的？”少女似乎猜到了甄令会这么说，小狐狸般的媚眼微微一眯，十分惹人喜欢。

“我在想，你今天早上为什么要那样子做。”男人松开手，帅气邪魅的神情让人捉摸不透。

“你知道自己在做什么吧，帮男朋友物色后宫，而且还是乱伦……”甄令又将食指移到海梦的娇唇，轻轻按了按，感受那种比花瓣还要迷人的触感。

“你的目的是什么呢？”他稍微用力，海梦便很自觉地张开嘴，香舌任由甄令搅动。

“嘻嘻❤️～啾姆…”还是那样阳光开朗的辣妹笑容，海梦先没有回答，而是主动取悦起了男人的食指。

“因为…啾哦❤️～人家想让令哥开心嘛。而且，像令哥这样的男人，人家可没有福气独占呢。不如说……这世界上就不存在可以和您相称的女人。您是王，是帝皇，是凌驾于一切之上的雄性。有一个尤物如云的大后宫再正常不过了。您优秀的基因本来就有资格多多播撒❤️～”海梦香舌缠弄，美眸直视着甄令，眼中透露的崇拜与欢愉让男人知道，她所言非虚。

“所以…这就是你诱惑我对家人出手的理由？”甄令的语气似乎轻了一些，但那漆黑深邃的眸子还是叫人捉摸不透。

“咯咯咯❤️～谁让人家发现了最让令哥兴奋的东西了呢。”辣妹吐出手指，接着稍微坐直身体，瓜子脸朝着男友贴去。

“是什么？”甄令没有动作，所以海梦很轻松就和他耳鬓厮磨。青春惹火的胴体仿佛为爱而生，不知不觉就将男人的体温提高两度。

“禁忌…是打破禁忌的快感。”

美少女留下一个香吻，嘴唇的触感温润甜美，吐出的香风更是勾人心弦。

“……呵，有趣。”甄令愣了一愣，旋即露出一抹微笑。

恰巧此时

“哒哒哒哒～”小皮鞋踩在地砖，火急火燎却又不失优雅步频，走廊里来的人毫无疑问那位闻名全校的大小姐。

“那现在…就再带给我一点，禁忌的快感吧。”甄令没有回应海梦的吻，而是靠在座位，随意解开了裤带……

……

“还是得去求他吗……”教室外，有着过肩黑发长发的美少女停下脚步，驻足在后门处。

“中午好，如月会长。”

“如月学姐～”

虽然是午休时间，可还是零零散散有一些女学生路过这条走廊，大家似乎都对这位美少女有兴趣。

谁让她是学生会的会长、如月校长的亲女儿、每次考试名列前茅，甚至容貌在全校女生中屈指可数的高岭之花——如月雪乃呢。

“午好。”雪乃拿出平时那副与谁都礼貌却与谁都不亲近的端正的容姿。

通透的白色肌肤，一头过肩的黑色长发，和一张可爱到犯规的脸。

虽然胸部像一马平川，但却有着修长匀称的四肢，恰到好处的细腰，以及完美的身体曲线。

这样的女孩才是如月家唯一的继承者，名门望族的大小姐。

“嗯，如月学姐再见。”女生们微笑着离开，甚至有些还边走边红着脸偷偷观察雪乃，她的美貌可以说男女通吃。

“呼……”等只剩下自己一人时，如月雪乃这才泻了一口气。

“该怎么和他说呢…”眼下的问题才是最头疼的。

少女攥着迷你裙的下摆，低着头暗暗下决心。

既然是母亲大人的意思…自己也就只能……

……

午休时的教室里比较安静

“甄令同学，你有空吗？”

坐在最后一排靠窗的男人转过头，眼前是一抹动人的靓影。

轻微浮动的黑色发丝，晶莹通透的细腻肌肤，明亮的大眼睛，薄薄的樱色嘴唇，头发的两旁绑有红色的蝴蝶结丝带。

少女穿着过膝长筒袜，和迷你裙中间留下一片雪白的绝对领域。

她站在离男人四五步远的地方，踌躇不定，似乎是发现了什么意外状况。

“怎么了，如月同学。”甄令轻松惬意地躺在椅子上，享受着这种令他血液躁动的快乐。

“叫我雪乃就好。那个海…海梦呢？我怎么，没看见她……”雪乃显得有些慌乱，因为从她这个角度看去，在甄令的桌子下面好像有一个婀娜的身影。

“啊，你说她啊。”甄令笑笑，接着用手按住了在胯下不断耸动螓首的金发少女。

“和雪乃会长打个招呼。”

“咕啾咕啾❤️～姆哦…雪乃同学中午好哟～咕噢噢～主人❤️海梦舔得您舒不舒服？”

被拉住金发的性感辣妹舍不得吐出鸡巴，含着肉棒咕噜噜吐出模糊不清的媚音。

“你…你们……”黑长直大小姐被这一幕冲击到愣在原地。

强壮高大的男人岔开腿，海梦就像乖巧的飞机杯一样跪在地上，小嘴贴在那根污秽的肉棍上吞吞吐吐……

“小娱乐而已。”甄令没有想要停下的意思，黑色邪眸转而投向美少女会长。

“说吧，找我有什么事情。”他抚摸着海梦的秀发，像是在奖赏这个有着几百万粉丝的偶像coser。

“如月家在帝都的生意，最近受到一些势力的威胁，我母亲希望您能出面解决。”雪乃偷偷捏住裙子，尽量让维持脸上的平静。

“所以，你们打算给我什么好处。”甄令没有具体询问，而是直接索要报酬，好像这件事对他来说易如反掌。

“我…我们如月家会记得这份恩情，在这所学校里，您的一切要求都可以得到满足。”雪乃在男人的目光下紧张起来，蓝眸不敢直视，黑丝长腿微微夹紧……女人只要被他看一眼就会露出这种反应，这就是完美雄性所带来的压迫感。

“我转去其他学校，也能得到相同的待遇。除此以外呢？”甄令的回答让雪乃低下了脸。

现在的如月家，确实没有什么能够留住甄令的东西。

就算是她的美貌……

“咕啾❤️～姆啾❤️～”

大小姐看向跪在甄令两腿间谄媚吸吮的海梦，这个女孩完全不比自己差，她没有必胜的把握…

“我…我可以做您的女朋友……”可哪怕不是百分百胜券在握，她也愿意为了如月家族的存亡献身。

“嗯？”男人露出饶有意味的微笑，而作为甄令女友的海梦却没有停下口交，就像二人的交流与其无关，她不过是个飞机杯罢了。

“是吗？作为大小姐，你这番话倒是让我有了点兴趣。”甄令捏了捏海梦的耳垂。

“咕唔噢噢❤️～”辣妹自然懂得主人的意思，只是龟头实在太大，她废了许久的劲儿才把这颗大鹅蛋从樱桃丰唇里吐出。

“呜呜～主人觉得人家舔得不够好嘛❤️～”海梦调皮地扭扭屁股，媚眼对着雪乃暗暗较劲。

“想做我的女朋友，这种小事儿应该不在话下吧。”甄令随意仰躺身体，胯间的肉棒活力十足，一抖一抖，仿佛随时会有年轻强壮的种液喷撒而出，也难怪芷柔妈妈会那么动心。

“哈啊❤️～你要……”雪乃紧紧夹住美腿，粘着唾液的鸡巴又肥又大，通红滚烫的龟头只冒热气，马眼处还有纯白的先走液缓缓滴落。

“嗯哦❤️～好厉害的味道，你们偷偷把什么奇怪的东西带到学校里了吗？”

“不知道欸…唔❤️～好腥…但是又有点喜欢……”

教室前面已经有女孩子叽叽喳喳起来，但是大家还都没注意到坐在最后靠窗的甄令。

“给你十分钟，我们的大小姐要是能用嘴让鸡巴射出来，这件事我帮你解决。”男人解开校服衣领的扣子，大理石般的胸肌若隐若现，脸上露出一抹狂邪笑容。

海梦说的没错，打破禁忌的感觉，真是让他血液沸腾。

“我……”雪乃的脑袋一片空白，她设想过甄令会提出的要求，包括贞操在内…她都做好了献上的准备。

但是……在教室里帮男人吹箫。

如果被发现了，可就不是让如月家蒙羞这样简单，她绝对会被刻在家族的耻辱柱上称为笑谈。

……该…该怎么办。

少女手心出汗，脸蛋通红，支支吾吾半天也做不出答复。

“不愿意吗？还以为大小姐能多让我感到些愉悦呢…看来你的价值到此为止。”

正当甄令要失去耐心时，跪在课桌下的海梦突然揉了揉他的大腿。

“令哥❤️～”金发小狐狸的辣妹妆在阳光下娇艳欲滴。

“您别为难如月同学了，不如给她放低条件，让如月同学自己找一个合适的人代替她…怎么样？”

海梦的话让雪乃一愣，什么意思……什么叫找人替她？

不行，她有做为如月家继承人的荣耀，这种可耻的事情……

雪乃在动摇，可甄令好像很满意这个建议。

“嗯，就这样吧。”男人将海梦的脸蛋重新按进胯间，而辣妹也是娇吟一声，满怀欣喜地重新品尝起肉棒。

“从现在开始计时十分钟。”甄令将手机放在桌上，时间刚好跳转到12：40。

“如果这段时间内，你自己不愿意舔，又找不到合适的人来，约定就作废。”

甄令扫过雪乃白腻修长的美腿，不堪盈握的细腰，最后停在她那张美得惊人的脸蛋上。

“还有……”他看着雪乃，嘴角因为愉悦而肆意忌惮地勾起邪笑。

“如果我不小心被海梦弄出来的话，也算做结束。”

“……”雪乃愣在原地，身为大小姐的自尊心与家族的存亡正在激烈交战。

“我…”她向前一步，眼神落到甄令胯间的那根恐怖巨龙上。

含住这种东西…在大家面前……

她的身体不停颤抖，樱唇抿紧，美足向前迈出第二步，马上就要凑到甄令面前。

“姆哦❤️～啾唔唔～”

海梦还是那样津津有味，粉嫩娇软的嘴唇上上下下，就像在舔舐一根美味的雪糕或是冰糖葫芦。

我…真的能做到吗？

雪乃脑海中浮现出母亲威严的仪态，以及…一个永远默默陪在她旁边的温暖身影。

“我……马上就去找人来！”大小姐似乎崩溃了，她失魂落魄，像逃兵一样从后门跑出去。

“哼。”甄令冷笑，随后用大腿夹住了海梦的脸蛋，将这个自己最爱的玩具完全按进两腿间。

“噢噢❤️～深喉舒服噢噢❤️！要去了～小母狗海梦要被主人玩儿高潮惹❤️！”被主人浓郁的体味淹没的海梦欢喜不已，喉咙紧紧夹住插进来的肥鸡巴。

同时超短裙下的淫臀也被踩住，完全没了自由动作的能力，只能任由甄令主人挺腰，变成了彻彻底底的飞机杯❤️！

…………

“这批社团的活动经费，如月会长已经过目了。都没有什么问题，接下来按照我的规划进行就好。”

学生会的办公室内，一位绑着金发侧马尾的美少女靠坐沙发上，手中拿着一叠整理好的报表，嘴里还含着一颗草莓味棒棒糖。

“太谢谢你了，桃井同学。”周围这一圈是学校各个社团的负责人，大家都欢天喜地地接过由学校盖章后分发下来的批准书。

“没关系，会长不在，这是我该做的。”被称为桃井的少女容貌姣好，虽然在学校，却头戴女仆白冠，身上的穿搭也是和校服进行结合，又经过时尚处理的女仆装。

她有着翡翠色的眼眸，妆容略显淡雅，却有着时尚少女才能学懂的心机妆，看上去漂亮但又没有侵略性。

身高在164左右，比学生会长如月雪乃稍矮，但因为小皮鞋的鞋跟比较高的缘故，两个人站一起其实差不多少。

身材玲珑有致，胸部比会长有料但也好不了太多，属于正常女高中生该有的规模。

相比于A4腰、四肢匀称修长的雪乃，她的优势应该就是有一对浑圆丰满的翘臀，以及这个超级娇小迷人的樱桃嘴。

比如此刻少女在舔弄棒棒糖，果然就有好几个男部长也跟着口干舌燥，偷偷咽起口水来。

“拿到批准书的可以离开了。”女仆jk穿着吊带白丝，比雪乃丰腴肉感一点点的美腿侧叠在一起，显得相当悠闲随意。

“好的！”周围的男部长纷纷瞪大眼睛，因为少女毫不在意走漏的春光，白色内裤不小心从迷你女仆裙下露出来一点，还能看见一片奶腻无瑕的臀肉…搞得他们一个个都裤裆肿胀。

桃井爱，如月家分家的女儿，也是如月雪乃会长的侍从。

二人自入校以来就吸引着全校男生的目光和肉棒，如果说雪乃是高岭之花，那爱就是馥郁香蕊，就算整天跟在雪乃身后，她的芬芳也从不会被遮掩。

“……嗯…”随着部长们一个个离开，桃井爱拿起桌上唯一一张没被领走的批准书。

“cos社…部长是海梦？”她端详起证件照上那天生丽质的金发少女。

“海梦那家伙怎么说服会长的，这是今年新创的社团吧，居然能拿到这么高的经费。”

桃井爱拿掉棒棒糖，无所事事地晃着腿。

“也不知道大小姐那边……”

咚咚～

“小爱…你在这里。”

等桃井爱听到声音，才发现雪乃已经站在门外。

“怎么了？大小姐。”爱站起身，圆润翘臀在下面将超短裙顶起一个馋人弧度。她观察到雪乃的眼神有些涣散，看起来心不在焉。

“有件事，我……”雪乃犹豫许久，还是松开了紧抿在一起的唇瓣。

…………

“帮甄令口交对吧，我会办好的。”两位美少女在走廊里快步小跑，爱拉着雪乃的手，大小姐此刻像是失去力气，完全不敢看桃井爱那一蹦一跳的金色侧马尾。

“对不起…小爱，还是让我自己去…”雪乃不知道该怎么解释，桃井爱是她从小到大的好闺蜜，每当她遇到处理不了的事情都会依靠这个情同姐妹的侍从。

“没关系，一个华夏男人罢了，想摆平他不需要大小姐出手。”桃井爱倒是显得很无所谓，拉扯着雪乃向前，很快就跑到了教室后门。

“振作一点，拿出如月家继承人的气势。”女仆小姐帮雪乃打理了一下的发丝。

“不过是口交罢了～”桃井爱将棒棒糖咬碎，接着随手一扔。

“可是…小爱你明明也没有和男孩子交往过。”大小姐像只做错了事的小猫，完全没了平时的傲气。她临阵脱逃，还拉来好姐妹下水。

而美少女侍从却一点都不埋怨，因为她知道，自己家的大小姐外硬内软，遇到真正委屈的事情，也只能找自己哭诉。

所以她不想让大小姐失望。

“哼哼，因为雪乃你太纯情了。男人这种东西，只要把裙摆剪短两公分就能让他们找不着北。”况且桃井爱也根本没在怕的，要说学生会里谁才是真正的女王殿下，那绝对非她莫属。

女仆小姐调整了一下迷你裙，肉感匀称的大腿被白色蕾丝吊带勒出堑痕，就连内裤也若隐若现，绝对领域的斩男效果她再清楚不过，现在只需要让姓甄的华夏男人乖乖听话。

“吱嚓……”后门轻轻打开一条缝，雪乃二人没有引起任何同学的注意。

“还有两分钟，只要抓紧时间绝对没问题。”女仆小姐推开门，径直闯入全班唯一雄性的领域。

“甄令…同学～”

可一走进教室，桃井爱才发现自己大错特错。

“好害羞❤️～甄令同学是不是在做什么奇怪的事情呀……”

“唔哦❤️～甄令哥哥那里传来好厉害的气味❤️～”

“好羡慕海梦…人家也想和他交往❤️～”

“甄同学的本钱据说特别大哦❤️……你个小妮子受得住嘛～”

全班女生都被教室里弥漫的荷尔蒙弄得躁动发情！

有的面红耳赤，有的艳羡嫉妒，还有的已经开始拿男朋友和甄令做对比……只是几分钟，这些漂亮jk就都沉迷于甄令的强悍，并且把除甄令外的一切男人划出雄性范畴了。

而甄令此时脱掉外套，正坐课桌后面，将海梦的螓首不断往肉棒上套。

“哦？我们的大小姐带人回来了。”

他肆无忌惮展示着自己无与伦比的雄伟性器，故意抽出一大半，炫耀似地展示着。散发出的味道让全班美少女都磨弄起大腿来。

“这就是你要舔我的鸡巴吗？桃井同学。”男人扫了桃井爱一眼，只是这一下，天不怕地不怕的女仆小姐就双腿发软了。

乳头不自觉充血，昂起的脸蛋失去高傲，内裤逐渐湿润。肉腻雪白的大腿根也拼命夹住，内八字支撑起差点摔倒的身体。

“咕…中午好❤️～甄令大人～”桃井爱自己也没注意到，她的声线放软三分，超短裙下的翘臀微微扭捏，表情不知不觉变得奇怪。

而当视线移到两腿间时，她的脑袋里就只剩这个男人的雄伟肥硕的阴茎了。

好厉害❤️～和其他男人一点也不一样，这种夸张的肉棒❤️呜……不可能有雌性是对手的。

桃井爱瞬间明白作为雌性的她必败无疑。但这不重要，现在最大的任务……是要替雪乃舔这根帅气大鸡巴❤️

女仆粉嫩的舌尖舔过樱唇，这种东西，女孩子只要尝一下……

不…不对，你在想什么呀桃井爱，明明是帮雪乃大小姐让甄令射出来！

没错，只是公务罢了！不是因为自己想要舔才……

体内的奴性被这根肉棒唤醒，桃井爱开始后悔为什么没有把超短裙再往上提一点，最好能让甄令大人看到一点内裤边边。

“呵，可惜你们已经来晚了。”甄令似乎知道桃井爱在想什么，他爱抚着海梦的秀发，接着捏了捏她的耳垂。

“咕姆唔唔❤️～”海梦欢愉地吞吮一番，接着依依不舍吐出嘴里的炽热雄物，还用舌头轻轻扫动作道别。

“甄令…你……”雪乃敏锐发现了金发辣妹嘴角的白浊，再加上教室里这股浓郁的气味……

“没错，海梦已经让我射出来了。游戏结束，约定作废。”男人调整呼吸，他明显是刚才故意发射的，因此黑眸带着玩味，观察起二女的反应。

“可是…”大小姐呆呆愣在原地

还是晚了一步。

如果当时自己没有临阵脱逃，说不定……

“甄令同学，求您再给我一个机会，这次我不会再逃了。求求您…如月家的生意破产，这所学校也会关闭……”雪乃痛苦万分，眼下除了请求甄令，根本没有其他办法。

“我说一不二，失败了就是失败了。”可男人没有理会，他爱抚着海梦的脸蛋，对这事根本不在意。

“不，甄令大人……在下还有一个提议。”

突然，沉默不语的桃井爱站了出来。

“哦？说说看。”甄令看着海梦一点点清扫自己的阴茎和卵蛋，用敷衍的语气回应。

“您午餐后，一定喝了很多水吧。”女仆爱注意到了桌子上空空的水瓶。

“没错，然后呢。”

“我听说，男人射完精后，膀胱都会受到刺激而收缩……产生排尿反应。”爱的话让甄令产生兴趣。

“这个…在华夏文里，似乎被叫做回龙汤。”

“如果我能服侍您…饮汤的话，可不可以抵消刚才的失败？”

桃井爱撩起金发，翡翠眼瞳盯住男人粗长的大鸡巴。

这根半勃阴茎被海梦舔得一晃一晃，爱的眸子也像着了魔一般随着它移动。

浑圆翘臀也扭出想被交尾的诱惑幅度。

“什么！？小爱…不用做到这种程度，我们一定还有其他办法……”雪乃先是惊呆，接着紧紧拉住桃井爱的袖口，不想让自己的姐妹再往前一步。

“吼……看来你比起那边大小姐，更能让我愉悦。”听完桃井爱的提议，甄令的脸上都难得有了波澜。

“作为奖励，我答应给你这个机会。但是一滴都不允许弄在地上，明白了吗？”

他拍拍大腿，海梦便调皮地吐吐舌，从桌下钻了出来。

“咯咯❤️～”辣妹逐一扫视雪乃和爱的脸蛋，视线友好而暧昧。

“嗯，我答应您。”桃井爱解开胸口扣子，少女青春窈窕的曲线一览无余。

“小爱……”雪乃的手指被慢慢推开，女仆给了她一个放宽心的眼神。

“爬过来，尿便器可没有走路的权利。”男人的狂戾傲气让桃井爱心跳加快。

“唔……我明白了～”

只有这种打心底将女人当成玩具的雄性，才能真正征服这些自以为高贵的大小姐。

“咚～”副会长跪倒，纯洁无瑕的吊带白丝袜接触地面，接着是她柔软的手掌。

“哈啊❤️～哈啊❤️～”

在雪乃看不到的角度，爱红着脸发出急促的喘息。

这是什么感觉？从来…从来没有过。

地板冰凉，可身体却燥热。很羞耻…但又让人上瘾。

只要…只要爬过去就好。

爬到视线的尽头，那个男人白色的运动鞋，健壮的大腿，还有…垂下来若隐若现的龟头。

就这样，女仆侍从在教室地面上爬行着，动作像小猫一样优雅又妖娆。不但没有因为耻辱抬不起头，反而像是急切渴望着甄令的肉棒。

“小爱…”雪乃想要制止，可一旁的海梦则拉住了她。

“嘻嘻，这种时候就不要打扰她们两个啦。”

“不行，小爱不能喝这个男人的……”大小姐自然不能理解，她现在只想阻止这一切发生。

“欸？可是人家觉得，爱同学她乐在其中呢。”

辣妹搂着和她差不多高的如月雪乃，贴在耳朵说悄悄话。

“什么？不可能的…”清丽动人的少女像是要把这个想法赶出脑海一样用力晃着头，可海梦的蛊惑依旧萦绕在耳边。

“是嘛～可是爱同学的屁股明明扭得很色情呢，裙子这么短，内裤也一览无余哦。”

海梦说得没错，女仆小姐像是故意献媚一样展示着自己圆润盈满的蜜桃臀，身姿娇娆暧昧。

“不对，给男人当尿壶这种事，小爱她绝对……”

“哦？❤️那小爱内裤上那些湿润润的东西是什么呢？”辣妹轻笑着，想要打碎雪乃最后一点幻想。

“才不对…”

而在此时，桃井爱也已经爬到甄令的胯下。

“嘻嘻，想反驳的话，去看一看不就知道了？”

雪乃失神的娇软身体被海梦拉到甄令二人身后。

“小爱…不要……”雪乃不知道该怎么形容自己的心情，明明是自己把爱拖下水的，现在却……

“不用担心，大小姐～我绝对会…哦❤️～会赢的。”面前这根长到过分的肉棒散发出浓郁气味，几乎要完全勾动起桃井爱的慕强本能。

“哦哦❤️不过就是大一点烫一点罢了，只要闭着眼睛喝下去，如月家就能得救…这都是为了报答家主大人。”

“真羡慕～说起来人家都没喝过令哥的回龙汤呢❤️爱同学真是好福气～”海梦俯下身子，轻轻握住男友的大肥屌，语气谄媚娇腻。

“啪！”

“啊啊❤️！”

但是辣妹coser手上的动作可不留情，用鸡巴狠狠抽打了桃井爱那努力强撑着的脸蛋。

这一下直接甩得女仆小姐丢盔卸甲，表情崩坏，屁股坐在地上，显得狼狈又可怜。

“啪！啪！”

“不要❤️！”

“啪啪啪啪！”

“不要噢噢噢❤️！”

“齁噢噢❤️！好粗好大～味道好厉害哦哦❤️！肉棒大人饶命～肉棒大人饶命❤️”

淫靡响亮的鸡巴耳光抽碎了桃井爱作为贵族少女的最后矜持，完全将她羞辱成一只雌兽。

“雪乃同学，你看小爱她现在不是非常舒服嘛？”

“大小姐不要看……齁哦❤️！姆噢噢噢！”桃井爱冒着桃心眼，她根本不是对手，甚至连与其对抗的勇气都没有。

“小爱……我们放弃吧！求求你，不可以再继续了！”雪乃的语气里带着哭腔，自己的好姐妹就跪在面前，任由这个男人羞辱，而这一切全都是她的错。

“有好好迎接肉棒的赏赐呢，看来小爱通过这关了。”海梦的语气温柔体贴，就像刚才用鸡巴抽打桃井爱的另有其人。

“哈啊…哦哦哦❤️～我会让甄令大人满意。”小爱努力找回理智的锚点，不过是被肉棒不轻不重地抽两下罢了，为了如月家族，她一定不能失败！

“说说看，你是什么？”甄令随意将一条腿翘在桌子上。

“爱是您的尿壶…尿便器～”女仆小姐噙着眼泪，小心翼翼将嘴巴靠近龟头，鼻翼嗅闻起这股冲人的雄性气味。

“含住。”男人的命令十分简洁。

“是…”桃井爱张开小嘴，刚刚舔过糖果的舌唇还留有草莓香气。

“啊姆❤️～”让全校男人都着迷的樱唇轻轻贴在了肉棒上面。

甄令的龟头实在太过粗壮，即使不勃起，对于桃井爱的小嘴巴来说也是个不小的挑战。

“唔！好浓……”少女的身体剧烈颤抖，她闭上眼睛，凭着意志力放松唇瓣，将男人的阴茎吞下大半。

“哦！”

这个小嘴的极品吸力，即使是甄令也发出感叹。

“爱同学的嘴巴又小又软，真适合给男人舔鸡巴～咯咯～令哥难得这么舒服，不如就把小爱收了吧❤️～”海梦的纤指轻轻按压在男友小腹，稍微施加力道刺激膀胱。

“甄令大人…咕唔❤️～我准备好了。”女仆小姐仰视着甄令霸道的姿态，心脏扑通扑通狂跳，小嘴不知不觉吸得更紧。

“甄令同学！求求您不要…换我来吧！！”大小姐焦急想要阻止，但手却悬在空中迟迟没有动作。

因为这个男人的压迫感太强了，让雪乃不敢想要如果违逆他会是什么后果。

“不用担心，雪乃同学。令哥他是怜香惜玉的哟，我们只需要在旁边帮忙就行了。”海梦继续按摩着男人的膀胱，顺便牵住雪乃的小手。

“一起帮令哥催尿吧❤️～”

“啊！”雪乃感觉指尖像是被烫了一下，甄令的下体简直像是蒸汽炉，滚烫又源源不断输送着能量。

“一二～一二～❤️请主人尽情嘘嘘❤️～”海梦甜甜的鼓舞让甄令愈发兴奋，不愧是啦啦队的美少女队长。

不光篮球场上光彩夺目，在床上的谄媚加油更是能让雄性欲火沸腾。

“啾唔❤️～”桃井爱虽然摆出一副无关紧要的模样，但娇软香舌却不知不觉绕着马眼打圈，喉咙紧紧箍住产生吸力来榨屌，这种与生俱来的口交天赋让甄令产生不少兴趣。

“被用过吗？”男人抚摸起小爱的发丝，像是在把玩一件令人满意的玩具。

“令哥是问你有没有和男孩子交往过～”海梦贴心地为他翻译。

“唔唔❤️～”因为嘴巴要接下来确保一滴尿都不会漏到地上，所以桃井爱只能使劲扭动屁股，喉咙里发出想要表示否定的呜咽。

可最后呈现出来的效果倒像是在对肉棒和甄令撒娇。

“小爱她…连和男孩子牵手的经历都没用过，所以……”雪乃不知不觉已经开始在海梦的牵引下按摩膀胱，听到甄令大人发问，她也就老老实实回答起来。

“哼。”甄令满意一笑，终于在海梦与雪乃的按摩下，突然松开膀胱！

“哗淅沥沥沥沥！”炽热的激流顺着马眼射出，因为肉茎已经顶到深处，所以这股浓郁腥臊的液体直接顺着喉咙喷涌，让桃井爱感受到最为猛烈的冲击！

“咕齁噢噢❤️！呜哦！咕唔…咕唔……咕唔唔！！！”少女翻起白眼，娇美的身体剧烈颤抖！

甄令赏赐下来的圣水冲刷着食道，滚烫又汹涌！

鼻子埋进男人胯下旺盛的体毛，过于刺激的气味几乎将她熏晕，而受到这种羞辱，桃井爱最先想到的不是难过……

而是一种难以言说的刺激感。

屈服于真正厉害的雄性，这种滋味比起和那些没用的男人谈恋爱要强上一百倍！

“咕哦哦❤️！”

甄令的圣水似乎多得惊人，差点就将桃井爱呛到。

“小爱！！！”大小姐绝望的呼唤让女仆回过一些神。

此时雪乃的眼角已经溢出泪花，好姐妹因为自己而给男人喝回龙汤，她无法接受眼前的画面。

“桃井同学加油～就差最后一点点，不可以半途而废哦～”海梦也露出焦急的表情，但她是为了给桃井爱鼓起，好让她能通过令哥的考验。

“不…不能让大小姐失望！”反应过来的女仆赶紧抬手，接住从嘴角流出的透明液体。

“淅沥沥沥～”

“呼～”

终于，甄令发出露出舒适的叹息，他尿完了。

“滋溜～滋溜❤️～”努力将嘴里的最后一滴咽下，桃井爱不敢耽误，认真舔干净龟头上的残余，接着将手中所有的圣水舔干净，最后张开嘴唇，接受甄令检阅。

“甄令大人，您…满意吗？”桃井爱眯着美眸，她已经不敢看这个男人的脸了。

因为一旦接触到他的视线……自己作为尿壶这个事实就会让桃井爱既羞愧又紧张。

“令哥～❤️小爱已经很努力了，而且一滴也没有掉在地上，所以……”海梦也和男友耳鬓厮磨，为二女说着好话。

“我…………”雪乃则愣在原地，只有理智告诉她作为如月家未来的家主，在这种时候绝对不可以崩溃

“呵呵。”男人邪气的轻笑让气氛紧绷。

“不错。”

他将节节分明的食指敲在桌面，接着穿上了裤子。

“如月家在帝都的麻烦，我都会解决。”

男人的语气没什么变化，可雪乃却毫不怀疑，桃井爱也如释重负，屁股噗妞一下跌倒在地面。

“好好上课吧，等着看明天的新闻。”甄令拿起手机，刚好上面的数字从59跳成00。

“叮铃铃！”铃声响起，班上的女生们纷纷收起偷窥甄令的目光，各自做好上课准备。

“小爱，我带你去清理一下……”而雪乃则拉起跪在地上略微失神的侍从，快步离开教室。

…………

“嘻嘻，雪乃不在，这节课我就要当令哥的同桌了哟～”金发辣妹坐在甄令旁边，丝毫不顾及周围羡慕嫉妒的目光，乳燕一般投入男友的怀抱。

“下次月考别又不及格，你可是我的女人。”甄令没有看她，虽然看上去不耐烦，但还是用手点了点海梦的俏鼻。

“略～❤️那就让小爱给人家补习嘛～反正小爱是我的同桌。”辣妹吐吐舌头，还是不愿意松手。

总之这节课她都会和一只小松鼠一样紧紧抱着甄令不放了。

“……桃井爱。”甄令邪笑，这个女孩今天可是给了他很多惊喜。

“你是我的了。”

………………

一下午过去，转眼到了放学的时间。

因为才开学不久，各个社团刚刚领到活动经费。大家都如火如荼地开展起活动，或是出校进行团建。

“令哥～❤️我们快点去接小玖霖回家吧。”

通往学校大门的广场上，海梦挽着甄令的手，披散开来的金色长发璀璨夺目，散发着好闻的柑橘香味。

“她今天有社团活动，我们两个先回去就行。之后会派专车接她。”男人无视了一路上驻足偷看的女生，淡淡回答到。

“欸？这样啊～”辣妹露出惋惜的表情。

“你呢，为什么不去参加社团活动，我记得你自己就是部长吧。难道说学校故意没批经费？”甄令的眼里透出一股寒意。

“才不是呢！托令哥的福，这次的经费可是超级充裕的～”海梦靠在男友肩膀，比了一个剪刀手wink。

“只不过……到现在为止，部员数还是零呢。”金毛系美少女的话让甄令感到奇怪。

“为什么？”

“嘻嘻，因为人家根本没有招募部员……诶呀！”

“呜呜……令哥干嘛敲我脑袋，下次月考又要考砸了。”挨了一击爆栗的海梦委委屈屈撒娇起来。

“好啦好啦，人家解释就是了……”美少女吐吐舌头。

“谁让我是令哥的女朋友……因此被好多女生孤立了呢。如果加入我的社团，肯定也会受到排挤，没办法呀没办法～”

“是嘛。”听到这个回答，甄令也不知作何感想。

“但是没关系，部员不在于数量多而在于能力优秀！”

“所以我打算使用邀请制，只挑几个合适的部员就行了～下个星期开始招募，等人数够了就开始活动。”海梦拿出小圆镜，自顾自用粉底补妆。

“对了，令哥你今年不会打算一直在归家部吧？”海梦突然转过头，用不可思议的语气询问到。

“嗯，篮球田径这些都没什么意思，艺术系的不如在家里做。”作为文武双全的超级天才，甄令确实对这些小孩子过家家的活动厌烦了。

“不要嘛～这样人家和玖霖两个小女孩子，要是遇到什么危险怎么办。而且，人家想和令哥多待一会儿❤️～”金发辣妹将饱满诱人的胸部蹭在男友手臂，又使出撒娇蛮缠那一套技术，若是换做家人外的其她女人，甄令早就甩手不管。

但对于海梦……

“嗯，之后再说吧。”他微微皱眉，但也耐住性子，算是应付过去。

“好耶！令哥太棒了！”犬系女友蹦起来扑在甄令怀里，超短裙下的内裤春光乍泄，娇艳明媚的模样惹得周围一群男生都偷偷咽起口水。

不过没人敢再多看两眼，因为大家都知道……

她是甄令的女人。

………………

终于，二人回到了离校不远的庄园。

“今天又来做客啦，不知道柔妈妈会给我准备什么好吃的小点心。”

走进大门，穿过院子，海梦蹦蹦跳跳将小皮鞋脱下。黑丝美足踩在玄关，手指勾住鞋跟，就要往鞋架上放。

“莉莉妈好像出差回来了。”甄令敏锐察觉到鞋架上多出来的那双黑色尖嘴高跟鞋，旋即也脱下鞋子，接着是上衣。

“呜哇！令哥你怎么不提前说，人家还没做好准备呢！”海梦一激灵，马上对着男友娇嗔起来。

谁让莉莉妈才是这座庄园名义上的主人，甄令的两位妈妈之一，血统高贵的名门望族……

在这之前，海梦还从没见过这个莉莉妈，只是从柔妈妈的嘴里听过她的事情。

莉莉妈原名莉雅·潘德拉贡，是不列颠皇室。

美貌高贵、傲气逼人，不论在什么场合都完全不输于男人。

因此超过一众皇储，成为不列颠的继承人。

莉雅在前往华夏布局不列颠的产业时，恰巧结识了一位银行小职员——温柔体贴的甄芷柔。

她很快就被这个娇婉贤惠、讨人喜欢的华夏姑娘所吸引，二人就此坠入百合恋情当中。

不列颠那边当然不会允许此时发生，莉雅·潘德拉贡作为继承人，必须留下子嗣，不然就等着被废掉。

但是莉雅和芷柔不顾千难万阻，冒险尝试了当时最为先进的基因编程技术。以二人DNA为蓝本，外加人工编译的基因，生下了试管婴儿。

这是世界上第一例，即使有很大概率产出畸形儿。

但上天还是眷顾了她们，甄诗羽、甄令、甄玖霖，小天使们接二连三走进她们的生活，也封上了不列颠皇室的嘴。

初听这个故事时，海梦被感动得眼泪汪汪。

但甄令倒是不以为意，因为他从小就注意到了自己与普通人的不同。

拥有编译而出，成功概率为亿分之一的DNA，同时作为三个孩子中唯一的男性，他这份完美是吝啬的上帝无法施予给人类的。

因此甄令也从来不信神佛，他不是自然的产物，也天生凌驾于食物链之上。

他走在人潮里，就像一只头狼行走于羊群，这些普通人不过是他的猎物和玩具，甄令无法与他们真正共情。

一直以来，这种孤独只有家人能够治愈，直到某一天……

“吱咤～”

在甄令还留在回忆中时，一只素白柔夷推开了房门。

比阳光还耀眼的金丝用一条蓝丝带梳成盘发发髻，精致面容威严英气却又不失女性的柔媚与美艳。

胸前一对奶腻乳脂堆积而成的巍峨雌峰简直高耸入云，只需扫视一眼就能让人留下难以磨灭印象。

站在玄关内的美妇人和甄芷柔一样保养得当，再加上天生丽质，完全看不出准确年龄，说是二十五岁也没人会质疑。

美妇穿着胸前一圈蕾丝花边的白色女士衬衫，过于雌熟让人鸡巴直跳的肥奶爆乳从两侧满满溢出。

下身的穿搭是包臀裙和黑丝连裤袜，纤窄细腰和羊尾油肥尻形成夸张对比，光从正面看也能猜到这对大屁股有多丰满多雌熟。

“你是？”美妇第一眼看到的是走在前面的海梦，翠绿色美眸里涌起疑惑。

“莉莉妈。”

直到看见后面跟着的黑发少年，美熟妇这才明白过来，转而露出端庄秀美的笑容。

“令儿～❤️”莉雅妈妈捋了捋秀发，贵气逼人的美眸只剩下无限柔情。

“那你就是海梦对吧，我听芷柔提起过你好多次，说你是个可爱漂亮的女孩子呢。”金发贵妇注视着美少女，仪容高雅得体。

“嗯！莉莉妈下午好，我就是令哥的女朋友海梦～”辣妹虽然刚才还有的怯场，但发现莉雅妈妈如此通情达理，顿时也就稍稍放松下来。

“芷柔果然说得没错，怪不得我家令儿会动坏心思～”莉雅面对眼前活泼明媚的少女，在商界对手看来威严十足的美眸笑成一弯月牙。

“我也刚刚回家没多久，快进来坐吧。”美妇人转过身，丰腴骚媚的肉臀左扭右摆。

莉雅身高足足有177，在家里仅次于甄令和玖霖。

她这双美腿自然比芷柔的还要比例修长，包裹在连裤袜中，每一步踩在地板，大腿上娇腴雌艳的软肉都会微微颤抖，简直能让公司里的男员工瞪掉眼珠子。

“嘻嘻～莉莉妈好美呀，令哥觉得呢❤️～”趁着甄令不注意，少女用手轻轻揉了揉他的裆部。

“哼。”男人当然明白她是什么意思，但甄令倒是没有反驳。自从接触到海梦，他的某个开关就像是被启动了。

以往只是以艺术品的角度欣赏两位美母，享受她们无微不至的照顾。

而现在甄令则更是倾向于将她们视为家里的漂亮雌性，需要得到男主人的进一步宠爱。

莉莉妈这样淫乱雌熟的胴体就是证明。如果不是因为寂寞，整天想着被滋润，美妇怎么会拥有如此丰满诱人、引诱雄性欲望的奶子屁股。

每天不知道有多少男人惦记着自己丰乳肥臀的处女美母们，还有身为人气偶像的姐姐和童颜巨乳的内向妹妹。

这个家里需要一个男主人，一个能保护这些美艳尤物，同时征服她们身心的真正雄性。

那就让自己来回报她们，雄性的职责就由他承担。

甄令接着脱掉运动裤，然后是内裤。阴茎逐渐充血，展现出他体内涌动的活力。

“令哥老是这样～一进家就脱光光，好坏❤️～”海梦已经不是第一次来，但对于甄令在家中整天裸体的行为还是有些害羞。

“呵呵～海梦你别见外。令儿这孩子从小被我们宠到大，在家里自由自在惯了。”家中的秘密被外人知晓，莉雅也有些不好意思。

但她又无比溺爱儿子，自然舍不得让甄令穿上衣服，束缚住他无法无天的大鸡巴。

“臭令儿❤️～下面怎么又长粗了，这样子下去可要难为未来的儿媳妇了。”莉雅虽然装得仪容优雅，其实狐眸一直偷偷盯着这根被娇生惯养的硕屌巨根，蛇腰不知不觉扭得更加风情款款。

“亲爱的❤️～你给我带回来的这个项链太合适了～”

“啊！令宝，海梦～”

就在三人步入会客厅之时，一位栗色长发的美熟妇也走了出来。

她穿着米黄色的露背连体毛衣，两颗豪硕美乳形状浑圆，一条宝石项链完全陷入中间，随着乳浪扭动若隐若现。

“柔妈妈下午好～”

“下午好。”

海梦元气满满，而甄令则是贪婪欣赏着温柔艳母的雌腻美肉。

这件连体露背毛衣的设计极为大胆。

胸口的V领几乎要将大半个奶子都裸露出来，肚脐处镂空，下面的布料陡然收窄，只面前包住美妇人大腿间那处最雪白香媚的蜜处。

后背更是只有两圈布料，一圈系在雪颈。另一圈则将傲人淫臀从中间勒住，分为上下两半球，显得尤为性感。

柔柔妈穿着肉色蕾边丝袜，一双珍珠色高跟鞋，打扮完全按照甄令平时在家的要求：性感、漂亮、凸显身材曲线……能让他的鸡巴随时勃起。

“令宝真是的❤️～当着海梦的面，要稍微注意一点～”看到自己的好儿子一进门就没穿衣服，鸡巴还耀武扬威晃来晃去，甄芷柔不由得娇羞起来。

“没关系，令哥在家里自然是想怎么舒服怎么来啦～再说令哥的这个……人家已经看过好多次了。”海梦笑嘻嘻跑到甄芷柔身边，搂住她的手，看上去感情好得不得了。

“海梦已经和令儿…做过那种事了吗？”看到少女的反应，莉雅也不由得一愣。

美眸先是偷看儿子胯下，接着像被烫到一般迅速移开。

游离在甄令的壮硕的肌肉上不知道在想些什么。

“没有哦，人家只和令哥……”海梦抬起一只手，凑在张开的小嘴边轻轻撸动，用娇俏迷人的眼神示意莉雅妈妈。

“是…是吗，也好，这个年纪的确不应该玩得太过火。”看到海梦的动作，莉雅面色一红，语气里好像带着些羞涩。

令儿这根由她生养的强壮大鸡巴，已经被女孩子舔过了…

想到这里，金发美妇突然感觉心里酸酸的……

但莉雅又发现儿子好像正盯着自己看，于是赶紧把心里这种荒诞的想法赶出去。

“一个多星期不见，令儿突然就变成小大人了，妈妈还真有点不习惯呢。”

莉雅恢复作为家主的优雅高贵，一边领着大家走进屋，一边朝着宝贝儿子打趣。

“等一下。”

就在这时，甄令抬了抬手。

“唔～❤️”三位美貌动人的尤物都停下动作，像迎接圣旨一样看着男人。

真是奇怪，道理上莉雅才是一家之主，可甄令只是一句话，就让大家乖乖臣服。

“莉莉妈为什么还穿着外面的衣服。”他打量着母亲雪白奶腻的侧乳，还有腴美修长的黑丝美腿，鸡巴一下子翘得更高。

“嗯啊❤️～妈妈弄忘了，令儿对不起。”莉雅被儿子盯得面红体酥，下意识夹紧美腿，不好意思地扭动臀部谢罪。

儿子这几天好像变了，以前他可不会用这种侵略性十足的眼神盯着自己～

不好～乳头怎么酥酥麻麻的❤️～

“还有海梦，都来了几次，也该跟着妈妈们学一学了。”甄令找了个沙发坐下，双腿岔开对着芷柔妈妈甩了甩肉棒。

“好…好的令宝，人家这就把莉莉妈的衣服拿出来。海梦没有合适的尺码，这次就先学习一下流程，下次由您给她多条几件放在家里。”

甄芷柔娇媚的语气里夹着颤音，儿子的动作让她回忆起今天早上的事情。

一想到令宝这根粗壮肉棒被自己握在手里撸动的感觉，甄芷柔就忍不住要在爱人面前弄湿内裤。

“哒哒哒～”美熟妇踩着在家专用的名贵高跟鞋，不敢多看儿子一眼，更不敢让莉雅发现自己的异常，就这样扭着屁股离开会客室。

“令儿，妈妈不是故意把这套衣服穿进家的，妈妈和你道歉了～❤️”莉雅轻轻扭着屁股，今天的儿子实在太霸道了，赤裸裸的视线让她都有些晕眩。

“嗯。”甄令躺在沙发，粗硕大屌向上抖了抖，这种强壮雄伟的姿态惹得金发美母腿都软了。

“海梦，忘了和你解释。这是我们家的规矩，令儿他不喜欢我们身上沾一点其他男人的味道，所以每次工作回来都得换衣服和沐浴哦。”莉雅不知道该往哪里看，儿子胯下的坏东西好像在指着她呢～

“这样啊，人家明白了。不过人家天天只腻在令哥身边，所以令哥一直没意见吧。”海梦恍然大悟，怪不得柔柔妈在家里的穿着是那样性感惹火。

“哒哒哒～❤️”

“宝贝❤️～衣服拿过来了。”正好，丰乳肥臀的甄芷柔也提着几件布料极少的性感内衣走来。

乳浪妖冶、臀波涛涛，甄令的视线也被吸引过去，赤裸裸扫视着这个只属于自己的极品美妇。

“唔❤️～宝贝今天老是盯着人家的胸部和屁股，羞死了❤️～难道说是青春期……不妙～令宝的鸡巴怎么变得比早上还要…啊❤️！”

甄芷柔心神荡漾，八厘米的细高跟不小心扭了一下，前凸后翘的惹火美妇就这样失去重心，刚好朝着沙发上的儿子倒去。

“啊❤️！令宝～”

甄令的反应很快，伸手扶住自己的温柔美母。

芷柔妈妈就这样不偏不倚趴进儿子胯下，两颗大乳瓜刚好压在鸡巴上面，甚至有一部分龟头冲出奶肉，顶住美母的小嘴。

“亲爱的！”莉雅妈妈花容失色，然而甄令却摆摆手，示意她不用担心。

“哦❤️～达令，没事的，人家没有受伤。多亏令宝这么强壮，把人家好好接住了❤️～”甄芷柔缓过神来，下意识用作为雌性的崇拜语气拍儿子马屁。

丰唇呼出的热气打在龟头，美熟妇不知不觉都快亲上马眼了。

壮硕坚硬的肌肉，滚烫火热的体温，还有两腿间这根坏东西……令宝浑身都是男人味儿，安全感好足❤️～

“那…那就好。令儿，快把你柔柔妈扶起来吧。”金发贵妇松了一口气，但芷柔似水美眸里的那股娇媚也十分令她在意。

“不用了儿子，妈妈自己可以起来～”

甄芷柔将儿子的大肉棒从乳沟里解放，俏脸浮起羞红。差点当着达令的面对儿子献媚，

海梦这妮子，以后不知道多性福呢～

温柔美母在这儿对着儿子发春，威严美母也好不到哪里去。再加上莉雅看着自己的百合妻子被肉棒迷得神魂颠倒，心里真是说不出的滋味儿。

芷柔妈妈撑着儿子的大腿，慢慢抬起屁股。但因为刚才闻到了太多鸡巴的气味，甄芷柔已经有些腿软了……

“不用走了。”

这时甄令邪邪一笑，突然搂住母亲的纤腰，将她抱入怀中！

“啊❤️～臭令宝，你干嘛呀～”甄芷柔又惊又羞，杏眼焦急地看向莉雅想要解释，而倒心桃臀则是被儿子揉住，三两下就让温柔美母失去抵抗的力气。

“看会儿电视而已，柔柔妈会陪我的吧。”男人用另一只手拿起茶几上的遥控器，不慌不忙打开镶嵌在墙壁里的超大液晶电视。

“只是看电视的话…啊❤️～”甄芷柔有些犹豫，可儿子的大手已经在莉雅看不到的地方游离起来，弄得温柔美母娇喘难抑，又不好意思在爱人面前发作。

“令哥想看电视嘛～那人家去帮忙拿水果和饮料！”海梦当然明白自己留给母子三人足够的空间，

冲着男友眨眨眼便离开会客室。

“令儿…那妈妈这就去更衣室，宝贝令儿想要妈妈换哪一套，紫色吊带还是糖霜色透视？丝袜和高跟鞋也由您搭配～”

莉雅低着头捋起发丝，细腻如牛奶的肌肤吹弹可破。今天的儿子太坏了…她不知道如何应对。

“更衣室？就在这里换不就好了。”甄令的话让莉雅妈妈手足无措。

“在…这里吗？可是……”

美熟母没了在公司里的威严，在外面她是说一不二的贵族家主，而在甄令面前，她却连一句反驳的话都组织不起来。

只能在儿子霸道的视线下逐渐酥软……

“我说一件，你就脱一件。”甄令搂着原本属于莉雅的女人，发出的命令穿到她耳里就如同圣旨。

成长后的雄兽已经逐渐确立了统治地位，在这个家里，他就是独一无二的皇帝。

“嗯。”莉雅也不知道自己脑子在想些什么东西，就这样红着脸答应了下来。

“达令……”看着一向威严稳重，成熟迷人的莉雅被儿子一句话震慑住，甄芷柔也不由感受到谁才是这个家真正的主人。

“先脱裙子。”

甄令抚摸着柔妈妈的丝袜美腿，手指伸入蕾丝花边与雪腻腿肉当中，感受美母的腴艳丰满。

“儿子啊啊❤️～不要捉弄妈妈嘛…好痒～”甄芷柔花容失色，莉雅还在旁边呢，令宝今天胆子好大。

“令儿…”金发尤物心里有些不是滋味，一直以来，芷柔都是她的爱人，现在好像被儿子抢走了一样……

“快点，转过去。”甄令不耐烦地甩甩鸡巴，像是在发号施令。

“宝贝别着急～妈妈这就脱。”莉雅看着芷柔被坏儿子欺负，自己却因为这根硬邦邦的大肉棒而无力反抗……

“唔…”美妇转过身，将又肥又翘的大屁股展示给儿子，接着微微俯下巨乳，双手伸入腰侧。

因为莉雅妈妈的羊尾油实在太丰满圆润，这条包臀裙难免被雪白娇腻的臀肉撑住，美妇扭着胴体，费了许多力气才将其褪下。

黑丝连裤袜包裹、形状完美的倒心型肥臀被勒得雪脂四溢，一条紫色丁字裤就这样深陷在美熟妇迷人的淫肉中，莉雅妈妈身上幽魅的体香更为房间中增添一种暧昧旎旖的氛围。

“宝贝儿子～❤️这样满意了吗。”金发贵妇的语气里也带上娇软，这番美景可是无数男人梦寐以求，自己的坏儿子只需要甩甩大屌就能享受到～

“衬衫。”甄令嘴角勾起笑意，手指抚摸起芷柔妈妈的小肚子，接着慢慢往下，抬起了她的美腿。

“乖令宝…不要……”虽然莉雅现在看不到他们，但儿子轻佻的举动还是吓了甄芷柔一跳。

“大鸡巴不舒服的话，晚上妈妈帮您按摩❤️…现在不可以的……”温柔美母没了办法，杏眼望着背对着自己的爱人，生怕她突然转过头来。

“夹住，自己动。”然而甄令将妈妈的肉丝长腿抬到自己胯间，让温暖柔软的腿弯刚好能够夹弄住鸡巴。

“呜❤️～”宝贝悄声的霸道耳语让她身子酥软，甄芷柔撒娇一样轻轻捏了捏儿子手背。

“那…不可以发出声音，不然妈妈就不理你了。”知道自己拗不过儿子，美妇还是心软下来，弯曲膝盖，用丝滑柔软的腴媚腿肉轻轻夹住了儿子的大家伙。

“哼嗯～”莉雅丝毫不知道爱人正背着自己与儿子“偷情”，她轻咬着娇唇，缓缓解开胸口的纽扣。

“噗妞❤️～”这对乳房的胸围足足有120，小巧的女士衬衫要想脱下来，免不了与雌腻媚软的奶球来几遍亲密接触。

“儿子…”等到白色蕾花衬衫落到地上，莉雅妈妈有些羞涩地捂住胸口。

今天这身纯白衬衫容易透色，又因为她乳房的形状十分挺翘，不需要塑型，所以干脆没有穿乳罩，只用两片乳贴来遮羞。

“可以了吗？”金发美母微微转过头，但宝贝儿子又一次发号施令。

“裤袜。”

甄令躺在沙发，搂着芷柔妈妈的细腰，享受她轻柔舒服的腿夹侍奉。

“令宝❤️～令宝❤️～”温柔美母抱住儿子强壮结实的手臂，媚脸潮红，纤指挑滑着他的胸膛和腹肌。

丝袜美腿则夹住宝贝雄伟的大家伙上下套弄，整个人因为龟头上面溢出的先走汁而动情不已。

虽然刚才嘴上说着不要，但只要感受到甄令的雄性气概，就没有哪个女人能够忍住的。

“坏令儿～❤️妈妈脱就是了。”莉雅也娇嗔地扭扭屁股，她知道坏儿子最喜欢的就是丝袜，现在脱下这条黑丝裤袜，接下来肯定会让她换上更骚更性感的袜子。

“嘶莎～”是丝袜划过奶肤的摩擦声，美妇把傲人的大屁股高高撅起，这对倒心型的淫臀就像是在向儿子献媚，告诉甄令，莉雅妈妈到底是属于谁的雌性。

“啊❤️～令宝快射出来吧…不然莉莉妈要发现了，求您快射❤️～biubiu弄在这上面吧。”眼前香艳的肥臀让甄令愈发兴奋，甄芷柔也根据早上的经验明白，肉棒一抖一抖正是儿子想要射精的前兆。

于是温柔美母赶紧从茶几上抽出几张纸巾，包裹住儿子裸露在外的龟头，生怕坏蛋令宝biubiu乱射惹得莉雅起疑。

“内裤。”然而甄令根本没有打算放过美母们，他随手扯掉纸巾，一边命令莉雅，一边将怀里发春的芷柔按到在沙发。

“啊❤️～不要啊令宝…人家是您的妈妈……”温柔美熟妇此时浑身酥软，就算想反抗也反抗不了，只能乖乖被儿子抬高屁股，摆出后入的姿势。

“那令儿你不许偷看❤️……”莉雅还趁机在大脑空白的羞耻状态中，根本想象不到儿子正在背后对自己的爱人做什么。

“嗯啊❤️…”甄芷柔惊羞地想要逃开，却发现甄令却不是真想对她做乱伦之事，而是把肉丝的蕾边拉开，将鸡巴塞进去，贴着暖腻腿肉上下活塞！

“啊❤️～令宝不要～”虽然不是真的做爱，但被儿子骑乘在胯下的禁忌感却是完全传到了甄芷柔的脑海里，美熟妇失去力气，只能这样任由他欺负。

“宝贝令儿，妈妈脱掉了…”莉雅没发觉身后的异常，她双手以V字捂着乳头和小穴，身体因为裸露而微微颤抖。

“儿子❤️～儿子快一点弄出来，会被发现的啊啊❤️！”

甄令压在母亲的屁股上，他按住尤物的雪肩，大力耸动腰部，让鸡巴在丝袜和温热性感的大腿间不断摩擦，就像使用飞机杯一般粗鲁无礼！

“糖霜色透视那件，还有水晶高跟鞋，都当着我的面穿好。”男人涌出的先走汁沾湿了丝袜，他骑在美母肥臀上，像是得胜的将军一样甩动肉鞭！

耀武扬威！

“嗯❤️～”莉雅渐渐习惯听从这些命令，她蹲下身，用手拿起甄芷柔落在地毯的性感衣物，然后开始一件件穿在自己丰腴美妙的熟韵胴体上。

“姆啾❤️～亲亲的话…呜噢噢❤️～”而甄令则是得寸进尺，甚至俯下身占领了母亲的丰唇，如一只强壮勇猛的雄兽，将性感美艳的猎物彻底压制在胯下！

“姆哦哦哦❤️！！”

甄芷柔扭着屁股反抗，但奶浆堆积的肥臀与肉棒不断磨蹭，让母子二人的快感进一步攀升。

很快这种反抗就变成了仿佛在取悦儿子肉棒的献媚，嘟囔不清的求饶也转化为情欲绵绵的娇喘。

温柔美母高高抬起臀部，两个人将沙发弄得吱吱作响。

“噗呲噗呲噗呲❤️！”

终于，随着屁股上儿子肌肉的收紧，甄芷柔感到一股热流喷洒在自己的肉色过膝袜里。

其温度和粘稠程度甚至比早上还要夸张，直接将熟妇香媚的肌肤和贴身布料黏在一起，发出淫靡不堪的腥浓气味！

“芷柔？你怎么了？”莉雅妈妈这边总算发现了不对劲，但因为衣服还没穿好，所以没法第一时间查看沙发上的情况。

“哦！❤️”趁着令宝射精后的空隙，甄芷柔赶紧撅着屁股从儿子胯下扭开，她能感觉到滚烫腥黏的种汁正顺着丝袜流淌进高跟鞋。

“没…没关系！人家刚刚不小心吧茶水撒到丝袜上了……”温柔美母动作慌乱，眼神飘忽，可甄令却没有打算放过她，而是抓住芷柔的手腕，大刀阔斧地敞开双腿。

“服侍得不错，上面的也赏你了。”狂傲不羁的儿子躺在沙发，对着妈妈甩甩鸡巴，看上去舒爽惬意。

“坏令宝！❤️”甄芷柔羞得都要哭出来，她赶紧抽出两张纸巾，想帮儿子擦干净，要是被达令看见就完蛋了！

“啧，用嘴。”甄令扯过美母手上的纸巾，随意丢在一边，无法无天的霸道模样让温柔美母忍不住夹起美腿。

“令儿～❤️等一下，这件裙子好像有点紧了…”莉雅妈妈轻轻将裙摆向下拉，却发现已经难以遮住屁股，胸口的乳球也露出大半，粉嫩奶头若隐若现，让金发洋马尤物不知如何是好。

“莉莉妈最近身材变好了。”

“是嘛❤️～也…也不一定，可能是作息不规律长胖了。”威严美母的柳叶眉微微一弯，有哪个母亲能拒绝儿子的夸奖呢？

“不，就是变好了，不用担心。”甄令一句话就哄得莉雅心花怒放。

“柔妈妈快点，趁没勃起舔干净。”接着他又放低声音，欣赏起莉雅妈妈越来越淫肥雌腻的大屁股，同时催促着芷柔妈妈伺候自己。

“呜……儿子不许乱动…妈妈只帮你这一次～”

眼看莉莉妈暂时抽不出空，令宝肥肥的大鸡鸡又全是精液。甄芷柔只好把心一横，踩着高跟鞋跪下来，撅着美尻爬进儿子胯间。

“哈啊～❤️不要甩来甩去的，妈妈舔不到了～”甄芷柔红着脸，这个令宝又在使坏，故意挺动腰杆，让大鸡鸡在美母面前趾高气昂地甩动。

逼迫妈妈昂起脸蛋，像是妓女一样追着他的大鸡巴亲吻。

“坏令宝❤️～啊～吃到了❤️～”也不知道是不是儿子故意放水，甄芷柔终于含住了沾满精液的大龟头。

“啊姆❤️～啾哦❤️～好厉害的味道…呜噢噢不行…不能这么品味，得赶紧清理干净。”

栗发美人妻脸蛋醺红，因为爱人就在旁边，她没时间感受肉棒的滋味，只能顾着快点打扫干净。

于是樱桃娇唇开足马力，从未有男人享受过的人妻嘴穴变成了真空飞机杯，温婉持家的贤妻良母脸蛋也拉长成性感淫乱的婊子模样，吸得甄令暗叫一声浪货。

“啾哦❤️～”可惜这种销魂唇吸只持续了三四秒，等确认儿子的肉棒被清理干净，甄芷柔赶紧吐出来。

“呜～不理你了！”等处理完这一切，芷柔妈妈看都不敢看甄令一眼，扭着大屁股朝外面逃开。

“亲爱的？”莉雅这是才终于转过身，但为时已晚，儿子早就把她的爱人吃干抹净。

“我去洗一下袜子…”甄芷柔害怕露馅，只好头也不回快步离开。

“呀～柔妈妈不留下来吃水果嘛？”

海梦“刚好”从外面进来，迎头碰到芷柔。犬系女友露出属于小狐狸的娇媚笑容。

“不…不了～”温柔美母踩着高跟鞋“哒哒哒”离开，只留不明所以的莉雅和一脸暧昧笑容的海梦留在客厅里陪侍。

“莉莉妈～别站着了，我们一起看电视吧～”少女将果盘放在茶几，热情拉住了婆婆的手。

“嗯，就是我的裙子有点……”

“嘻嘻，别管裙子啦，莉莉妈怎么穿都好看，快点给人家讲讲你是怎么遇见柔妈妈的～”

“呵呵～嘴甜的小妮子，这个就说来话长了……”

两位金发尤物一左一右坐在甄令身边，海梦毫不客气搂住了男人的臂膀。

而莉雅则是更加矜持，正襟危坐着，只是简单牵住了儿子的手，美目不时偷偷观察儿子粗壮的大宝贝。

“奇怪？令儿的下面怎么湿漉漉的……”莉雅有些不解，却没有想那么多，就这样和准儿媳妇愉快攀谈起来。

至于甄令，则是露出惬意舒爽的笑容。

“下一个该宠幸谁呢？”

他不动声色搂住莉雅妈妈的蛇腰，感受起威严美母陡然升高的体温。

—— 完 ——