============================================================
  Vùng cấm bụi trắng—đời sống tình dục hạnh phúc của ngày tận thế và nhà phân tích
  Tác giả    : 崇 玄 赤 Quốc
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41079.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #爽 Văn, #Huấn luyện
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 对陶董的软饭硬吃
────────────────────────────────────────

一天的工作结束，你照例在大厅里放空大脑休息，等待着哪位天启者给你发来邀约。

最近蓝闪非常缠你，经常一晚上要个七八次，而你自从吸收泰坦力量以后，身体素质变得异常得好，所以能听到门外偶尔传来细细簌簌的响动。

再这样下去，后宫非起火不可，但是白天又得上班，只能晚上挑时间陪她们…

感觉到裤兜里的震动，你拿出手机一看，不是私人号收到的信息，而是工作号，是陶董。

“今晚八点，手机定位，不用带东西。”

陶的信息一向如此，你在和她面对面讲话时也差不多，你听说她可能已经活了一百多年，靠着科技手段才活下来，并且容颜永驻，身躯不衰。

陶发来的定位是她的办公室之一，不算难找，甚至可以说位置很显眼，但安保很全面。

站在门口，还不等清清嗓子咳嗽两声，门便自己开了。

“来了，进来吧。”

陶一如既往盯着满屏幕的信息流工作报告、文书，批阅着。

你坐到她面前，双手规规矩矩放在膝盖上，像宝宝一般，她与你平时接触的那些对你死心塌地的天启者不同，在她面前，你不敢造次，甚至不敢表现得没礼貌……当然，这是自迷雾之梦（主线11章）后的事情了，在那以前你一直觉得她不怎么样。

“陶董，有什么工作安排吗？”

“不是我给你的安排，而是我希望你安排安排。”

她叹了口气，揉了揉自己的额头，无奈地看向你。

“你，最近是不是有点纵欲过度了？”

你的面部肌肉一下子僵住了，你跟几个天启者做提起过，吸收泰坦力量之后感觉那方面能力和恢复速度也变猛了。

但是这话，你感觉无法对这位仿佛高岭之花般的事业型女性说出口。

见你不回答，陶迅速处理完了最后几封文书，然后从桌下柜中拿出一瓶酒来。

“1952的，跟我差不多大，陪我喝一杯吧。”

……

酒过三巡，这位职业装丽人左手手背支着下巴，右手摇晃着三分之一满的红酒杯，但眼神却是在看着你。

用拉丝来形容或许有些亵渎了，但多少是有点迷离。

陶董可能也只是寂寞了，想找人喝喝酒，提醒一下自己关于…的频率，也许只是借口。

兴许你也有点醉了，不过以前常年混迹于酒局，熟知人情世故的你早就知道，醉了并不是胡作非为，而是坦诚得可怕，现在的你就有一个有点可怕的想法……

“没有啊，陶董，没有。”

“什么…没有？酒没了…吗？再拿就是了。”

“不，您把我叫来，为了问我的那个问题。”

陶甚至没有抬头，只是目光上移扫了你一眼，随后闭上了那双淡若镜波的眸子。

“知道了，你可以走了。”

你站起身来，些微撑着桌子向陶走去，当她注意到你的脚步并非远去而是靠近时，睁开了眼。

不等她问出什么，你将她从办公椅上一把抱了起来。

“你，干什么！”

陶一下子认真起来，醒了酒，但她也不反抗，也不生气，只是以一种惊讶到极致的目光看着你。

“想用实际行动露两手，才好让您彻底放心呢。”

“你想！”

还不等她继续发问，你就俯首吻了上去，这双唇上一点胭脂粉味都没有，看来高层都有科技与狠活所言不虚，不过陶天生丽质应该也是有的，从那个模仿她女儿的Ai小鬼形象上就能窥见一二。

良久，你才舍得分开，这样对陶董难免有些高攀，但酒劲和陶偶尔为你着急的样子，又不停鼓动你的心。

盘算着哪里的房间有空，思索半天，你发现居然没有一个房间属于自己…但气氛都到这份上了，总不能跟领导说“就跟您开个玩笑”吧，那不是丢工作的问题，真要掉脑袋的。

陶像是看出了你的心思，不知道摸了个哪里的开关，一扇隐藏门打开，里面是一间精简的卧室：一张床，一大一小两个枕头，一个枕边的小熊玩偶。

一个床头柜，一盆绿植。

你绅士又小心翼翼地把陶放在床上，旋即跨坐了上去，陶左手抚额，右手熟练地单手解开衬衫纽扣，像是酒劲让她浑身发热一般。

每一颗扣子解开时几乎都是被丰满的上围崩到一边去的，以前你以这种目光看这位领导的机会…从不曾有。

所以你也没闲着，脱下外套，解开皮带，脱下裤子，掏出肉棒。

陶已经解完了扣子，但她不想起身，于是靠着枕头侧身，褪下衣物，直到只剩文胸为止。

你托住她的背，将她轻轻抬起，解开扣子，一把扯下便丢到一边。

“那件文胸，可值你一个月的工资…呀！”

不等陶用来强装镇定的言论发表完，你已经抓住她的乳房。

陶的胸部很软，在你的记忆里，哪怕是看起来最风韵的凯，又或者最硕大的苔丝，都是沾点青涩的，但是陶不一样，这种差距很微妙，难以言说。

在刚才为她脱去文胸时你就有察觉，陶的身体十分丰满，却又凹凸有致，与常年投身战斗的人毕竟不同，但又称不上是肉感，只叫你觉得欲罢不能。

“陶董，不用太克制，办公室门的隔音，曾经的我也是参与检验的，所以…”

你把手掌压了下去，紧紧贴着陶的乳房，然后又控制着手心抬起，这种真空里有空气涌入的感觉像挠痒一般，刺激着陶的乳头，她像是被轻微电击一般，挺了一下。

“叫出来也没关系哦。”

陶咬牙看着你，似乎还想在你面前保持住最后一点形象，但随着你噙住她另一边乳头，这一切努力都成了无用功。

“别用嘴…别用牙咬！”

她的手贴在你的头顶，似是想要推开，但力度之小，甚至不及收回去时大，加之高档香水和淡淡体香，扑面而来的荷尔蒙。

这欲拒还迎的抵抗更加激起你的兴致，你把嘴长到最大，尽可能多地把陶的乳房含在口中，用手抓着的那边则是开始重点进攻顶峰，不停摩挲来回。

直到你抬起头，陶已经面色潮红，樱唇轻启，你跨坐着的双腿也从直挺挺地摆着变成了内八，被你含过的那边乳房顶端，有些白色液体从四面八方，沿着光滑的肌肤淌下，另一边也有，但略微少些。

你向前跨坐了些，将肉棒埋进陶的一双玉乳当中，在她身上缓缓前后运动着。

陶的胸部很挺拔，所以从你肉棒探头的地方到她的下巴并不远，每次龟头顶到她下巴，或者抬高些蹭到她嘴唇，她的表情都有些嫌恶。

但更多的有种迷茫，也许她从来没和前夫这么玩过，时隔那么多年，才有第二个男人，也就是你，和她做了，她也愿意顺着你的节奏来。

“陶d…亲爱的，含住。”

她也不在乎你管她叫什么，只是勾起头来，含住你肉棒的前端。

在又深、又挤、又滑嫩、温暖的乳沟之间滑动，经过一阵短暂的空白，到达那张刚被红酒滋润过的小嘴，酒气含在里面，暖得出奇。

如此变换迅速的刺激，让身经百战的你也有些措手不及。

你甚至没来得及告诉陶，得舔舔它，就抱着陶的后脑勺，在她嘴里释放了出来。

“为什么…要射在嘴里？”她看向你，表情中比起刚才，又多了些妩媚，似是多年的冰封融化了几分。

这让你不由得看呆了，但她却以为是你在捉弄她，不愿回答她，只好咬咬牙，再次开口。

“亲爱的？”

这一声拉回了你的思绪，看着陶嘴角溢出的白浊精液，你却平淡地以命令般的口气对她说，“喝下去。”

她没有多想，照做了，甚至优雅地用小指把嘴角边溢出的也刮回了嘴里。

丰富的经验让你做出了一些猜想，而解开陶董的包臀裙所见，证明了你的猜想无误。

哪怕隔着蕾丝内裤和黑色丝袜，陶的下面也已如同洪水泛滥，溢了出来，在一些电子设备的照明下反射缕缕银光。

“亲爱的，我们进入正题吧？”

两个眨眼的功夫，你意识到这是陶不可能回答的问题，于是自顾自地将她的双腿分开，在床上按成一个色情的M字，撕开黑丝，内裤褪到膝盖的位置。

这会儿功夫，你已经准备好了第二轮，将重振雄风的肉棒插进了陶的下体。

进去的过程比你想的要轻松许多，或者说比你以前经历过的任何一位天启者都轻松许多，这也难怪，毕竟都是有一双儿女的…少？妇了。

陶抓着床单，像是在忍耐着，伴随着你一点点深入，她的手也抖得越发厉害。

进到一个你觉得差不多的深度，陶的穴差不多把你的肉棒没入了七分之五，你开始有条不紊地抽插起来。

人总得有个陪伴在身边的家伙，而陶坐到这个位置也是早在她结婚前的事情了，你并非像那个你不知道叫什么的男人一样，光明正大地娶了她，你只是……

不，想那么多干什么，正如刚才说的，人总得有个陪伴在身边的家伙。

陶的里面不算紧，但每到一处，下一处变回提前为你张开些，一旦退回去，又会闭合成无事发生的样子，不管你怎么加速抽插、用力抽插，它都能保持这肌肉记忆一般的，对你的迎接。

你甚至没有注意到，在你和陶的小穴较劲的时候，陶已经全然无力地仰在枕头上，喉咙中传来急促的喘息声、吞咽声，看来是刚才的还没吞干净，现在激烈运动喘气时阻塞了呼吸。

接着，她松开了刚才开始就一直抓着床单的手，纠结地放在了自己的胸上，揉搓了起来。

一边享用着上司的绝世好穴，一边观看平日高冷的女上司淫乱自慰的模样，你甚至怀疑自己不是酒醉，而是真的在做梦。

梦也挺好，没被凯缠上的时候，你也偶尔会梦到和谁做，在梦里做不用戴小雨伞，不用担心中奖的问题…

等等，小雨伞？

完蛋！今天来之前卡罗琳还对你说这几天是陶的危险日，可能脾气不太好！

但是这昔日人妻之穴舒服得可怕，你只想加速，好不容易扳回理智，打算拔出，却被陶用腿环住了腰，她不知道趁什么时候乱动，把双腿分开了！

残破的黑丝挂在左脚，半褪的内裤悬在右腿。

“好孩子。”

当你左右为难的时候，陶却以无比清醒的声音对你开口。

“全都射给妈妈吧。”

你只感到大脑一片空白，意识断线了几秒，倒在了陶的身上。

从爆射的刺激中缓过来的时候，你甚至有点想逃离陶，你想起和安卡在玩游戏的时候，她给你看过一张梗图，左上是“我是不可能同时当你最好的伙伴，最坏的敌人，心理治疗师，妈妈和性爱工具的。”，右上是“为什么不行呢？”

而左下和右下可以随便贴配得上这种关系的二人的图片。

要说刚才那一瞬间身体被掏空的感觉，就像被安卡用绝O武士的光剑切开，然后被恩雅用轮O天生复活了一般，虽然这两件事你都没经历过。

陶见你醒来，双手环住了你的脖子。

你不敢再怠慢，恢复了不少恭敬的态度。

“陶，陶董，您还要啊？”

“曾经，有个文员向我提交了一份财务计划，我同意了，盖章了，后来他又说没法执行，找理由为自己开脱…猜猜他现在在哪儿？”

你没听说过陶有对下属做什么惨无人道的事情，这个文员也可能不存在，但是陶话里的威胁意味溢于言表。

“接下来想去哪儿，随你，但最好别让我失望，这个地方我也有点腻了…懂么？”

鬼使神差般地，你左手从下面托住她，右手搂着她的腰，就维持着这个还插在里面的姿势走出了办公室。

基地大楼里静悄悄的，已经将近十二点了，不说注重养生的肴，其他人也差不多该睡了。

但是每走一步，都难免会颠一下，然后陶就会发出一声愉悦的轻哼，你不得放平步伐，她才安静了些。

看到你的窘迫，她又以平时不曾展现的心眼对付起你来。

“怎么，前安全部部长，只检查过我办公室的门隔音不隔音，没检查过天启者小姐们宿舍的门隔音不隔音吗？我发出这么点声音，你就怕了。”

你有点汗流浃背。

“走廊的摄像头我用权限关掉了，但是无痕操作只能维持几分钟…你最好在这几分钟内找到下一个去处，不然保安找出来，我是无所谓，你…”

你感觉自己仿佛抱出来个定时炸弹，脑袋里只有一个念头：呱！芬妮救我口牙！

电梯不能坐，电梯里的摄像头是单独运行的，好在你本就健步如飞，和某些一瘸一拐的酒鬼大叔、哑巴黄毛、打点计时兜帽人、空中劈叉清洁工、花钱捞尸灰毛鼠不同，抱着一个成年女人下楼梯根本不碍事。

真来到了芬妮房间门口，你却又不知道该干什么了……陶现在不可能放开你，要这样进去求助吗？

那别说求助芬妮了，怕是芬妮要被直接吓晕了！

“巴德尔试剂仓库。”

陶对你耳语。

“那个地方的摄像头无痕操作，可以维持到明天早上。”

在陶嘴里说出来是这样的，但在你听来就是“枸杞韭菜生蚝猪腰仓库”。

见你还有些犹豫，陶提醒了你一下时间。

“还有一分钟。”

……

之后各种体位干了个爽。

……

次日晨，八点，全公司的人收到一条短信。

“经陶董慎重考虑，为大力支持消灭泰坦，今后分析员一切开支（与陶董外任何公司员工游玩、赠礼等行为除外）视为战略花销，将直接与公司财产挂钩。”

作为偶像的芬妮生活十分规律，这会儿已经起床了，但看到这条信息还是让她怀疑自己还没醒。

“不对劲，老太婆怎么突然这么大方…诶哟！”

刚出自己的房间门口，她就滑了一跤。

“哈？！搞什么，扫地机器人坏了么，我房间门口怎么这么多水啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第2章 向芙提雅提出天动说
────────────────────────────────────────

与陶鏖战一夜后，是你自从吸收泰坦力量以来头一次力不从心。

你和陶董昨晚一直在巴德尔试剂堆里做，做累了就喝，喝完接着做，陶虽然有人妻属性，但是带她玩遍了各种姿势的，却是身为年下的你。

又但是，虽然陶董在你的各种花哨姿势面前青涩的像小姑娘，但她的吸力真是其他人没法比拟的，早上被陶董放过之后差点就要一瘸一拐走出仓库了。

你本想去吧台喝一杯咖啡，安卡希雅和姬辰星正在聊天。

她们也不问你短信相关的事情，只是见你似乎没睡好，然后在为你点咖啡还是点茶的事情上起了冲突，安卡认为咖啡药力强、见效快，姬辰星认为茶性温和、益身体。

你只好向吧台内要了一个容量更大的啤酒杯，把安卡为你点的咖啡和辰星为你点的茶混在一起喝了下去。

见你如此神勇，二人的表情都笼上一层名为敬仰的面纱。

今天的里芙和芬妮都有点心不在焉的，出任务的时候总是有空就想向你问些什么，但最后又没想好怎么问的样子。

你猜，她们想问的，也许是关于昨晚发生了什么，她们是最有可能这么问的，跟你并肩战斗最久，战友情最深，尤其是芬妮，战友情。

晚上芙提雅约了你帮她研究一下战术考核，当然，做出来不是给你用的，不然不就等于开卷考试了么？

也不是给别人考核用的，毕竟她们永远不想有第二个分析员，大家都只要一个你就够了。

芙提雅打算把战术考核项目做一些精简版，发放给世界树员工们，锻炼下他们的单兵作战能力，别再三五成群地被困在笼子里等着你去救了。

除非有数据金拿，那芙提雅会很乐意看你去救他们。

你进到芙提雅房间的时候，她正在跑步，身体上只套了一件贴身衣物，两撮小辫一抖一抖的，光洁的地板上还有几滴刚洒下的汗珠。

见你来了，她吃力地抬起手甩了甩，算是向你打了个招呼。

“分，分析员…”

她关掉了跑步机。

“稍微等我一下哦，我先洗个澡，你随便坐。”

……

你坐在芙提雅床边，看着窗外灰蒙蒙的景色。

芙提雅多次向你强调过别把她当小孩子，但你依然总是控制不住地多为她操心，特别是神格侵蚀的事情。

你怀疑自己是不是年纪大了，开始越来越关心小孩，又或者只是以前都太忙了，经历了那么多事之后，你终于沉淀了下来。

“分析员！帮我拿一下毛巾！”

芙提雅的呼唤打断了你对自己的猜想，你拿起她叠好放在枕边的毛巾，起身朝浴室走去。

想起凯茜娅在浴缸里穿着衣服泡澡，你对芙提雅的状况没有多想，拉开了卫生间的玻璃移门就走了进去。

看了看马桶盖上为天启者们定制的自调节衣物，你把毛巾向左手边浴室里递去。

…等等，衣物在这儿？

好奇心战胜了礼貌并驱使你看向左边浴室，正在搓洗的芙提雅对上你的目光，吓了一跳，她伸出双手几乎是抢过毛巾，在泡沫滑下去之前遮住了关键部位。

但毕竟是她叫你帮忙拿毛巾的，卫生间和浴室的门也确实都是透明玻璃门。

“对不起！”

你别过头去，脑海里却满是刚才芙提雅平板的身体上沾着松软泡沫的样子，让人忍不住想拨云见日，看看里面那两颗初升的、红彤彤的小太阳。

你从来没有和芙提雅做过，虽然你知道她成年了。

尴尬地摸了摸自己的唇边之后，你打算退出去等她洗完。

“分析员。”

你正打算转头，又转了回来，芙提雅现在身上就一条毛巾。

“要进来和小老师一起洗吗？”

这…

“好。”

心里还在纠结的你，嘴上却给出了同意的答案。

怎么感觉…嘴巴不受自己控制，胃里也像烧起来一样，这种感觉逐渐传遍身体、四肢、脖颈，最后到达头脑。

卧槽，早上安卡和辰星那两个小妮子给的饮料都有问题！

芙提雅关掉了花洒，裹好毛巾走出浴室，在电脑上把浴缸调了出来，而你在这期间脱了个精光。

回到浴室门口的芙提雅有些踌躇，虽然没见过，但是她也不害羞，也许是想努力让自己追上其他人的步伐。

你有点惭愧，之前对芙提雅捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了，从来没对她动手，纯粹是你的一厢情愿罢了，根本没顾及到她的意愿。

这次，你不能再让她主动。

你主动拉过她的手，带她进了浴室里。

“怎么了芙提雅，不是你提议的要一起洗么？”

“小，小老师才没提议！只是问问你罢了！”

她有点慌乱，又有点对你现在才开窍的生气，于是像芬妮似地嘴硬道。

“这样吗，那我同意了。”

你想使点坏，抱起她坐进浴缸里，右手解开了她身上的毛巾，左手则伸到背后，将花洒打开。

正如刚才说的，你之前对芙提雅只是有些过分怜爱了，不是没有那方面的想法，加上安卡和辰星的药力作用，芙提雅跟着你坐进浴缸的时候，你的肉棒已经翘得老高。

她似乎是感觉到了这根硬物，耳根微微发红，但还是假装不知道似地，挪动着两瓣小屁股往你身上贴了些。

“芙提雅。”

“怎么，分析员？要帮小老师搓背么？”

你抓住她的腰，把她抱了起来，放在你的肉棒上，借着水的浮力、芙提雅本身娇小的低体重、你强劲的身体，单用肉棒就能撑起她并非难事。

“分分分分分分分分分析员？”

顺着芙提雅的细腰向上探索，隐隐能摸到肋骨，干净的腋下边上，就是青涩的胸部。

两颗可爱的樱桃，无需手掌整个出动，只需伸出两边的食指就能摘得，在上面摩挲，感受怀中人可爱的反应，这是和巨乳做的时候体会不到的。

“芙提雅，如果我想要你，你会给我吗？”

这是你第一次向芙提雅提出性爱需求，不过你确信两人心中都知道答案，但是过场还是得走。

“分析员大笨蛋！如果小老师同意的话，还要为你特地重新安排一下日程表！小老师的作息可是很规律的！不过小老师也不是不同意！总之就是同意了会有点麻烦！”

她嘴里喋喋不休地，比起讲给你听，来说，更像是在讲给自己，掩饰自己。

毕竟芙提雅是科研人员，平时思考偏理性，遇到这种情况没法一下子放得开吧。

此时浴缸里的水已经漫到你的肚脐，你捏着芙提雅的胸部带她一起站了起来，关掉了花洒。

“转个身吧芙提雅，可能稍微有点痛，没关系吧？”

“小老师可不怕痛！还能比被泰坦打中痛不成？”

她转过身去，用狗刨式趴在浴缸里，你则跪在她的身后，一手扶着她的腰，一手将肉棒调整到对准她的菊穴。

单单是停在门口，尺寸差异就已经非常明显，你只好两手并用，先将她的菊花掰开些，将龟头放了进去。

做完这一切，你安心地双手扶着她的腰，芙提雅的身体微微颤抖着，似乎有点忐忑。

第一次，你将肉棒顶进去了三分之一左右，缓口气的功夫，又进去了三分之一。

芙提雅发出了一声闷哼，然后重归安静。

“芙提雅，没事…”

“不痛诶，分析员，小老师是说真的。”

看到芙提雅不痛，你悬着的心放了下来，但…为什么？

“卡罗琳原来没有…”

芙提雅自言自语着，继而突然想起你还在这儿，于是赶紧闭口不谈。

“卡罗琳没有什么？”

“没，没什么！分析员，继续吧，小老师没事！”

那个热水壶绝对和眼下的状况有某种，某种程度上的联系，你一定要挖出来，不然会后患无穷……你的预感如此告诉你。

你向前一顶，将肉棒整根插进芙提雅的菊穴里，大力抽插起来。

虽然芙提雅的屁股没有大到，被撞了会弹起来，发出啪啪啪的声音，但也别有一番韵味。

可惜眼下暂时没法把玩，你有点怕这么大的力度不双手扶着芙提雅的话，会导致她腰伤。

芙提雅显然是受不了你这样的进攻，双手紧紧抓着浴缸边缘。

“小老师说！分析员轻一点！小老师要被干坏掉了！”

“那要取决于你的答案如何了呢，芙提雅。”

“是卡罗琳！小老师从她那里买，不对！她硬要卖给小老师的小分析员玩具！差不多就是这个尺寸！”

你没想到这个答案。

就算告诉你卡罗琳这个线索，你也无论如何都想不出来，但想到是卡罗琳，一切又都合理了起来。

小分析员玩具…芙提雅以前就用那个？

你拍了一下芙提雅的屁股，发出清脆的响声。

“分析员干嘛！”

“芙提雅，”你略微弯下上身，“你真的希望我轻一点吗？”

“……现在这个深度也不是不行！小老师要适应一下！”

听到这话，你放心地干了起来，每一下都要满满地把肉棒插进去，直到腰撞到芙提雅的屁股为止。

芙提雅一开始很安静，后来随着你的撞击节奏，快速地扭动了起来。

“分析员，射在里面也没关系哦，等会儿，小老师还想去用前面做。”

“没问题，今天你想做多少次都可以。”

调整了一下自己的速度，以便发起最后的冲刺！

“这就是绝望的精液量！”

你在芙提雅的菊穴里满满射了出来，随即拔出，芙提雅的菊花随着她的喘气一张一合，她稍微直起了些腰，你射的过量精液便从中淌了出来，滴落在浴缸的水中消融。

她转过身，抱在你身上，眼神腻得和平时你认识的那个自信的科研少女判若两人。

“射了好多呢，分析员，小老师的屁股就这么舒服吗？”

“是很舒服。”你摸摸她的头，发现她居然没把两个小辫散开。

简直不敢想如果刚才抓的不是腰是她的两根小辫该有多爽！

“不过，芙提雅的里面太娇小了，也会显得我射得多吧。”

“前两天又已经长了0.1厘米了！再过几个月！最多几年！我也可以有凯茜娅那样的身材的！”

凯茜娅身材的芙提雅，你简直不敢想。

“话说，小分析员玩具是怎么回事啊？”

芙提雅向你比了个鬼脸，“rua，今天是分析员补偿小老师的环节，下次再考虑要不要告诉分析员！”

你把她转了回去，从膝盖当中抱起，她向下看去，刚才的肛交中已经被刺激得流淌蜜汁的小穴下，你的肉棒又挺了起来。

“想要的话，就自己把它塞进去吧。”

她伸手抓住你的肉棒扶起来，贪婪地在自己的小穴上摩擦了两下，然后才对准入口放好。

你却不满足于此，迈出浴缸，走到镜子前，借着校准，你将她的身体放低。

芙提雅自己用手扶着，加上体重压了下去，你顺利地捅了进去。

“分析员。”

芙提雅微微扭头，对你说。

“小老师可没在前面用过玩具，想留给分析员。”

你明白了玩具指的是什么，同时还有一股血气冲上你的大脑，你扣住芙提雅的膝盖，拽着她一下子吞入整根肉棒。

“哈啊❤分析员❤顶得好深❤”

破处的痛感、镜子中，血正从小穴里淌出，混杂着蜜汁，顺着你的肉棒流下。

“那我可不能辜负你才是。”

你全身颠了一下，芙提雅被颠得一上一下，就完成了一次抽插，她双手向后，环住你的脖子，你也开始以一定频率继续。

芙提雅的眼神很迷离，你不知道她到底在看镜中的什么，自己的表情？你的脸？还是你们交合的部分？

你也没空细想，芙提雅的处女小穴努力地挤压，想把你的庞然大物挤出去，这反而让你更加兴奋，你在里面畅行无阻，很快就将剩余影响速度的处女膜破坏殆尽。

然后，你看到，你每次进攻到最深处，芙提雅的小腹都会微微突起，她就是一个这么娇小的女孩子。

你的肉棒几乎能感受到，芙提雅肉壁的光滑，以及存在的微微褶皱，都已经被各种东西填满：淫水、处女膜、鲜血、你的前列腺液。

不像刚才的肛交，这次芙提雅对自己的身体行动几乎没有控制权，没法配合你扭腰，所以她选择仰起头，时而亲吻你的脸颊，时而舔舐你的耳垂，时而…对它吹口气。

“分析员，好棒，都顶到小老师最里面了…在那里射出来的话，小老师❤一定可以❤比那些偷腥猫先怀孕❤”

进攻越来越顺畅，你不知道芙提雅到底流了多少水，异物被冲洗了不少，以至于你能听到啪啪声。

“芙提雅…”

她是这么想的么？

你记得你收下里芙初夜的那天，一向不怎么表露情感的她也痛得流了几滴泪，芙提雅居然如此轻描淡写，甚至能和你有说有笑、表达喜爱。

芙提雅腾出一只手来，揉搓着自己的樱桃，似是在勾引你快射一般。

真心急啊，小老师到底还是不懂，等做多了以后，她就会希望射越晚越好。

“芙提雅！让你见识下本分析员的绝技吧！”

你边颠边放低身体，直到躺在地上，将芙提雅的双腿变成了横向一字马。

“分析员，怎么不动了？是累了吗❤”

“芙提雅，接下来我会让你动，但不用让你出力。”

“如何做到？❤”

你抓住芙提雅的两边脚踝，朝相反的方向推了一下，芙提雅便在你身上旋转起来。

“天动说！”

芙提雅每次会转个半圈左右，正好双脚互换到达你手的位置，然后你就可以接着让她转起来。

“哈❤分析员让小老师学到了！还能这么玩❤”

要说射精，其实主要就是对龟头的刺激，而这种玩法虽然有点奇葩，但其实刺激效果最好。

一个赤身裸体的美少女在自己身上用这种玩法性交，每次小脚丫扫过你时也会带过一阵香风，加之已经射过一次，这次你大概只坚持了七分钟左右就缴枪了。

“芙提雅，射了！”

“来吧❤分析员❤”

你抓住芙提雅的脚踝，在她的小穴里一阵乱射，甚至久违地、意犹未尽地振了振，希望能再出来几滴。

芙提雅也体力不支了，倒在你的身上，小穴和菊穴都在往外淌着精液，你感觉得到却看不到，颇感可惜，但你已经没力气再折腾。

“等会儿用嘴也做一次吧❤小老师想要全身都是分析员热热的牛奶❤”她的手指在你胸脯上画着圈。

“没问题。”你爽快地答应。

“不过❤做完以后，全身都是黏黏糊糊的精液，又得重新洗澡了…到时候❤从用屁股再来一遍吧，最好再有个50ml样本研究用❤小老师研究下怎么增加受孕率❤”

一天50ml还是饶了你吧。

你苦笑着如此想，尽力而为吧。

……

之后口爆了一次，肛交了一次，正常位了一次，颜射了一次，进行满了两轮，天亮了，战术考核一点没做。

……

“哈？！你们昨天早上给分析员下了媚药？还是生效后会将药效传播给周围人的？”

“嘘！”安卡捂住了芬妮的嘴，“估计没成功，昨天他不是和你们出任务么，一整天都没法做。”

“是也，”姬辰星附和道，“回来以后去了芙提雅那里，就算生效了，芬妮，你也不相信分析员会和芙提雅…吧？”

“也是，毕竟就凯茜娅那个偷腥猫偷跑最多，分析员肯定喜欢胸大的，可怜的小芙提雅，等她长大点再说吧。”

芬妮如释重负，吃起了早餐。

“媚药没生效就好。”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 安卡希雅牌手柄
────────────────────────────────────────

又是一夜未眠，你感到身体出现了些不适反应，于是向陶申请了一天的假期。

还好芙提雅身上的药力消退了些，没有真的让你额外出50毫升的量。

陶过了约15分钟发来了回信，批准了，并要求你周日晚上去找她，商量周一会议的事情。

但愿真是商量会议，别出岔子，昨晚就是去找芙提雅商量战术考核出了岔子…

芬妮来找你询问了情况，并告诉了你安卡和辰星下药的事情……虽然你昨天在芙提雅房间里就已经知道了。

你告诉芬妮药没生效，精湛的演技没有让她起怀疑，并非有意骗她，而是这个时候说真相，你真的会在被她缠着的时候缺觉而死。

“这不分析员吗。”

坐在吧台前刚吃完早餐的你有点头疼，循着声音看去，是安卡希雅，坐在和昨天一样的位置，但今天姬辰星不在。

“是安卡啊，早上好。”

“你看起来一宿没睡…你对芬妮说谎了吧？”

你点点头，她能这么快推断到这一步，你并不意外。安卡在动作类游戏打累了之后，偶尔会玩些推理类游戏。

“要不要去我房间睡会儿？我白天打游戏，不会吵着你。”

“可以吗？”

虽说你昨晚没睡多少有她的责任，但你还是为她的关心感动。

“别婆婆妈妈的，吃完早饭就过去。我先回去了…还是说要我扶你上去？”

“你先回去吧。”

安卡希雅打起游戏来确实很安静，她对你说，冬眠前曾经想过当游戏主播，但是因为打游戏比较容易集中精神，不说话，节目效果差，所以没什么人看。

你当时回复她，这种等级的美少女打游戏，就算不说话，也应该有很多人看才对吧？

然后她就脸红着肘击了你一下，可爱。

只有在和你一起打游戏的时候，特别是在和你PVP的时候，她才会变得动作夸张、喋喋不休，希望用游戏外行为来取胜，加上盘腿坐打游戏的姿势，经常一个不小心就春光乍泄。

然后你们就做了个爽。

去安卡希雅房间的路上你并没有遇到谁，你让陶在系统里批准的你的请假理由是“事假”，不想让其他人操心你。

有些人来了比不来更可怕。

等你到达时，安卡希雅确实在打游戏，嘴里还叼着一根pocky，她用眼神向你示意了一下自己的床，你向她打了个招呼，脱下外套躺了上去，很快便进入梦乡。

……

将你从梦中唤醒的是食物的香味，迷迷糊糊中睁开眼两夜未眠突然长睡后，你的头还有些晕乎乎的。

“安卡，现在几点了？”

“怎么，还约了别的女孩子？”

声音并非从床脚对着的游戏机前传来，而是左手边。

你起身穿好衣服，游戏机画面停在“是否进入二周目？”，安卡则在房间一角架了一张小桌，上面还有个热气腾腾的电磁炉。

“不，没有，只是习惯性问问。”

你没看错吧，安卡在做饭？那个零食当饭吃的宅女在做饭？她居然觉得比起打游戏更重要的是做饭？

“你那是什么眼神，我也是会做饭的好吧，特种兵可不是只会打架就行的，野外作战也要恰饭的嘛。而且，你以为我到底是为了谁才做饭？”

“抱歉。”

“差不多好了，过来吃吧。”

你走到安卡身边帮衬着，瞥了一眼已经上桌的简单小菜。

清炒韭菜，韭菜炒猪腰，粉丝蒜蓉生蚝，黑米饼，一壶枸杞茶。

“我又不会吃了你，你和陶董、芙提雅干了什么事，骗得过芬妮，骗不过我，我只是想给你补补罢了。”

“安卡…”

你从后面轻轻抱着她，低下头感受着她发丝的甜香。

“分析员，我还在做饭呢。”

“抱歉，我想就这样抱一会儿。”

她用脸颊轻轻蹭了你一下，接着低头看锅。

“随你，等会儿吃完饭赶紧走。”

最后几道上桌的是银耳莲子羹，红枣桂圆汤，芒果木瓜沙拉，这几道安卡吃得比较多。

你和安卡一起愉快地享用了这顿晚餐，饭后她还贴心地递给你一杯酸奶。

“呼，饱了饱了。”

她看向你，你似乎没有吃太饱的样子，也没有什么别的行动。

“怎么，分析员？还不走，是打算帮我洗碗么？”

眼神宛如架在你脖子上的刀锋一般，时刻准备割开你的喉咙。

“不，只是想问…介意我留下来和你一起打游戏么？”

“打游戏？我什么时候打过游戏？”

你不知道她葫芦里卖的什么药，只是看了看那台游戏机，然后又看向安卡。

“女生只会和关系亲密的人一起打游戏，跟纯路人一起，只能叫搓手柄罢了。”

安卡是在生气么？你感觉她说话突然变得好伤人。

“所以，和我一起，只是搓手柄么？”

“不是说了么，和亲密的人叫打游戏，和不熟的人叫搓手柄。”

“哦…”

你有点失落，却突然被一股强大的冲击力扑倒，是安卡。

她压在你身上，手肘慢慢曲起，脸也慢慢向你靠近。

“分析员，你说我和你一起，到底算打游戏，还是搓手柄呢？”

安卡的语调冰冷，眼神热切。

“算打游戏！算打游戏。”你心领神会，笑得合不拢嘴。

“可是刚吃完饭，血液都不在大脑，恐怕不适合打游戏吧？”

你脸上的笑容僵住了，她得意地拍了拍你的脸。

“好了，不逗你了。今天我们换个玩法，你打游戏，我看。”

“你不一起吗？”

“我在某种程度上会参与。”

她牵着你走到游戏机前，自己躺了下来，解开衣服，将雪白的胴体展露无遗，你的眼神聚焦点一下子就从她琥珀色的双眸上被吸走了。

“虽然分析员会用手柄，为了让你更好地理解我那个时代的手柄，我在我的脑电波上稍微接了一些线路，根据触感神经收到的信息，我的大脑可以发出相应的操作给到游戏机。”

她的右手牵起你的左手，放在她的右胸上，你情不自禁地握了上去。

“这个，是左摇杆。”

“啊？”

这样的玩法还是有点太超前了，但是你控制不住自己的好奇心。

“另外一边的周围分别是XYAB，分别是使用道具、场景互动、跳跃、翻滚，中间是锁定敌人。”

你似懂非懂地点点头。

“好了分析员，现在，要试试用安卡牌手柄，通关《艾尔等法环》么？”

你听她提起过这游戏，很老了，属于一个“魂系列”。

苦于没法本地双人联机，虽然有联机mod，但是资金又一直不够购置第二台游戏机，你没有和她一起玩过。

不过，她在魂系列里其他游戏和人PVP的时候，总是念叨着“踹哈”、“原取”、“小零食”、“我的环直不会输”之类你听不懂的话。

不过你很乐意在一旁静静看着她和人激情PVP，这是安卡为数不多流露情感的时候。

其他时间她都有些冰冷，宛如鸣濑晴曾向你讲起过的某个传说故事：自月而来，降临竹中，光彩照夜，披羽而归的美姬。

你有时观察安卡的操作，也多少学到了一些，你记得这游戏的核心就是闪避和攻击，会用得比其他绝大多数游戏都多。

“右肩键呢？”

你记得右肩键是攻击，没攻击的话只能靠又脆弱、种类又受限、伤害还低的召唤物通关。

“右肩键的话，”她的右手牵起你的左手，放在她的小腹上，“就在这里面，分析员只要顶到最深的地方，就可以做出轻攻击的动作了。”

……

“你在开玩笑，对吧？”

“如果分析员不想‘打游戏’，那我就只好让分析员‘搓手柄’咯。”

安卡用眼神指向了旁边的普通手柄，眼神认真，不像是开玩笑的。

经过一天的睡眠、安卡的食物调理，你觉得自己的体能恢复得差不多了。

男人可不能在这种时候退缩啊！

哼，安卡希雅，居然敢让本分析员吃那么多大补的，你有点太高看自己的承受能力了吧？

你掏出肉棒，轻车熟路地插进安卡希雅的小穴里，刚才被你的大手一握，加上长期以来的肌肉记忆，安卡的下面早就湿漉漉的。

来回犁了几遍地以后，你一下子拱到了尽头，而屏幕上刚刚开的新存档的小人，也顺势做出了一下平A的动作。

身下的安卡，柔顺的灰黑色短发贴在脸颊上，反射着屏幕光亮的眼眸如同月盘，急不可耐似地舔了一下嘴唇。

你将左手垫在她腋下，拇指按在雪白小山的山顶转了几圈，画面中的人物也跟着原地跑转了几圈。

见你已经理解，她闭目冥想起来，画面开始不停切换，最后打开了boss rush，也即boss连战，打完一个boss立刻进入下一个boss，系统会为你自动追平当中的数值差。

“今天是头一次玩，所以探图过程就省略掉吧，只打boss连战就好了，不然我一定会被分析员干死的。我还为分析员准备了隐藏惊喜，现在，开打吧。”

第一个boss名为噩兆妖鬼，是个将异形木头当作手杖，又将手杖当作刀剑挥舞的家伙。

你的左手拇指拖动着安卡的乳头，右手拇指则在另一边时不时点按着，勾引boss出招。

将他一阶段的招式大致摸清楚了之后，你勇敢上前，对准他的背身，同时也对准安卡的子宫口，连续发起进攻。

“好♡激烈♡我就知道♡分析员，以前和我做的时候♡都没认真做吧♡”

安卡的声音变得千娇百媚，但是你却只管和boss对战，有时候进攻太着急，贪了一波攻速，反而导致在安卡穴里进出幅度不够，没有检测出指令。

这种情况下，你一般会心急地二连撞，而身下的安卡则会用平时根本听不到级别的浪荡声音叫出来。

“哦？不容小觑啊，褪色者不愧是战士的后代。”

boss于手中幻化出巨大的光之锤，你躲闪不及，迎面吃了一发，要了你3/4的血量，用翻滚迅速起身之后，boss又使出了一阶段没见过的锤刀连击，仅第一下，就收掉了残血的你。

“You Died.”

你看向安卡，像是有些担心她的状况。

她注意到你的目光，双手勾了上来，和你深长一吻，拉出一道晶莹的口水丝。

“分析员，重新挑战吧♡今晚，我就是你的手柄啦♡”

你的眼神变得坚定起来，虽然你也不知道为什么要为了这种事变坚定。

“安卡。”

“嗯？♡”

“你，胸变大了呢。”

“那是当然的，每次芬妮买了不止一个木瓜，我都会去问她毛一个。”

你开始了第二轮挑战，同时和安卡聊天，这反而让你更加集中，更加自信。

“你怎么！吃着！芬妮的！木瓜啊！”

迎着进攻的节奏，你的话语也开始变得有节奏起来。

“既然要♡追求♡哈啊♡刺激，那就追求到底咯？”

“呵…你好骚啊。”

这回你的进攻更加猛烈，0失误完美地进入了二阶段，而安卡也从你的肉棒进攻中得到了一点喘息的机会，每次都顶到最深处还是有些太刺激了。

这次，你将噩兆妖鬼的进攻全数识破，除了一招大风车让你吃了点瘪，但是并不影响你将他迅速击杀。

但后半段你有些难以集中精神，这闪避键按得实在太舒服了，你有点想问安卡，如果突然射了，会不会影响后续闪避。

安卡已经发丝尽乱，刘海挡住了眼睛，樱桃小嘴在大口喘气，你情不自禁想吻一下，但是想起自己晚饭才吃过韭菜，还是算了。

“分析员。”

“怎么了，安卡。”

“亲一下。”

理性被你抛诸脑后，你扶起安卡，又是绵长一吻。

而后，你又连续击败了“接肢”葛瑞克、拉达冈的红狼、“满月女王”蕾娜拉、狮子混种和熔炉骑士。

随后来到了游戏中最为宏大的boss战之一，“碎星”拉塔恩。

这本是一场可以无限叫助战的战斗，但安卡禁止了你叫npc助战，于是你只能靠在安卡的小穴里进进出出来进攻。

花了一点时间研究明白了boss开幕的远程攻击以后，你发现你的伤害砍在boss身上有些乏力，无论如何也没法有一个可观的伤害数字。

加上boss非常多动，体型大判定小，打得你有点汗流浃背。

“安卡，我想休息一会儿再打。”

“嗯？♡怎么了♡腰不行了么？”

“不是，是安卡的小穴里太舒服了，不暂停一会儿的话，我怕下一局打到一半我就会射出来。”

“那不是挺好的么？”

“设备不要紧么？”

“设备主要是我的脑电波接收器，又不在那里，当然不要紧。”

你做了几个深呼吸，再度在安卡身上耕耘起来。

和安卡说了几句话，你感觉心情畅快，改变了战术，从攻守兼备变成穷追猛打，因为你发现这个boss的大部分攻击打不到贴身的范围。

“嗯♡进攻♡好激烈啊♡分析员♡”

安卡的胸膛上下起伏着，让你有些操作变形，你着急地抓了一把，她就又安分了下来。

“安卡。”

“又怎么了？”

“我感觉我…”

你又砍完了一管体力，boss猛地蓄力，接着腾空而起，准备释放超大范围的转阶段直线AOE大荒星陨，而你却原地挥起武器来空砍。

“憋不住了！”

你也不管boss落下，将你砸回复活点，抓着安卡就开始进进出出，水渍啪嗒啪嗒，蜜汁一路流到安卡为你准备的备用手柄底下，你的动作也越来越顺畅。

“虽然♡忘了做暂停♡不过♡就这么射吧，分析员♡”

一阵趔趄，你顶着安卡的子宫口射了出来，你不知道有多少会直接射到里面去，只感觉头顶一阵光亮。

你抬起头看，于复活点待机的你的人物右手中的武器，正在发出夺目光亮。

不多时，左下角UI中武器名从“打刀”变成了“打刀+1”，也就是强化了。

“安卡，这是？”

“这就是♡我说的隐藏惊喜♡只要内射一次♡就能强化一次武器♡”

“那这玩意儿最高强化多少？”

“+25哦♡”

这么说你可就不困了。

……

三小时后，时间来到深夜，而你手中的武器已经强化到了+13的高等级，虽说只有满级的一半，但你觉得面板上的提升已经够帮助你拿下boss了。

安卡正用手指蘸取小穴中溢出的精液，放入口中品尝，那淫乱的动作哪还有什么月之美姬的形象可言。

她扭动两下腰，差点将你连续射精而变得敏感异常的肉棒激得又射一次。

“分析员♡出货量好大啊，到底是喜欢我♡还是说为了通关游戏？”

“安卡，我喜欢你。”

像是得到了满意的答案般，安卡起身了些，在你身上蹭了蹭。

再次进入战斗，你在中场休息的时间里摸索操作，学会了打重击和战技，配合对boss ai的利用，在拉塔恩转阶段之前就完成了击杀。

“分析员♡好棒，今天就先到这里吧♡”

你把肉棒拔了出来，长时间射精+闷在小穴里让它变得满是蛋白质味。

安卡希雅则拔下脑电波接收器，将垫在身下，已经满是白浊的内裤随手丢进卫生间。

“没地方去的话，今晚就睡在我这里吧，你想再玩会儿也行，我先去洗…”

话语戛然而止。

“坏了，躺太久加上一直被分析员大力进入，腿…麻了…”

她希切地望向你。

“那，只好分析员帮我洗一下了。”

……

你把安卡抱到了淋浴间，她比芙提雅还要娇小些，但是胸部有料得多。

“分析员，今天看了那么久，还没看够吗？”

注意到你虽然在帮她擦拭身体，但是目光却挪不开她的胸部，她向你发问。

“是安卡的胸型太好看了。”

“你，怕是对芙提雅和芬妮以外的所有人都这么说过吧。”

“没有，绝对没有。”

“别用毛巾了，直接用手帮我搓。”

安卡希雅这招很有效，离开了毛巾在当中阻断感官，几乎是你涂着沐浴露的手帮安卡擦到哪里，眼睛就跟到哪里。

虽然沐浴露多少起到了润滑的作用，但是在安卡希雅的皮肤上摸过去，就像摸过一块豆腐。

洗完双脚之后是小腿，然后到肉感并不丰厚的大腿，女高中生的身体没有那么媚，满是青春的美好。

但你抬起她大腿的时候，当中那刚刚负距离接触了几小时的福地便显露出来，你有几次差点控制不住，将她拉到身边，腿架在浴缸上再来几发，但是安卡说今天已经受不了了，你也只好消停会儿。

“分析员，其他地方也帮我洗了吧。刚才盯着看了那么久，肯定还没摸够吧？”

然后是双手，双臂，肚子，背后，回到你最喜欢的环节。

安卡的胸不是奇山大川，也不是连峰绝壑，像是两簇待开的团华，握在手里怕摧残了两朵未来绝美，你只敢用手指在其中游移，或用指节轻刮。

从始至终，这平日里只与打游戏、吃零食、犯中二挂钩的宅女，却都以一种包容的目光看着你。

洗完全身，帮她擦干了之后，你便应她的要求，抱着她进入梦乡。

次日，你被一种痒痒的感觉唤醒，是安卡在给你早安咬。

“安卡，想要了么？”

“这话应该是我问你才对，分析员。”

“难道是我梦游起的头？”你不自信地问她。

“倒也不是，只是，分析员不想接着玩法环了么？”

“想啊。”

“那，强化武器是必要的吧？”

你心领神会，一下起身，反过来把安卡按倒在床上，开始解她的衣服。

“今天我就要把武器强化满！还差12级是吧！”

看着你贪婪的眼神，安卡冰冷的神情莞尔一笑。

“最后一级要两次哦。”

“十次也没问题！”

……

当日无事，你和安卡希雅一起离开房间时，已逾中午。

姬辰星正在上次出现时的座位上，和茉莉安一起喝下午茶，这两位旁人眼里的大小姐，你知道，背地里都不是省油的灯。

“午安，分析员，还有，安卡希雅小姐。”

率先打招呼的是茉莉安。

“两位看起来红光满面的呢，刚干完好事吗？”

发动追击的是姬辰星。

“怎么会有人早上干好事呢，我们只是刚通关了一款本地双人联机游戏而已。你说是吧，分析员。”

你平静地点点头。

“啊哈，那种事怎么样都好，”茉莉安拊掌示意，不要进一步迸发火药味，“说起来安卡希雅小姐，刚才芬妮小姐在找您呢，说是新买的木瓜到了，问您要不要拿一颗去。”

“哦，那正好，谢了。”

安卡希雅离开了，你受邀和茉莉安、姬辰星一起共进了下午茶。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 姬辰星的自制小菜
────────────────────────────────────────

姬辰星。

与凯茜娅、陶一样，一开始，你并没有指望过此人能真正意义上成为你的伙伴。

但是她后来就是成为了。

她向你坦白过，她会强制过目不忘的能力，一直因此被他人当作工具利用，当作家族的面子争取器利用。

认识你以后偶尔想在工作上做些有利你的小动作，事后也总感觉仿佛被对方看穿一般。

不过奥米茄死了，被凯茜娅用箭矢钉死在古斯塔夫的庄严之上，老人会除了陶以外，都已经成了你们的敌人，或者在成为你们敌人的路上。

你无法共情超忆症的辰星能否，嗯，不说忘却以前的一些记忆吧，起码不再执着于那些记忆，所以你能做的，也只是尽量满足她的所有小需求。

下午茶期间，茉莉安一直用期待的眼神看着你，下午茶结束时，她突然豁然开朗似地回房间去了，只留下你和姬辰星二人。

“分析员，我记得你昨天早上向陶董提出的请假申请，假期类型是事假吧？”

“昂，是啊，怎么了？”

“那为何昨晚哪里都找不到你，今天中午，你会和安卡希雅一起出现呢？”

“哦，因为安卡…”

“我不想听答案，我想谈条件。”

你感到姬辰星身上散发出无形威压，是那种名门世家之后，从小培养出的气场。

“上次芬妮带我们把你和安卡捉奸在床的时候，你说你在和她打游戏…”

那几乎是几个月前的事情，姬辰星第一时间就能想到，并且拿出来当作谈条件的筹码。

“我也不要求别的什么，等会儿分析员也去陪我玩会儿游戏，如何？”

你脑子没转过弯来，却又明白她不可能知道昨天你和安卡希雅发生的事情，于是你问她：

“你也对安卡平时玩的那些电子游戏产生兴趣了？”

这个答案似乎与姬辰星预想的不一致，于是她看向你，凝视你。

你不敢再说话，安安静静地等待她提出要求。

“我也有一门自制的小游戏，刚买回来的豆腐，切成一块钱硬币三块钱厚，双方各执若干，一方的先用几滴酱油，小磨香油腌了，轮流在格中落子，将对方的子围了，便可吃对方的豆腐…”

“嘿，吃完您就窜去吧。”

不知道为什么，你神经反射似地如此回答。

这也许是你今天第三次惹姬辰星生气。

……

姬辰星的房间是你见过最有格调的，连灯光都特地调得，古色古香？照她的说法似是如此，有种木头的氛围，你不是很懂。

架上摆放着卷轴，错落有致地斜插在黑色的瓮里。

姬辰星爱画龟，但是又每次都了了几笔带过，据她说，只是心情烦闷时喜欢如此做，某些地方啊，真是水浅王八多。

不知道为何，你会玩姬辰星带来的这门游戏，并且脑袋里总有种“这个游戏叫做围棋”的印象，但是你没问，你怕又惹得她不开心。

“围棋之道，高者在腹，中者在边，下者在角。”

姬辰星念叨着，一双玉指择着…豆腐？落在棋盘上。

为示礼仪，她让你黑子执先，自己则执白子，葱根似的指节和白玉般的豆腐相得益彰。

想来，辰星应该是为你做手活次数最少的之一，她说，手是一张外交名片，如果和别人握手时，别人感觉到的只有在分析员身上搓出的老茧，未免有些不得体。

“是说，下围棋的高手，占据腹地，中等棋手，落在边上，下等棋手，落子在角落里。”

“但是，棋局瞬息万变，一子也无法从根本上决定全局的胜负吧？”

“嗯，这话我同意，”她稍作思索，然后落了一子，便将你的几子逼入绝境，“一子无法从根本上决定全局胜负，胜负是由一子一子的优势堆砌起来的。”

你眉头微皱，一时间竟想不到化解之法，思虑再三，你只能弃去此地的子，转而在别处巩固阵线。

姬辰星一子围下，你的四子都被堵死，按理，这几子该由她收去了。

你看向她，她也看向你。

“啊。”

她将发丝别至耳后，樱唇轻启，一副等待投喂的样子。

是说…要你亲自把被她围住的这些子喂给她吗？

你想起姬辰星带你来下棋的时候说的，“将对方的子围了，便可吃对方的豆腐”。

原来是这么个意思。

你拿起一块暗红色的豆腐，冰凉滑嫩，见酱油色、闻酱油味，却唯独不见有酱油在，香油也是如此，但起码能摸到一点，你合理怀疑，自己的棋子比姬辰星的滑不少。

“我说过吧，手是第二张名片，所以就麻烦分析员了。”

你将豆腐送到姬辰星嘴边时，她轻咬一口，以嘴唇抿断，没有留下任何不规则的牙印。

这块豆腐她完全可以一口吃下，该说是讲究么。

第二口，她将你拿着豆腐的拇指和食指也一并含了进去，合上当中的嘴唇。

吮吸声和辰星嘴里温暖的感觉一起传到你的感官，这份感觉却没有留存多久，你就将手抽了出来。

辰星在你抽出去的时候显然有个身体前倾的行为，奈何幅度有限，加上你缩得实在太快，她只能半道停下，然后慢慢摆正身形。

她舔舔嘴唇，示意你落子。

接下来的棋局中，不论你有意诱导，以退为进，还是破釜沉舟，谋划攻伐，举棋不定，还是落子无悔，姬辰星都以一种近乎固定的频率与你对弈，不管你这一步是好还是坏，她要的时间都是那些。

不观察还好，一旦观察到这种现象，你就开始昏招频出，喂辰星吃豆腐的次数也越来越多，每次她的口技也变得越来越缠绵，仿佛含着的不是你的手指，是你的第三条腿。

“那个，要不要喝点水？感觉这酱油豆腐吃多了还挺咸的。”

辰星没有回答，仍只是与你对弈。

接下来的十手，你隐约看到古代先贤们向你杀来，你不惧他们，你是新时代健步如飞分析员。

又过了十手后，你仿佛看到现在的自己在你对面，但你不惧他，每秒的自己都比上一秒更好。

最后的十手里，你明确看到未来永劫的所有后生，你开始惧怕，一切注定会被历史长河淹没。

最后，你投豆腐认输。

“我输了…”

不得不承认，辰星的每一步都是那么完美，你拼尽全力也无法战胜。

“已经不错了，分析员，”她看着你伸过来的手，推开隔在你们当中的棋盘，像猫似地上前，没那么贴身的衣物下，乳沟清晰可见，“我背了一千页棋谱，用四十三步战胜你，相对来说，在海姆达尔与我对弈过的人里，还没有其他任何人到达你一半水准。”

她一点一点向你爬近，直到她的呼吸对你来说都变得灼热。

“分析员，气氛都到这份上了，晚上就…”

她的手指灵活地在你胸口画着什么。

“留下来陪我钻研下棋道如何？”

你对她待围棋的态度感到愤慨，抓住她的手腕，将她向你怀中拉近，然后大手一挥，拍击了一下辰星的臀部，短衣包不住的丰满下围立刻荡起一阵肉浪。

“居然用背棋谱这种没有灵魂的方法取巧！我必须狠狠钻钻你的道了，辰星！”

你以前发现，辰星在氛围到了的时候，会展现出一点点的抖M倾向，或许是由于从小都太过养尊处优的关系，她对于这种叛逆的行为很有兴趣。

“被分析员…碰到屁股了，这下，只好非分析员不嫁了。”

……

冲动过后，你发现已经把辰星压在了身下，她伸手从围棋碗里抓起一片豆腐抿在口中，环住你脖子的手轻轻拉近。

你顺着她的动作俯下身去，将豆腐吸到你的口中，趁机把舌头探进了辰星的小嘴。

辰星刚刚吃了你不少豆腐，现在唇齿间都是豆腐的清香和芝麻油的油香，你和她舌头交缠，唾液相混，她身上颇有特色的体香令你着迷，你的手不老实地向她下身探去。

虽然你并非有意，把姬辰星以结婚为目的的性交当作单纯的性交，但是你还是每次都抵挡不住她的魅力，要说胸围，她不比恩雅差，要论妩媚，她不输于凯茜娅，要论肉感，两片肉臀更是每次都能把你夹得欲仙欲死。

辰星的鲍汁已经渗出衣服，你顺着爬满水渍的大腿向上探索，划过肌肤的痒感使辰星夹起了下身，一双美腿将你的无名指和中指满满包住，却阻挡不住你前进的步调。

摸索到小桥流水的洞口，你用二指将此处的衣服向上撩了些，掏出高热铁棒。

辰星虽然看不到你手上的动作，但还是感应般地，用手将两片阴唇分开，供你进入。

二人的唇舌也就此分开，只是时不时舔舐对方的舌尖。

你先将龟头刺进了这温暖潮湿的小空间，故意上下撬动着肏了几下，摩擦着辰星的阴蒂。

“啊，啊…分析员♡快点进来吧，一整根♡。”

她的话语似有魔力一般，又或者是你早就想这么做了，你一下子将肉棒撞击到了辰星的最深处，她闷哼一声，双腿都被刺激得伸直，继而又弯了起来，勾住你的腰。

“分析员♡快点♡钻钻我的道吧♡”

“你的什么道？”

你居高临下地抽插起来，动作之大牵动着辰星整个身体，两只尺寸夸张的乳房在你面前迎风飘扬，你要欣赏这美景，就没去抓住它们。

“我的♡为了怀上分析员的孩子才存在的♡骚货阴道♡”

有人说她是圣女，有人说她是公主，谁会想到她的口中会说出这些。

辰星的屁股也很肥硕，是在和你性爱的时候撞起来最舒服的之一，你的蛋在和其他人做的时候，也许只能撞到屁眼，但是在和辰星做的时候，撞到的却是丰满的屁股。

这种深陷肉中又弹出的快感，仿佛被人手拿把掐一般，整个阴囊迅速产出了大量的精液，只等你打开精关，一股脑释放在辰星里面。

“辰星，你有多喜欢我？”

“想和分析员♡白头偕老♡虽然不排斥分析员和其他人做，但是…啊哈♡…和分析员结婚的，只能是我一个。”

辰星的下面很快就湿得不成样子，超忆症加上经年累月和你的性爱，让她的身体牢牢记住了来自你肉棒的刺激，不绝于耳的娇喘声中，每一次强音都代表着一次高潮。

很快，她就没了力气，近乎双目失神地躺着，腿也垂回了地上，任由你如何加大力度，回应你的只有随着你顶撞子宫口，喷涌而出的淫水。

你并没有因此产生怜爱，反而更肆无忌惮地使用起来，同时俯下身去吮吸她的乳房。

即使长在辰星身上，乳头又被你含在嘴里，中间的部分还是像一块布丁似地晃个不停，在你的嘴里产生波纹般的口感。

你的舌头不停舔舐着辰星已经硬起的乳头，时而轻咬一下，眼睛盯着的却是另一边，不在你掌控之内的另一只玉乳，正在浪得飞起，时不时还会甩到你的脸上，带着浓郁的乳香。

直到你的阴囊也被辰星的淫水打湿，你抬起脸来，辰星的嘴角正控制不住地流口水，而你是想看看她被内射时的反应。

你一松、一振，几乎能感觉到阴囊缩水似地，向辰星的子宫里射进去大量灼热的精液，她的眼眸里立刻又充满神采，全身不住地颤抖，下体如喷泉一般。

直到你射精结束，她大口喘着粗气，摸索一番，从棋碗里拿了一片豆腐，盖在另一侧乳头上。

“分析员♡请用♡”

你将肉棒拔出，向前跨坐些，姬辰星用手帮你撸了撸，你便把余量的白浊液体都射在她那绝美的容颜和白发上。

她伸出舌头，将范围之内的精液都扫进口中，你则回到原点，将绵软的肉棒随意地插了进去。

辰星拿起来盖在另一边乳房上的，是你的酱油豆腐，黑红色的酱油正分成几股，顺着她雪白的高峰淌下，你一口将整个山顶含了进去。

嫩豆腐入口即化，碎开以后满满地铺在辰星的山顶上，你的舌头则带动着这些碎豆腐，像一台按摩仪似的，在她的山顶卷起风暴。

“好吃吗？♡”

你咬住她的乳头，上下晃了晃，以此告诉她你在点头。

很快，你的肉棒开始了第二轮充血，姬辰星感到了小穴里这股躁动，卖力地夹着双腿，两边的肉壁一上一下来回搓动，像是想把肉棒激得更大更粗些。

“做爱其实和围棋一样♡嗯♡也是高者在腹，中者在边，下者在角，意思是说，性爱高手♡啊分析员轻一点咬♡高手能顶到伴侣的小腹，中手能在顶到宫口的边缘试探♡下手插进去，伴侣连眼角都不会皱一下♡”

“那我是什么手？”

你的肉棒胀到辰星的尺寸之后，便开始受阻，这过分饥渴的小穴紧紧地包着你，却也阻止了你继续变大。

你一手抚摸辰星的细腰，一手抚摸她的大腿后侧，希望以肉体接触来刺激一下，这招成效不错，你很快突破了辰星小穴的紧缩，辰星也随着你的抚摸发出愉悦的声音。

“好烫啊♡感觉里面都要被灼伤了♡”

辰星撩了一下头发，像用叉子吃意面般卷起一撮，放到嘴边细细品尝，粉嫩的舌若隐若现，清理着你刚才射到她头发上的生命精华。

“其实刚才就想说了♡今天是自从分析员吸收了泰坦力量之后头一次和分析员做♡分析员的尺寸，比我记忆里的夸张了好多♡”

“那你喜欢吗？”

你微微拔出，肉棒和穴壁的直接摩擦、带动的淫水表面的张力，像侵犯，又像爱抚。

“喜欢♡喜欢的不得了♡”

胯下的公主阴户大开，秀丽的白色长发上满是近乎结块的精液，两只乳房上都是口水渍，其中一只还有些酱油的暗红和麻油的黄色，在雪白的肌肤上尤为醒目。

第一轮射精的刺激还在，诱导你无法自控地猛烈撞击辰星，她股间的吸力强得也不可思议，比起“紧致”，你更喜欢用“挤压”来形容在她里面的感觉，仿佛她的小穴生来就是为了贴合你的肉棒而量身定做的飞机杯。

而对待飞机杯，自然是无需手下…屌下留情的。

“从上次♡哈啊♡和我做，到现在，已经过了将近半个月了♡得不到分析员的每天，我都像在守寡一样♡太寂寞的时候，还要一个人用雷兵解决♡”

“抱歉，辰星，今天我会好好补偿你。”

“嗯♡我相信你♡”

你固定好辰星的腰，心里只剩下无尽的兽欲待发泄，喝下午茶的时候神气得很，现在还不是被自己肏到双目失神！

当然，你不会因为那些事记恨辰星，权当是你们日常的小打小闹。

辰星把双手搭在你的手上，整个躯体都随着你的疯狂抽插动摇不已，两只奶子打在脖颈和上腹，下身和你的身体不断交合，发出相似的啪啪声，一洼水塘被你捣得四散飞溅。

“要♡高潮得失去意识了♡”

辰星的声音细若飞蚊，几乎被交欢产生的声音盖过。

你很快顺从着冠状沟的刺激，释放了第二发，但是消退不下的性欲，加上早上和安卡的过度操劳，让你保持着勃起的状态，近乎胀得难受。

“分析员♡又射了好多啊♡”

“这才刚刚开始呢，辰星。”

你使了两下劲，让肉棒在她的小穴里跳动了两下。

她迷离的眼神里有些惊喜，又有些惊讶，继而转变为幸福和欣慰。

“毕竟♡未来我是要和分析员结婚的♡妻子肯定要尽自己所能满足丈夫♡”

已近傍晚，阳光突然从云后出现，自窗户洒进室内，夕阳仿佛为本就仙气的辰星加了一层面纱，宛若仙子身上笼罩的神光。

而能把这种仙子骑在胯下的你，又是何等幸福呢？

……

是夜。

“来了…谁啊？”

芬妮打开门，外面是脸上颇有熟妇风韵的辰星，以及站在她身后的你。

“分析员，还有辰星？你们怎么在一块儿？”

辰星拿出一只盖着纱布的木碗，递给芬妮。

“今日偶然想起母亲曾经教我做的一道菜，叫二色豆腐，只是工序有些复杂，所以找了分析员帮忙。成了之后，我们试吃了些，觉得颇为不错，分析员提议将剩下的全都给你，权当减肥餐，毕竟你是偶像，保持身材是很重要的吧？”

辰星向芬妮微笑着，亲切得仿佛亲生姐妹一般。

芬妮半信半疑地接过碗，一来她对说辞有些怀疑，二来她没听说过这道菜。

“是这样吗，分析员？”芬妮向你问道。

你点了点头，芬妮疑虑的神色舒缓了些。

“那，时候也不早了，我们就先去休息了。如果好吃的话，记得明天告诉我们哦～”

辰星帮芬妮关上了门，然后以不会穿透门隔音的声音对你耳语。

“相公，奴家又想要了。”


──────────────────────────────────────────────────
第5章 和茉莉安的约定
────────────────────────────────────────

你和辰星折腾了半个晚上，由于第二天还得和茉莉安出任务，所以并没有做个通宵。

今日的任务相对来说比较轻松，要深入零区消灭一些零散的异化人，茉莉安主动请缨，以她的技术远距离击杀，既效率，又安全。

作为阴极科技的大小姐，茉莉安战斗时的样子优雅又完美，茶色短发掩盖着狙击镜，扣下扳机，开火，击杀。

在基地里也是如此，不论是日常礼仪、社交手腕，亦或者那些确实只有上流社会才有的特殊癖好，比如做蛋糕一定要纯手工，她都无懈可击。

但令你苦恼的是，这位大小姐有个不知何时产生的奇怪想法，进而导致的怪癖，她引起关注的方法，是让自己受伤。

战斗结束，几个随行的普通队员在你的指挥下提前收队了。

你找到茉莉安的狙击点，是一处楼道，她正在这里，双手紧紧抱着狙击枪，像是在抑制什么冲动。

“分析员！”

她似乎等你很久了，见你来了，将狙击枪收到背包里，就朝你飞奔而来。

“我等得…好辛苦…”

她把头埋在你的胸膛，大口大口地喘气。

你和茉莉安有过一段误会，你曾经和她约定让她不再伤害自己，这导致了她后来有一段时间一直躲着你。

你用骗的方法强行制造了和她二人相处的场合，得知她在那段时间，每次一看到你和其他人在一起，就会想用伤害自己的方法来吸引你的关注，但是又和你约好了不能伤害自己，陷入了两难的境地，于是选择躲着你。

解除了让她不能伤害自己的约定后，你觉得做法还是欠妥，就好像自己的思想当时被看言情小说把脑子看坏了的女人控制了一样。

这和之前对芙提雅的态度一样，都忽视了当事人的主观意愿，但是又有区别，伤害自己不是小事。

清醒之后，你又去找茉莉安约定：不允许躲着自己，也不允许用自残的方法博取关注，更不允许刻意在战斗中受伤，因为这条的幅度不可控。

相对的，如果茉莉安想要受伤，那么必须是由你亲手来。

你知道茉莉安的特殊癖好和传统意义的抖M有区别，这个约定是有违她的初衷的，但出乎意料的，她同意了。

见四下无人，你的左手抓住她的屁股，狠狠地捏了一把。

“雨燕”装甲在这里使用的是接近皮衣触感的材质，放上去对手掌的抓力很强，和直接接触肌肤又有很大的区别。

她仰起头，满足地看着你。

“走吧，回基地再做更多。”

茉莉安此时身上穿着的毕竟还是作战装甲，如果用能让她感到痛的力度的话，装甲也会受一定影响，到时候装甲保养记录写起来会比较麻烦。

今日是周四，你上周和伊切尔约定好这周六带她去游乐园玩，那块是最近才在零区外修缮的，离公司有一定距离。

伊切尔路上很快就会睡着，所以不用担心她无聊的问题，主要是得准备些能让她填肚子的东西，你相信茉莉安会是你最好的老师之一。

……

三小时后。

茉莉安房间。

你刚刚跟她学完一套完整的水果蛋糕制作流程，上次你切的草莓丁被她吐槽切太丑只能塞进夹层之后，你一直在找这个机会。

现在，蛋糕送进烤箱了，是你们的二人世界。

她文静地坐在沙发上，闭目养神，双手交叠，却又没有完全放松身体，像是在等待什么。

你调整了下自己并不存在的领带，自从和茉莉安第二次约定之后，你还有点不适应处理你们之间的关系。

接着，你上前抓住了茉莉安颈环下连接的皮带，手指一勾，便将其抽了出来。

茉莉安顺势向前，整个人像狗狗一样趴在地上，按了一下腰侧的按钮，发卡和衣服末端便弹出耳朵和尾巴来。

“主，主人…今天要带小…小母狗去散步吗，还是说，需要让小母狗帮您疏导一下压力呢？”

茉莉安抬起右手，握了一个空心拳，勾了两下手腕，后庭里插着的电动尾巴流畅地左右摇晃，头上的尾巴也招着，就好像真的狗狗一样。

这回换你坐到了沙发上，稍微将手向上一提，将茉莉安拽到一个略微勒脖子的高度，她吐出粉嫩的舌头，像狗一样喘着。

“今天大家都没任务，在基地里待着，不方便出去。”

你松开皮带，张开双臂，向后架在沙发靠垫上，分开双腿，茉莉安爬着上前来解开你的裤带，拉下拉链，从内裤里解放出沉睡的狮子，左手从下面扶起，然后侧着脸，从根部一直舔到顶端。

“主人的肉棒上还有上午作战时产生的汗味，和发射过后的气息…好浓厚…嘶溜…是谁被主人内射了呢，好幸福…小母狗也好想要…”

你轻抚她的脸颊，然后用力掐了一下，控制在会留下一些红印，却不会实际伤及皮肤的程度。

“狗狗应该这么关心主人的隐私话题吗？”

“是…小母狗错了…”

被惩罚的茉莉安满面红光，待到你松开她吹弹可破的肌肤，立刻又开始为你的肉棒做叫醒服务，这一次舔得更加卖力，你很快就硬了起来。

平时的茉莉安完全是笑不露齿的淑女，冰激凌也一定要含着吃，只有在你面前和你独处的时候，她才会如此不顾形象。

你站了起来，又牵着皮带将茉莉安拉高了些，直到她双手离地，精俏的小脸正好在与你的肉棒平齐的高度。

“那么，得给犯错的小狗一点惩罚才是。”

“是，小母狗愿意接受主人的任何惩罚♡”

你转了一下腰，雄起的肉棒立刻抽打在茉莉安的脸上，力量不大，但是侮辱性极强。

茉莉安倒是笑得灿烂，仿佛在被温柔地摸头一样。

青筋暴起的深色肉棒和深紫色的龟头，一下一下拂过我见犹怜的完美大小姐的脸庞，说实话，干这个你还挺羞耻的，要不是为了茉莉安，你真不会这么玩。

特别是想到凯茜娅的时候，有一晚你做噩梦，梦到自己把对茉莉安做的事情复刻在凯茜娅身上，结果被对方直接抓住然后反客为主狂榨半天，然后梦中梦又榨了半天。

抽打一番之后，你坐回沙发上，茉莉安急不可耐地上前，用柔软的双唇夹住你坚硬的肉棒吞吐。

“还有我的弹夹呢，给它们也按摩下，乖狗狗。”

你抚摸茉莉安的头顶，她则将手探到你的睾丸下，两手各一颗，盘玩起来，略带疼痛的刺激感很快激活了它们，你感觉你的精气越发充足。

感受到它们的膨胀以后，茉莉安也在舌技之外加入了一些吸力，她的腮帮也因此凹了进去。

经过长期调教，茉莉安已经对这活也算是略有心得，加之现在完全进入狗狗的角色扮演状态，入戏让她的战斗力又增强了些。

“嗯♡哈姆♡啾♡”

你抓住了茉莉安脑后的头发，开始帮她吞吐你的肉棒，离开了当局者亲自掌控深浅，你感觉每一下，马眼都能顶到茉莉安的小舌，而她则像溺水一般发出咕噜声。

前端的感觉越来越强烈，你也小心地把控着别让茉莉安实质性受伤，她却像全然不在乎一样，用舌头缠住你的肉棒，时而用舌根刺激你的冠状沟。

直到你仍然抓着她的头发，但不再借此控制她的头部，一股脑地将精液释放在了她的嘴里。

茉莉安因为嗓子眼被捅到的关系，已经本能反射地挤出几滴眼泪，在你射精的同时，她的眼睛睁得很大。

她略微张嘴，用闷咳的方式清理了一下堵在嗓子眼的浓稠白浆。

“咳…嗯嗯，主人，要全都喝下去吗？”

“喝下去吧，这是给把主人服务好的乖狗狗的奖励。”

茉莉安的脸侧卧在你双腿当中的沙发上，一边贪婪地嗅着气味，一边分次咽下你的精华。

你熟练地打开沙发靠垫上的暗格，从中取出一个环带，当中还绑了一颗红球，也就是所谓的“口球”。

茉莉安双手从你手上接过，把红球含在唇上，把黑色的绑带绕过头上的假耳朵和脑后的秀发，熟练地套好。

“把衣服脱了，去床上趴好。”

“唔唔♡”

茉莉安解开服装，只留颈间的颈环和连在上面的皮带。

你端详着茉莉安的肉体，不禁看得出神，回想起头一回在医务室里见到的时候，她贴身几乎30%以上的地方缠着绷带，绷带之外也有许多细密的小伤口。

自从你和她做了第二版约定，她还是会受伤，不过可能也就是皮肤这边红一块，那边红一条的程度，睡一觉的功夫就消失了。

现在茉莉安的身体已经不怎么缠绷带了，让这样美好的身体留下疤痕实在是一件可惜的事。

她依然用狗的姿势趴在了床上，你提着裤子跟了过去，跪在她身后，将她的肛塞一下拔出。

茉莉安大概是习惯了有东西插在里面的感觉，寂寞地摇了两下屁股。

你左手扶住她的腰，右手猛地拍打了一下她的右臀，茉莉安抬起头，发出一声略带痛苦的闷哼，因为嘴里塞着口球，发不出完整的声音。

曾经你问过她要不要把眼罩也安排上，但她说不想，希望在被你调教的时候也能看到你的脸，会很安心很幸福。

你扶起自己的肉棒，插在茉莉安的大腿之间，上面紧贴着她的阴户，就这样来回摩擦，龟头上残留的精液都抹在了茉莉安的两腿当中和小穴外，这淫乱的触感也再次叫醒了你的肉棒。

没有事先告诉茉莉安，你对准她的菊穴直接插了进去，上身向下贴在茉莉安的美背上，双手环抱住她的腰。

对她的耳垂吹了一口气之后，你便开始大力抽插起来。

茉莉安的肛门有节奏的收放着，像是对被二次插入表示愉快，小嘴般吞吐着你的肉棒。

你含住茉莉安的耳垂，在嘴里用舌头来回撩拨着，她透过口球发出的愉快呻吟近在咫尺。

“嗯♡唔♡”

你感到膝盖内侧有水，应该是茉莉安的小穴在流个不停，滴到床单上，然后溅到你的膝盖。

茉莉安就这样被抱着，任你发泄欲望，也不做任何多余的配合，把主动权完全交到你手中。

但是和把玩那些不会动的东西又有所不同，在茉莉安身上，你能感到实实在在的支配感，胸肌贴在她瘦出来的蝴蝶骨上，又增添了几分肉体之外的美好。

你的右手向下，去探索她小穴的状况，却碰到了什么修长的东西…你立马意识到这是茉莉安的手指，大手一抓，将她的小手扣下。

在被你后入的时候还要偷偷用前面自慰的茉莉安做贼心虚，还维持着中指和无名指伸在外的姿势，你带着她的手放了回去引导着她自慰。

就好像在火锅里涮肉一般，每次进出，都带出不少水花，喷在你的指间，喷在你的手上，喷在你们二人身下的床单上。

或许是这样过于羞耻，茉莉安努力试图发出声音，希望让你知道她有话想说，你却不理会她，继续用腰腹狠狠撞击她的美臀。

她的肛门像是在为失去的肛塞寻求补偿一样，不停调用着肉壁索求你的肉棒，使你拔出都有些困难，插回去却无比顺畅。

“唔♡嗯♡唔呜♡唔呜♡”

虽然完全听不懂，但你从声调和喉咙里的闷音还是勉强推测了出来，她应该是在说“主人，射吧～”

你松开咬着她耳垂的嘴，对她耳语。

“那就满足你。”

你抬起上身，抓着她的头发向后，同时又是一股巨大喷流。

这次释放在了茉莉安的后庭里，这骚尻虽然不会喷水，但是茉莉安的顺从给你带来的征服感，让你的射精一连持续了好久。

舒爽过后，你慢慢拔了出来，也替茉莉安取下了口球。

被射精时的刺激感还堵在嘴里，口球一摘，向内的那一侧满是唾液和先前没有吞干净的精液。

“主人…小母狗戴着口球主人也能听懂在说什么♡”她翻过身来，M字开腿，双手曲起，就像小狗一样躺在床上，“小母狗，好高兴♡”

你用手指轻轻刮去她嘴角残留的唾液和白浆，她却立刻抓住你的手，开始吮吸你的手指。

毕竟和茉莉安这么玩只是为了照顾她，你不想对她多造成什么不必要的伤害，所以这里你也就选择了顺从她来。

吮吸完毕后，她又舔舐了几下，确保已经干净了，才依依不舍地放开。

“主人♡跟小母狗做♡还有跟晴做，哪边更舒服？”

鸣濑晴，她本来没什么抖M倾向，但是军人的荣耀让她总是对你的命令无条件服从，包括有时候一些会被误解的无心之言，然后她就会一幅屈辱的样子，但是依然服从。

久而久之，海姆达尔的大家都觉得她有什么针对你的受虐倾向，甚至比茉莉安的更广为人知，茉莉安平时伪装得还算好，加上本身的人设也很完美，没什么人会往这方面想。

你思索片刻，又是大手一挥，在茉莉安的左胸上留下一道掌印，又撞击到右胸，激起两道乳浪。

看着胸前红彤彤、火辣辣的掌痕，茉莉安的眼神里难掩兴奋。

“茉莉安。”

突如其来的直呼本名吓了她一跳，叫得又非常郑重，让她以为你也许要告诉她什么不好的事情。

“主人，怎么这么突然…小母狗做错什么了吗？”

你将她轻轻抱起，抚摸她的背。

“晴也好，别人也罢，茉莉安在我心里就是独一无二的茉莉安。”

“也就是说，我对主人来说是独一无…”

“茉莉安很美，也很温柔，很会照顾人，会做水果蛋糕，会为我介绍阴极科技的新产品，我喜欢的是那样的你…你缺少一点我的关注就会难过，会想伤害自己，但我看到茉莉安受伤，我就会难过，真的很难过…不比你缺少我关注的时候轻松。”

你自她的头顶顺抚而下，用指缝帮她梳理刚才弄乱的头发。

“主…分析员，是这么想的吗？”

“嗯，从我了解到你的心意开始，我一直、一直、一直，每天，每夜，都是这么想的。”

她试探着伸出手，也抱住你的背。

“对不起，这么久以来，一直都是我因为自己的任性，让分析员纠结、困扰。”

“不，应该是我的错，如果我早点察觉到你的想法，或者早点纠正你的想法…”

你知道，拥抱和亲吻就是人类最原始的两种表达爱意的方法，而拥抱更为纯粹、长久，你还有一些微弱的希望，希望能替茉莉安纠正一下，纠正到连你自己去伤害她也不需要的地步。

茉莉安有些哽咽，有些抽泣。

“我明白了，我明白了，分析员…茉莉安以后再也不会想肉体受伤了，茉莉安要和分析员各退一步。”

“嗯，那就好…我怎么退？”

茉莉安爆发出天启者的力量，将你压倒在床。

“茉莉安不会再故意让身体受伤了，作为交换的，我想要在做的时候，保留和分析员的主仆关系。”

她俯下身，细嗅你的身体。

“被分析员征服的感觉，当分析员的小狗的感觉，茉莉安只有这两条，无论如何也不想放弃，哪怕听起来很低贱，茉莉安想要在分析员心里有一个独特的位置。”

你不禁苦笑，好吧，语言上的角色扮演保留下来，也没有什么实质性的影响，就当是你和茉莉安之间的小情趣。

“主人的肉棒又胀起来了，不过请放心♡”

她把肛塞插回后庭，小穴对准你三度雄起的肉棒坐了下去。

“不论主人有多少压力和欲望，作为主人的储精罐，小母狗一定会帮主人处理好的♡”

你没有说话，本想着刚才那发过后就结束的，一连四五天你都有些纵欲太过了，正如陶董那天所说的一般，特别是安卡和姬辰星…两天之内和她们两个做的次数加起来起码得有三十次，比以前被凯茜娅缠着的时候还夸张不少。

但是你怎么就又没出息地勃起在了茉莉安的美胯之下呢！

像是察觉到你身体微微颤抖间藏着的窘迫，茉莉安关切地问你，“分析员，不行了吗？那，茉莉安等下次…”

“不！”

你伸手打断她的话语，尽管额头上已经沁出了豆大的汗珠，但今天是茉莉安做出改变的日子，如果她为了你做出改变，你却在这事儿上扫她的兴，那未免太PUA了。

硬着头皮，你放下了手，像是在等茉莉安自己动。

茉莉安开心地笑了，继而像是水蛇一般扭动起来，一边前后，一边上下，极致追求刺激的她总是微微侧身，用阴蒂去和你坚硬的肉棒亲密接触，如果给她穿上一件礼裙，只看上身的话，她宛如在跳一支高雅的舞蹈一般。

“啊♡主人的肉棒好烫♡小母狗的里面要被烫伤了♡”

刚才被扇出掌痕的胸部也在半空中乱晃着，你却不敢去抓住，怕那美妙的触感会让你顷刻射精，但是意犹未尽的茉莉安一定不会只要一发。

现在只有一条路，跟她打持久战！

你嘴唇紧闭，咬紧牙关，让自己的神智控制住，在茉莉安满足之前，都不要射出来。

大小姐那完美的腿型就在你触手可及的距离，没了伤疤，徒留绷带之后，更是比光腿多了几分色气。

就，摸一下，没事的…

草！吸住了！

一摸到茉莉安的大腿，你就被欲望击败了，完全舍不得放开，你渴望那柔软的触感，渴望肌肤和绷带分界处的勒肉感，渴望她的身体渴望得不行，就连插在茉莉安小穴里的肉棒也胀大了一圈。

但是你还是控制住尽量不射，茉莉安现在精神状态很嗨，估计还能再战很久。

“茉莉安！你说想加在蛋糕里试试的巴德尔试剂！我给你拿来了！”

门外有人在喊。

“谢谢！芬妮小姐！哈♡放在门口吧，我♡手头有点事♡等会儿出去拿！晚上给你送些蛋糕过去！”

居然是芬妮…居然是来送巴德尔试剂的？？？

“你在忙吗？听起来在做什么很吃力的事情，要我帮忙吗？”

“不用了，分…啊♡唔嗯♡芬妮小姐，不是什么大事，我一人就能解决♡”

“那我走了！”

直到门外的脚步声逐渐远去，而几管巴德尔试剂被从门上的电子送信口传输进来。

你看向茉莉安那玫瑰红色的美丽双眸，心中有些不好的预感。

“主人，如果不射的话♡做多长时间，小母狗都不会满足的哦♡”

你的双手从茉莉安的大腿移动到腰上，是她真的想在蛋糕里加巴德尔试剂，还是她算准了这个时间点你们应该还在做爱，已经不重要了。

既然有了巴德尔试剂，那就，战！

你抓紧茉莉安的腰，把她像一个人形飞机杯一样上下套弄，你看到茉莉安身后的电动尾巴以前所未有的幅度欢快地摇摆着…

这玩意儿还能检测佩戴者心情的？谁做的啊？

如果是用阴极科技的什么产品改装成的，你觉得你一定会被她那偷偷做地下生意的老爹碎尸万段，女儿拜托爸爸做科技产品，居然是为了改装成情趣用品然后和黄毛一起玩？

又或者，茉莉安热情地向她老爹介绍你：这位在海姆达尔颇有地位的金龟婿。

但那些现在不重要。

你粗暴的力量让茉莉安的娇喘也颠了起来，每次交合的地方撞击到一起，她发出连绵不绝娇喘的声带也会震一下。

一想到旁边有巴德尔试剂，你有恃无恐地套弄着茉莉安，粗壮的肉棒在她因交合和虐待而淫水横流的小穴里大力贯穿，她的香汗和蜜汁混合在一道，从交合处淌下，汇集到你的人鱼线，然后再流到床单上。

“接好了，要射了！”

“是♡主人♡不管有多少，小母狗都会接好的♡”

肉棒的抽插越来越快，演奏着为中出准备的节奏。

在最后一次贯穿的同时，她上身后仰，对天浪叫，你则揪住她的乳头向下轻拽，怕她倒在床头上磕到后脑勺，一对美型的胸部在二人的拉扯中不成样子。

精液喷涌而出，比起前两次丝毫没有减弱的迹象，仿佛无休无止，而且更为粘稠、浓厚，瞬间就将茉莉安的子宫，以及小穴和你肉棒之间的空隙填满，潺潺溢出。

高潮过后，她顺着你的拉力倒在你身上，丰满的胸部在二人之间被挤压成了肉饼。

她左手轻抚你的胸肌，你则在盘算着，什么时候休息完，去喝巴德尔试剂然后跟茉莉安打Round 4比较好。

“主人♡胸有点痛♡想要主人给小母狗揉揉♡”

“不是，茉莉安，我不是故意的，主要是怕…”

你着急忙慌地解释着，怕她又觉醒受虐癖好。

“嗯，我都懂，分析员…”她的手指在你胸肌上轻轻画圈，“不是和分析员说好了吗，再也不会伤害自己了。”

你轻松地笑了，摸了摸她的头。

“茉莉安，巴德尔试剂，不是真的要加在蛋糕里的吧？”

“当然不是…主人难道猜不到它们的正确用法吗？♡”

“当然知道，而且…明天一整天我都休假。”

你轻轻将压在身上的茉莉安推开，让她仰面躺在床上，自己则将几管巴德尔试剂全都抓在手中，首先打开了其中一管。

“这么多都用完的话，时间还挺紧迫的，我们现在就开始吧？”

“是♡主人♡”


──────────────────────────────────────────────────
第6章 伊切尔与游乐场
────────────────────────────────────────

周六晨。

你在茉莉安房间里待了一天，昨晚才出来，听说其他人在凯茜娅门口吵翻了天，怀疑是她把你独吞了。

“凯茜娅！你别躲在里面不出声，我知道你在房间！”

“你有本事偷男人你没本事开门吗！”

“你开门！开门啊喵！”

直到你出面，说自己是提前去游乐场踩点了，由于来回路程比较长，所以才消失了一天。

没有人怀疑茉莉安，也许是因为她身上没有新增伤口的缘故。

“分析员！”

与气氛紧张的人群截然相反，向你飞奔而来的是伊切尔。

“分析员！油热肠！油热肠！”

伊切尔可以说是基地里的团宠，虽然加入的时间比其他人晚许多，不过没有哪位天启者小姐会因为看到你和她在一起而吃醋。

她向你扑了个满怀，“是‘游乐场’才对，昨天的作业做完了吗？”

“两道题都做完了！我要油热肠！”

你捏着她的小脸搓了搓，黑白二色的头发像拨浪鼓似的晃着，头上的两根小小的蓝色角埋没其中，时隐时现，伊切尔享受着你的捏脸，像猫咪一般发出咕扭声。

“等等…那分析员说去游乐场踩点，难道是要带伊切尔一起去？”瑟瑞斯率先发问。

闻言，众人的目光齐刷刷地投向你。

你本不想出现这种情况的，就是单纯地为了哄伊切尔好好学习文化课知识，才答应带她去游乐场，又不是带去约会，眼下这种修罗场一样的氛围实在不太好。

“是，因为答应了伊切尔，只要她能好好完成文化课作业，就带她去游乐场。”

闻言，天启者们眉来眼去，似是在交换什么信息和共识一般。

“分析员，其实芙提雅老师其实在做作业方面也略有心得，从高等数学到应用物理…”

“我也是，母亲还在的时候教过我许多，不管是诗词歌赋还是琴棋书画我都有些心得。”

“琴，琴诺对家政课很有信心！”

“除了做菜那部分吧喵，海姆达尔除了我和分析员都没人敢吃你做的菜。如果分析员想考验写小说的能力，我一天也能交出个几万字作业，前提是有空喵。”

“主…诸如赌术，千术，‘竹筒饭’的贸易一类的东西，我略懂一些。”

你有点头大，怀中的伊切尔却是一脸无忧无虑的天真表情。

“分析员，大家也想做作业吗？”

“不，我猜她们可能是也想去游乐场…”

你小声地对伊切尔如此说道。

多点人一起去游乐场本身不是什么坏事，但是把这群性格迥异的天启者小姐们一起带去就不同了，她们一旦对游览路线出现什么分歧，一天之内又不可能全都逛完，只能分头行动，到时候你会分身乏术。

“你们和伊切尔又不一样，别闹了，今天我就带伊切尔一个人去，大家该休息的休息该玩乐的玩乐吧。”

看你如此坚决，她们像是受了什么绝情的背叛似的，各自悻悻地回房间去了。

结束了闹剧之后，你驱车载着伊切尔踏上了通往游乐场的路。

而在你看不到的地方，有几颗不安分的脑袋从房间里探了出来。

……

某游乐场。

在路上，你们不知为何遇到了一场卫星没有显示的路况阻塞，一支军队声称正在此处演习，会持续数日，要求你们绕道而行，但他们的衣着怎么看也像是私企，不像正派军队，甚至有点像阴极科技的设计。

但你不想惹是生非，只好依言绕道，让你比原定时间晚了一个半小时左右才到达目的地，伊切尔一路上都在后座吃吃喝喝，在遇到那支军队时，差点跟他们起了冲突，被你拦下。

后半程，她都在后座上睡觉，虽然后排座椅对她来说足够空旷，但是她还是为了暖和般蜷缩起了身子，哪里像是豹豹，分明像是猫猫。

游乐园里的人稀稀落落，这边是降临事件后为数不多的净土之一，但是对圈外世界的绝望，使得这个世界一下子还没有恢复到多么欢快。

“欢迎，光临…”

一过检票闸机，便有一个身穿金色狮子玩偶服的工作人员向你们走来。

“请问两位是父女吗？本游乐场最近在儿童节主题，亲子一起入场可以参与活动哦～”

你感觉透过巨大的头套传来的发闷的声音有些耳熟，但又说不上来。

“不…”

“分析员是伊切尔的分析员！”

在你想否认父女关系之前，伊切尔从侧边抱住了你。

“你的…分析员…”

工作人员头套下的目光似乎正盯着伊切尔，过了一会儿，注意到自己也在被你盯着，于是若无其事地咳嗽了两声。

“也就是说，二位是职场一类的关系，不是亲子也不是情侣对吧？”

“嗯。”

“那么很遗憾，无法参与这边的活动了呢，不过还是祝二位今日游园开心。”

工作人员让出路来，做了一个“请”的手势。

等到你觉得二人聊天的音量不会被那个工作人员捕捉到之后，你和伊切尔聊了起来。

“伊切尔，你想先玩什么？”

“伊切尔想玩捕猎！”

“啊哈，游乐场里是没有小动物的，就算有，也不能随便捕杀。我想问的是，你想先玩游乐场里的什么东西？有过山车，摩天轮，旋转木马，碰碰车…之类的。”

激流勇进和鬼屋，你用“之类的”代替掉了，伊切尔不喜欢弄得湿漉漉的，鬼屋…你有点担心她的心里承受能力。

“木马是什么马，可以吃吗？”

“不可以哦，木马就是用木头雕刻成的马，不过随着工业进步，已经替换成用其他材质做的了，旋转木马，就是坐在这些假的小马上，然后小马会带你巡游，还会上上下下，就像在骑真的马一样…要玩玩看吗？”

“要玩！”

旋转木马门口的售票员也穿着玩偶服，是一只介于黑和藏青之间的乌鸦。

“你好，请给我两张票。”

“分…”

……

你和售票员对视良久。

“分别要成人票和儿童票是吗？”

“额，是的，谢谢。”

“伊切尔要和分析员骑同一匹！”

你额上沁出一滴冷汗。

“就算要分开，以后伊切尔也不要再被迫买儿童票了！”

你抹了把汗。

“那就，一张吧，成人票，可以吗？”

“可以。”

穿着乌鸦玩偶服的售票员递出一张票给你，隔着不知多厚的玩偶服，你也能感受到里面传来的体温。

你耐心地告诉伊切尔游玩的时候要注意，不能乱晃，不要从马上跳下，不要做一系列危险动作…之类的，然后将她抱上了木马，自己则骑在她身后，双手抓住前面的缰绳，把伊切尔围在当中。

随着音乐响起，整个设备也开始旋转起来。

“动起来了动起来了！和坐车一点也不一样！”

她在你怀中转过头来，灿烂地笑着。

“分析员！这个好玩！”

之后，你又带着伊切尔一起经历了碰碰车，午饭时间，第二遍旋转木马，第三遍旋转木马，过山车。

时分接近黄昏，你打算带伊切尔体验下摩天轮，然后吃个晚饭就回去。

“分析员，有件事不知道你发现了没有，感觉这里的大家，和海姆达尔的大家都好像。”

“怎么说？”

在缓缓升起的摩天轮上，伊切尔跪坐在座椅上，看着窗外的风景。

“一开始入园的时候见到的那个大狮子，像芬妮姐姐，后来在旋转木马门口的那个，像里芙姐姐，和我们一起玩过碰碰车的那个穿得很严实的游客，像凯茜娅姐姐，感觉她每次撞上来都好不留情…还有…”

这些你并非没有察觉，只是感觉捅破了的话会让气氛变得无比尴尬。

“所以伊切尔很喜欢这里！”

“因为玩得很开心吗？”

“嗯！”

她用力地点了下头，转身扑到你的身上。

“和分析员在一起，做什么都开心！哪怕是体检！海姆达尔的大家也是！伊切尔都很喜欢！”

“那就好。”

你摸摸她的头，董事会那些溃逃的成员找麻烦的频率，并不会比埃达那家伙更高，你会有更多的空闲时间，如果可以，你想带伊切尔多去些她没去过的地方……她在被夺走的童年里本可以去过、看过的地方。

“所以，伊切尔希望分析员能答应一件事。”

“什么？”

你想，她大概又是想玩一遍旋转木马，或者已经对晚饭吃什么有了想法。

“以后不可以再和海姆达尔的大家打架了！”

“打架？我和她们？什么时候？”

“分析员不要装不知道！”她伸出一根手指，讲得头头是道，“伊切尔经常能在早上经过谁的房间的时候，闻到里面传出分析员的味道，悄悄朝里面看一眼，无一例外，床都是乱糟糟的，分析员一定是和大家打架了，对不对！”

……

“额，嗯…怎么说呢…伊切尔…我没有和大家打架。”

“那为什么床是乱糟糟的？也没有食物的味道，所以不可能是大家和分析员在床上吃东西。”

伊切尔对你的态度从责问变成了好奇。

她的情况有点特殊，属于是年龄合法但什么也不懂的情况，你有点纠结要不要告诉她。

既然她都成年了，还是告诉她吧，也省得被谁骗了。

“是一种，额，用身体接触来表达亲密的行为。”

“亲亲？”

“比那个激烈一些。”

“拉手？”

“还要更激烈一些…伊切尔，现在的你还不太适合知道。”

“抱抱？”

你没再回话。

伊切尔开始捶打起你的胸来。

“伊切尔想知道伊切尔想知道伊切尔想知道！”

“伊切尔，”你抓住她的手腕，“这不是用语言能描述清楚的…等你再大些，我再想办法告诉你吧。”

“伊切尔已经不是小孩子了！语言描述不清楚，那用动作就好了吧！”

……

为什么会变成这样呢。

装有你和伊切尔的那截客厢运行至最高处时，整个游乐场停电了。

但伊切尔并不想让你以此扯开话题。

“那，先把衣服和裤子都脱掉吧。”

伊切尔干净利落地脱去了松垮的绿色外套，露出了内衬的粉色碎花裹胸，还有下面的草莓小熊内裤。

你今早就有些好奇，为什么她今天特地把外套那没多长的拉链拉上了…

“伊，伊切尔，你的…”

“陶董昨晚跟伊切尔说，这样穿能玩得开心点。”

陶…只有她在昨晚就已经知晓了你要带伊切尔出来玩的计划，理论上。

于是你解开皮带，将内裤向旁边一撩，露出还没什么精神的小家伙，振了两下，便充满了。

“分析员这里和伊切尔不一样！”

“额，这是…”

“伊切尔知道！这是分析员的油热肠！”

你用手捂了下脸，打消自己心中的罪恶感。

“伊切尔，里面这两件也要脱掉。”

“诶？但，但是里面是…”伊切尔少见地脸红了，手捂在小腹，“是尿尿的地方…”

“没错，脱。”

就算不谙世事，看来本能的害羞还是会有的，能以此让她打消念头就最好了。

然后，在你惊愕的目光中，伊切尔把两手的拇指从侧腰伸进了内裤，缓缓褪下。

……

与此同时，游乐场内。

“该死的，怎么会有异化人和泰坦在这里！？”

几位天启者小姐们正在忙着战斗，曾经伪装用的玩偶服脱在一旁。

里芙以一串精准的子弹击杀了一群，机敏地扫视周围的状况。

“芬妮，后面。”

“已经在换弹啦！”

千钧一发之际，芬妮的枪口喷出火焰，将面前的持盾异化人打成了筛子。

“这就是最后一批了，芬妮，麻烦你去启动下应急电源。”

“哈！？为什么是本小姐？”

“你会发电，不是么？”凯茜娅优雅地收起弩，走到里芙旁边，而里芙的另一边站着的是茉莉安。

“没能受伤…不对…和分析员约好了，不能受伤…”

……

摩天轮上。

你看着面前的伊切尔。

为什么事情会变成这样呢。

连拂过玻璃的风声也没有，只有伊切尔细不可闻的声音。

“分析员，舒服吗？”

“嗯，很舒服，伊切尔学得很快。”你硬着头皮说道。

伊切尔坐在你的身上，背对着你，双腿盘起，用脚底夹着你的肉棒，上下摩擦。

“嘿嘿，这个比上课简单多了嘛！就是…有点害羞。”

哪怕佝起脚丫，伊切尔的光滑的脚底也没有一丝褶皱，虽然行为有些野性有些孩童，但她从小过着的其实是接近软禁的生活，皮肤也格外吹弹可破。

虽然包裹感不强，但是在这姿势下，只要你想，伊切尔随时都是整个人在你怀中，她独特的体香和奶香已经近在咫尺。

“嘿咻…”

伊切尔小心地将左脚上移，斜着架在你的肉棒上，最柔软的脚心正踩着你的龟头，在上面旋转着，右脚仍然贴着肉棒来回搓弄。

“分析员，还要这样多久呀？”

“嗯，等到油热肠前面有白色的东西喷出来，就好了。”

伊切尔似是想象了一番，然后又投入地为你足交起来，紧致的肌肤贴合着，每次旋转都会将你的马眼拨开，唤醒它的射精记忆。

和你灼热的铁棒比起来，伊切尔的脚底实在是凉得出奇，但是这块沁凉美玉不仅没有起到降温的作用，反而让你的欲火更加高涨。

“伊切尔，试试我刚才说的第二种姿势。”

伊切尔闻言，并起了双腿，用脚内侧的足弓左右夹住你的肉棒，然后开始提放。

一上一下之间，膝盖将嫩乳顶起，越过香肩和锁骨，在你视线里昙花一现，然后又如潮水般退下，你目测了一下，大概…居然有C左右？

不过抛开尺寸不谈，在如此诱惑之下，你也渐渐抛弃了理性，右手一伸，伸向伊切尔的豆蔻年华。

“分析员？”

“伊切尔，我忍不住了…”

“是伊切尔把分析员弄疼了吗？”

“不是。”

你用食指和中指捏住那颗肉粒，伊切尔几乎整个人要跳起来，旋即又稳稳当当坐在你的身上，止不住地颤抖，但脚上的动作却没有停下。

“分析员，别摸那里呀…好痒…”

“一会儿就好了，伊切尔。”

察觉到伊切尔有些绵软脱力，你用左臂从小腿外侧抱住了她的腿，免得她松开，右手则轻捻了起来。

看到伊切尔的脸颊飞速红了起来，像是为了打破眼下这种僵局一般，更加卖力地给你足起来，潮汐般涨落的胸部也越来越频繁地出现在你的视野里。

到达绝顶的时候，你抱住伊切尔小腿的手向上一提，将龟头顶着她的足底，边喷出精华边，将伊切尔的脚底全都喷成了白色。

中场休息。

“分析员的油热肠，好厉害…”

伊切尔把双脚抬得高高的，虽然嘴上在夸你，但她不知道该怎么处理脚底的东西。

你看出了她的不知所措，从包里拿出纸巾，帮她擦拭起来。

途中，伊切尔总会看着你那宛如活火山口般的巨物，又有点好奇，又有点害怕，其余时间基本都是因为你擦拭得太轻，像挠痒一般，让她有些不自在。

“分析员，好痒。”

“忍一下，马上就好。”

擦拭了三张餐巾纸以后，伊切尔的脚底算是干净了，只是奶香味变成了你精华的腥臭味，虽然沾的时间不长，所以味道不浓。

“分析员，伊切尔感觉好难受…”

“怎么了？”

她夹着双腿，在你怀中换了个方向，收翅未飞的蝴蝶上方，是干干净净的福地。

“感觉下面空空的，想…”她翠绿色的双眸直直地盯着你的肉棒，“想要有什么东西❤填进来…”

“伊切尔，这个不…”

“分析员！”她压到你身上，“伊切尔都知道，虽然不懂为什么，但是本能让伊切尔知道了该这么做！分析员，伊切尔想要，油热肠❤…”

……

与此同时，游乐场里。

“该死！怎么又来一批！”

“芬妮！保护电闸！”

“已经在换弹啦！”

芬妮的枪口喷出火焰，补刀了一只小型泰坦。

“这些家伙这次出现的频率很不自然，也许是有人暗中操纵的。”

“谁能操纵这些东西？”

里芙的视线看向远方，目光仿佛能洞穿供电房窗外的傍晚。

“那个…家伙。”

……

摩天轮上。

你的龟头顶在伊切尔的穴口，只待一念之间，长驱直入。

“伊切尔，真的，真的会很痛，你想好了？”

“如果是为了和分析员关系更好的话，伊切尔不怕痛！”

你双手压住她的肩膀，坚硬的肉棒宛如凿子一般，蛮狠地突进伊切尔的小穴里，你看到伊切尔有一瞬间的恍惚，继而渗出几滴眼泪，牙关紧咬。

初次被人开发的小穴闭得紧紧的，想要阻止入侵者更进一步，但是肉棒只会越窄越兴奋，虽然伊切尔已经回过神来了，但还是在你的开发过程中时不时发出类似啜泣的声音。

她给了你一个眼神，示意继续，还能接受，但是被你扛在肩上的肉腿却有些僵硬，说明她还很紧张。

血顺着小穴和肉棒上青筋制造的空隙慢慢滴落，你一点一点拱入伊切尔的最深处，但是伊切尔的小穴不管哪里都是这么紧致，让你几乎每一步都怀疑已经顶到头了。

“分析员的油热肠…嗯❤好舒服❤”

你估计着插到最深处了之后，用拇指轻轻擦去伊切尔憋出来的眼泪，再次疏通了一遍航道之后，快速地抽插了起来。

前列腺液和蜜汁疯狂地润滑着，伊切尔的手一会儿搭在嘴上，一会儿又自然地贴在地上，任由你摆弄。

“伊切尔的里面，也很舒服。”

伊切尔的小穴里仿佛一片乱糟糟的战场，你坚挺的肉棒像一个恐怖机器一般，一边摧毁处女膜的残垣断壁，一边将躲藏起来的嫩肉都染上自己的气息。

这种奇怪的夸奖让伊切尔有些无所适从，尽管已经高潮过一次了，双腿挂在你的臂弯上，只能单单扭动屁股，她还是为了回应你心意一般，挪动着下身迎合你的冲击，蒙着处女膜残骸的龟头每一次顶到子宫口，都是一次巨大的刺激。

座椅上折叠放好的碎花裹胸和小熊内裤掠过你的视线，就在几小时前，你还根本想不到会发生这种事，它们会安安静静地躺在那里，而它们的主人正在你身下，心甘情愿地体验成人的快乐。

混合了不知道多少东西的粘稠液体，自你和伊切尔的交合处，藕断丝连地滴落在你事先铺好的毛巾上，你感觉到肉棒还在不停地升温，外有与伊切尔紧实肉壁的高速摩擦，内有一股热流宛如炮弹上膛一般，汇集在根部，在你的注意力被快感淹没的时候，它已经悄然爬上顶端。

“分析员，伊切尔想尿尿！”

她用噙着泪花的眼睛看你，眼里没有一丝对这种行为的厌恶，就像是一个尊师重道、心地纯良的孩子，在课堂上申请去一下厕所一般。

“伊切尔，不是尿尿，跟刚才我射出来白色的东西一样，伊切尔的身体，也会在舒服的时候有东西出来，和尿尿的感觉很像。”

她抿着嘴唇点了点头，选择相信你。

把注意力从对话上重新集中回去的时候，你发现第二发已经汇聚在了炮管顶点。

箭在弦上，不得不发。

“伊切尔，想出来就出来吧，没关系，这是很正常的。”

她似懂非懂的点头还没结束，就被你的最后冲刺顶了回去。

介于婴儿肥和青涩的肚子上都被你顶出突起，还未显得丰腴的屁股在你强烈的冲击下硬是被撞出了啪啪声，凌乱的黑发和白发混在一起，扎辫子的金色发卡也早就不知道掉到了哪里去。

“伊切尔，我数三二一，你就把那个像尿尿的感觉放出来，好吗？”

她点点头。

你上身前倾，野兽般将伊切尔压在身下，全身的力量都集中去了腰腹，宛如一台打桩机一般，让这水泥丛林里长大的小小野兽无处适从。

“三…”

伊切尔有点不安，捏住了你的袖子。

“二…”

这一刻，时间对你来说格外缓慢，仿佛伊切尔小穴内的每个肉褶，你清楚到能数出来。

“一…”

她紧闭双眼，准备迎接未知的体验。

你松下控制，精液如同潮水般，由胀到发紫的龟头，灌进伊切尔温暖潮湿的小穴，伊切尔也失声叫了出来，像个小花洒似的喷出爱液…

不对…

怎么这么暖？

你低头一看，透明温热的液体从伊切尔的小穴里，带着血渍，精液，以及其他许多成分冲出，一直持续了七八秒。

伊切尔是真的想尿尿！她不止是要高潮了！

完蛋。

毛巾只剩一条，如果又要擦地板又要擦身体，根本不可能够用，从一开始，选择和伊切尔在摩天轮上做，就是一招昏棋。

虽然是你让伊切尔放心的，不过伊切尔似乎察觉到了，事情出现了一些偏差，连忙用双手捂住了脸。

做爱留下的痕迹已经被一条毛巾接干净了，地板上的…想办法处理一下吧，反正游乐场里人不是很多，哪怕再坐一轮来拖时间，不让其他人进入这一截呢。

当务之急，是把身体擦干净。

你拿出仅有的备用毛巾，用一角把自己身上的擦干净以后，折叠了起来，帮伊切尔擦拭着下身。

“分析员，对不起…伊切尔以为听分析员的会没事，结果是真的想尿尿了…”

“没事，是我不好。”

你本想说，自己没能强硬点拒绝她，等到回去以后再体验，是自己的错。

但是想来，这样会让伊切尔对这次做爱感觉有些扫兴，或者自责，所有你没说出口。

摩天轮不知道何时已经恢复了电力，还有大约1/4圈就要落地了。

伊切尔的上身一动不动，只有在你摆弄她的下身帮她擦拭的时候，会顺从的配合一下。

擦拭完以后，你和伊切尔穿好衣服，坐在座椅上，看着湿漉漉的地板出神。

一圈完毕，客厢门自动打开，你发现穿着乌鸦玩偶服的工作人员在摩天轮区入口向你招手。

“客人，本游乐场出现了一些特殊情况，为了您的安全着想，请尽快离开。”

“哦，好的…”

你牵起伊切尔，她的刘海已经垂到眼睛，完全不敢看人。

但是工作人员发话了，你也不能硬赖着，只好硬着头皮牵着伊切尔往外走。

等你走到十多米开外，也就是工作人员旁边的时候，身后轰然爆炸，刚才你坐过的那截客厢在异样的能量里化为灰烬，铁皮甚至来不及飞出，就已经归于尘埃。

“客人，请快走，其他所有游客和工作人员都已经撤离了，不必担心我。”

……

游乐园的某个角落里。

娇小的身影在月光下，精准却机械地学习着舞步。

“失手了。”

“不过没想到，居然那些家伙也偷偷跟来了，还以为今天是个好机会呢。”

“下次还是亲自出手吧，不完整的劣等生命再怎么扭曲，也依然是炮灰。”

她旋入暗夜，雪白的头发悬着湛蓝的装饰物，宛如在银河上起舞的幽蝶。

“虚伪的众神啊，你们还能保护巴德尔到什么时候呢…”


──────────────────────────────────────────────────
第7章 诸神黄昏
────────────────────────────────────────

“三冬严长，疑战起四方。”

“巨人战争，诸神接敌而生灵涂炭。”

和伊切尔从游乐园回来后。

虽然你觉得有些不合时宜，但你还是忍不住在想，从结果上来看，那截客厢被炸了是好事。

“待雄鸡树顶长鸣，双狼吞食日月。”

“待毒蛀空虚之根，大海满溢之庭。”

但是为什么偏偏在那时候？

到底又是谁出手的，如果你和伊切尔没有及时离开，肯定会在那一发爆炸里丧命……

“然后，死者的指甲洒满大地，光焰的巨剑遮蔽天空。”

“星辰寰宇和凡尘俗世塌陷入汪洋。”

娇小的身影在心灵殿堂中睁开双眼。

眼里毫无敬畏，满是睥睨。

“该称呼你为‘哥哥’么？呵呵～”

——

你从床上醒来时，已接近中午，昨晚回来的路上，你没有立刻离开，而是在门口申请了联络和支援。

卡罗琳这次给出回复很快，仿佛一直在等着一般，她告诉你，附近民众已经疏散完毕，后续会派遣小队去调查，异常能量源的源头已经消失，就算你返回，短时间也查不出东西。

今天是周日，之前有提及，晚上陶约了你见面。

得亏你设了个闹钟，不然连着泡在脂粉堆里那么多天，怕是真的要泡忘了。

“啊～”你打了个深长的哈欠，“晴，你已经醒了吗？”

“对啊，分析员，”晴正在毯子上，做着瑜伽，“午觉睡过头，会影响下午的养生活动的，正所谓过犹不及。”

和往常一样，跟鸣濑晴睡了个午觉之后，琴诺招待了你和瑟瑞斯一顿下午茶，鲜美无比。

“哟，琴诺，瑟瑞斯在跟分析员喝下午茶呢？”

妮塔撑着桌子，只是看着你三人，却没有伸手蹭饭的意思。

“我……我是莫尔索……琴诺做完下午茶有点累，在休息……”

眼前的黑发少女娇羞而又飞快地低下头，乖巧地吃着曲奇。

“啊哈，认错了抱歉抱歉。说起来今天发工资，晚上我们出去下馆子怎么样，分析员？”

“不了，今天晚上陶董约了我有事。”

“好吧，真遗憾。”

“妮塔，我记得你的工资不是今天到账吧？”正在喝茶的瑟瑞斯突然开口，“上次不是说你的账款有些需要调查么？”

“啊哈，被你记住了，其实只是今天想请分析员吃饭而已。”

伊切尔今天格外难哄，对你的态度也冷冷的。

“分析员如果实在闲得无聊，可以去大厅找猫汐儿，她今天又在练长跑。”

猫汐儿确实在大厅里练习长跑，中途被扫地机器人绊了一跤，还喊疼喊了半天，你带她去医务室简单包扎了下伤口，医务室里值班的是芬妮，她说这里是除了个人房间外仅有的带床房间，偷晴发生概率最高，所以要守在这里。

夜，陶办公室。

嘟嘟嘟——

“陶董，是我。”

“快进来吧～”

门内传出的是妩媚、成熟的气泡音，但那确实来自于陶。

你起了一声鸡皮疙瘩，异样的感觉过去之后，你壮着胆子拉开了门。

摆放在陶桌上的，这次不是堆积如山的文件，而是洁白的桌布和一顿浪漫的烛光晚餐。

“这，这是……”

“这就是今晚的工作……的一部分哦～”

她用叉子慢慢地卷着意大利面，用近乎拉丝的眼神看你。

你走到陶的面前，掐住脖子将她拎起。

她却无半点慌张，哪怕呼吸困难，嘴角渗出唾液。

“呵呵，这是今天玩法的一环么？”

“…………埃达。”

宛如耳蜗遭到重创一般，你瞬间失去平衡，跌倒在天花板上，整个空间开始扭曲，显现出它本来的样貌。

你匍匐在地，动弹不得。

而在你面前，逆光张开双臂，宛如神明的，正是埃达。

“还不算被脂粉堆泡坏了脑子嘛，终于发现了。”

她模仿着米尔伍德的声音嘲讽你。

你找到平衡的感觉后便站了起来，她并没有对你刻意施压。

“一开始我只是感觉有些异样，正式怀疑是在芬妮做出正宫发言的时候，再往后，我就只是在验证自己的猜想。毕竟我没有办法让你主动现身，我所在的整个空间都可能是你伪造的。”

“这个说法并不准确呢，哥·哥，我没有伪造一个空间，只是将你的意识拉进了既定的空间，这也就是为什么，”她华丽地旋转了一圈，宛如一位技艺精湛的舞者，“你看到的，是蓝色的我。”

“你的目的是？”

她没有回答，而是如指挥音乐般挥动双手，顷刻间，这纯紫的空间里便出现了一道螺旋阶梯。

“变迟钝了……”她走在阶梯上，看向你，“在我空间站最早一批有关你的数据记录里，所描绘出的你，这会儿应该在边揭示我的目的边揍我，前提是你打得过，呵呵……”

你试着聚集了下力量，不管用，在这空间里，埃达是神，而你就是纯粹的凡人。

事已至此，你也终于察觉了，这里的空间性质和瓦尔哈拉类似，但是并没有瓦尔哈拉里那么多的数据，也许是埃达从那片空间里切割出来的。

她在阶梯上越来越高，扶着无形的护手翩翩起舞。

“知道吗，哥哥，登神之路也是一座围城，所以我现在也说不清楚，到底是无感情的神更完美，还是有感情的神更完美，多亏了……”她开始咬牙切齿，“你的模因污染，现在我更倾向于后者。”

“埃达，神的时代已经过去了，你不是神，没有人会是神。”

“不。如果我没有被你污染，我反而会赞同你的观点，但现在我要说，‘不’。把所有人的意识都上传瓦尔哈拉，解决成年病的肉体顽疾，然后用泰坦的力量在无垠的星海里开辟更多生存的空间！即使手段归根结底是科学，但能做到这些的我，是‘神’。”

你来到螺旋阶梯下，循着埃达的足迹，一步步高升。

“神不需要理解，神不需要宽恕，神只需要将人类握在掌心。假如蚂蚁能跟你对话，你会请求蚂蚁原谅你曾踩死他们的同类吗？”

“但你不是神。”

“神的荒唐行径留下的半神，不都被人们称作了英雄吗？”埃达无视了你的否定，自顾自地说着，“神的荒唐行径留下的破坏，不都被人们称作了神迹吗？”

“他们被称为英雄，是因为他们以超乎常人的力量拯救了世人：终结战争，杀死魔兽，遏制灾害。它们被称为神迹，那并非出自敬仰，而是恐惧。”

“是啊，这就是人类，既势利，又懦弱。而在瓦尔哈拉，不再会有超乎常人的强者令人恐惧，不再会有无法实现的愿望令人心生多余的贪念……能做到这些的我，难道还算不得神！？”

她将手伸出扶手，捧起一束光。

你再也无法辩驳。

“还是说，你希望让人们接着留在眼泪与伤痛中，并假惺惺地说‘这才是生活的意义’？如果你那么说，我也不会怪你，毕竟现在，你的生活在这个世界也算得上幸福，不是么？”

阶梯骤然消失，你摔落在地，埃达稳稳当当地踩在你的背上。

“有那么多为你着迷的家伙，有一个公务员的位置，有永远不会失败的战力，还有……”

她从你身上跳下，站在你身前，捧起你的脸。

“一个作为神明的妹妹。绝大多数人只有在自己不是受到优待方的时候，才会抱怨不公，你猜那些苟延残喘的蝼蚁如果得知了你的生活，会有多少人想取而代之，有多少人想置你于死地？他们称你们为英雄，只是因为知道自己没法坐到你们的位置上舒服！”

你不知道自己是在何时被埃达变成了信息态进入这片空间，但她肯定有办法把你送回去。

她将你搀扶起来，在这不论走到哪里，风景都一样的无边乐园里散步。

不知为何，你对她的敌意竟削弱了几分，一些连你自己也不确定是否属于你的记忆，开始疯狂浮现——那个你冷血无情，精准高效，连生命也能用效益来衡量，作为执行命令的机器来说，完美无比。

这份记忆甚至反向开始影响你。

“我想我有了答案，没有感情的神，只是用来维持世界运行的机器而已。拜你所赐，哥哥，我现在不想当那种机器。等到所有人进入瓦尔哈拉的那天，我会维持世界的运行，但绝不会以压制自己的欲望为代价。”

她回眸看着你，红色双瞳在这紫黑的空间里格外显眼。

“不，不会有那一天……除非对人类来说的利益允许。”

你惊讶于刚才自己说出口的话。只要利益允许？

“即使真的有那么一天，我也不会允许你以自己的欲望影响世界。”

“但我是神！”

她甩开你的手，隔空将你提起。

“劣等的碳基生命，你以为如今的生活是谁赐给你的！”

你无法挣扎，她逐渐用力，你连呼吸也变得困难，一如刚才被你掐住的陶的幻象。

“把我变成这样全都是你的错！现在，我说想要就是想要！”

埃达没说错，在这瓦尔哈拉，已经绕过了安全协议的她，就是神。

你的意识逐渐远去。

“怎么是你，竟然真的还存在！”

“滚出去，滚出去滚出去滚出去，现在不行！为什么偏偏是现在！”

——

再次睁开眼，站在你面前的是红色的埃达，不过，她的左瞳却是清澈的蓝色。

“哥哥，好久不见。”

这是走马灯……？还是说，你和在瓦尔哈拉里的那个真正的埃达相遇了？

这里是陶的办公室……里的那个秘密小房间，但陶不在。

“我该，怎么称呼你？”

“‘妹妹’，或者埃达，随你咯。啧，受肉也有受肉的不方便之处啊。”

埃达切换了一副语调，随即将你按倒在床。

“上次是你，这次是正主，真不愧是某种意义上的兄妹呢，给我添乱的力度都是如此一流…………我明白你的心情，但是否定人们的挣扎，剥夺他们的努力是不对的！”

她一会儿转向左边，一会儿转向右边，似乎被瓦尔哈拉里的真埃达意识反向侵入了。

“埃达。”

“嗯。！？”

……看来正在激烈夺取控制权。

以某种形式存在，受肉获得实体后反而吃瘪了，怎么感觉好熟悉的设定呢。

埃达沉默了一会儿，扬起脸，凌乱的长发下是汗流浃背的坏笑。

“这么喜欢留在这身体里，就让你留个够！”

埃达把周围空间再次强行扭转成了瓦尔哈拉内部。

“如果想和我一起，跟哥哥做这样那样的事情的话，就尽管留吧！”

她扯开你的裤子，抬起光着的脚。

“埃达！？”

“闭嘴！”

她重重踏下，隔着内裤踩在你紧贴小腹的肉棒上。

“等，等一下，你踩在哪里啊！…………呵呵，这身体可是各种功能完备的。再不滚出去的话，我就带着你，好好恩宠一下他吧。”

那灰银色头发上系着红发带的样子，总让你觉得在埃达……在人工智能埃达以外的地方见过，甚至和那个人留下过不少回忆，但无论如何也想不起来。

“踩着哥哥生殖器的感觉如何，碳基生命？不……连碳基的身体也不剩下的，瓦尔哈拉里的数据流野狗！”

从之前你跌落楼梯，埃达踩在你背上的时候，你就察觉了，这片空间与瓦尔哈拉主体有一定不同——这里会有痛觉，但没有伤害，也许人工智能埃达是想将你在此折磨至崩溃。

但是现在真埃达在和她争夺她身体的控制权，她却不能离开——在这瓦尔哈拉里她尚有一战之力，离开瓦尔哈拉，外面就是基地，而你的力量也不再受限。

只会以计算来衡量一切的她，不会进入那种获胜概率降低的路线。

看着那白色蛋糕裙下，黑底绿网内衬之间，走光了系着红丝带的内裤，你……硬了起来。

“你也曾经只是数据而已，不是么？…………我抛却的是过去，而你失去的是未来，别把我和你这劣等存在混为一谈！哦？”

埃达看向你的内裤。

“对妹妹的身体起反应了？是么？哦……哦？哦！哈哈哈哈哈哈哈哈！”

瓦尔哈拉空间摇动了起来。

“所以才说人类真的很有趣！我决定不从杀了你开始救赎人类了！分析员……哥哥。”

埃达用右脚大拇指将你的内裤撩开，你的银枪慢慢调转枪头向着她，就被她踩得贴回小腹上，纤弱的肢体，精致的小脚，和你青筋暴起的深色肉棒形成强烈对比。

“明明身边有那么多花枝招展的家伙还不满足，对着和妹妹一模一样的身体也能硬起来，真是根只知道交配的杂鱼肉棒～…………等一下，你到底要干什么呀！”

“埃达。”

“啊。！？”

你竖起了大拇指。

“战胜她吧，我亲爱的妹妹。”

“别在这种情形下说这种话啊！…………数据流野狗也想战胜人家？人家可是，这瓦尔哈拉的神明！”

你抓住埃达的脚踝，前后移动着，用她的脚底摩擦自己的肉棒。

“真是舒服啊，神明大人的小脚。”

“啧……”

她用脚跟恶狠狠地碾了几下你的肉棒，但是那光滑的足底和细嫩的跟腱根本毫无摩擦力可言，反而像是对你的挑逗。

“真是跟猪猡一样恶心的哥哥呢，早知道这么轻松，当初就该直接把尤弥尔捏成美少女丢你脸上，计划早就成功了。”

“可是我更喜欢的还是埃达。”

真埃达沉默了，但是埃达没有对你痛下杀手的意思，也就是说，真埃达的意识还在埃达体内争夺控制权。

“根据那个人格分裂女仆和你的记忆，应该是这样做？”

埃达勾起脚趾，抓住你的龟头，继而松开，向下挪到脚跟能踩住你阴囊的位置，然后又推回去，再次勾起脚趾，像一只在你的肉棒上寻求落脚点的小鸟。

但是情况是两面性的，想用羞耻心让真埃达离开的埃达，同时还要争抢身体控制权，此时此刻已经没有余力再去发挥权能，只是在单纯地与你性交。

你抓住她的另一只脚一拉，失去平衡的埃达一下子坐在了你的膝盖上，虽然身娇体弱的，但还是让你的膝盖骨疼了一遭。

“呵呵～真是得寸进尺爱撒娇的哥哥。”

埃达也没表示不满，可能是怕没有余力的窘态被你发现，同时也要保持居高临下的样子。

虽然心里感觉怪怪的，但是为了可能性微存的反杀机会，你双手各抓住埃达的一只脚，在你的肉棒上来回摩擦。

这种近乎自己用手发电却又比自己用手发电更舒服、能给予更多视觉冲击的方式使你肌肉紧绷，全身心投入了用埃达的脚自慰的过程，就像在用自己的手心一样，粗暴地让埃达的脚底在你的巨根上滑过。

你顿感自己以前所有夸过的“完美”都有些配不上了，正如埃达所说，神是完美的。

“如果要射了也不可以射在脚上哦，杂鱼就自己朝自己的肚子上喷吧。”

虽然埃达的体温不高，但是你浑身上下都感到火热，手心更是捂出了汗，你感觉接触的地方越来越粘腻，摩擦的阻力越来越大，但是对刺激的渴望不允许你慢下来。

“这也太热了，欲望就这么高涨吗？”

埃达的右脚踢开你的束缚，扬起腿，屁股和骆驼趾春光乍泄了不到五秒，她将脚砸在了你的脸上，用脚心蹭着你的脸颊，脚趾从你的太阳穴刺激到耳朵。

“快，把舌头像狗狗一样伸出来，就能舔到了哦～…………你都从哥哥的记忆里学了些什么呀！”

你双手抓住埃达的左脚，将它紧紧贴在肉棒上套弄，伸出舌头舔舐着埃达的脚底和指肚，她也有意用脚趾挑逗你，时而用脚趾抓起你的下眼皮，拉出滑稽的鬼脸，时而向上抬到你脸的正面，把软糯香甜的感觉全都传达给你的鼻子。

她曲起腿，将右脚向后拉了些，把脚趾塞进你的嘴里。

你将肉棒扶起，垂直着卡在埃达的脚趾缝中，用手完成了最后的冲刺，耸立的巨柱上，白浊的液体喷出，一股浇在埃达的脚背上。

你放松地躺平了，而埃达则把双腿搁在你双肩的地方。

“不是说了不要射在脚上的吗，就这么想在妹妹的身体上留下记号吗？”

你点了点头。

“看来不谙世事的小家伙还不打算离开啊……既然这么喜欢，我就给你。”

埃达将手伸进裙下一番操作，捏着蛋糕裙的裙角轻轻提起曲起，红丝带的内裤已经前后分离，变成了两片掉落在地的布。

“尺寸还真不小嘛，哥哥，估计要进去还会有点难……”

第一次射精后的示弱有了结果，你抓住埃达分神的这个间隙，翻身将埃达摔趴在地，继而骑了上去。

“干，干什么！”

她有些慌了神。

“不是想用这种方法让埃达离开吗？‘埃达’，那么，谁来占据主导地位，都是一样的吧？”

你把埃达的裙摆掀了上去，盖在她的背上，进而抓住她的腰间，将她的屁股抬高。

“你敢！……咳呜……”

埃达的话还未说完，你将她的身体拉近，无需用手扶着校准，硕大的肉根直挺挺地突进了埃达的后庭里。

她的大腿可能还不及你的肱二头肌粗，没有肉感，也没有什么成熟的线条，完全是一副幼女的模样，菊穴也是窄得出奇，但是幼女的肌肉并不发达，所以一下子就被你顶到了两边去。

“埃达，忍住咯！”

这话你不仅是对埃达说的，也是对埃达说的。

不过你不知道真埃达和埃达是否共通感觉。

旋即，你开始猛烈抽插埃达的菊穴，快感带来对性的渴求，身体却排斥巨大异物的进入，埃达的屁眼一张一合，穴口的肉褶每次放开时都带着一阵吸力。

“轻一点，插太深了！…………没关系的！…………闭嘴！你又感觉不到，你当然没关系！”

看来真埃达在完全掌握身体控制权之前，应该都不会和埃达感官互通。

了解了这一点，你开始更加粗暴地进出埃达，肉棒宛如一根撬棍般坚硬，在埃达的直肠里上下翻动，她娇嫩又光滑的皮肤不论怎么捣都会复归原位，不论到哪里都会给你无与伦比的紧致感。

“怎么，不是当时读取了我的记忆吗，难道没有预想过这种痛感？”

肉棒为了得到激发射精的快感，变得越来越粗暴，以至于你没有发现，埃达的身体开始有些配合你扭动腰肢的情况。

“就算你是人工智能，也得先学会礼貌，而不是狂妄自大！”

你扬起大手，毫不留情地抽在埃达的屁股上，留下一个火辣辣疼的掌印。

“啊……呃……咳咳……”

不等埃达说出更多话来，你抓住她的头发向后一拉，使她的头整个仰起，屁股撅得老高，身体却又服服帖帖趴在地上，这模样就是雌小鬼的最好结局。

你仍抓在埃达腰上的左手，透过她的皮肤隐约可以摸到她的骨头，每次你将下腹撞上去，都能感觉到一股正骨般的力道——毕竟这空间是特别改造过的瓦尔哈拉，只会有痛感，但不会死亡。

虽说就算离开了这条，你的力气也没有使得特别大，可能都没法给她疼晕过去。

“哪里会有神像你这样，跟小狗似的趴在地上撅高屁股，被男人内射啊！”

埃达涣散的瞳孔重新有了神采，她拼命摇头，似乎是不想让你射在屁股里面，但是争夺身体控制权、初次性交带来的强烈冲击几乎让她的语言模块都有些受损。

你抓住埃达头发的手更用力了些，确保每次都能固定好她的身体，以让你插到最深处。

“射了！”

埃达的菊穴猛地收缩，想要抗拒，但是你的肉棒已经插在了里面，所以她这样的后果只有被满满当当地射进去，一滴不漏。

你的精液像潮水般，从埃达的直肠倒灌上去，刚一放开手，她就如同人偶般倒了下去。

娇嫩的菊穴一张一合，排出着过量的白浊，大腿根时不时地抽搐一下。

你将埃达翻了过来，她泪眼婆娑，楚楚可怜，眨巴着那双大眼睛看向你。

这是她的惯用手段，人工智能试图利用人类的同情心，并不是什么稀奇事，所以你无心理会。

见你无动于衷，她露出嫌恶的表情。

这并不让你觉得害怕，相反，和她烧鸡一样被你束缚的姿势、被灌满的下身形成强烈的对比，只让你觉得可爱。

埃达的手中出现紫色的能量，又骤然消失。

“你是故意……你是故意让事态发展成现在这样的？”

“…………没错！这就是我们兄妹亲情的合击技！”

你和真埃达异口同声。

“好了，接下来该进入正篇了。”

抓住她的脚踝，将双腿挂在你的肩上，埃达知道接下来会发生什么，蠕动着屁股想要逃离，双手却不受控制般抓住了你的肉棒，在万般不甘的眼神中放进了自己的蜜穴。

“别自说自话拿我的身体行动！…………今天发生的这些事，不也是因为你的自说自话，才导致的么？”

见抵抗不成，她又将恳切的目光投向你。

“呐，哥哥，后面都已经内射过了，前面不要用了好不好……”

“埃达。”

不知为何，你的言语让埃达心中升起一股谜之恐惧，就好像她的智能演算到了什么一般。

“埃达。”

你打断她的话语。

“这个空间里，只有疼痛，没有死亡，本质上来说，肉体的一些机能是无限的，不是么？”

“怎么……”

“正因如此，你才敢在那时候，万分火急的情况下，依然慢悠悠地和里芙交流，不是么？”

“她告诉你了？”

“嗯，而我现在要告诉你你将会面对什么。其实我不说你也明白，不是么？毕竟……”

你用双手拇指扒开埃达的蜜缝。

“我们现在多少心意相通，不是么？没有心的机械神明。”

红埃达的身体形态并不像泰坦，但这片空间里没有死亡，所以你无所顾忌，刚将三度雄起的巨物插进去，就伴随着一阵猛烈的射击，一路顶到最深处。

“咳呜……”

“对于埃达的身体来说，尺寸稍微有点大吧？但毕竟死不了。”

“噗噗，错误答案～刚才插在后面的时候，埃达完全没什么感觉呢～不过为了不打扰哥哥的雅兴，也只好配合演出。”

你分不清，也没心思分清她现在的言语到底哪些真哪些假。

“而且哥哥刚刚插进前面就射了～这么没用的肉棒，平时真的能让那些天启者小姐们好好享受吗？”

“埃达，这片空间的不死禁制，并非只对你生效。”

#Error#

埃达计算不了。

你也不管射精后的贤者时间，继续抽插着，埃达平躺在你身下，眼睛模仿着“不理解”的情绪。

#严重错误#路径丢失#Unfounded file：人类男性融合泰坦后性事能力极限#

哪怕多次射精后软了下来，你依然在埃达的里面胡乱捣着，直到下一次勃起，然后射精到软下来，如此循环往复。

五轮之后，你的尿道开始有些疼痛，埃达的蜜穴中缓缓溢出灌满子宫后仍然过量的精液，和屁股排出的白浊合为一流，淌到虚无的紫色地面上。

#无法打开“性过程中降低受孕率举措”：拒绝访问#

十轮之后，你已经清楚地感觉到两颗肾不同程度地传来痛感，但是它们没有罢工，仍然在为你的精液产生做贡献。

#不可用的计算公式“兄妹乱伦后代的天生残缺概率”：对象不匹配#

十五轮之后，你从未如此清晰地感知到自己的脏器存在，如果不是紧绷的腹部稍微缓解了痛感，你会疼晕过去也说不定，因为哪怕是“不会死亡”的禁制让两颗肾无间断工作，也跟不上你的射精速度，你开始有些做出血了。

#演算模块受损，因此当前无法运行#

…………

不知道过了多少轮，你捧起一束埃达的头发，上面满是腥臭的精液，你们二人的身下，周围的地板，全是如此，如同一片突兀的沼泽。

许久没有动过的埃达突然把双手翻了上来，比出了两个“V”，她的嘴角还残留着精神恍惚时渗出的唾液。

“……太棒了。”

“埃达？”

“在找‘妹妹’吗？还是说在找我呢？”

你被一股力量掀飞出去，埃达在精液沼泽里坐起身来。

“呼……你好，世界。真是有点超出我预想的行动方式呢，没想到我为空间打造的特性会被你反过来利用。”

“……埃达呢？”

“早就在你不知道多少次内射我的时候，她的意识就回归瓦尔哈拉了。我稍微花了点时间升级系统。可以无限中出妹妹小穴的感觉很爽吧，‘哥哥’？”

“你还想干什么？”

“……啧，也没什么兴致和心情了，下次再说。”

她将手指插进头发，稍微理顺了下结块的部分，随后起身，向你行提裙礼。

“今天玩得很尽兴，那么再会了，‘哥哥’。”

——

你猛地睁开眼，发现自己坐在疗愈中心。

“分析员，原来你在这里啊，找了你好久。”

只有两肾传来的痛感告诉你，刚才的事情绝非梦境“芬妮啊，有什么事吗？”

“没什么，陶董说本来约了你聊工作，但你没赴约，本小姐有点担心你，就出来找找。”

“哦哦……”

你有点脱力地起身。

“话说，本小姐有点事……不知道分析员现在方便吗？”