============================================================
  Vượt qua những đám mây
  Tác giả    : 李 轩
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/16121.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #Mẹ con, #Loạn luân, #Vợ người, #Kiếm Tam, #Nghĩa Mẫu, #Đạo Trưởng, #Hoa Tỷ, #Mẫu Cẩu
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  隔雲端（一）
────────────────────────────────────────

錦帳之內，只見一個高大的身影，身著衣衫不整的道袍，依稀可以看出是純陽門下的馳冥套，只不過很是凌亂，都能看到有許多汗水，順著胸腹往下滴，最終滴在了一個嬌滴滴的女子身上。

道長名李思遠，也是出身名門，他身子的女子卻是他的干娘韓嬋，一身萬花的破軍套，也是黑白相間，霎時讓兩人看起來很是般配。

萬花門下的女弟子一般都都被稱為花姐，花姐韓嬋通常也是在萬花谷救死扶傷，有一個女神醫的名頭，大家都習慣了見她溫柔可人的樣子，哪怕是一雙巨乳時常跳動，有呼之欲出的衝動，都不敢生出一點褻瀆的心思。

如今的花姐，已然三十多歲，分明是一個熟透的美婦人，卻被只有不到二十的道長李思遠按在身下狠狠操弄。

“思遠……好人兒……就是那里……操壞嬋兒吧……”

花姐韓嬋趴在床上，整個人眼里都是水霧，咬著嘴唇，也不知道如何釋放那些無盡的快感，雖然被干兒子李思遠操了好多次，可是總有些時候放不開，非要到了高潮的時候，才能像一個放浪的母狗一樣。

“干娘……你要是不說清楚……思遠孩兒可不知道怎麼操呢……”

李思遠則是很熟練，對於花姐韓嬋的身體，那是了若指掌。

“啊……別這樣叫我……叫我嬋兒……別叫干娘……啊啊啊……頂到了啊……壞人……就是這樣……好深啊……思遠弄得嬋兒好舒服……唔……別摸……奶子被肉壞了……嗚嗚嗚……思遠怎麼這麼會……啊啊啊……思遠的手好壞啊……一邊揉嬋兒的奶子……還能一邊揉那里……輕一點……別那麼重啊……壞掉了啊……”

道長李思遠則是有些愜意，畢竟都是習武之人，哪怕是汗水一層一層，讓兩人身上泛起淫蕩的光澤，卻可以輕松操弄。

花姐韓嬋的身子特別敏感，每一次都要壞掉了，卻很具有欺瞞性，往往還可以多被操弄好幾下，但是一旦高潮了，那就會整個人開始抽搐，眼白也翻出來了。

偏偏是花姐韓嬋吃不住自己的干兒子道長李思遠，也是生過孩子的人了，卻如同少女一樣緊致，體驗過自己丈夫的大雞巴，只是她那丈夫年輕時候風流不已，等到中年自然就是有心無力，被年輕力壯又模樣清秀的干兒子一引誘，那就是戀奸情熱了。

“干娘……這下真的變成了干了娘……哈……每一次這麼一刺激……干娘的身體就好敏感啊……次次都吃不消一樣……小騷穴咬的孩兒的大雞巴……好舒服……干爹的大雞巴……都不能滿足干娘……非得要孩兒來呢……操死淫亂的干娘……白天就來找干兒子艹穴……嘖嘖嘖……干娘原來是一個欠操的母狗……”

道長李思遠逐漸放肆起來，他知道每一次用言語刺激，干娘韓嬋就有些吃不消，果然，這下說了兩句，小騷穴就開始冒水，收縮得極為緊致，死死箍著大雞巴，一圈圈軟肉好像不要命了一樣被大雞巴刮著，那些敏感的地方，怎麼遭受得了少年人的大雞巴。

“嬋兒……是思遠的母狗呢……啊啊啊……干娘要壞掉了啊……那里好舒服……輕一點……慢一點……我的好人……還不是吃了思遠的大雞巴……再也受不了閨房一個人……夜里都好寂寞……沒有思遠……都只能悄悄自慰……嗚嗚嗚……吃不消了……一天天都在想思遠的大雞巴……干娘都聽思遠的……沒有給那個死鬼碰呢……啊……就是這樣……獎勵干娘……要到了啊……好像要飛了起來呢……大雞巴在干娘的小騷逼里……好舒服……操到壞了……吃不消了……啊啊啊……到了啊……干娘被思遠操到高潮了……那里果然壞掉了……才會更舒服……”

花姐韓嬋整個人開始往外爬，想要掙扎，可是剛爬出來一步，又好像是臉色紅潤了一下，分明又往回狠狠一退，讓道長李思遠的大雞巴狠狠操了進去，正中子宮，一下字給艹開了。

原本就是在高潮邊緣的花姐韓嬋，這下便壞掉了，整個人死死抓著杯子，雙手都有些因為用力而發白，口水都控制不住往外流，哪里還有平時那個矜持的女神醫的模樣。

臉色又紅了幾分，分明是在情欲里沉迷，那身體一層層翻涌著熱浪，要不是道長李思遠早有准備，非得被那縮得死死的小騷穴給咬得射了出來，想來以前也是吃了不少虧，現在卻可以蹭著小騷穴的收縮，一下子頂到更深處。


──────────────────────────────────────────────────
第2章  隔雲端（二）
────────────────────────────────────────

“小騷貨……干娘明明是思遠孩兒的至親……卻喜歡被干兒子用大雞巴操壞……操死你這萬花門的女神醫……嘖嘖嘖……好大夫……思遠的大雞巴腫得可厲害了……多用小騷逼吸兩下啊……”

花姐韓嬋哪里還有力氣呻吟，整個人現在都是不成字句的嗯嗯啊啊，也是說不出來騷話，只是咬著牙，被道長李思遠的大雞巴貫穿著，一次次頂到，高潮沒斷又來了一下高潮，原來還以為少年人好欺負，一天能夠榨個三次五次，現在卻是被人一下操到兩次高潮，通常折騰了一天，非要求饒才能得到一泡濃稠的精液賞賜。

這下也是，一會兒折騰著羞辱她，說是干娘；一會兒又是羞辱她是萬花門下的神醫，也是刺激得身心一陣沉淪。

想到李思遠是他的干兒子，又想到平日里給人看病，兩般模樣都是非常溫柔又非常大方，現在卻只是一個要大雞巴的母狗。

“啊啊啊……又到了啊……高潮了啊……好舒服……被大雞巴操原來好爽……思遠……嬋兒愛你啊……嬋兒不要做思遠的干娘……就做思遠的騷貨母狗……做思遠的萬花肉便器……人前永遠是那溫婉的大夫……只在思遠的大雞巴下作賤貨……嗚嗚嗚……一開始就被思遠看穿了……思遠就是一個欠操的母豬……只要被調教就會發騷……不過也是思遠的專屬精液榨汁姬……啊啊啊……抱緊嬋兒……第三次高潮了啊……嗚嗚嗚……親親嬋兒……”

道長李思遠也是有些情動，看著身下的干娘那騷屁股一顫一顫的，整個人也是壞掉的模樣，於是貼緊了身子，也不再大力操弄，從身後壓下去，大雞巴在小騷穴里攪動，研磨著一處處嫩肉，靠近了脖頸，親吻了兩下，很快就得到了花姐韓嬋的回應，也是側著頭吐著舌頭，兩個人的舌頭帶著口水，在空氣里纏在一起。

一起享受著高潮的余韻，花姐韓嬋有點沉迷，可是感受到自己流了好多的淫水，就有些吃不消，口水也流了一床，到處都是濕噠噠的。

只是太喜歡李思遠了，把人身心都操得有些迷茫，努力看清眼前的人兒，眼里也是滿是愛意，只不過還是有些征服和煩躁的欲望，看來是沒有釋放出來，還想操弄她幾回，只是她有些吃不消了。

花姐韓嬋掙扎著起來了，道長李思遠就躺在旁邊，看著他的干娘像是一只母狗一樣爬過來，有些討好地舔著他的大雞巴，很是細心，像是頗為好奇，好像一只母狗，得到了最心愛的骨頭，又舍不得咬，只是不停舔著。

道長李思遠也是頗為享受，整個人盯著花姐韓嬋，那烏黑的長發，有時候會遮擋下來，花姐韓嬋也是沒有理順，這樣半遮掩，卻是極為誘人的畫面。

知道李思遠在看著，花姐韓嬋沒有了那高潮的欲望驅使著，有些不好意思伸手想要遮攔李思遠的視线，卻被拉著手，整個人狠狠往下操到喉嚨里，有些窒息。

道長李思遠也是一陣倒吸氣，那小嘴里也是和小騷逼一樣的緊致，咬得人舒服極了。

反觀花姐韓嬋，也是給人口交了好多回，知道道長李思遠喜歡這麼折騰人，只是她也好喜歡，每一次窒息到壞掉，都會讓她一陣一陣舒服。

一想到自己平日里都是受到尊敬，哪一個不是有求於她，不敢表露出一分得罪，畢竟性命捏在她的手上，一個不高興就不救治了，現在卻極為羞辱，甚至於被人掌控著生死，每一次都好像差一點就窒息到死掉了，特別是這個人是道長，最讓她傾心的模樣，不僅如此，還是吃著她奶長大的干兒子。

這麼多刺激夾雜在一起，花姐平時都是溫柔賢惠的模樣，哪里吃得消，只能發出痛苦又享受的呻吟，可是大雞巴在嘴巴里，她又小心翼翼，生怕傷著了，只能壞掉了。

又是一陣陣淫水，順著小騷逼里流了出來，這是她今天的第四次高潮，竟然直接潮噴了。

道長李思遠也是喜歡他的這個干娘，一般的女子哪有這麼騷浪賤，喜歡這種口交到窒息的舒服高潮。

敏感的花姐韓嬋，被道長李思遠各種操弄都很容易到高潮，偏偏是口交的高潮，讓她無法自拔，也算是藝術了。

今天的花姐韓嬋也是異常的淫蕩，大概是為了回應四次高潮，竟然是不管不顧，到了窒息的點還不肯放手，整個人死死按著干兒子，眼看著眼睛已經逐漸失去光芒，高潮卻沒有停下來，一陣陣快感讓花姐韓嬋顫抖著。

作為干兒子的李思遠也是有點麻了，干娘今天是玩大了啊，完全是把自己身心交出來了，甚至於性命都不要了，非要讓他射出來。


──────────────────────────────────────────────────
第3章  隔雲端（三）
────────────────────────────────────────

“干娘……松手……會把干娘操到壞了的……唔……干娘的小嘴……真會吸啊……比干娘的小騷逼還緊……呼……每次干娘都會用舌頭纏著大雞巴……整個喉管都壓著龜頭……受不了了……賞給干娘……思遠這就把滾燙的精液……全都射給干娘……哈……射了啊……好舒服……好喜歡射干娘一臉的精液……”

那極致的吸力，仿佛求生的榨干，終究讓道長李思遠有點吃不消，他也心疼干娘，放松了心神，一下極致的快感從大雞巴的龜頭上傳遞開來，那是他溫柔的干娘最要命的喉嚨里，把他精液抽干一般的死命吸咬。

最終大量濃稠的精液射了出來，直接從喉嚨里射到了胃里，那濃稠又滾燙的精液，極速刷過去的快感，又讓花姐韓嬋到了另外一次的高潮。

怕干娘被嗆到，道長李思遠連忙將大雞巴抽了出來，順手放了一個純陽的鎮山河，能夠生成一個氣場，讓氣場中的人受到滋補。

這是純陽的不傳之秘，年紀輕輕的李思遠就掌握了精髓，干娘得到了滋補，也是從生死线上拉了回來，真是讓人沒想到，為了極致的高潮和舒爽，花姐韓嬋可以做到這個地步，只是為了讓她的干兒子射出來，得到最舒服的射精體驗。

只不過道長李思遠的大雞巴只來得及抽出來一半，大龜頭還在嘴里，干娘舍不得放開，硬生生溫柔地順著她干兒子的大雞巴拖著走一般。

好像是一只死狗，一只騷浪賤的母狗，明明沒有任何東西牽引著，卻可以始終順著大雞巴拖著走，只是為了讓射精後的干兒子體會到最佳的射精體驗，把射了的大雞巴含在嘴里，一點點舔著，有時候還會試探著用舌頭戳一下馬眼，把殘留的精液一點不留吸了個干淨。

剛射了的大雞巴，也是非常享受這種吸允的感覺，甚至兩個人還保持著這麼曖昧的姿勢。

花姐韓嬋趴在道長李思遠的雙腿中間，舍不得放開一樣，兩個人就這樣保持了好一會兒，最終還是道長李思遠拍了拍頭，花姐韓嬋只能放開。

那精液是真的多啊，花姐韓嬋吞了好多，卻還是有些殘余，剛要開口說話，卻是精液流了一點出來，順著嘴角落在自己的奶子上，也不肯浪費，把奶子遞到了自己嘴邊，舔干淨了。

也是花姐韓嬋的奶子足夠大，才可以做出這麼淫蕩的事情。

“思遠，好舒服啊。”

花姐韓嬋也有點不好意思了，隨時都能開啟蕩婦和少女的模樣，別人也不看出來她有這麼淫亂的天賦。

“干娘喜歡就好，就想看干娘一次次被思遠操壞呢。”

抱著花姐韓嬋，道長李思遠有些溫柔地揉著奶子，只不過一會兒，大雞巴又蠢蠢欲動，只是好幾次高潮的花姐韓嬋有點吃不消，小騷逼都有點腫了，還有點疼，喉嚨也是有些不舒服。

多來幾次也是可以的，甚至於這些帶著疼痛的快感，會讓她更加入迷，只是道長李思遠卻不舍得了。

花姐韓嬋用小手揉搓著大雞巴，眼里也是情欲，真是被這個好人吃得死死的。

“是不是還是想要，思遠每次都沒有吃飽是吧。”

“沒有的事，看到干娘舒服了，孩兒就開心了。”

花姐韓嬋又換了用奶子乳交，變著花樣用身體討好著自己的干兒子，這對巨乳也是極品，只是讓道長李思遠比較舒服，如果要射的話，那是真的太難了。

乳交著，又親了兩口，想了想，似乎有了主意。

“思遠是不是想了很多次，想要操的我的好妹妹？”

“哪有，干娘就夠了，師父……孩兒是不敢想的。”

說是不敢，其實也是饞了好久的，韓如雲是韓嬋的妹妹，只不過她是李思遠的師父，平時十分嚴厲，也是不苟言笑。

雖然只是比李思遠大不了幾歲，卻在整個門派都很有威嚴。

韓如雲平時也是喜歡馳冥套的道姑裝扮，兩個人走在一起，倒不是像兩師徒，反而如同一對戀人一般，好多人都把他們當做情緣。

但是知道了韓如雲的名號以後，就多了好些尊重，作為浩氣盟的核心人物，那是靠一把劍，殺出了一片天，惡人谷聽聞她的名號無不瑟瑟發抖，甚至於有些嚇破膽的惡人，都不敢意淫一分。

偏偏這清冷的道姑，生得如同天仙一般，對戰之時，若是有心調笑，擔保一不小心就人頭落地。

說起來也是緣分，韓嬋和李家交好，小時候便是也給李思遠喂奶過，等到需要選擇師門的時候，萬花和純陽里，李思遠抓到了八卦，也就拜入了韓嬋的妹妹韓如雲門下。

韓如雲對於男子沒有什麼好臉色，是因為她喜歡她姐姐，兩人私下里有時候會耳鬢廝磨，今天也正好是兩人晚上約了一起去溫泉做好事。

韓嬋在李思遠耳邊說了悄悄話，大雞巴更是硬了三分，那清冷的師父，今晚也能被自己操到了？


──────────────────────────────────────────────────
第4章  隔雲端（四）花姐和道姑的姐妹百合
────────────────────────────────────────

兩人又在房間里，那根粗大的雞巴繼續使壞，只不過沒有真的插進去，只是操著奶子，操著小手，偶爾還會被韓嬋用腳踩著，卻是怎麼都射不出來，弄得韓嬋身體一點點發虛，又想操騷逼，又想操小嘴，還是李思遠懂得疼人，讓干娘休息一下，要是被干壞了，可不好。

花姐韓嬋白了一眼，是怕操壞了，晚上就不能配合他禍害自己的妹妹了吧。

道姑韓如雲，也是心里有點熱切，最近她的徒弟也是越來越大了，偶爾還會用灼熱的眼神望著她，她也有些吃不消。

自以為對於男子多是厭惡，卻是對於徒弟多有偏愛，從小時候那柔軟的身子，抱在懷里，也是激起了她的母愛，到一直教導著，有時候還是她給光屁股的李思遠洗澡，看著那大雞巴一天天變大，好像就在她的小騷逼里長大一樣，讓她有些癢了。

只不過面對其他男子，還是一般的厭惡，還是喜歡可人的女子，特別是她的姐姐，每次蹭在一起都好舒服。

一想到這些，她的奶子就開始發癢，好久都沒有貼著姐姐的奶子了，兩個人虛凰假鳳，互相舔著小騷穴的時候，都很容易就到了高潮。

實在是兩姐妹長得相像，身體也是一般敏感，總是能夠找准敏感點。

姐姐是喜歡被緊緊塞著什麼東西，每次都是道姑韓如雲把大奶子全都塞進她嘴里，然後用手指抽插著小騷逼，就能看到姐姐高潮了。

對於自己的高潮，每一次都有些飲鴆止渴，她畢竟還是處子之身，姐姐也是舔著小騷穴上的小豆豆讓她高潮的。

不過每次對於這樣的行為，她是有些慌亂的，可是偏偏忍不住，隔幾日就需要找她的好姐姐。

今天卻是有點不一樣，上來就被姐姐蒙住了眼睛，說是要晚點特別的游戲。

真是會作弄人，道姑韓如雲也是只能配合姐姐，每次新花樣都讓她有些痴迷，今天不知道又是什麼了。

卻不知道，蒙住了眼睛以後，道長李思遠悄悄出現了，看著兩句幾乎一模一樣的身體，相互摩擦著奶子和小騷穴。

如果說兩姐妹有什麼不同的話，那就是眼睛有些不一樣，花姐韓嬋是一雙桃花眼，看著特別嫵媚，只是大多數還是讓覺得溫柔而不是騷浪。

除了在道長李思遠的身下，那高潮時候翻白眼的模樣，配合桃花眼，那是真的讓人把持不住，仿佛就是一個天生的賤貨。

道姑韓如雲則是一雙丹鳳眼，透著一股英氣，任誰看了，都想試著征服一番。

如今被蒙住了眼睛，若不是花姐韓嬋一直都給道長李思遠放電，他都不能肯定是不是自己的師父。

干娘對他是真的好，有時候會偷偷拿了妹妹的道姑衣服，換上來給他操。

如今操干娘和師父的願望，好像就要實現了。

過幾日，正好是道長李思遠的十八歲生日，干娘這份特別的禮物，真是讓人無法拒絕。

“姐姐……怎麼今天覺得味道有點怪怪的……有點腥……但還是有點讓人發騷……啊……舔到了……好姐姐……好幾天沒被姐姐舔了……要不然姐姐要了妹妹的身子吧……有時候也想知道那是什麼滋味……每次姐姐都不舍得……干脆就破了身子吧……啊啊啊……舌頭伸進去了……姐姐……好想要啊……給如雲好不好……”

道姑韓如雲平時自然是清冷又有些孤高，只是在自己的姐姐面前，那是一點都沒有遮掩，自小姐姐就對她特別好，兩人父母早亡，都是姐姐將她帶大的，這種如姐姐如母親的感覺，就更刺激了。

“我的好妹妹……以後說不定還要嫁人的……給了姐姐……以後怎麼給夫家解釋呢……啊……妹妹也是越來越會了……蹭著姐姐的奶子……唔……妹妹的奶子真是敏感……貼貼乳尖都就這麼騷了……妹妹的乳尖都在姐姐的小腹上劃得癢癢的……好多的水呢……”

道姑韓如雲也是有趣，握著自己的奶子，在姐姐的身體是劃過，乳頭也是敏感得厲害，小騷穴一陣陣收縮，整個人用不上什麼力氣，飄來飄去，只是這樣和姐姐做些壞事，就很滿足了。

“好姐姐……你嫁給了白微大哥……不也是守活寡……哈……我才不要便宜那些男人……就給姐姐好了……唔……好喜歡姐姐……每一次姐姐都可以把妹妹舔到壞掉……啊啊啊……不要舔邊上那小豆豆……妹妹還想和姐姐說說話……哈……壞掉了……姐姐……那就不要怪妹妹了……嗚……”

道姑韓如雲對於這親熱其實不是那麼痴迷，更多的是和姐姐在一起，那些欲望混合著對姐姐的奇妙感覺，才是她難以自拔的緣由，也有可能是一直沒有操進去，所以不知道這滋味的好。


──────────────────────────────────────────────────
第5章  隔雲端（五）
────────────────────────────────────────

“說說話有什麼好的……啊啊啊……妹妹你真是……姐姐不過是舔了兩下……你卻咬著姐姐的軟肉……啊啊啊……妹妹你這是欠收拾……唔……男人的滋味其實也不錯的……我看妹妹的徒弟李思遠就不錯……哈……妹妹你也是難得思春了……一提徒弟的名字……這小穴就開始冒水兒……是不是也想了好多次……唔……舔那麼厲害……休想……休想堵住姐姐的嘴巴……啊……真是……太舒服了……”

花姐韓嬋只是稍微地試探了一下，就發現妹妹的小騷穴有點一縮一縮的，好像是真的太飢渴了，沒有得到過大雞巴滋潤一般，只是道姑韓如雲那是一點都不給姐姐機會，整個人埋在了雙腿里，舌頭將那陰蒂玩了一個遍，刺激得滿嘴淫水，卻是很享受，吸了一個干淨。

在旁觀的李思遠哪里見過這樣的場面，這還是他那個言語很少，一副冰山模樣的師父嗎？竟然就那麼吸著干娘的小騷穴，最開始她們接吻的時候，再到現在互相舔弄小騷穴，那都是他操過的地方。

或者說，干娘身上每一處都被他用大雞巴操過不久，特別是精液還在干娘的嘴里，留下了很大的味道，她們接吻的時候，是不是也算作師父吃了他的精液。

只是兩個人都是在高潮的邊緣，一個是拋媚眼，一個是不知情，卻都有些吃不消提起李思遠的名字。

難得道姑也是願意提起一個男子的名字，兩個人就是一點點騷話，開始升級。

“哈……有好幾次李思遠都偷偷跑到姐姐這里……我這個乖徒弟什麼都好……就是有時候有點眼神狂熱……恨不得把人吃掉一樣……姐姐這麼誘人……是不是也讓李思遠很饞……誒……一提思遠徒弟……姐姐你就好奇怪……啊……姐姐你犯規……怎麼頂進去了……用舌頭操妹妹吧……唔……不要以為……可以轉移妹妹的注意力……姐姐分明是思遠徒弟的干娘……啊啊啊……不能提嗎……哈……姐姐不會是想被干兒子操吧……小騷穴好奇怪……姐姐居然要高潮了……提一個名字就會高潮……哈……姐姐的小騷穴好像有點不對勁……怎麼有點紅……不會是剛偷情過吧……被干兒子操壞了是吧……啊啊啊……姐姐……伸進去了……舌頭到妹妹的小騷穴里了……這麼深……姐姐以前可是不會這麼深的……好奇怪啊……等等……姐姐這小騷穴……不會真的被人操過了吧……”

道姑韓如雲有點戲弄起自己的姐姐來，雖然對於徒弟李思遠的確很有好感，但是還是沒有想那麼多，只是用來當做閨房之樂，只是不知道為什麼這禁忌的身份讓兩個人都有些吃不消。

兩姐妹本來就是很奇怪了吧，姐姐卻喜歡和干兒子一起做，一想到姐姐趴下來，被自己嚴厲教訓的笨徒弟李思遠熟練地操弄，有些奇妙的情緒就開始泛濫，自己最愛的姐姐，居然會那麼淫蕩地被人操，還是身心都被剝奪，一種酸澀又快感的情緒就開始滋生。

甚至於，她舔的姐姐的騷穴，就是才被她乖乖徒弟操過的小騷穴？

這些情緒折磨著道姑韓如雲，實在是太刺激了啊，這還是她嗎？

那個特別高傲的冷漠劍客，橫掃江湖，甚至不少人將她視為女劍仙，不敢直視。

她也習慣了做一個驕傲的人，只在姐姐面前打開心防，像她這樣的人，怎麼可以給人舔雞巴。

只是一想到這個人是她的徒弟，被他玩弄，被他調教，也會很喜歡吧？

等他操過了自己的姐姐，把自己心愛的姐姐當場騷貨一樣操到壞掉了，才來賞賜她，她甚至不是徒弟的母狗，是徒弟母狗的母狗，這種淫亂的感覺，就讓道姑韓如雲開始發抖起來。

像她這樣驕傲的人，為什麼會喜歡被徒弟調教啊？

做姐姐的母狗，做徒弟母狗的母狗，實在是太騷了啊，但是這樣釋放出來，會好舒服吧。

不要做驕傲的人了，不要什麼絕世女劍仙，被人掌控著，被心愛的姐姐玩壞，心愛的姐姐也被人玩壞，會好喜歡啊。

甚至於和姐姐一起趴在徒弟的腳下，她們一個是他的干娘，一個是他的師父，卻成為了他的母狗，天啊，一想到這些就開始發虛，小騷穴好想被徒弟用大雞巴操啊。

兩姐妹也是各自想到了，花姐韓嬋想的是之前被操弄的模樣，那是心尖都在發顫，空虛的身體一次次被填補到完整；道姑韓如雲想的是徒弟那大雞巴，是不是真的那麼厲害，操了進來，會不會讓她沉迷其中，變成了大雞巴的性奴，再也不想要做人了，甚至和姐姐一起哭唧唧地跪在徒弟腳下，徒弟揮舞著鞭子，一次次鞭打著兩姐妹，看到姐姐被抽打到高潮，兩個人抱作一團，磨豆腐，變得更加激烈，甚至徒弟還拿起了紅燭，在兩人奶子摩擦時滴下來，又變成了兩只高潮的母狗。


──────────────────────────────────────────────────
第6章  隔雲端（六）干娘花姐蒙住道姑師父眼睛給道長操
────────────────────────────────────────

道姑韓如雲和花姐韓嬋都是面色泛紅，一起想著道長李思遠，這個干兒子和乖徒弟，似乎已經占據了她們的身心，只不過是花姐搶了個先機，已經把身心交出去了，被折騰到一次次高潮，而道姑韓如雲還保持著師尊的威嚴，只不過很快就要掃地了。

畢竟，她就要在徒弟的面前，高潮到壞掉了。

“好妹妹……讓姐姐的干兒子……妹妹的乖徒弟……用大雞巴給妹妹破處好不好……這完美的身子……給姐姐舔可太浪費了……啊啊啊……一說這些……妹妹就知道使壞……怎麼還上手了……不要掰開啊……好羞恥啊……那姐姐也掰開妹妹的小騷穴……好好看看這處女膜……”

兩姐妹的淫蕩戲碼也是越來越刺激，只是忽然之間，道長李思遠上前，解開了他師父蒙在眼睛上的布條。

“啊啊啊……思遠……你怎麼在這里……快……姐姐……讓我起來……不能被思遠看到我們這樣……誒……姐姐……你在干什麼……嗚嗚嗚……不要掰開啊……啊……小穴被姐姐掰開到了最大……怎麼可以這樣……讓思遠看到了為師……這麼淫亂……不要舔了……不能舔了……好姐姐……放開妹妹……啊啊啊……好奇怪……被思遠看到了……要被思遠看著高潮了……思遠……乖徒弟……不要看好不好……啊……高潮了……被姐姐舔到高潮了……嗚嗚嗚……被思遠徒弟視奸到高潮了……姐姐……緩一緩好不好……嗚嗚嗚……還在舔……讓妹妹起來……妹妹這樣……還怎麼做人……妹妹在思遠眼里……可是當世冰雪一般的劍仙師尊啊……哈……好舒服……被思遠看到……被姐姐舔著……這麼高潮……好舒服啊……”

道姑韓如雲整個人緊繃著，這個陣仗真的超出她的想象了，明明想要掙扎著爬起來，可是姐姐卻在她身上，壓得她喘不過氣來。

最重要的是，怎麼身體可以這麼舒服啊，被姐姐每次舔到都好舒服，那小穴早就被姐姐舔到淫水流了好多。

以前也被舔到過，這次卻特別深，那些小穴里的軟肉，一點點肉芽的地方，也被姐姐用舌頭舔到麻了，酥酥麻麻的，整個人都壞掉了，那靈活的舌頭，咬著軟肉不放，細膩的觸感都是一陣陣在心底打鼓。

好像是快感在振動傳遞，整個身子都在發抖，原本這樣就可以高潮了。

可是今天在徒弟灼熱的目光里，所有的快感都放大了。

她怎麼可以這樣，一絲不掛，被徒弟看了個精光。

哪怕是平時，都穿得十分嚴實，哪怕被多看了一眼白嫩的肌膚，都會覺得心底空蕩蕩的，這下真的是小騷穴也在抗議了，想要徒弟的大雞巴。

特別是，這樣的局面，姐姐一定是被大雞巴操壞過了吧，這根操壞姐姐的大雞巴，再來操自己，是不是會特別的舒服。

好想和姐姐一起分享啊，如果姐姐不介意的話。

道姑韓如雲高潮到有點迷糊，看到姐姐戲謔的眼神，知道今天怕是躲不過兩姐妹一起侍弄徒弟的場景了，只是有點迷亂。

不知道徒弟在這里又多久了，如果是很久的話，是不是也看到了師父那麼淫亂的畫面，舔著自己姐姐的小騷穴，也被姐姐舔著小騷穴，兩個人就這樣到了高潮？

那未免也太騷了吧？

一想到自己這麼騷，姐姐還一邊掰開自己的處女穴，讓徒弟看個一清二楚，那顫巍巍的小騷穴潮噴得更厲害了。

無盡的快感通過這樣的方式，釋放了出來，甚至於道姑韓如雲有些不知道，究竟是和姐姐亂倫的快感更刺激，還是三個人這混亂的關系，讓她無比沉淪，只是真的好舒服啊。

好想要好多次高潮，就這樣壞掉啊，和姐姐一起做這個人最幸福最下賤的性奴姐妹花。

“啊啊啊……妹妹好騷啊……被自己的徒弟看著高潮了……還流了這麼多的淫水……口水也停不下來呢……哈……思遠好喜歡看他的師父這麼騷浪賤是吧……他的尊敬的冷漠的師父……原來是喜歡被她姐姐舔弄……唔……喜歡亂倫的師尊……一定也會變成徒弟的淫亂性奴啊……啊啊啊……思遠孩兒……怎麼也對干娘下手了……唔……輕一點……不要……嗚嗚嗚……大雞巴操進來了……妹妹看好啊……姐姐的小騷穴被思遠操進去了……姐姐不僅是思遠的干娘……還是思遠的性奴……姐姐要做思遠大雞巴的肉便器……妹妹也是喜歡的是吧……妹妹喜歡和姐姐在一起……快看……這是妹妹最珍愛的姐姐……姐姐被操到壞掉了……啊……好深啊……粗大的雞巴……白天思遠孩兒已經把姐姐操到了好幾次高潮……啊啊啊……真的好舒服……姐姐要丟了……啊啊啊……高潮了啊……妹妹看清楚了嗎……這就是姐姐高潮的小騷逼……啊啊啊……淫水一定全都噴出來了……都落在了妹妹臉上是吧……姐姐好幸福啊……和妹妹一起……姐姐會好舒服……唔……妹妹……我愛你……思遠孩兒……我也愛你啊……讓我們一起快活吧……啊啊啊……飛了……好奇妙的感覺……從沒有這麼舒服過……唔……讓干娘緩一緩……再操就會壞掉了……思遠孩兒……好好操你的師父……我要看妹妹也變成一個小騷貨呢……姐姐和妹妹都是思遠的小騷貨……隨時都可以操壞……唔……快看……妹妹的小騷逼一縮一縮的……就是在歡迎思遠來操……哈……妹妹原來也不是那麼性冷淡……只是需要姐姐和徒弟一起來刺激……變態的妹妹……”


──────────────────────────────────────────────────
第7章  隔雲端（七）騷貨道姑看到姐姐被徒弟操到高潮
────────────────────────────────────────

看到師父高潮了以後，已經無暇顧及干娘，道長李思遠也是走了過去，一根碩大的雞巴，就這樣出現在了道姑韓如雲面前。

這種震撼是道姑韓如雲以前從未體會過的，她正躺在姐姐身下，整個人看向世界的目光都是有點奇妙的，可這時候，徒弟的大雞巴出現在面前，好像充斥著她整個世界一樣。

就在她面前，這根她頗為渴望的大雞巴，就在她面前，操進了她心愛的姐姐的小騷逼里，那是她高潮無法顧及，忘了去舔弄的小騷逼。

一陣自私的羞愧感在道姑韓如雲的心里作祟，怎麼自己高潮了就忘了姐姐，好在有這個大雞巴滿足姐姐，一定也很舒服吧。

就在道姑韓如雲的頭上，是姐姐翹起來的騷屁股，原本是方便她舔弄，兩個人69的姿勢，現在卻變成了極為衝擊的模式。

眼睜睜看著大雞巴操進了姐姐的小騷逼里，這是她的乖巧的小徒弟的大雞巴啊，操的是她心愛的姐姐的小騷逼啊。

那一下下猛烈的操弄，帶著淫水一點點低落在她臉上，甚至有的就在她的嘴邊，忍不住輕輕舔了一下，好像是熟悉的姐姐的味道，只不過多了一點腥臭的大雞巴的味道，怎麼好像更喜歡了。

淫水越來越多，好像是瀑布一樣，用淫水在給道姑韓如雲洗臉。

這樣的操弄實在是太刺激了，她的姐姐竟然這麼快就高潮了，也許還有她之前舔弄小騷逼的功勞。

潮噴的淫水，就這樣猝不及防，澆了道姑韓如雲一臉，她卻頗為享受，摯愛的姐姐的淫水，好喜歡啊。

當道長李思遠，她可愛的小徒弟，把大雞巴拔出來時，更多的淫水，一直澆灌著她的臉。

那根大雞巴湊到了道姑韓如雲的嘴邊，道姑韓如雲也沒有拒絕，聞著那姐姐的味道，還有大雞巴的味道，頗為生澀地舔弄了起來。

這是道長李思遠夢寐以求的畫面，他的高冷的師父，原來也可以這麼淫蕩又貪婪地吸允他的大雞巴，這麼喜歡，這麼迫切，好像生怕失去了一般。

雖然偶爾會有牙齒碰到，但是征服欲卻被激發到了最強，他終於操到了高冷道姑師父的小嘴，什麼橫掃江湖的女劍仙，其實也不過是他大雞巴的性奴啊。

道姑韓如雲有些痴迷地舔著大雞巴，都沒有注意到姐姐爬了過來，兩個人居然在爭搶著，一起舔大雞巴。

有時候，會變成了姐姐在親吻她，兩個人偶爾接吻，偶爾舔著道長李思遠的大雞巴，這個畫面倒是非常刺激，好像在爭寵一樣。

“思遠，該好好操你師父的小騷穴了，快看看，不知道多少水了。”

李思遠有些舍不得，這樣被兩個人舔雞巴的感覺，但是更期待給師父開苞，也不知道會有多爽，這可是他師父的處女穴，等待了這麼多年，最終要被她的徒弟給拿下了。

“好妹妹，快來，求求你的小徒弟，讓你的小徒弟用大雞巴操壞你呢。”

花姐韓嬋整個人也是貼著，爬到了她妹妹身上，兩個人雙乳貼著，還在一切接吻，舌頭纏繞在一起，兩個小騷穴也是摩擦著。

面對著兩張小嘴，吐著淫水，一個是他干娘早已操弄過好多次，每一次都是額外舒服的小騷穴；一個是他師父從未經歷過人事的玉穴。

兩相比較，反而是干娘剃了干淨的小騷穴看起來更像是處女穴；師父的小騷穴，有著雜亂的毛發，一看就是很色情，是那種讓大雞巴操了兩下就會沉淪的女子。

也是道姑韓如雲羞於啟齒的地方，這些地方毛發茂盛，偏偏叫徒弟看了個清楚。

看過這里，也是覺得神奇，明明其他地方都是白白淨淨，少有什麼毛發，都是細膩干淨，無怪乎被人視為天人，有如九天神女。

“姐姐，你怎麼這樣欺負人。我都不知道思遠是什麼時候和姐姐你勾搭成奸的，只不過妹妹心里就這麼幾個心里念著的人，如果是思遠真的想要師父，師父……師父也是願意給思遠操弄的。”

道姑韓如雲還是有些羞赧，明明已經舔過徒弟的大雞巴了，這分羞怯的模樣，也是合她姐姐如出一轍，當下卻是姐姐看著妹妹覺得有趣，開始上下其手了。

“思遠，怎麼現在像個孩子一樣了，以前那操弄我的那股瘋了的勁頭呢。嘖嘖嘖，這是心疼師父，就不知道心疼干娘了。那干娘才不心疼你的好師父，要好好捉弄一下。妹妹就不要怪姐姐了，向來姐姐這樣，都是喜歡的是吧。”

趁著道長李思遠沉浸在兩人的淫蕩模樣里有點走神，花姐韓嬋也是不客氣了，先是蹭著脖頸，用秀麗的頭發弄得妹妹癢癢的，又開始舔著耳垂，引得妹妹發出一陣一陣的呻吟。

雙乳緊緊貼著，磨來磨去，敏感的乳頭又開始觸發了奇妙的快感，兩人的小騷穴也是一點點在邊緣滲出水漬，不一會兒就是淫水連連。


──────────────────────────────────────────────────
第8章  隔雲端（八）在妹妹玩弄下發出下賤呻吟的花姐
────────────────────────────────────────

“干娘，師父的小騷穴看起來好濃密，有時間我們一起給她剃干淨吧。”

道長李思遠也是很愉快地加入了兩姐妹的淫戲，一只手穿梭其中，偶爾是艹到干娘的小騷逼深處，偶爾是貼著師父的小豆豆，揉到師父渾身發顫。

“啊……真是一個壞人……都什麼時候了……還要折騰干娘……今天干娘的水都要流干了……高潮了那麼多次……真是要被你們兩師徒給榨干了哦……哈……我這妹妹的唇舌可是真夠香的……有時候真是不忍心便宜了你這個壞家伙……啊……妹妹這是在使壞……非要你這好徒弟親壞你不成……姐姐也不是吃素的……貼著妹妹的奶子好舒服……軟軟的……有時候真是覺得……有妹妹這奶子……都不用男人的大雞巴了……啊啊啊……思遠……干娘知道錯了……好人……慢一點……唔……有思遠孩兒的一只手……干娘就要壞掉了……更不用說思遠的大雞巴……干娘……又要到了……放過干娘吧……誒……妹妹……你這是……唔唔唔……哈……別摸了……好奇怪……被妹妹一抹脊背……就覺得身子好難受……好舒服……妹妹的手在脊背上劃過……姐姐是要升天了……唔……輕點……壞思遠……怎麼還打干娘的屁股……啊啊啊……大雞巴操進來了……唔……你們兩師徒干什麼……思遠……不是說好了今天晚上……是操壞你師父……怎麼變成了你們合伙玩弄我……不行了……先讓姐姐緩口氣……妹妹……別咬……啊啊啊……乳頭被妹妹咬著了……嗚嗚嗚……小騷穴也被思遠孩兒咬著子宮不放了……怎麼能這樣……這樣舒服啊……唔……嬋兒好舒服……嗚嗚嗚……不是干娘……也不是姐姐……現在就是你們兩師徒的騷貨母狗……被你們玩壞的巨乳母豬啊……好想要啊……思遠……操壞嬋兒吧……如雲……嬋兒的奶子要被玩壞了……啊……等一下……不行……不可以啊……壞掉了……嗚嗚嗚……好舒服啊……又一次高潮了……真的是壞掉了……哈……”

花姐韓嬋也是有些吃不消了，這兩個好人哪一個不是那麼熟悉她身子的，她被道長李思遠操弄了那麼多回，每一下大雞巴都能找准位置，卡在她最敏感的地方，子宮口也是那大雞巴的常客，也不知道被喂了多少回精液了，要不是配置了冷香丸，只怕是也懷上了孩子了。

更不用說這好妹妹，天生就與她相似，兩人身體的敏感點也是多有相同，每次兩人互相自慰，那也是非常又效率的，一晚上可以來好幾次。

但是也架不住像是今天這樣，沒有個停歇一樣。

渾身無數敏感的地方都在發癢，發騷，恨不得讓人整個操壞了，實際上也逐漸有了壞掉的趨勢，好在兩個人又是溫柔地安撫著。

那些淫亂的話，充斥在道姑韓如雲耳邊，沒想到自己的姐姐會在自己的玩弄下，發出這麼下賤的話語，想來輪到自己的時候，只怕也是差不多。

還沒等她有些後悔，是不是有點真的過火了，卻是姐姐已經緩了緩，畢竟這麼多高潮，早就和干兒子試過許多禁忌的玩法，雖然現在也是弄得渾身酸軟，卻還是爬著捉弄起來妹妹。

道姑韓如雲有點期待，卻又有點不知所措，畢竟這根大雞巴真的就要對付她來了。

她的姐姐花姐韓嬋倒是一點都不客氣，就把妹妹的雙腿架了起來，讓道姑韓如雲自己抱著，指點起來兩人的操弄。

經過了這麼久的淫亂，直接插入也是毫無問題的，道長李思遠卻是頗有耐性，就用大雞巴在小騷逼的邊緣操著陰蒂，也不直接操進去。

花姐韓嬋也是，貼著妹妹的小腹，整個人也是伸出舌頭，舔了一下交合處，弄得道長李思遠和道姑韓如雲也是一陣舒坦，那靈活的舌頭，配合著兩人敏感的地方，好像是三個人愉悅的游戲了，還有些不過癮，不僅是唇舌，還上手了，揉著那陰蒂，舔著那大雞巴，就只差臨門一腳。

最終還是道長李思遠整個人操進去了一個大龜頭，一下子就填滿了小騷逼，道姑韓如雲直喊疼，哪怕是有了這麼多前戲，淫水也是遍布，只是對於那初經巨物的小騷逼來說，還是有點太難支撐了。

看到妹妹那般的難受，花姐韓嬋也是整個人調轉方向，安撫著，親吻著，有了姐姐的溫柔，道姑韓如雲也是有點緩過來了，甚至一波波空虛在作祟，那里面的嫩肉也是知道了，這麼多年的空虛和瘙癢，都要被解決了，催促著身體發騷，想要被大雞巴徹底貫穿。

逐漸繃緊的身體，卡得道長李思遠也是極為的舒服，哪怕就是在這里卡著，那麼動一動，也好舒服。


──────────────────────────────────────────────────
第9章  隔雲端（九）給外表清冷的騷貨道姑破處
────────────────────────────────────────

“啊……乖徒弟……操進去一點吧……不要怕……師父雖然疼……但是也好喜歡啊……啊……終於要被徒弟操了嗎……感覺要被操壞了……好姐姐……這就是被操弄的感覺嗎……有點奇怪……進去一點吧……我的好徒弟……怎麼還戲弄上師父了……嗚嗚嗚……一下子進去了好多……撐壞了……退出去……出去一點……疼啊……嗚嗚嗚……也好癢啊……姐姐……我是不是要壞掉了……好像被徒弟穿透了……哈……好像又有點開始癢了……姐姐你怎麼咬人……唔……玩壞了……姐姐在玩妹妹的奶子……啊……大雞巴……徒弟的大雞巴……操得人好舒服……”

“師父的小騷逼好緊啊……這就是師父的處女穴……簡直太舒服了……怎麼會這麼緊……哈……比一般的少女都要緊……這處女地……賺到了……我終於把師父的小騷逼艹開了……哈……小騷貨師父……處女血也流出來了……從今天起……師父就是我的人了……干娘也是我的……兩個騷貨姐妹花……要被操壞才滿足的精液母豬姐妹花……以後就是我的專屬肉便器了……”

道長李思遠看著還在接吻的兩姐妹，用力在師父的小騷逼里操弄了兩下，只是處女的嫩肉也是一寸寸咬死了他，分明不給一點操弄的空間，兩個人緊緊咬合在了一起，舒爽的感覺一陣一陣的。

一想到以後兩姐妹都是自己的玩物了，心里更是興奮不已，特別是兩姐妹雖然床上一般風騷，好像青樓女子一樣放浪，可是實際上一下了床，都是各有芳華，在人前她們是如何的尊貴顯赫，在他身下那就是如何的低賤卑微。

都到了這樣淫靡的時候，花姐韓嬋配合著，眼里帶著欲望，看自己的妹妹被破處，也是奇妙的感覺，那根大雞巴之前就在她的小騷逼里，現在又到了妹妹的小騷逼里。

三個人的身份也是混亂不已，這是她的小情人，還是她的干兒子，另外一邊是她的親妹妹，親妹妹又是他的威嚴冷淡師父。

不由花姐韓嬋眼里就全是情欲，磨蹭著妹妹的身子，帶著水一樣的柔情。

耳鬢廝磨，就像是平常那樣，卻又多了些奇妙的感覺。

道姑韓如雲也是到了極致的舒爽，從沒有被大雞巴這樣充實地填充過，越是情欲高漲，就越是咬死了身體里的那根大雞巴，讓大雞巴動彈不得，肉芽一陣一陣刷著，那有些把人吸干的吸力，就是發情的最好證據。

只是不同於姐姐桃花眼里的水汪汪，明明身體已經是泛紅了，臉色卻又白了一分，甚至整個人越發清醒，只是這清醒的代價反而不如姐姐暈乎乎在快感里，那小騷逼里的每一分疼痛和快感，都在腦海里反復拉鋸，一下子是爽到升天了，一下子又是疼得眼淚都要出來了一般。

在道長李思遠看來，操弄到了火熱的時候，姐姐韓嬋是熱情如火，內里心思清澈，只是快感將人弄得暈乎乎的，只能順著本能索取；妹妹韓如雲卻是表面如冰霜，實際上火山噴涌就在一刹那。

果然，花姐韓嬋也是把屁股湊到了她干兒子的面前，翹首以待的感覺。

一個是躺著，被他用大雞巴操到處女穴里，兩個人緊密結合著；一個是趴著，主動把騷屁股翹高了，等待主人臨幸一般。

道長李思遠也是不客氣，伸出一只手，狠狠拍打在了他干娘的屁股上，臀肉如波浪疊加著，淫水又四濺開來。

“啊……思遠孩兒……用力打干娘的騷屁股……怎麼光顧著妹妹……不能忘了給干娘也來幾下狠的啊……嗚嗚嗚……輕點……不知道疼人的壞兒子……啊啊啊……好重啊……對……就是這樣……嗚嗚嗚……好舒服……就是要被乖兒子打壞屁股……透著騷勁的舒服……啊……插進來了……哈……乖兒子不疼人……就知道用手指操人……嗚嗚嗚……知錯了……好會的手指啊……慢一點……哈……又要被操壞了……妹妹……姐姐對你好吧……大雞巴留給妹妹你了……姐姐我只能……被乖兒子用大雞巴……操到好多淫水哦……唔……妹妹你被自己的徒弟……也要操壞了嗎……哈……我們兩姐妹莫非要一起高潮啊……嗚……太舒服了……被大屁股……被操小騷穴……每天都要不夠啊……不過今天高潮好多次了啊……不行了……嗚嗚嗚……又要到了是吧……誒……妹妹你也在發顫了……啊……大雞巴很過癮是吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第10章  隔雲端（十）大師的妻女即將被道長玩到壞掉
────────────────────────────────────────

“姐姐……思遠好會操人啊……小騷逼真的撐壞了啊……唔……姐姐……原來被操這麼舒服……怎麼早點不告訴人家啊……好奇怪的感覺……啊啊啊……被徒弟弟操壞了……干死師父吧……師父不要做高冷的女劍仙了……師父只想做思遠的小騷貨……除了大雞巴……其他什麼都沒有意思啊……要壞掉了……原來師父這麼多年練劍……都不如被操兩下舒服……哈……要被操成只知道高潮的下賤婊子了……唔……就這樣壞掉吧……要做思遠的母狗……要做思遠的精液母豬……和姐姐一起高潮……不想做人了……不要做江湖上那女劍仙……只做思遠徒弟的家中看門母狗……每天被拴著……還會被思遠牽著遛啊……唔……我怎麼會說出來這麼騷浪賤的話啊……哈……不管了……讓師父高潮吧……思遠……師父永遠愛你……永遠做你的母狗……”

“哈……操死干娘……操死師父……兩個只知道大雞巴的騷貨……一天天就是發情……干娘被我操了一整天了……現在還可以這麼發騷……屁股也是又紅又腫了……小騷逼肯定也好不到哪里去……今天就是要把干娘操壞……用手指都可以把干娘干到高潮……哈……這小騷逼……果然開始吸到榨干人呢……每次都操不厭干娘……太舒服了……這吸力……這小嫩芽……軟肉這麼騷……這麼緊……好喜歡干娘啊……師父也是真的騷……明明是第一次……卻已經開始主動得搖屁股了……是不是也好喜歡……大雞巴在師父的小騷逼里……這一下下吸得比干娘還緊……不愧是處女騷逼……今天終於操到師父了……哈……做徒弟母狗的騷師父……”

只是三個人的淫聲浪語，就已經足夠刺激了，一下下催促著一起高潮，最終還是都扛不住了。

道長李思遠是壓了許久的欲火，最終全部釋放在了師父的小騷逼里，那滾燙的精液一次次，一股股，激蕩得師父整個人都往外爬，爬不動的時候，整個人就癱軟在地上，好像已經經歷了最大的快活。

花姐韓嬋也是格外的騷浪賤，被干兒子用手指就操到了高潮，畢竟之前操了好幾回，已經吃不消大雞巴了，反而是干兒子的手指又是靈活，又懂得疼人，還不會戳痛人，一次次都咬著那一點點軟肉，特別的舒服。

高潮的快感一浪接著一浪，卻還是不肯休息，整個人把身子蹭在干兒子的腳下，用奶子給干兒子當腳墊。

最終都緩了緩，在高潮後的三個人就聚在一起。

是道長李思遠坐在床上，腳下是兩姐妹做的肉墊，兩個人的巨乳之間各踩著一只腳，倒是很會享受。

夜還是有點長，李思遠卻還是有壞心思，三個人的淫亂戲碼肯定不會這麼戛然而止，習武之人的身體很好，還可以來很多次的。

只不過接下來，就是道姑韓如雲獨自享受大雞巴了，花姐韓嬋卻是之前有點腫了，小騷逼看得直著急，卻也是各種使壞。

雖然淫亂的日子的確是一天天過去了，但是也要為道長李思遠考慮他的親事。

作為師父，道姑韓如雲是不太方便嫁給他的，如果嫁給他，很多身上的事務都會被卸下來，掌握不了權力。

哪怕是開放如大唐，道姑韓如雲沒有掌握絕對的權力，也是不能任性的，除非她甘願放下多年以來攢下來的聲名和眾多布局。

雖然是清冷劍仙，純陽仙子，身在江湖，也是環繞著眾多的利害，道姑韓如雲是願意卸下這一切的，專心做徒弟的母狗玩物，但是還是握著浩氣盟和純陽宮的諸多資源，才可以為她的徒弟牟取更多利益呢。

比如這浩氣盟諸多的女子，純陽宮里諸多的美人，這貪心的壞人，不知道有沒有一個度哦，還是身體要緊，被那些小妖精給榨干了可怎麼辦。

難得皺眉，多了一些表情的純陽女劍仙，頓時引得大家側目，不知道是不是要對付什麼大大的惡人，卻不知道只是有點吃味，不能一個人專享徒弟的滾燙精液。

花姐韓嬋也在為干兒子策劃，她的夫君白微也是的，半路居然出家了，成了少林的俗家弟子。

也是這樣的緣故，幾個月前和干兒子干柴烈火燃燒起來，只不過也不後悔，反而是更懂了做女人的好處。

不同於道姑韓如雲影響著江湖的格局，在朝堂之上，卻是花姐韓嬋多有布置，大師白微也是對於妻子多有愧疚，兩人也不願意和離，為了照顧他們的女兒白雪。

所以在各種事情上，對於妻子和女兒，都是頗為縱容，只是不知道很快妻女都要被別人玩到壞掉了。


──────────────────────────────────────────────────
第11章  隔雲端（十一）花姐在女兒面前被道長操弄
────────────────────────────────────────

對於道長李思遠的成親對象，道姑韓如雲是計劃著，覺得姐姐的女兒白雪是不錯的選擇對象。

白雪也是送去了七秀，作為一個大家所熟知的秀姑娘，一身劍舞和扇舞也是頗為有名，不知道受多少人的喜愛。

不同於道姑韓如雲的清冷，花姐韓嬋的溫柔大方，秀姐白雪則是可愛又活潑，沒有什麼復雜的心思。

道長李思遠和秀姐白雪也算得上青梅竹馬，如果不是和兩個長輩的混亂關系，應該也算作是良緣了。

這一天恰好是秀姐白雪來尋娘親，只是娘親韓嬋有點奇怪，整個人探出了窗子外，衣裳有點凌亂，身上還有點汗，看到她來好像有點害怕，往回縮身子，好像是有點奇怪。

平日里見慣了母親落落大方的樣子，一下子覺得有點慌亂的母親好像也挺可愛的，也就撲了上去。

“娘親，你在干什麼呢？怎麼門還鎖了，開一下門，讓我進來呢。”

“唔……這個……雪兒……房間里剛灑了一些除蟲的藥……有點味道……還是……啊……先別進來吧……別進來……進來會壞掉的……”

雪兒睜大了眼睛，壞掉？果然是很可怕的藥啊，只是一想到娘親也在里面就有些急切，想要開門。

“娘親，你也快出來呀。”

“啊……娘親不怕的……這些年一直和藥劑打交道……這個味道……啊……喜歡……挺喜歡的……雪兒你先……回房間吧……啊……娘親還要處理一只大臭蟲……特別壞的大臭蟲……娘親怕你看了不舒服……啊……舒服啊……”

韓嬋整個人按在窗前，胸口露出一大片的雪白，看得白雪都有點呆了，雖然自己的尺寸已經很大了，但是娘親這里也太夸張了吧。

大得很誘人，忍不住伸出手摸了摸，軟軟的。

“雪兒……你干什麼……都多大的人了……難不成還想喝奶呢……娘親……娘親……啊啊啊……娘親一會兒就來找你……”

“唔，總覺得娘親今天怪怪的誒。不過娘親這里好大哦，比雪兒的還大呢。”

白雪有點喜歡，舍不得放手，覺得娘親今天怪怪的，發出奇怪的顫音，讓她有點身子發虛，雙腿忍不住夾緊了一下，手上卻開始揉搓起來。

又想到，娘親居然穿這麼寬松的衣服，還在窗口敞著領口，整個巨乳就這麼讓人輕易看見了，如果不是家里多是女仆，這下不得讓人看光了。

哪怕是女仆，這樣的行為也多少有點放浪啊，和平時里的大家閨秀怎麼有點不一樣。

只是，這樣的娘親好像更誘人了，鬼使神差地舔了舔奶子。

“啊……雪兒……不要舔那里啊……奶子被女兒舔了……唔……好舒服啊……像是以前女兒在吸娘親的奶子一樣……啊……感覺都要被吸出什麼來了……輕一點啊……娘親有點……喜歡啊……深一點……啊……太深了……”

“深一點？嗯？是這樣嗎？”

白雪有點迷茫，要怎麼深一點呢？於是整個人深深埋在了娘親的奶子里，吸著奶香的味道，小巧的舌頭舔著。

好像是母女之間的那點默契，在隨著什麼東西在萌芽，一下子讓白雪也有點吃不住，好像有什麼東西在雙腿里流出來，一片的滑膩。

“雪兒……就是這樣……吸吸娘親的奶子……啊……這樣的娘親會不會很淫蕩啊……唔……娘親……被雪兒吸得好舒服啊……哈……”

“娘親總是一個人，是爹爹對不起娘親，就讓雪兒來滿足娘親。我還知道爹爹喜歡看一些奇怪的書，盡是妻子和野男人什麼的，好像娘親也可以找一個野男人吧。唔，還是不要野男人，找個帥氣的小哥哥呀，像是李思遠哥哥怎麼樣？”

聽到冰雪聰明的白雪說這些，韓嬋一陣發暈，雖然女兒只是天真浪漫，不知道這些話語意味著什麼，只是分明刺激著身後的人用力操她，操得身子軟了，操得她渴望被女兒摸一個夠。

當李思遠三個字冒出來的時候，兩個人都是一陣緊張，一個大雞巴不退反進，更是暴漲，頂到最深處的子宮；另一個則是小穴急劇收縮，咬著人，奶子也是乳尖一陣瘙癢。

好在觀察了一下，白雪只是隨口說出來，覺得平日里溫文爾雅的李思遠哥哥，適合和她們一起親近。

有了這層關系，這下三個人的交融，就好像更刺激了，好像李思遠真的操到了這對母女一樣。


──────────────────────────────────────────────────
第12章  隔雲端（十二）軍娘偷看閨蜜做愛到發情
────────────────────────────────────────

“啊……雪兒也喜歡思遠哥哥啊……唔……娘親其實也喜歡得緊……寶貝得緊……啊……壞人……輕點……誒……啊啊啊……雪兒你怎麼……咬人……娘親的奶子被雪兒咬得好舒服啊……”

“雪兒好喜歡娘親，也喜歡思遠哥哥。其實，雪兒也偷偷看了好多爹爹的話本，好喜歡其中的母女篇哦。就像是這樣，娘親被思遠哥哥操著，還被雪兒舔著奶子哦。”

“嗯？啊啊啊……被發現了……輕點……思遠……別這麼用力啊……操壞了啊……怎麼不要命了一樣……嗚嗚嗚……雪兒……你怎麼也這麼會啊……要死了啊……就要壞掉了啊……啊啊啊……娘親不行了啊……太舒服了……要在女兒面前……被思遠操到高潮了……唔……用力操嬋兒……啊啊啊……把嬋兒操壞吧……操成母狗吧……把嬋兒操成思遠和女兒的母狗……做一個高潮的騷貨……高潮的母豬啊……壞掉了……”

“咦，娘親真的被操壞了。思遠哥哥好棒呀，是不是很舒服？以後也要一直操娘親和雪兒哦。”

李思遠從身後站了出來，也是抱著韓嬋如同小孩把尿的姿勢，直接讓韓嬋在女兒的面前高潮了，甚至於被操尿了。

只是現在韓嬋還沒有反應過來，原來兩個年輕人早就勾搭起來，也難怪，畢竟是青梅竹馬，只是也不知道操弄了多少回了，這下反而是配合著演戲，將她好好戲弄了一番。

三個人在房間里，一陣親熱，只是李思遠所想要的母女一起並沒有上演，白雪如今回來也是有要事在身，和母親商量。

雖然很想要，也看得濕了，甚至於一直蹭著李思遠的身子，發出一點點的呻吟，卻還是給兩人說清楚了。

李思遠同師父和干娘都屬於他族叔李易之派系，頗以振興大唐為己任，只不過安史之亂以後，能剩下幾分朝廷的威嚴也是說不清。

如今也是吐蕃親率大軍來襲，侵襲鹽州，一時之間鹽州岌岌可危。

說著，還帶著兩人去了正門，正是天策府的蘇婭婭，急於來京師商討對策。

雖然是白雪的好友，也知道兩人一個是白雪的青梅竹馬，一個是她的娘親，蘇婭婭還是忍不住皺了皺眉頭，她分明也看出來了，三個人的關系瞅著有點不正常。

那紅暈都還沒有散去，韓嬋身上甚至還有一點精液的腥臭味，也是被李思遠半強迫著這麼見人，小騷逼里正在流著精液。

這臉上再如何端莊，實際上也有幾分下流女子的意味。

兩人之間清秀的李思遠，也是一副風流倜儻的味道，只不過在蘇婭婭看來，實在是太過混亂了，不想有過多的交集，只是客氣幾句話就離去了。

白雪也是好氣，伸手遮了一下李思遠的眼睛，真是的，果然是見一個愛一個，只不過如果能夠把她這個傲氣的朋友給調教成天策府的母狗，那也是很有趣的事情吧。

哪怕是李思遠碰了一鼻子灰，那也是很解氣，反正怎麼都不虧。

這也是白雪帶著蘇婭婭來的部分緣由，她覺得李思遠是運氣好，有這麼一個心疼他的干娘，還有這麼一個從小耳濡目染了不少爹爹奇怪話本的青梅竹馬，還有一個被他算計的師父，拿下她們三個算什麼本事呢，有本事去拿下一個傲氣的天策府女子哦。

韓嬋倒是沒有什麼復雜的心思，見過了蘇婭婭以後，心里想的是如何應對吐蕃的大軍，便去尋了李易之。

剩下白雪和李思遠四目相對，便是有些情趣的意味，只是這番匆忙，怕是沒有什麼機會四個人的淫亂了，雖然白雪也有點期待和母親以及小姨一起趴在床上，等著李思遠的操弄。

韓嬋那邊，在安排一些出征和糧草的雜項事宜，算起來，也會有一些萬花谷的弟子去支援，只是也不方便和朝廷的行伍一起。

通知到了韓如雲以後，一些各個門派的弟子也是紛紛有了保家衛國的想法，十多個門派也是各自湊了數百人，算是有兩千人的模樣，都是少年子弟，卻不知道由誰來統領才是。

如果不出意外，天策府的蘇婭婭，應當是最好的人選了。

這兩千子弟，配合一些仆從，總計是三千人的隊伍，算是一支奇兵了。

其他人在忙碌，白雪和李思遠則是在廂房里快活著。

隔壁還有蘇婭婭，她從白雪家中借了一些兵書正在整理，哪想到兩個人偏偏要在她隔壁，明明知道她在，還上演著一番春宮戲。

“思遠哥哥……快來操壞雪兒吧……”

白雪施展開柔軟的身段，抱著自己的一條大腿，一字馬敞開了小騷逼，頗有些期待。

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7319979

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/7319979

總之就是這倆中的一個