============================================================
  Vậy tại sao bạn, một người phụ nữ, lại muốn cưới bố
  Tác giả    : 面 具
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45540.html
  Tag        : #Phản sai, #Mẹ con, #Bách 合
  Chương     : 15
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 三观炸裂（H）
────────────────────────────────────────

俞子涵大学毕业回家的那一天，打开家门的第一眼，见到一个刚洗完澡，正拿毛巾擦头发的女人坐在沙发上，这个女人她从来不曾见过。

那女人对她笑了笑，喝了一口冰啤酒，微湿的黑长发凌乱的披在肩上，少许的水滴在她的脸颊、 脖子与手臂上。

对方只穿了一件胸罩、 黑色三角内裤，俞子涵发呆了整整一分钟才回神。

－－－

俞国兴年近五十，妻子意外去世后，十几年都没有跟别人交往，全部的心思都在工作和照顾女儿。

两年前，在朋友的介绍下，国兴认识了方倩，方倩是一个音乐老师，他们差了十岁，方倩之前有过一段婚姻，但因为老公外遇，他们离了婚，她没有小孩，后来也一直单身。

“爸，你结婚为什么没告诉我。”

晚餐，三人在餐桌前，方倩煮了一桌菜，子涵觉得很不满。

国兴解释前些日子子涵在专心准备毕业考，他不想影响她，所以他们先去登记，想等到子涵回来再说。

“子涵，你会反对爸……”

“不会。”

子涵是不会反对她爸再娶，毕竟爸爸这些年也都是为了她，如今她已长大，有自己的人生，也该还给爸爸自由。

国兴听女儿不反对，心里很高兴，跟方倩相视一笑。

方倩待子涵很好，子涵也很客气，虽然刚见面吓了一跳，因为子涵一点也看不出来她的后妈有四十岁，保养的真好，身材也很不错。

子涵是替爸爸高兴他有人陪，而且这对象看来很好，放心不少。

然而，她想错了。

－－－

子涵回家住的一个月后，这个家变了。

子涵是在国营机构上班，每天朝九晚五，周休二日，几乎跟方倩同样的作息时间。

俞国兴不一样，他在电子厂做高阶主管，偶尔加班到晚上七、 八点，旺季的时候还更晚，有时甚至要出差。

那晚，他爸爸又加班了，打电话回来说没办法吃晚餐。

子涵跟方倩两人对坐吃饭，开着电视，偶尔看新闻聊上几句，但也仅此而已。

吃完饭后，子涵先去洗澡，洗澡后出来听到钢琴声，从爸爸的房间传来，她走过去，门是虚掩的，子涵从门缝里看进去，方倩在弹电子琴，非常有气质的模样，子涵不禁想她后妈真的很漂亮。

“怎么了？”

方倩注意到子涵站在门口不发一语，停下弹琴，回头问她，这时子涵才发现自己看一个女人看出神了。

“我洗好了，你可以洗了。”子涵拿毛巾擦了擦脸，方倩点头。

子涵在客厅看手机，等头发稍微干一些再吹头发。

坐在沙发上，她突然想起第一次见方倩的时候，她那时在喝啤酒，可是这一个月，她没见方倩再喝过酒，也没有穿像那天一样暴露过的衣着。

子涵有点不解，想着想着，方倩忽然叫她，说她忘记拿毛巾，可不可以帮她拿一条给她。

子涵没有多想，拿了一条毛巾到浴室，结果方倩洗澡竟没关门，也没有拿衣服遮掩，她直接看到她后妈的裸体。

虽说都是女人，但子涵人生第一次看到非自己以外的女生身体，不免害羞，低头递毛巾给她。

“谢谢，子涵，你真好。”

明明是普通的道谢，这时却莫名暧昧，子涵也搞不懂自己心脏狂跳的原因。

半夜，子涵失眠了，因为她脑中一直想着方倩的身体，她快发疯，最后决定去喝水冷静一下，到厨房的时候，方倩居然也在。

“还没睡？”方倩问她，子涵随便找个理由敷衍过去。

方倩帮她倒了一杯水，子涵坐下来，看方倩拿杯子的手，她发现她后妈的手修长美丽，子涵曾听人说弹钢琴的人手都很美，还真的。

“你有话要跟我说吗？”方倩会这么问，是因为她又看着她发呆了。

子涵摇头，用喝水掩饰内心慌乱。

“子涵。”

“嗯、 嗯？”

“你喝不喝酒？”

方倩此时提起，子涵差点被水呛到。看她后妈眉眼弯弯，不怀好意的感觉，子涵有点害怕，她其实不怎么会喝酒，却没拒绝。

“这是你爸的，我偶尔会偷喝。”

方倩从冰箱里拿出一罐啤酒，分别倒给自己跟子涵。子涵喝了一口，因为太冰，她抖了一下。

“你常喝酒？”

“不瞒你说，我要喝酒才睡得着。”

“为什么？”子涵皱眉。

“有些不开心的事。”方倩说得轻松，子涵却觉得她是装的。

“什么不开心的事？”

“我不好意思说。”

方倩是越喝酒，眼睛越迷人，子涵忍不住认真的盯着她的眼睛。

“哪有什么不好意思的，我们都是家人了。”

“就是因为是家人才麻烦。”

方倩这话子涵听不懂，其实这时的她已经醉了，声音也大了起来。方倩很讶异子涵的酒量这么差，不过三口而已。

“早点睡吧，明天要上班。”

收起子涵的酒杯，方倩不是很想谈这件事，子涵却是那种醉了之后会烦人的酒品极差的类型。子涵猛然抓住方倩的手，方倩惊讶。

“说嘛！我是好听众，有什么不开心的事，说出来就……”

子涵话没说完，方倩就亲上来了，嘴对嘴，这剧情出乎预料，子涵吓坏了，欲推开她，她却扣住她的后脑继续吻，子涵无法逃避，舌头都纠缠起来了。

虽说子涵以前也跟前男友舌吻过，但今晚这吻太过刺激，子涵快昏倒。

一分钟后，方倩放开她，子涵从椅上跌坐倒地，上气不接下气，方倩没多说什么，过去要拉她起身，子涵甩开她的手，她不要，她自己站起来，子涵不知该怎么面对，她要回房间，没想到方倩也跟了进来，关门锁门。

“嘘，要小声一点。”

“你在说什么……”

子涵完全反应不过来就被方倩扑倒在床，方倩脱了睡衣，也边亲子涵边脱去她的。

对此，子涵当然是不愿的，疯狂挣扎，但这发展已经不是她可以控制的了。

“啊……不、 不要……”

被方倩含住乳头，子涵想哭但是哭不出来，因为舒服。她已经搞不清楚自己是不想反抗，还是不能反抗。

“真敏感，很棒。”

方倩边吸吮子涵边称赞，是称赞吗？

子涵的脑袋乱成一团，她现在是在乱伦吗？

对，不行！

下身要被触碰的瞬间，子涵猛力掐紧方倩的肩颈，两人停止动作，在昏暗的房内僵持几分钟，子涵流泪了。

“方倩，你以为你在做什么？”

“做爱。”方倩的答案让子涵不敢相信。

“你疯了吗？这一点也不好笑，不……”

还是被进入了，趁着她卸下防备。子涵红着脸，全身抖不停。

“子涵很湿了呢，再让我进去一根吧，好不好？”

“不好！啊、 啊……方倩……住手……”

子涵也是对自己身体的反应难以置信，太久没做爱，都快忘记这种感觉，但是跟女人，还是后妈，她简直要自杀了。

方倩很有耐心，左手扶着子涵的膝盖，右手在努力，可以听到抽插的水声，子涵似哭泣似享受的呻吟令她兴奋。

“不要了……拜托……”

子涵最终选择求饶，因为面对这样的事，她本应该抗争到底的，却是无法抵抗快感。

方倩轻亲她，觉得她非常可爱，决定要给她更多关爱。

方倩随后伏在子涵的腿间，舌尖舔弄她胀大的花核，或是紧紧吸住，两根指头在穴内配合着，这是爽快到极点，子涵濒临崩溃，在一切沉伦无法抗拒之后，子涵仰躺在床剧烈颤抖，双手捂着嘴压住声音，阴道猛烈收缩，天晓得从体内喷出的爱潮多凶猛，泪液从脸颊两旁滑落，高潮就是这么回事了，原来她以前跟前男友都不曾有过。

－－－

酒精之夜过后，子涵根本无法面对方倩。

方倩却一如既往的对她，好似那一晚缠绵是做梦。

子涵开始能避开方倩就避开，真的没办法就保持距离，时刻提防。

不料，爸爸有一周要出差到外地，子涵真想请假不去上班，跟着出远门与朋友玩算了，然而是没半个朋友可以与她出游，自己出去太浪费，所以她这一个星期最后只能跟后妈待在家。

子涵很纠结，要不要告诉爸爸，方倩不是好女人，快跟她离婚吧。

但总不能没理由，可是她要怎么开口说她跟后妈发生了一夜情，对爸太侮辱，这生活要如何下去。

子涵在浴室烦恼，从头上淋浴的水像下雨，右手抹去脸上热水，子涵很煎熬，由于她实在太苦恼，没警觉有人闯进浴室。

“啊！你、 你什么时候进来了？”

方倩突然从她身后抱住她，全身光裸贴上来。

“乖，我还没进去。”

方倩笑得坏，子涵觉得这话很难笑，本能反应要她放开手，但她的手像蛇一样已经缠上她，抓都抓不住。

“方倩，你够了，别再唔……”

子涵要拒绝，方倩使用的方法依旧，依旧的管用。

淋浴持续出水，两人都湿透。

子涵明白不能随着她这么下去，可是方倩亲得过分色情，究竟是被她的欲望支配，她从未见过像她这样的女人，太可怕，当然也没如此深刻的抚摸女人。

方倩压子涵上墙，吻得热情如火，欲火燎原，方倩的大腿卡上来，摩蹭起子涵的双腿间，子涵抱紧她，胸乳理所当然的触上，她们都硬了。

“啾……我、 我求你……”

子涵真的受不了，方倩心疼她，她们之间的级别差太多，可惜子涵的方法用错，求饶只会让方倩更抓狂，搓揉起子涵的双峰，指尖挑逗硬挺的乳尖，子涵奇怪她力道越轻，她的感受却越强烈。

上下皆被爱抚，快感难以言喻，子涵频频发抖，方倩关掉水，大腿收回，低头见腿与私处的透明拉丝，子涵眼神涣散，模样有点可怜，方倩牵她出淋浴间到换衣处的人形镜前背对她。

“不！方……”

子涵双手摸上镜面撑着身体，身上水滴还在落，方倩从背后深入她，另一手绕过子涵的腰到前面，同时摩擦内部，又按摩外阴。

双重刺激不得了，子涵看着镜中淫乱的自己，羞耻度破表，这女人是上天派下来惩罚她的吗？

但她做错了什么？

“舒服吗？”

方倩在她耳边轻声问，子涵摇头不承认，纵使看见地上有她流下的欢爱汁液，她也不能承认，绝不。

方倩叹气，跪下身，手指的抽动没停，掰开子涵的臀部，子涵惊吓，她不知道她想干嘛，人们对于未知总是恐惧。

不等子涵说不，方倩舔上她的后庭，奇异的感觉袭上。

“舒服！很舒服！你他妈的……”

子涵这次是真的不要，转身，用所剩无几的力气脱离她。

子涵背靠镜子，整个人慌乱的像找不到家的小动物，方倩起身，看了看染上粘腻的手，她在她面前舔去，子涵吞了吞口水，这女人简直变态。

“子涵，我不要当你妈妈，我从来都没这么想。”

“什么？”

子涵已不能思考，当方倩再度亲她，一手温柔捧着她的脸，一手引领她的手，她也要她摸她，她不想，可还是摸到了跟自己一样的湿润。

“是不是很湿，你害的，要负责。”

“我才没有……”

话语未落，方倩已抓子涵的手直抵深处。

“呵……感觉如何，男人没有的，你试试，我会非常喜欢。”

子涵咬着下唇，害羞到极点，她哪里说得出感想，只能慢慢动起手指，温热潮湿柔软，好像有生命，她不知道阴道的触感是这样的。

“呃……子涵果然很聪明，我非常喜欢，顶上来一点。”

方倩抱着她的继女亲，莫名其妙，被这样乱七八糟的赞美，子涵竟然觉得开心。

“子涵有感觉到我在夹你吗？子涵，让我告诉你，我不开心的事，我……”

“闭嘴！”子涵大叫，她不想听。

方倩有点失望，但没逼她。

“让我闭嘴的方法只有一个，你知道的。”

双目对视，这嚣张的勾引，子涵没有退路－她第一次主动亲她。

－－－

这一个星期是怎么过去的，子涵的三观已经炸裂，被她后妈刷新的。

基本上，这一星期除了吃饭睡觉上厕所上班，就是做爱做爱做爱做到吐。

如果她后妈或她其中一个是男人，她们百分之百其中一人已经怀孕了。

“子涵，你脸色好差，你没事吗？”

那天星期六吃早餐，国兴问子涵，子涵不好回答这个问题，看了一眼方倩后，回说没事，就是工作有点累。

“是吗？那晚上让倩帮你煮点东西补补身体吧，好好休息。”

这话差点让子涵从椅上跌落，她猜她后妈听了一定在心里大笑。

吃完早餐后，爸爸要去上班，该死的星期六加班。

子涵在玄关送国兴出去，关上门的下一刻，方倩从她身后伸手进她的衣服里，她吻着子涵的后颈，子涵发抖喘气，双脚开始发软，她的敏感点她全都知道了。

子涵回头瞪她。

“所以你这女人到底是为什么要嫁给爸爸！”

方倩微笑，推子涵到门边，接吻，又是新的一天。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 三观炸裂－2（H）
────────────────────────────────────────

方倩一直没有回答俞子涵的问题，所以她们只能继续。关于这女人到底为什么要嫁给她爸的这个问题成了后来俞子涵人生中很重要的问题。

星期六，国兴出门后，关上门的下一秒，母女俩在玄关的亲吻就不会满足了，隔着衣服的抚摸也不会只停在这一层。

子涵喘气，脸红说等一下，大门口真的不好，如果爸爸突然回来怎么办？

“方倩，你、 你够了。”

子涵不是欲拒还迎，她是真的无法再做这种背着父亲跟继母偷情的事。

方倩一脸自信，不，一脸“淫魔”样，对，子涵觉得她继母上辈子一定不是人，是淫魔。

从那一夜的缠绵过后，她就巴不得离开这个家，离开地球，离开这个女人踏上的土地。

无奈子涵做不到，她不能丢下爸爸无缘无故离家。

方倩温柔捧起子涵的脸，把她的拒绝当成害羞，因为她的脸红得不像话，身体也烫得吓人，她轻吻、 轻舔她的侧脸，惹得子涵疯狂发抖。

“不要再这样了！”

终于受不了，子涵猛力推开她后妈。

方倩后退几步，没有生气，仍然觉得她非常可爱，尤其反抗的时候。

子涵抹了抹脸，她这时才发现自己体温过高了，眼前的女人害的。

“可是我想要做爱。”

“你、 你想要就去找……”

子涵本想对方倩说你想要就去找别人，别找我。

但是不对，照理说方倩应该是找她爸才对，可她说不出口。

子涵吞了吞口水，她的汗流得很多，莫名紧张，她不敢跟方倩对望，深怕一眼她就抵抗不了，也不明白为什么拿她没辙。

方倩再向前欲靠近她，子涵赶紧跑了，躲回房间，由内反锁。

她必须先冷静一下，想个对策，最好的办法就是先逃出去，直到爸爸下班回家，她再回来。

子涵决定好后，拿了一些随身必需品，背上背包，她看准时机行动，心想方倩这女人再神通广大也不可能将她永远锁在家，如果她来阻止，她就跟她拼死一战。

子涵有赴死的心理准备，方倩却是一点也不担心她会跑走，因为她总会回来的，所以方倩回头先做些家事。

方倩用吸尘器吸地板的时候，她背对大门，突然听到一阵跑步声，随后开关门碰！

她笑了笑，没追上去。

子涵跑到附近的公园时，有些奇怪方倩竟一点动作都没有，她这么容易放弃她吗？

跟这几天纠缠她的模样差很多，子涵不解，但也不愿再想她。

子涵后来到书店、 咖啡店看书消磨时间，片刻后，一个女人坐到她对面的位置。

“你……”

子涵睁大眼睛，不敢相信，方倩笑得危险又暧昧，好像在说：“傻女儿，你可以出来，我就不行吗？”子涵崩溃，再也没心情看书。

她直接反应要离开，方倩起身跟着她。

“你不要跟着我！”子涵大吼。

“子涵。”

“干嘛！”

“你有躁郁症吗？”

“你他妈才有躁郁症！”

“你对我说话都用吼的。”

“我当然吼你，谁叫你……”

话没说完，子涵注意到路人对她的异样眼光。子涵收起暴躁，但双眼依旧瞪着继母。

“方小姐，我会暴躁都是因为你。”子涵咬牙切齿。

“子涵，首先，我是俞太太……”

“俞太太你个鬼啊！”

结果方倩又一句话惹怒子涵，方倩不说话了，转身过马路到对街的公园，子涵莫名其妙被丢在原地，她皱眉，搞不懂这女人在做什么、 在想什么。

子涵不管她，反正她出来了，就换她回家。

子涵回到家，她们这两个女人“猫追老鼠”的行为总算告一段落，子涵待在房间里，不知过了多久，爸爸回来了，子涵以为方倩早该回来，是爸爸问起，她才惊觉她没回家。

“都傍晚了，倩去哪了，手机也不接。”

听爸爸的忧心，子涵纠结，在房间里来回踱步，非常焦虑，还真被这女人给说中，她是不是有躁郁症？

几分钟后，子涵拿了外套、 手机出门去找方倩，来到公园，这时候的公园，大部分的小孩已经回家吃饭了，她看见方倩一个人坐在溜滑梯下，晚风轻吹，方倩伸手拨发，此画面搭配此刻西下残阳的昏暗，有股子涵从未感觉过的唯美凄凉之感。

“回家。”

子涵丢外套给方倩，不是很礼貌的方式－外套整个罩住方倩的头。

方倩拿下外套，还是对子涵微笑，子涵不领情，因为她根本不看她的脸。

方倩虽然站了起来，但没有朝回家的方向，是走去别的地方。

子涵见状，怒火又起，跟着方倩，因为不想和她有身体接触，她不好拦她，她不停问她后妈要去哪，口气没有很好，或威胁或对她吼叫，方倩都没有理，最后弯腰走进溜滑梯下的一个小空间，那是给小朋友玩的，看来像间小房子，四面都有墙，还有个小窗户。

“你是有病吗？”子涵最终拉住了方倩的手。

“以前身旁的人说我有，但我自己倒觉得还好。”

子涵的阻拦没用，方倩整个人缩起，坐进这个小屋里。

“我懒得理你生什么病，总之爸爸很担心你，别闹了，回去。”子涵也弯下身去，哄小孩似的对方倩。

方倩出其不意，猛拉子涵进来。

两个成年女性待在这小屋里，模样很搞笑，很拥挤，拥挤到她一向前就可以吻她。

子涵现在才知自己中计了，要抗议已经不行，方倩的吻有难以抗拒的魔力，又色情又深情，子涵心脏狂跳，要死了，在这给小孩玩的游乐设施里，她跟她继母在干些什么儿童不宜的事。

“唔……倩，不……”

“舌头出来。”方倩还技术指导，子涵害羞死了，身体却不受控制，只能听方倩的命令配合她。

“啾，子涵……”

方倩手摸子涵的脸，吻得热烈，放很多感情，要是外人看，还以为她们是一对相爱的恋人，子涵不想接受这个设定，因为她承受不起，该死－方倩的手伸进她的裤子里。

“方倩！”

“子涵，小声点，外面有人。”嘴唇凑到她耳边说，子涵想揍她。

“你才知道外面有人吗？你以为这里是哪里？”

“可是我想要你，无时无刻。”

方倩的鼻尖触上子涵的脸颊，她靠着她，抱着她，对她喘气，她脱离不了她，此刻动作太大不是好现象，可能会引来其他人的注意。

子涵欲哭无泪，方倩的手指拨开她内裤的底部，指尖按摩起她的外阴，舒服的感觉马上就来，但她不能叫也不能动。

“方倩，你别太过分，我真的会杀了你。”

“没问题，要死一起死。”

此话出口，子涵无话可说，狠狠咬住方倩的唇，呼吸不稳，当内部的湿润足够，方倩的突破是水到渠成。

“啊、 啊……方倩……”

子涵的大腿跨在方倩的大腿上，彼此坐着面对面，她环抱她全身颤抖，尤其双腿抖得厉害。

“我在，别怕。”方倩的另一只手扶着子涵的腰。

“你、 你给我住口……”

每次和方倩做爱，子涵都要哭的，她自觉对不起全世界，唯独没有对方倩抱歉。

“子涵，别那么紧绷，没事的……”

“没事你个头！”

拥紧对方，子涵对方倩的手指在阴道内抽插产生的快感欲罢不能，又难过自己与后妈交合的滔天大罪，接近天崩地裂。

“是你、 是你让我变成……我不是这样的，我不是……”

子涵抱着方倩又哭又闹，其实她下身的律动已经跟上了她的顶弄，她不想面对而已。

方倩明白子涵的心，这种事毕竟不对嘛，她轻抚她的背安慰。

“你不是，子涵，怪我就好，怪我。”

说完再亲，谁都不放过谁。

“呃……倩，我不行，我、 我要尿……”

“让它出来。”

“不要、 不要……”子涵不断摇头。

“要，你要的。”

方倩安抚她，亲她每一处，占有她，指引她，随欲望而去吧。

“我、 我要……”

“我。”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 跟你做爱真的好舒服（H）
────────────────────────────────────────

我要你要我。

在这给小孩玩的公园游乐设施下，子涵高潮时只记得方倩在她耳边说的这句话，她流泪接受这份欲望的瞬间，覆灭的快感是从未有过的极致快乐，跟前男友做爱时完全不一样，全新的宇宙，好奇妙很美好，但她所牺牲的，是她再也回不去的天真单纯，还有往后的无尽煎熬苦痛。

夕阳最终西沉，两个女人的纠缠总要结束。

子涵披头散发，模样狼狈不堪，在户外的第一次就给了继母，她欲哭无泪，身心灵皆崩坏，然而最可怕的是方倩的体力太好，需索无度，变本加厉。

半夜，方倩照例偷偷闯入子涵的房间，她们现在在夜晚是肆无忌惮的做爱了，好似爸爸不存在。

子涵已崩溃到麻痹，呈现半放弃状态，只要方倩吻她、 抚摸她，她的抵抗都无效化了，简直就是她人生中最大的笑话。

然后在白天，正常伦理的家庭表面下，在面对国兴的时候，良知谴责之下，子涵想把方倩大卸八块，哪个男人可以承受这样双重背叛的打击，太残忍了。

子涵瞪着方倩，像在说：“就是你这个女人，这一切都是你搞出来的。”方倩微笑，满不在乎的继续演这场戏，帮他们父女俩做早餐、 倒牛奶，她们继母女之间的这场地下恋，不，子涵不承认这是“恋”，只是“欲”，会下地狱的那种。

你把我爸爸当成什么。

子涵无能为力，又讽刺又悲哀。

子涵这些日子的忧郁，方倩都看着，当她渐渐温顺、 乖顺起来，她知道她心里非常不好受。

方倩心疼子涵，她也明白自己是很糟糕的女人，勾引继女算什么呢？

当然是因为喜欢她。

“跟你做爱真的好舒服。”

某天夜里，方倩突然这么说，子涵愣住，她们裸体躺在她的床上，身体的汗液、 体液很多，呼吸变得平缓许多，子涵听方倩的话是开心的，但不想让方倩知道，更不想看她的脸。

昏暗的房内，气氛早就不是暧昧，是温暖的令人无法想象。

方倩侧身，见子涵转头不愿看她，这是人之常情，都说日久生情，她们是“做久生情”。

别人是先婚后爱，她们是“先性后爱”。

不过现在说有爱还不太确定，方倩也怕是自己自作多情，因为不是每一段爱情都适用日久生情，不然就不会有死缠烂打的悲剧。

也其实方倩说的跟子涵做爱好舒服的言外之意是，她是个同性恋。

“子涵，我有这么可怕吗？”

本来方倩想问的原句是你为什么不看我，相对委婉温柔点，但这种裸身欢爱的时候，直白是最好的。

“有。”子涵马上回答，语气相当肯定。

方倩看她继女的后脑，她真是诚实又可爱。

方倩情不自禁又摸上子涵，右手两指在她身上“走路”，调皮又具诱惑性，指尖走过之处又点燃欲火，最后走上双峰的山顶，食指与中指轻轻夹起粉嫩的乳头，被刺激的有些硬了，像一颗发红的小石子。

子涵发抖但没有反抗，事到如今还想什么反抗，都舒服成那样了，随便你想怎样就怎样。

“我也怕你。”方倩说，子涵不懂。

“你怕我什么？”

“子涵，你把我弄成这样了，你也要负责。”

方倩这话听在子涵耳里根本是她想推卸责任，怒气值飙升，子涵回头怒视她，却是一句反驳的话都说不出来，因为方倩吻她。

子涵的手推在方倩的肩上，但她的手是扶住她的侧脸，双方的情绪明显不同，可吻着吻着便会渐渐同步。

子涵心情矛盾，她不想再跟方倩接吻了，因为接吻是比肉体缠绵还更具情感的行为－你不会想跟一个你不喜欢的人接吻，那太恶心人了。

“唔……啾……”

当方倩感觉子涵开始忘情的回吻，她的下个动作就会接着来。

揉捏乳房的力道从轻而重，方倩会引导子涵跟着摸她的，她的胸比她大，无法一手掌握。

方倩从小胸部就发育的好，但她不觉得胸部大有多好，光是选内衣买内衣就是很麻烦又很花钱的事，还会被别人一直看。

学生时，方倩会遮遮掩掩，长大后就不遮了，因为越遮他们就越爱看。

“吸吸她。”

方倩跨坐上子涵的腰，上身向前弯，胸乳刚好正对子涵的脸，子涵害羞，不是第一次吸，但每次被方倩这么要求，她都很不好意思，重回婴孩时期似的，也许是本能，子涵脸红，闭眼吸住在面前摇晃的奶，努力吸吮的模样真要吸出乳汁了。

“子涵真乖，别怕，妈妈会陪着你的。”

方倩轻抚子涵的头，喜欢并享受着。

然而她的话让子涵百感交集－她想起了她真正的母亲。

她母亲在天堂要是知道她女儿干这种事，一定会气死。

“怎么了？”子涵吸到一半松口，方倩疑惑。

“不想吸了。”

有小孩闹别扭的感觉，方倩笑了笑不追问子涵原因。

望着自己挺起的乳尖，反正目的达到了，方倩轻亲继女的脸颊，子涵依旧不理，方倩往下，耳后颈脖都是子涵的敏感点，加上硬挺的奶头触上肌肤，惹得子涵酥麻发痒。

方倩满意子涵的反应，从肩颈到肋骨、 腰际，最后亲到下腹，双手摸上她的大腿，子涵深吸一口气抓紧床单，她知道接下来的剧情，方倩会埋首在她的双腿间，吻她的私处，喝下她控制不住的湿润，软热的舌头会深入她体内，直到她投降，跨在她背上的双脚颤抖不止，舌尖跟穴口的透明牵丝，她会不舍她的离去。

说来不可思议，过去子涵也被前男友口交过，但没与方倩做爱时激烈、 激动。

每一次，如果她说不，她会很兴奋，如果她呻吟，她就不会停，无论怎样都是她赢。

子涵默默流泪，揪紧方倩的发，五根指头都埋进她的黑发里，试图抓住什么，在意识飞散之前。

但出乎意料，今天方倩没有用嘴抚慰她，虽然两腿照例被扛上肩，方倩却是用胸复上她的阴部，子涵大惊，太柔软的接触，不是又硬又粗的闯入。

“方倩，你……”

子涵低头，方倩和她四眼相交，她正托着她的乳房磨蹭她的下体。

“子涵，我的胸舒服吗？”

乳交，子涵对这姿势的唯一解释名词。

以前是她给前男友，现在反被女人这么做，原来被乳交的感觉是这样的，子涵说不出感想，只有在硬起的乳头碰上她变大的阴蒂时，仿佛触电般的刺激，子涵承受不住的喊叫，这是从未有过的快感。

方倩的双乳染上子涵下身的湿粘，越来越滑就证明她喜欢。

随后爬回上身，方倩扶着左胸到她嘴边。

“我左边还没硬，子涵，你吸硬起来再给你。”

完全在引诱人犯罪，子涵咬着唇，虽然是双赢的局面，但她不能同意。

两人僵持几分钟，见子涵坚持不张口，方倩轻笑，她有别的办法，她含住子涵的乳头，认真舔弄，要让她变得更硬，然后换她跨坐上去，子涵没想到她有这招，惊吓之外也来不及阻止。

方倩一手扶床头墙，一手摸子涵的头，胀大的阴蒂对准她的奶头，在她身上疯狂摇摆。

“呵……子涵，你还可以呼吸吗？”方倩担心如此压上会让她继女呼吸困难。

“你、 你……下来……不要……”

换位摩擦是不一样的触感，比起能不能正常呼吸，子涵更觉得这画面太羞耻，比“69”体位更色情。

“你、 你给我停下。”子涵喘着气，死死抱住方倩的大腿，方倩因此动不了。

“你不喜欢吗？我觉得满爽……”

“不喜欢！”

子涵坚决不要，方倩可惜，不逼她，但是没有要放过她。方倩往下坐，弯着膝盖在子涵的腰旁，两人的生殖器直面触上，都很湿又烫。

“这样总可以了吧？”方倩笑道，询问她继女的意见。

子涵想说不可以，后来沉默，默许。

方倩慢慢扭起腰来，两只手爱抚子涵的胸，子涵抓好她的腿，不得不说这是在互相取悦，子涵不敢直视她继母，因为她也动起腰来配合她，彼此都想找出更爽快的位置。

“啊、 啊……子涵，你真好。”身体向后倾，头上仰，方倩毫不掩饰自己的心满意足，双手往后撑在子涵的腿上，下体动更快。

子涵快被这个女人逼疯，这世界再也找不出比她更淫荡的女人了。

子涵的个性稍微保守，传统礼教下，她还是觉得女人要矜持些，太袒露自身情欲不是一个对的、 好的表现。

“方倩，你、 你小声一点，爸爸他……”

子涵抗议，方倩慢下来，但激情不减，她向前弯腰亲她，子涵逃避不了，方倩环抱她的头、 她的颈，鼻尖抵着鼻尖，拥抱是心跟心最靠近的时候。

“你很棒，子涵，你不这么觉得吗？”

方倩有一个让子涵很难抗拒的原因－她总是赞美她，说她好。

“没脸蛋没身材没头脑，哪里好。”子涵嘀咕。

“好在神让我遇见你。”

方倩的情话攻势太强，子涵忍不住眼泪、 感动跟痛苦。

“所以你到底是为什么要嫁给我爸？”

轻轻抹去子涵的泪，方倩笑而不答。

子涵痛恨方倩这样的回应，她用力搂着她，吻着她，翻身压上她，床板嘎吱响，再这样下去，她的感情会永远回不去，万劫不复，陷入深渊。

“我喜欢你。”


──────────────────────────────────────────────────
第4章 人渣（微H）
────────────────────────────────────────

全部的精力都被吸光了，子涵上班时明显精神不济，同事关心，她只能笑笑说没事，说谎是最近看剧看太晚。

子涵叹气，她是苦无对象倾诉跟方倩的所有，那天同事聚餐，大部分人都在抱怨主管或别的部门烦，又或是老公男朋友小孩烦，只有子涵的烦恼跟他们都不同，她安静一整晚，却是当晚喝酒喝最凶的，醉到胡言乱语、 醉到狂吐，最后被同事载回家。

国兴开门看见酒醉的子涵，一脸惊讶，他从未见过女儿如此醉态，方倩站在旁边，两人后来合力将子涵扶回房间，小心放上床。

“老公，我来吧。”方倩对国兴说。

两人觉得让子涵穿着那一身被呕吐过的衣服睡觉不妥，虽是父女，但毕竟男女有别，国兴点头明白，随后离开。

国兴走后，方倩准备脱掉子涵的衣服，子涵闻到她身上的香水味，想到她方才叫了爸爸那声老公，心中的不满升到最高点，甩开她的手。

殊不知方倩也很不高兴，猛力抓着子涵的手腕压她回床。

“你干什么！”子涵反抗。

“我想干你！”方倩难得生气一回。

“干你妈！”怒视彼此。

“俞子涵，我就是你妈。”

“你才不是！妈妈才不是你这样的人，不，方倩，你根本不是人，你是人渣！”子涵因为喝了太多酒而大胆，口不择言。

方倩抓她手的力道更大，子涵觉得疼，但死不求饶，继续和她对峙。

“是，我是人渣，但人渣也有脾气的。”方倩承认子涵的怒骂，此时的笑容让人不寒而栗。

“你有资格对我发脾气吗？方小姐，这一切都是你的错，这、 这一切都是……”

子涵竟然骂到哽咽，这情绪变化有点奇怪，方倩皱眉，子涵凝视她继母的脸，这女人简直不要脸，她恨她恨到极点，却对她流眼泪。

方倩没有读心术，不知道子涵莫名其妙喝得烂醉的原因，其实子涵的心态很简单，她还故意让一个男同事送她回来，就是要逼方倩吃醋，这所谓的吃醋也是因为她先忌妒了－忌妒方倩跟国兴。

关于这个前因后果，要回到一个星期前，子涵生理期，方倩通常不会跟她做爱，这是两人能稍微平静的时候，可子涵已经习惯了方倩的夜间骚扰，所以她没办法早睡。

那天子涵半夜睡不着去上厕所，经过他们房间的走廊时，她听到了他们的房事声，那一刻，子涵感觉到天崩地裂，与前男友分手都没这么心痛纠结，她不知道要如何反应这件事，她被背叛了？

不，是她先背叛她爸的。

子涵想要冷静下来，但她一点都做不到。

子涵在走廊上不知所措，手脚仿佛不是自己的，她不该逗留，她不该偷看，然而那房门该死的只是虚掩着，没有关上。

人性就是如此，子涵从细小的门缝里见到让她震撼的一幕，那一幕她跟前男友也有过，她也曾经赤身裸体跨坐在一个男人的身上呻吟流汗喘气，现在却是完全无法忍受。

“打够了吗？”

发狂的子涵，挣脱方倩的制伏后，在她脸上打了好几个巴掌，方倩没有闪躲，就让子涵发泄，但是她的力量越打越小，最终转过身卷曲成一团，将脸埋在棉被里嚎啕大哭。

方倩看她继女哭的凄惨，欲伸手抚摸她、 安慰她，子涵拒绝。

“滚开！滚啊！”

面对子涵的暴怒，方倩并不放在心上，用力转过她的脸亲她。

“不要不要不要！”

子涵疯狂摇头挣扎，方倩的耐心用完了，要跟她来硬的。

子涵刚刚把力气都用在哭闹，此时要和方倩硬碰硬是办不到，再加上她心里本来就想念她，柔软的嘴唇，温暖的拥抱，撩拨的触摸，什么都好，什么都要，只要是你给我的。

方倩今晚也不正常，因为她们好几天没做爱是事实，但她没想到子涵的意识都这么混乱了，她的下身还能这么湿，可爱又可怜。

方倩没问同意，也没有做太多前戏，压根不需要前戏，她们一直都在演戏。

子涵狠狠咬住她继母的肩膀，双手伸进方倩的上衣里抱她，子涵的指甲不长，用全力刮她的背，抓出几条指痕可以想见。

“呃……坏孩子。”

说不痛是说谎，方倩忍耐，手指在子涵的阴道里抽插没停，子涵慢慢松口，方倩的肩上有深深的牙印，方倩不理，她在子涵的脖子上吸出第一个吻痕。

方倩之前都不在子涵的身上留下痕迹，怕她们的事迹败露，今晚发疯了，也不知道为什么。

第一个吻痕之后，就会有二三四五六七八个，子涵的颈部最终变成了“草莓园”。

“啊、 啊……倩……不……”

子涵的崩溃点，方倩一清二楚，最脆弱的现在，没多久就高潮是情理之中，方倩唯一没料到的是她会叫她的名，而非连名带姓。

女性高潮时，阴道痉挛夹紧很正常，情色小说中形容男人的阴茎会被夹断不算乱写一通。

趁着高潮的余韵，子涵脑袋昏眩，方倩吻她，接吻，抚平她们今晚的乱七八糟，隔天看见身体的惨状一定会很想死，但是不会后悔。

“我有一天绝对会拿刀杀你。”子涵咬牙切齿，方倩拔出手指。

“那一天还没到。所以，子涵，该我爽了吧？”

方倩说完脱了衣服摔在地上，连门都不锁又纠缠起来，两人激烈交缠，子涵在做爱的过程中，边哭边找机会拿下方倩左手无名指的结婚戒指。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 她一喊，她一吻，她一喘（微H）
────────────────────────────────────────

疯狂一夜后，子涵宿醉，醒来头痛欲裂，身上有穿衣服，猜测是她继母帮她换的，但她人呢？

子涵看了看房间，很整齐，心想昨晚会不会是作梦？

她走到浴室刷牙洗脸，从镜子的反射看见身上的“草莓园”，这不是作梦，这不能见人。

子涵冲回房间找了件高领的上衣换上，被国兴发现就完蛋，她有理说不清，不，是跳到黄河洗不清。

“国兴这星期六值班。”子涵还没换好上衣，方倩已站在房门口对她说。

子涵背对方倩，她不敢面对她，想到昨夜的发泄，袒露多少情感－她对她有感情了，不只是肉体的需要，还渴望心灵的满足。

子涵开始不能忍受方倩是别人的妻子，然而最讽刺的是，那个别人还是她的亲生父亲。

看子涵没有任何回应，方倩慢慢走过去，子涵听着她的脚步声，来自地狱的催命声，子涵发抖，在方倩即将摸上她的肩膀，她转身退后，伸手阻挡。

四目相望，子涵的眼神里多的是求饶跟痛苦，方倩则是怜悯和永远填不满的欲望。

“方倩，够了，我求你，我不能再这样了。”

子涵心慌，她脑筋一片空白，只知道她们不能再这样下去，殊不知就算方倩现在想停，她自己也停不了了。

“俞子涵，你昨天晚上可不是这样的态度，而且是你先勾引我的，今天就不认帐了？呵，我不是那么好打发的人。”方倩笑了笑，逼她继女到墙角，大拇指、 食指掐着她的下巴，两人的唇距离不到一公分。

“对、 对不起，我真的……不想再对不起爸爸。”

子涵的抱歉有两层意思，除了受不了良心的谴责让她父亲继续“戴绿帽”，更是不想承认她爱上一个女人，这女人她一点都不了解，危险又变态，法律层面上她们乱伦，情感关系上她们背叛，无论哪种都太可怕，没人会原谅。

子涵眼眶泛泪，当方倩用手指拉下她的领子，颈脖上她弄出的那些吻痕，沉沦的烙印，数都数不清，子涵不知道，她的计画成功了－方倩吃醋她醉得不省人事让一个正常的、 健康的男人带她回家。

“乖女儿，你在我背上抓出的伤，几十条，很疼的，我们家可没养这么凶的猫。多亏你，子涵，我跟你爸爸这阵子不能做爱……”

“你根本就不爱我爸！”子涵咆啸，眼泪夺眶而出，猛力揪紧方倩的衣领。

方倩面无表情，她不说话。子涵面对方倩的不否认，她要发疯了。

“所以你到底是为什么要嫁给我爸爸？所以你到底是……”子涵哭问，最后哽咽到说不下去。

“这很重要吗？”方倩反问，拨了拨她的浏海，这时候继母的温柔令子涵想吐。

子涵没办法再有其他反应，松开方倩就蹲在地上哭，谁来拯救她的不知所措、 无助。

方倩低头叹气，她不说空话，所以直接拉子涵到她跟国兴的卧房，放假日的早晨，她推她崩溃的继女在她与她老公睡觉的床上，她今天早上送国兴出门要说谎，子涵呕吐严重，身体不适，她陪着她，她确实一直陪着她，不管身体还是心灵都给她。

“唔……倩，别……啊……你疯了吗？”

躺在双人床上，子涵的脑袋还没坏，她不要躺在这张床上跟方倩做爱亲密接吻，但不是想到这是他们夫妻俩的床，是想起她在一个男人的身上扭腰摆臀，拼命要取悦的对象不是她，是她爸。

跟男人舒服吗？

自从跟方倩发生关系之后，子涵早忘了与男人翻云覆雨的感觉，如今全都被方倩的喘息触摸撩拨诱惑和性感取代。

她一喊，她动弹不得，她一吻，她心甘情愿，她一喘，她兴奋难耐。

如果被前男友压住，她逃不掉是因为生理差距，那她被方倩压上，她逃不走是因为她……子涵不经意看到床头柜上的保险套，再正常不过的东西，她们都是成年人，这种东西没什么好大惊小怪的，她们两个女人之间可好了，这东西都省了。

子涵情绪复杂，昨夜的感觉又来了，她埋在方倩平常躺的那颗枕头里，紧紧抱着，她闻到她洗发精的香味，又欢喜又心碎，她的下身早被她扒光，子涵翘着臀部，任由方倩摆布。

体液从私处流出溢出洒出，随着手指的抽动，湿粘染上床单棉被，子涵本来咬住枕头，后来真的忍不下呻吟，她面对纯白的墙面喊叫，口水从嘴角流下，全力释放快感要震碎自己，几乎要把怀中的枕头给撕碎。

子涵无法不去想，她父亲是如何进出方倩，如何抱紧她跟她缠绵，多少次，几百下，戴套了，没戴套，射在外面，射在里面，你喜欢吗？

可是你不是说你喜欢我吗？

把子涵翻回正面，方倩脱光自己，她是一定不会放过任何一次可以跟她继女做爱的机会。

如果没机会，她会想尽一切办法找出机会，她就是这样的疯子。

子涵微微颤抖，门户大开，流水不止，方倩吻她，用最轻揉的方式抚摸她，好好享受品尝疼爱她的所有。

“别、 别在这里，倩，别在这里了。”子涵仰面，用手臂遮眼，一手抓方倩在她腿间的头。

“在这里很棒，子涵，你刚才不是说我根本不爱你爸吗？”

子涵往下看她，方倩用深入过她阴道的舌轻舔她的手掌手心，酥麻的感觉传递全身，子涵咬着下唇，双脚夹住她的头，方倩微笑，用点力分开她的膝盖。

“别夹那么紧，乖女儿，让妈妈再好好亲亲你的穴。”


──────────────────────────────────────────────────
第6章 女人不只是水做的，也是火做的
────────────────────────────────────────

过往认知的世界如今已全部崩坏，背叛的最高境界，这些日子，子涵那些悔恨的泪已经流得够多了，但眼前的女人好似没看见，就算看见了也当作不存在。

方倩没有尽头的欲望源自什么，子涵不懂，她从来都不懂她，却对她无法自拔。

方倩的要求何其过分，毫无下限的作为，一点羞耻心都没有，遑论悔过，不过最可恶的，还是她理直气壮的不否认她不爱爸爸。

对此，子涵非常痛苦，又很开心。

她不喜欢这种情绪，矛盾又罪恶感重重，会把她逼疯，又或者她早就疯了。

星期六的早晨，在父亲的床上，她们继母女接续昨夜的疯狂，交缠得厉害，爱欲不停，子涵喘气的时候，抚摸方倩流汗的脸的时候，她发现了自己这辈子最恐惧的事。

子涵的胆子很小，从小就怕灵异鬼怪的事情，她以为这一生最害怕的事物莫过于此，没想到方倩的出现，她知道了沉沦的恐怖，她害怕自己会离不开她，不管身体还是心灵。

“要换床单了，子涵的水真多。”

方倩伸舌舔去唇上的湿滑粘腻，还有些沾上右手，舌尖再舔过指尖，双眼直视子涵，这女人不只是她的继女，还是逃不出她手掌心的猎物。

子涵看方倩撩拨自己的媚态，有种怪异的痒意，从心到阴道都有。

子涵知道方倩口中与手上的湿润都是她好喜欢的证明，好喜欢她？

不，不行，子涵自我催眠，这份喜欢只是喜欢她带给她的快感跟高潮而已，生理上会舒服，但心理上极度不悦？

子涵突然咬住方倩的手指，方倩大惊，疼痛的感觉有，但更多的是好奇这姑娘突如其来的举动。

“乖女儿，自己的淫水好喝吗？”方倩的话总是这般粗鲁，但跟她的粗鲁是不一样的，子涵松口。

“你的手难吃死了。”子涵撇头，脸红。

方倩笑了笑，向前吻她。

子涵是不愿方倩吻得深入，舌头那样缠人，她受不了，她不要，但又不得不接受一项事实，就是她已不再那么讨厌和方倩接吻，而且几乎要变成一种习惯，像恋人般的亲吻。

“唔……啾……倩，好了，够了，我还宿醉，头痛……”

“活该。”方倩的口气并不好。

意外没得到方倩的安慰，子涵诧异，恶狠狠地瞪她，回想昨夜为何喝的烂醉，都是因为你这个莫名其妙、 不知羞耻，说喜欢女人又跟男人上床的人渣。

“对，我活该，所以方小姐，请放开我，我……”

“我有说错吗？”方倩的态度很明白了，她把子涵搂得更紧，子涵有点呼吸不顺。

“子涵，你本来就不会喝酒，昨天还把自己喝成连走路都没办法的蠢蛋，破绽百出，丝毫没有危机意识。坦白告诉你，乖女儿，是你同事人太好了，乖乖送你回来，如果是我，我会把你下面的洞干到都合不起来。”方倩明显在生气，子涵听她的话，火气也不小，甚至还有点想哭。

“你讲话真是难听，亏你还是音乐老师，一点气质都……”

“我在学校的气质不适用现在的情况，子涵，我非常非常非常不高兴你昨天的行为。”

“你有资格不高兴？”

欲火转为怒火，怒视对方，原来女人不只是水做的，也是火做的，脾气说来就来。

“我绝对有资格，我是你妈。”

“去你妈的！”

子涵骂了一句就说不出下一句－方倩堵住她的嘴，用嘴。

此次拥吻带有激烈的喘息，子涵反抗要推开方倩，因为她不要争吵后的亲吻，不要又一次被她草率带过她对她的不解与疑问，子涵不要再这样不明不白的跟方倩做爱，她开始要不一样的感情了，不要只是一种欲望的发泄，或是偷情的刺激，乱伦的快感，她要的是一个活生生的女人，能感受到她是一个有血有泪，很在乎你的女人。

“啧……子涵，你是想让国兴今晚就知道了我们的关系吗？”

几分钟后，两人的唇不得已分开，方倩伸手抹过下唇，鲜血染红手指，子涵真的把她咬伤了。

方倩本来觉得她继女不敢对她做这种事，显然她也被她逼到绝路。

虽然方倩的话是威胁的态度，但她心里其实也是伤心的－她不要她的吻。

四眼相望数秒，怕被看透，子涵赶紧看向方倩被她咬伤的嘴唇，看见血就萌生后悔，她怎能弄伤她？

为什么不能？

子涵的头更痛了，脑中好像有不同的自己在对话，天使跟恶魔的对抗。

不过子涵长这么大，她早不再是那种非黑即白的年纪，一进入社会更清楚了，天使未必好，恶魔未必坏，世界太多灰色地带，大部分的人都在此徘徊，有人说没站定好自己的立场，到最后哪边都得不到，什么都没有。

可子涵想了想，人或许就这一点比其他生物卑鄙，但也是这一点使人更富有情感，那是身为人的最可贵。

“你不敢的，方倩。”

子涵虽然还在方倩身下，但没打算要示弱。方倩仔细观察她继女的表情变化，很决绝，方倩挑眉对她，你是要上战场赴死了吗？

“如果你以为可以拿爸爸来威胁我，你就错了，你也害怕爸爸知道的，不然你就不会跟我搞成现在这样的关系。”

子涵当然不会让她们的事被她爸发现，但一想她们之间走到今天这步田地，她们还能是什么关系？

子涵虽痛心懊悔，也想知道方倩到底是不是真心。

“算你聪明，乖女儿，你升级了。”

方倩露出满意的笑，她觉得子涵有进步，面对她不再是退缩、 不知所措，满脑子逃避、 恐慌，孺子可教。

子涵一头雾水，升级？

你在帮我练功？

方倩随后轻吻她的额头，轻摸她的黑发，子涵愣住，不是过分的挑逗跟勾引，像极了一种鼓励跟奖励，子涵越来越不懂她了。

“不过看我这样子，好一阵子不能跟你爸做爱是真的，他看到会气炸，会逼问我是跟哪个野男人，殊不知是他亲生女儿。”

本来有一瞬间子涵对方倩改观了，方倩又再度提起她们的不堪，她的痛处，子涵只想打死她。

“从我身上离开，我要洗澡。”

子涵迅速板起脸，语气冷淡，心想自己就不该相信方倩是正常人，她的脑袋究竟在想什么。

“好，你是该冲个澡，我也……”

“不！滚开！不准再靠近我！”

子涵大吼，猛推方倩起身去浴室，方倩躺在床上见小女孩气坏的样子，她感到很舒服、 很愉快，因为凡事一体两面，有多气就有多爱。

在淋浴间洗澡，子涵提心吊胆方倩会偷袭，结果没有，她安然无事的洗完了，而她竟然因此感到不自在。

回到房间后，方倩已经不在，子涵走去客厅没见到她，家里很安静，方倩出去了－子涵在厨房桌上看见她做给她的早餐，还有解酒液、 纸条。

『学校的音乐剧公演，我是负责人。』


──────────────────────────────────────────────────
第7章 自我拥抱（微H）
────────────────────────────────────────

子涵乖乖吃了早餐，喝了解酒液，看着那张方倩留下的纸条，百感交集。

方倩对自己继女的行为虽然变态至极，但方倩也有一份普通的职业，一些正常人的优点，做饭好吃，写字漂亮。

子涵叹气，心想她们不是继母女的关系就好了，她就不会对她大吼大叫她是人渣混蛋，而是会对她坦白吃醋跟离不开。

洗碗的时候，子涵觉得家里空荡荡的，很孤单。

这些日子，只要爸爸不在，方倩就会抓紧时间跟她做爱，有时甚至爸爸在家，方倩也会在厕所对她上下其手，偷情的专家？

子涵开始怀疑方倩上一段婚姻的失败，她猜测绝对不是前夫外遇出轨那样简单，可她不敢问她实话，因为觉得方倩不会说真话，又或是乱说一通。

其实子涵也想改变态度，对方倩好一点，她的出言不逊、 她的恶言相向都为掩饰她对她的越来越喜欢，明明方倩危险的要命，不是她可以驾驭的那种人，但人不可能将感情一事控制自如，那太可怕了，会是人类的世界末日。

可方才方倩又提起她背叛她爸的事，她要怎么坦然这份爱，也或许只是一时的意乱情迷？

因为长年缺乏母爱？

什么时候爱一个人也变得这么麻烦又困难，以前交男朋友的时候，子涵都觉得很轻松，在一起就在一起，不喜欢了就分开，是她太小看谈恋爱，还是以前都没有真心对男人过，原来她真正喜欢的是女人？

二十二岁才知道自己的性倾向会不会太慢了点？

子涵将充满泡沫的手跟碗盘冲干净，冰凉的水流过双手，子涵凝视自己的手，想起方倩触摸她时，从来都是热的，好像自带发热功能，点火异能，有生命的喘息从皮肤蔓延全身，从外入内，将她层层瓦解，慢而致命。

子涵忍不住想象方倩抚摸她时的姿态、 神态，然后自我拥抱，才分开一小时，要不要这么过分，子涵伸手到已洗干净的下身，拉开裤头，指尖摸到安静下来的阴蒂，不知道是不是太常做爱，被方倩挑逗的容易胀大起来，子涵刺激没几下就发胀起来，两指指腹在外阴画着圈按摩她的性器官，听说女性阴蒂的构造比男性的龟头具有更多敏感神经，难怪男人一天可以高潮的次数远比女性少，还有所谓的不反应期，女人就没有这种限制，幸还是不幸？

子涵说不出答案，左手扶着洗手台，右手在两腿间活动，忙碌着。

“呼……呃……啊……”

短裤鼓起，手在抽动，子涵不敢相信自己有一天会在厨房自慰，会在这里自慰的原因其实很简单，方倩总是打理他们父女俩的晚餐，想象她站在这里煮饭洗碗，她是一个很美丽的女人，扮起一般的家庭主妇很完美，是那些异性恋男人梦寐以求的，上得了厅堂，下得了厨房，方倩还了不起，外人眼中的贤妻良母，在床上却是放荡淫乱，满足他们的各种幻想。

但那终究也只是扮演跟幻想。

子涵看透这个女人谎话连篇，但不知道她的原因，也许是追求快感，或是她不愿被人知道她是同性恋，听说这叫“深柜”，情有可原，却害惨他们一家。

子涵又气又难过，手动不下去，随后将右手抽出，有点湿粘在指尖，子涵洗手，拿了厨房的面纸擦干下体，身体出卖自己，子涵无奈，将纯白的卫生纸揉成一团丢入垃圾桶。

回头再看桌上方倩写的纸条，子涵拿起，走回房间将之收进她的书桌抽屉，她现在有秘密了－她爱上方倩，她的继母。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 M＆L（H）
────────────────────────────────────────

子涵如今的所有行为都有解释了，她喜欢方倩，所以会来学校找她很正常。

对自己坦白之后，子涵觉得松了一口气，她还买了饮料要送给方倩，辛苦她放假日还要来排练学校的音乐剧。

说来奇怪，还没到校门前，子涵都很自然，可一走到校门口，紧张的情绪就控制不了，脑中不断想方倩见到她时，会不会知道了她对她的感情，或笑她说滚开又主动靠上来，口是心非的女人。

子涵在校门边烦恼，警卫看她在此徘徊，走过去问她需不需要帮助。

“我来找方老师，他们音乐剧排练，我是她女儿。”子涵说明，却觉得怪别扭，尤其她是她女儿这一句。

警卫知道她的来意后，打电话到演艺厅，确认后就放子涵进学校。

子涵战战兢兢，感觉很不自在，虽然星期六的学校没什么人，但一想到等一会儿被方倩的学生看，那气氛肯定尴尬。

结果她错了，或说方倩的演技一流，继母女一见面，子涵以为自己认错人了，除了外表一样，方倩在学校的表现跟在家里勾引她时相差甚大，完全不同人。

对此，子涵很不开心方倩这种虚伪人生，把饮料交给方倩后，她坐在观众区一个角落的位置坐下，全程盯着她。

起初子涵很不满，想知道这女人多会演，到后来却变成了惊讶。

方倩的专长虽是音乐，但子涵没想到她英文也很好，因为这出音乐剧有外国人参与指导，她跟外国人对答如流，不知为何，方倩讲英文的语调听在子涵耳里，色情得很。

子涵怪罪方倩的“调教”，害她现在不管从哪个角度看她，都会想到情色的地方。

子涵忍耐，直到排练结束，两人一起坐公车回家。

子涵猜方倩身上是有开关的，一离开学校与那些无关紧要的人，她平常对她的模样就立刻变回来，转换自如，子涵叹气。

“怎么了？”方倩咬着吸管，子涵买给她的饮料她还没喝，刚才太忙，这时才有机会。

“没有，只觉得你是外星人。”子涵坐在靠窗的座位，望着车外。

方倩微笑，摸她继女的头，子涵甩头，示意她在外面不要这样亲昵。

方倩不理子涵的拒绝，笑得更坏，放下饮料杯，她的左手慢慢摸上子涵的大腿，子涵猛然回头瞪她。

“你不要太过分，这里是公车上。”子涵抓住方倩摸过来的左手手腕。

“所以才刺激，啊……”方倩的唇凑到她耳边，还故意轻喘诱惑她。

子涵怒视方倩，不可置信，就算她已经自我承认对她的爱，她也没办法做这种事－在大庭广众爱抚起来。

可惜子涵的身体不会听她的理智行事，方倩的喘息从听觉开始，由上而下的传递兴奋，鸡皮疙瘩，汗滴从额角流下，四目相交，子涵摇头，半抵抗半哀求，但是方倩不接受，随后拿了外套作掩护，盖住子涵的下身，左手硬是闯入，钻入她的裤头，子涵差点尖叫，咬着牙，急促的呼吸从齿缝喷出，眼角有泪。

好惹人怜啊，方倩凝视女儿，越可怜越可爱，子涵还没抓住方倩的重点，显然这个重点要到很久以后子涵才会懂。

“不、 不要在这里，倩。”跟今天早上近乎相同的句子，方倩的欲望顺利被子涵激起，关于欺负人的欲望。

子涵紧紧夹住大腿，不要方倩的手指到阴部。

“你会要的，子涵，把腿打开，妈妈要进去。”

“你给我住嘴！”

方倩再说些淫乱的话给她，一提起继母女的关系，子涵一点都受不了，她也对这种乱伦有快感了吗？

你别这样对我，别让我变成这种疯子。

方倩更大胆，她们坐在倒数第二排的座位，有前面的椅背遮挡，右手复上子涵的胸，子涵惊呼，幸亏声音不大，没有惊扰前方的乘客。

“不要，方倩，不要，你哪一句听不懂，这样对我有意思吗？”两人对视，子涵对方倩的疯狂行径忍无可忍。

“你说的每一句我都知道，但我不会听。我会对你这么做，不是因为什么，只是因为我喜欢你。”

不能说子涵太容易沦陷在方倩的甜言蜜语，是现在她已是爱上她的情况，被方倩如此表白，子涵不可能无动于衷。

一松懈就松开腿，方倩抓紧时机进攻，等子涵回神，她已来不及，小穴已被狠狠撑开。

“你、 你够了……”

子涵承受方倩的深入与抽插，还不能呻吟，她倒在她身上，微微发抖，紧抓她的左手臂。

方倩不语，神色自然的继续动手，子涵喘气，要放松、 要收紧阴道都不对，不，是都很喜欢。

“你才不是……真、 真的喜欢才不是这样。”子涵的崩溃带有眼泪，落在方倩的肩上。

方倩皱眉，这姑娘在胡言乱语了，不过下身是真的湿，她舍不得离开，想知道做到高潮会变得如何狼狈。

不久到下一站，这一站有很多人，大部分是学生，因为这是条补习街，听见学生们的声音，子涵受够了，掀开方倩的外套起身，用力抽去方倩的左手，她的湿粘体液，还有些沾上外套，更别提她的内裤、 裤子，见坐垫也有一块明显的水渍，子涵羞耻不已，想死，愤而推开人群下车，方倩惊讶，跟着下车。

“子涵，你要去哪？”

“滚！”

子涵走在不熟悉的街道上，天色渐暗，街灯一盏盏亮起，方倩无奈的在她身后，玩大了是吗？

是，因为小孩子也有不想玩的时候，会有很认真的时候。

子涵边哭边吼她，她已经不知道自己的方向，是方倩把她弄乱了，此时此刻的她没有所谓的前方，她的前方现在只有方倩，可是她感觉不到她的真心，只觉得她在玩弄她。

子涵心里在问，方倩到底要她怎样才会满意？

但其实子涵搞混了，她这问句的真意应该是，我到底要她怎样，我才会满意。

来到一处圆形喷泉公园，方倩的耐心也剩不多了，快子涵一步绕过圆形喷泉挡在她面前，子涵终于停下来，整颗心揪紧，她一见这个女人就痛苦，不见她又不行，子涵掉头又要走，这次方倩不准了，拦住她。

公园夜灯的朦胧橘光照亮女人的侧脸，夜间水舞的喷泉很美，两人都不知道她们走到哪里，殊不知这不是普通的公园，这里是这座城市的情侣约会胜地，非常有名，命中注定。

“放手。”

“我不会让我女儿乱跑的。”

“我他妈才不是你女儿，没有哪个妈妈会跟自己的女儿做爱的。”子涵忍着情绪。

“有，我。”

“你是有病啊！”

“也许。”方倩还是笑。

“放手，我不想再看到你。”

“真的？那你为什么来学校找我？”方倩一针见血，子涵不回答，纵使她有绝对正常的理由。

“我很开心你来学校看我，子涵。”

“我不应该去的，那根本就不是你，在学校的那个女人只是个骗子。”

“不，那也是我，每个人都有多重身份的。”

“那你为什么跟我爸结婚？”

“我……”

“你是同性恋为什么还跟男人上床？喜欢吗？男人的阴茎……”

“俞子涵！”方倩难得动怒，子涵愣住，住口，但方倩的怒气没有持续太久。

“我不喜欢。”

“既然不喜欢就不要做这种事啊！”

“子涵，这世界多的是你不喜欢也要做的事。”

“所以就可以欺骗我爸跟我的感情？”

“我从没说过自己是什么好女人，而且说实话，我也没骗你们什么，我们一家人不是过得好好的吗？”

“哪里好！”子涵不敢相信这女人理不直还气壮。

“不要睁眼说瞎话了。”

“子涵，我知道你不会理解，但这个平衡我可以接受并维持。”

“去你妈的平衡！你信不信我会告诉爸爸你的真面目！”

“我信你会，可是你跟国兴也会因此回不到过去了。”

子涵握紧拳头，她看着她，她斗不过她的，她无能为力，因为爱一个人会舍不得她输的，全部公开就毁了，你真的很可恶。

子涵撇头，甩开方倩的手，她站在原地气坏了，气到脑袋当机，这种时候还看见旁边一对男女甜蜜接吻，全世界都在跟我作对，子涵低头揪起方倩的领子，力道很轻。

“为什么我不能像他们那样，现在在这里吻你。”

方倩只回答她两个英文字母，M跟L，然后她就吻她了。M＆L是附近一间旅馆的名字。

子涵躺上床的时候，方倩在她身上的时候，她们拥吻翻滚，扯着棉被衣服，四脚交缠，时而伸直时而曲起，双方都感受到热，很热，指尖拂过颤抖高耸的乳房，爱抚到腹部的速度并不快，但是破坏力极强，灼热，子涵环抱她继母的肩颈，潸然落泪，双腿大开跨在她的腿上。

“我、 我爱……”

“我以前很坏，你不会明白的，子涵。”

“可是、 可是我已经……”

方倩不让子涵说爱，所以疯狂吻她，但不说就不爱吗，只是装聋作哑。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 你后妈喜欢男人
────────────────────────────────────────

星期六的晚上，是什么会让母亲跟女儿抛下父亲去城里的某间旅馆住，不是早早计画的旅行，是非常突然的，也是自然而然的。

显然母亲要比女儿想的周全，年纪与经验的差距。

方倩打了通电话和国兴说自己因为学校音乐剧排练，跟学生们住在学校，为熟悉音乐剧的全程，要全体一条心。

方倩说谎成精了，面不改色，一点心虚紧张的样子都没有，子涵不知该佩服还是该揍她。

疯狂几个小时后，淋浴前，子涵不敢相信她对方倩的地下情真要做好做满，她彻底被她带坏，被她影响。

那个养大她，陪伴她二十几年的父亲，今晚，她居然要为一个女人向他撒谎，说大学朋友来，晚上不回家，要去她们的饭店玩。

子涵不擅常说谎，只能传讯息给国兴，但即使如此，她依然害怕不已，怕事迹败露，怕爸爸拆穿她们的谎话。

对此，方倩懂子涵的忧虑，不过没有多说话，就搂着她，肌肤紧贴，体温还是偏高，鼻尖轻触她的脸颊，呼吸近在咫尺，方倩发疯似的，好像对子涵身上的味道上瘾，中毒。

子涵表面上伸手抵抗，心里实是没有抗拒，只是觉得不想在面对爸爸的时候，现实情况是这样讽刺的缠绵。

“国兴回你讯息了？”

方倩整个人伏在她继女身上，胸口相贴，双乳相触，柔软带一点硬挺。子涵撇头，点头。

“他说什么？”

“小心安全。”

“他真的是一个好爸爸、好男人、好老公……”

“你不要说话！”

子涵觉得方倩根本就是故意的，总说些会让她生气的话，这女人到底有什么毛病。

“为什么不让我说？”方倩欲捏她的脸，子涵作势咬她，神色不悦。

“只要你一说话，我就想发火，你还是安静点好，比较讨人喜欢。”

“我生来不是要取悦谁的。”方倩把子涵的话顶回去，子涵更不开心。

“那你不好好当你的同性恋，跟男人结婚是什么意思？不就是害怕别人异样的眼光嘛，不然就是你家人给你的压力，传宗接代。这种事我看过太多了，别把人当傻子，因为这样的结果是行不通的！一旦遇上你真的爱的……那个女人，全部的伪装就结束了，GAME OVER。”

子涵说到哽咽，也许是负罪感太重，欲望过后，那是翻倍的痛苦，两个都是她爱的人，两个都是她不想失去的，可是弄成现在这样，再也没有两者皆要的选项。

没有人那么自私的，没有吗？

子涵太过单纯善良，眼前这个女人就是一个例子。

“对，子涵，你说得都对，我不否认。但是，那又如何呢？你知道了真相，So？这世上每个脑袋正常的人都知道，可是大部分的真理都是写在教科书上给人说得漂亮，实际做得却完全不一样。”方倩擦去子涵的眼泪，她难得认真而严肃。

“你分析的很有道理，子涵，说实话，我很开心你告诉我，你觉得我不该这么做，如此作法会把自己逼到绝境。不过你的这些话在我听来的真意是，我这么做害你两难抉择，饱受煎熬，你说过真的喜欢一个人不会像我这样对你，因为我伤害你、折磨你，但我说的全是事实。”

事实总是让每个人难堪。

“子涵，你想把所有的责任、你的难过、愤怒，你无法解决、无法控制的情绪都推到我身上，然后你高兴、你满意，你要一个心安理得，可是这份舒坦跟心安理得里没有我，这就是你所谓真的喜欢一个人？”

子涵哑口无言，四眼相望，空气仿佛凝结，方倩究竟是歪理？

因为对就是对，错就是错，欺骗背叛在前，你再怎么解释，爸爸都不会接受的，我敢打赌他不会，他……

“俞子涵，你喜欢我，是吗？”

子涵的纠结瞬间被打碎，一切烦恼终结，她是如此迫不及待要回答这个问题，方才内心的杂乱苦痛简直庸人自扰。

“好好练习怎么把谎话说成真的，子涵，假话说一次没人信，说一百次，总会有人信。”

不等子涵说出答案，方倩替她说了，因为她早知道她的心，她只是喜欢逗子涵，方倩就是这样奇怪的女人，爱胡闹的女人，她只会逗她喜欢的女人。

“唔……第一句，记得了，最重要的。”

“啾……什么？”

“你后妈喜欢男人。”


──────────────────────────────────────────────────
第10章 她已经没救了
────────────────────────────────────────

“我后妈喜欢男人。”

子涵坐在办公桌前自言自语，星期一的早晨，她无精打采的办公，一旁同事以为她是得了“星期一症候群”，放假玩疯了还没收心，年轻人心性。

还有一点，其他同事觉得子涵很奇怪，就是天气明明还没冷到需要穿高领上衣，她却穿着黑色高领毛衣上班，同事问她，子涵开始学着说谎，说自己非常怕冷，事实是她的颈部因为和后妈的激情而过于惨烈。

子涵觉得不公平，方倩的化妆技术很好，不用像她要穿长袖遮掩，不用热得像神经病，真是坏妈妈，而方倩的坏还不只如此。

现在子涵几乎天天要穿护垫在内裤上，因为每次做完爱后，她的下身总是无法控制的流出一些粘腻，子涵在厕所擦着擦不干净的流水，她尴尬死了，上次还湿到裤子都是。

对此，子涵自觉要去看妇产科，但阻止她的，是方倩意外的来接她下班。

子涵拉了拉背包背带，吞一口口水，绿灯一亮，快步走过斑马线到对街。

“你不用上课吗？”子涵故意用冷酷的语调说话，其实心里很高兴。

“下午没课，刚好街角的甜点店在打折，我买了蛋糕给你吃，奖励你的。”方倩是一如既往的神秘笑容。

“奖励什么？跟后妈做爱吗？”子涵接过蛋糕盒，心情矛盾，只能用讽刺的言词掩饰心中慌乱。

“对啊，你做的很好，妈妈很喜欢你。”方倩直接承认，笑着回应。

“你给我闭嘴！”

子涵脸红的速度一天比一天快，她知道自己喜欢上她了，但方倩对她的喜欢，子涵不认同，只求她别再说这种爱不爱的话，她怕有天她要当真了，然后她会情不自禁在大庭广众亲她，或是对她爸爸坦白。

四眼相望，子涵的心事是藏不住的，眼神尤为明显，方倩忍不住逗她。

“子涵，你知道让我闭嘴的唯一方法……”

“休想！我才不要在这里……”

“那回家总可以吧？”

方倩理直气壮的提出条件，子涵不敢相信自己这么简单就动摇，她们又不是在交往，可她们现在的相处，连斗嘴都感觉甜蜜，子涵生气自己，因为她没办法说谎，说她不想跟她接吻。

子涵皱眉瞪她后妈，表情是在说“玩弄人家感情的混蛋女人”，方倩依旧自然，都不觉得在大街上跟女儿调情有哪一点不对。

“爸爸在家就不行。”子涵小声的说，低头看着手中的蛋糕盒，喜欢的人买给自己的，哪有不开心的道理，就算里面装的是超苦的苦瓜，她也会全部吃光。

“当然了，你说的我同意。”

“同意你妈！”见方倩满意的脸，子涵又气又羞。

子涵总是对方倩发火不是没有原因，她也想对方倩温柔的，可她后妈老是想尽办法惹怒她，另一方面，子涵也是借此方式来不让自己陷入这段爱情太深，因为悲剧的几率太高，她无法尽情享受跟方倩谈恋爱的欢喜。

方倩这时拿出学校音乐剧的门票给她，算是缓解气氛。

“虽然我没有演出，但总策划是我，希望我的乖女儿可以空出时间来看看。”方倩认真的说。

子涵看门票上的演出时间，虽然嘴上说不在意，但心里已经记下了。

回家洗澡的时候，子涵莫名回想那天在学校见方倩指导音乐剧彩排的画面，虽说她那晚骂她，说她在学校的样子虚伪，但坦白说，子涵很喜欢那时候的方倩，感觉是个正常人，漂亮、有魅力，能力好、对学生也很好。

子涵傻笑着洗身体，那盒蛋糕还在冰箱里，她舍不得吃，怕吃光了，那份喜悦的感觉会消失。

“子涵。”方倩突然打开浴室门。

“啊！你、你，方倩，我说过很多次了，爸爸在家你不要闯进……”

“嘘，子涵，你别叫那么大声就没事了，我只是想亲你。”

子涵吓得要死，想到爸爸在客厅看电视，这女人怎么就不怕被发现。

然而子涵的担心很快被她后妈轻轻的那一声“啾”给带过，子涵心里大叫，你这女人搞什么鬼啊，但现实是她乖乖闭眼回吻方倩，白色泡沫在身上还没冲掉，方倩的指尖触上她的乳头，子涵大惊，立刻张开眼睛后退，猛力关上浴室门。

方倩站在门外，无奈叹气。

洗完澡，子涵战战兢兢开门，怕方倩偷袭，结果她人已不在门口，子涵松一口气，挂着毛巾在头上，擦头发走到客厅，见着方倩、国兴在看电视，两人普通的聊天，子涵吃醋，因为他们正吃着方倩买给她的蛋糕。

“子涵，要吃吗？方倩今天买的。”国兴对他女儿说。

“不吃。”子涵假装冷静，方倩一眼看出她并不冷静。

子涵回房间吹头发，她难过死了，心想自己真傻，方倩就是个彻头彻尾的“渣女”，要讨好男人，也玩弄女人，这卑鄙的女人到底从哪来的。

头发吹完，方倩敲她的房门，她房门没关，方倩难得很有礼貌问她可不可以进去。

“不可以。”

子涵坐在床上背对她，在方倩眼中，子涵像极了在闹脾气的小女友，方倩走过去从身后抱她。

“你不要抱我，爸爸会看到。”子涵语气冷漠。

“乖女儿吃醋了？”

“滚。”

方倩明知故问，子涵更伤心。

“子涵，我不是故意的，我总不能阻止国兴打开冰箱，或不准他吃，因为那是特地买给你的。那样我们会穿帮的。”

方倩边安慰边轻亲子涵的后颈，双手从她温暖的肚子摸上去，方倩非常了解她女儿的身体，如何抚摸会有感觉，她一清二楚。

子涵抗拒方倩的亲密，偷情，太让人沮丧了。

“别摸啦……”

子涵的抵抗没有用，她自己都明白，如今她生理上的反应很剧烈，因为她对方倩的喜欢超乎自己的想象。

方倩拉下子涵的高领，她欣赏她颈上的杰作，这至少也要好几天才能消掉，方倩不会让这个杰作如此轻易消除，这是她对小情人的占有，多可怕的占有欲，子涵快发疯，抓紧被单。

“倩……我、我爱……”

“倩！”

又一次要告白的时刻，这次不是方倩打断，是她的亲生父亲。国兴喊着找不到东西请方倩帮忙，方倩不得已要放开子涵。

“我晚一点再来。”

子涵不放手，眼眶泛泪，她真的要跟她爸爸抢女人了，她已经没救了。

“乖，头发吹干点，会感冒头痛的。”方倩轻声安抚，子涵忍痛放手。

当晚母女做爱，子涵比平常都更快高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 懂做不懂爱（微H）
────────────────────────────────────────

悲喜交加的偷情日常，子涵的发疯状态，每日都在准备发生跟已发生之间来回、重复、循环。

对父亲的歉疚感和罪恶感越来越低，因为子涵麻木了，恐惧、愤怒、伤心到麻木，她诚心佩服方倩的说谎、演戏的功力，她望尘莫及，她无话可说。

初冬，子涵感谢今年冬天来得早，她现在穿高领毛衣是合情合理了。

前阵子，每次国兴问她热不热，子涵都说的心虚，方倩在一旁偷笑，她快被她气死，每一次都是如此，然后晚上极尽缠绵，子涵中方倩的毒颇深，子涵后来不怪方倩，她只怪自己，为什么只要她拥抱她，她就觉得世上所有的一切都不重要了。

晚上，子涵站在校门口，盯着贴在校门围墙的音乐剧海报，海报上没有方倩的脸，但有她的名字。

子涵双手捧着一大束花，花是在学校附近的花店买的，特别订做的，花了她几千块。

基本上，她根本不需要买到这么贵的花，但子涵了解了，她感受到爱情的威力、影响力，从物质方面就很明显－她舍得，她愿意，只要是她可以为她做到的。

买花不为别的，祝贺音乐剧演出成功，子涵看手中的花，她在灯光下的脸有些红，她希望方倩看到这束花会开心，她就心满意足了。

拿着门票，子涵走进演艺厅，找了个好座位，她要好好欣赏。

子涵先前没看过音乐剧的剧情介绍，她是抱着惊喜的心态去看，听旁边人说话，好像是爱情剧，子涵本以为是爱情喜剧，因为海报设计给人的感觉是阳光正面温暖温馨，结果子涵猜错了。

情杀悬疑剧？

子涵越看越糊涂，女主角一气之下把出轨的老公杀了，然后藏在衣柜里，却对警方说自己不知情，到最后才发现原来那是女主角的第二人格，她患有精神病……子涵抓了抓头，虽说这种剧情不算特别，但一想这戏是方倩策划的，子涵忽然感到害怕。

演出结束后，子涵跟人群走反方向，捧着几千块的大束花走去后台，子涵这模样不引人注目是不可能的，一路上看她的人多的是。

子涵浑然未觉，一心只想赶快见到方倩。

方倩知道子涵今晚会来，但没想到她会带着这么大的花，很香很漂亮，一看就知道很昂贵。

“谢谢。”方倩微笑接过花，子涵腼腆的笑了笑。

两人的气氛一点都不像母女，当方倩向学生解释子涵是她女儿，全场几乎没人相信。子涵一脸尴尬，就想逃离这里，但走之前她必须带走方倩。

“我一会儿还有庆功宴，还是你要一起来？”

方倩苦笑，她没办法马上跟子涵回家，子涵不好当着这么多人的面跟她闹，也不知道哪根筋不对，她这时候选择说谎。

“这花是爸爸买给你的，他很抱歉这种重要时刻要加班，只能拜托我来。”

“是吗？”方倩不信，子涵不耐烦，一句不说的转身走掉。

其实子涵也不算说谎，国兴确实在加班，也拜托子涵陪方倩庆祝，他出钱。

但事实是，那束花没有动用到国兴的任何一毛钱。

子涵走到学校外的街灯下，深呼吸冷静，她知道她说的是气话，也是想假装自己没有喜欢方倩，那些都是爸爸爱妈妈的表现，不是她、不是她。

为什么不可以是她？

子涵的脚步很慢，她揉着眼睛，抹去泪水，本来不想哭的，最终还是受不了，她以为自己已经想开了，反正她和方倩就是这样的关系，方倩说得够清楚了，不然也不会明明是同性恋，还要跟她爸爸结婚。

子涵心里在骂，这种坏女人，我喜欢她什么，不值得我花时间喜欢。

子涵在冷空气的包围下自我催眠，孤单放大寒冷，子涵决定加快脚步离开，却意外被人拦下，那人抓住她的肩膀转过她。

说巧不巧，子涵停放机车的地方，那一个街灯坏了，没有一丝光亮，柔软的嘴唇，熟悉的香味，这吻瞬间驱赶子涵心中的冰冷。

“你不是去庆功宴吗？”

“现在也是庆功啊，跟我女儿庆功。”

亲完后，子涵最先想到的是方倩回头找她了，她很高兴，她不再是惊吓母女俩在学校外的街上接吻。

子涵的变化很自然，自然到她都没发现，等她发现的时候，就是趁着爸爸睡觉，她心甘情愿让后妈上她的床，在纠结煎熬之中，她将全部的感情和欲望都交托给方倩了。

做爱的过程中，子涵听见钢琴的声音，她想到第一次见方倩弹琴的样子，她很有气质，当时的子涵从未想到方倩原来是这样子的，也原来她的手除了弹琴，也可以把她弄得是非不分，让她快乐，太快乐、太快乐，太快乐到希望方倩赶快去跟她爸离婚，希望她接受她的心。

“你从小就知道自己喜欢女的吗？”激情淡去，子涵趴在方倩的胸口问。

方倩闭眼点头。

“你老公，不，你到底是为什么跟你前夫离婚？”子涵突然问，方倩惊讶看她，然后笑了笑，果然女人的直觉都比较敏锐，至少感情上是。

“我出轨被他抓到。”此话出口，子涵睁大眼睛。

“我骗你的。”方倩捏了捏子涵的鼻子，子涵不太开心，这个满嘴谎言的女人。

子涵不满的咬住方倩的胸，方倩轻喊一声，舒服，揉着她继女的头发，意思是继续，你吸得很棒，妈妈等等给你奖励。

“说真话。”

松口，两人面对面，子涵难得在方倩上面，鼻尖触上，子涵皱眉，她是认真的，想起方倩说她过去很坏，子涵要知道她的过去，她有心理准备，她要看见完整的方倩，不管多过分、多人渣，那都是她爱的方倩。

方倩轻叹，宠溺一笑，拿过子涵的手，指尖从她的脸慢慢往下，顺着她的身体曲线，轻抚喉咙，高耸柔软的胸，纤细的腰肢，下腹低谷，双腿白皙有力，会缠住她。

子涵凝视她后妈的脸，脑中闪过两个字－性感，子涵的呼吸急促起来，方倩在点燃她的欲火，又一次，每一次。

方倩轻亲子涵的耳鬓，在她耳边放声淫叫，当子涵的手开始抚慰她的性器，不久湿润足够，顺理成章的插入，方倩紧紧抱住子涵的颈脖，她的行动都是因她的需要而展开，子涵红着脸，不知道自己做的好不好，她后妈兴不兴奋、喜不喜欢，她自己是非常兴奋、非常喜欢，好像一见钟情那样，那天回家初次见到她。

“啊……子涵……”

脚趾扯着床单，高潮会使人的注意力都集中在下身，要抓要放的双手，颤抖之外是汗，子涵听方倩的呻吟面红耳赤，借着吸吮她的乳头来逃避，又忍不住欣赏她释放情欲的绝美姿态。

“插深一点，子涵，快一点……”

都高潮了，方倩还能对她下指导，这一刻，子涵思考起女人都需要插入吗？

可若真是如此，男人不是更好吗？

进入理性思考，子涵自以为是的悲伤，但其实这种事根本无法理性衡量，因为感性占了百分之百的比例。

子涵听从方倩的指示，手指很卖力在阴道内抽插，她的努力跟拼命来自这么做方倩会开心、会舒服，她会为她后妈做所有她想要的，你想要什么？

“子涵，可以了。”

方倩拍了拍子涵的右手，示意她出去，子涵听话，穴口与手指连着体液牵丝，粘稠，从阴道一路湿到后穴，床单湿了一大块，性的快感很真实，也很具体，难怪很多人懂做不懂爱，方倩是其中之一。

方倩顺利用做爱带过子涵的疑问，喘气，胸口起伏的幅度越来越小，心却越来越痛。

“眼前所见都是假的。”

“啊？”

方倩的话，子涵听不懂，她正准备拿卫生纸擦手。

“你说对了，子涵，我欺骗男人，不敢欺骗女人，因为男人我无所谓，而他们有我要的东西。”

方倩很正经，子涵却莫名火大，一气之下脱口而出问：“什么东西？老二吗？”

“钱。”


──────────────────────────────────────────────────
第12章 上万起跳的
────────────────────────────────────────

你要钱我给你啊！

子涵听到方倩的回答，第一时间是惊讶，再来想大吼：“你要钱我给你啊！”为了钱出卖身体，这跟妓女有什么两样，子涵脑中瞬间窜出很多粗鲁的用词，可能是无法置信方倩的答案太简单，简单到她觉得自己像个傻瓜，还以为方倩有什么不为人知的秘密或痛苦的过往，然后她要理解她必须跟男人在一起才能确保在这世上有一个可以让她安全驻足的地方。

但是她错了。

子涵对她后妈的袒护现在崩塌，竟然是因为钱啊，太可笑了，你是断腿断手，缺哪个器官，还是智商不足，不能好好工作吗？

需要用这种方式向男人摇尾乞怜的拿钱，子涵一想到那画面，气到脑袋当机。

方倩看子涵的表情不好，想发怒又忍住的样子，她进步了，也许是这些日子她总说子涵不够温柔，爱生气，所以子涵改进，方倩想为她鼓掌，她感觉到她继女的爱，她早知道子涵爱上她，她可是同性恋，要感觉一个女人对自己的情感，方倩很自信不会判断错误。

其实在方倩的自我认知中，她从未跟男人交往过，她这一生满嘴谎言，对每一个亲朋好友宣称是男友、老公，接着变前男友、前夫，这一切全都是为了她自己，还有与她相依为命的久病缠身的母亲。

方倩在偏乡长大，家境不好，从小被灌输传统与金钱至上的价值观，后来因为自身性倾向的关系，方倩害怕，虽然努力不放在心上，但还是难免被影响，以至于她到今天，跟子涵翻云覆雨数百次的此刻，她只对子涵出柜过。

方倩回首她的可悲青春，那时误交损友，身旁的朋友爱慕虚荣，她学着跟她们去援交，方倩比其他女孩都更得心应手，其一是她比同龄的女生更成熟、更冷静，其二是面对男性，方倩毫无感觉，恶心想吐难过伤心都没有，更遑论兴奋或开心。

后来有男人嫌她呆板，方倩学着演戏，放声淫叫，扭腰摆臀，又后来有男人嫌她丑嫌她胖，方倩花大钱让自己变美，所以才对子涵说了那句眼前所见都是假的，她漂亮的脸蛋，完美的身材，全都是加工出来的，为更好的生活，金钱，虚荣心，逃离照顾母亲的梦魇，自由。

长久下来，方倩不只生理变化，心理更是加倍的扭曲，直到妈妈病逝前的愿望－想看到她结婚。

方倩基于孝心，或说于心不忍，所以跟“富二代”的前夫闪电结婚，做一场善意的谎言给母亲看，到母亲断气，她最后给了唯一的亲人一场完美的戏。

又后来前夫会出轨，那也是方倩一手策画，第三者就是她请来的演员，她要离婚，绝对不会空手离开，方倩利用男人无所不用其极。

照计画离婚拿到赡养费后，方倩原以为自己会很快乐，没了负担，也不再需要找男人，她得到她想要的一切，但是那天从法院出来的午后，天空阴暗，没多久下起了毛毛雨，她漫无目的走在街上，没撑伞，衣服湿了，皮包也湿了，而她的眼泪跟着雨水止不住的从脸颊滑落，不知过了多久，她发现她是一个人，就她一个人。

那晚国兴难得不用加班，准时回家吃晚餐，却只有方倩一个人在家。

“子涵说她今晚加班，叫我们先吃晚餐，不用等她了。”方倩解释。

“加班？”国兴惊讶，这是他第一次听子涵要加班。

“有说什么时候回来吗？”

“没说。”方倩摇头。

“虽然我同意趁年轻的时候拼一拼，但我担心她会太辛苦。”

国兴爱女心切，方倩知道，他就这个女儿。

方倩点头，随后跟国兴继续一般夫妻的夜晚。

坦白说，说方倩没有一点罪恶感是不正确的，尤其在她得知子涵对她是真心的之后，方倩就后悔不该一时兴起，或说“性”起，对子涵出手。

都说狗改不了吃屎，方倩是习惯了躲在男性背后为所欲为，享受他们的付出，只要她演一场他们想看的戏，她就可以坐拥所有好处，简单来说，就是她改不掉说谎成性，恐惧他人眼光，又或者是她太低估子涵，没想到子涵会认真，不惜背叛父亲和她一起堕落也不要离开她。

加班这件事就不难猜，那晚她对子涵说自己是为了钱而跟男人发生关系对她的影响，虽然子涵当下发了很大的脾气，说不想再管她，但方倩知道她记在心里了，子涵太用心，方倩这次吓到了，她要说停，子涵也停不了了。

方倩在电子琴前叹气，看一旁手机显示的时间，快九点了，这女人搞什么。

方倩穿外套出门，国兴问她去哪，方倩随便找理由塘塞他，说要去买明天上课要用的教材。

走在街上，方倩的脚步有些快，她也不知道自己怎么了，居然记得子涵上班的路线，方倩笑了笑，何必记得这种事。

冬夜的气温总是低，方倩口中呼出白色雾气，她不会期待如偶像剧般的和好剧情，她都几岁的人了，又不是情窦初开的小女孩，但事实是方倩不自知，这是她人生第一次谈恋爱，跟一个小她十几岁的女人，她老公的女儿。

两人今晚的遇见非常普通，在便利商店的用餐区。

子涵因为没吃晚餐，下班后先在超商吃些微波食品，吃完才回家。

子涵不想见到方倩，可是又想着方倩说的话，她自觉今年最矛盾的奖杯要颁给她，她有信心一定是她会获奖。

突然，她手中关东煮的黑轮被一个人抢走，子涵没多想，直接脱口而出你他妈谁啊。

“我是你妈。”方倩冷静说出，坐到她对面，一口吃掉那根黑轮。

子涵咬唇，眯眼瞪她。

“你怎么会在这？”过了几分钟，子涵才问。

“我想你。”

“放屁。”

“子涵，你讲话真的要修饰一下了，我怕你以后会被人揍。”方倩苦笑。

“我被打也不关你的事。”子涵撇头。

“好，就算不关我的事，你也要想想你爸爸。”

“千万别，我现在只要想到爸爸就很想死。”子涵用力咀嚼饭菜。

“不如我们一起死好了。”

“你脑袋有问题吗！”

“你才脑袋有问题。”

面对子涵一遇不开心的事，就惯性对人发怒，方倩偶尔也挺不开心的，虽然她有错在先，但习惯成自然，现在不改，她怕子涵以后会不招人疼，很可怜。

“子涵，你别加班。”方倩好心劝她。

“闭嘴啦，这是我的自由。”

“确实，但是有件事我要先说，如果你开始拼命赚钱是为了给我，那我想你就不必了。”

“哈？方小姐，你会不会太……”

“子涵，你在公司加班的那几百块加班费永远都不够给我的。你知道吗，我以前一个晚上给人上都是上万起跳的。”


──────────────────────────────────────────────────
第13章 再撑开我（微H）
────────────────────────────────────────

吵架了。

那晚听方倩的那一句上万起跳的卖身价码，子涵的心痛跟羞耻来到最高点，方倩一脸无所谓，摆明就是要给子涵的付出难堪，但方倩此举背后的辛酸与寂寞没有向子涵多说，她是故意让她误会自己，因为只有这样才可以让子涵过回普通的生活，彼此不再纠缠。

子涵心碎，那夜以后下定决心不再理方倩，方倩明白她的意思，半夜不再去找她了，两人终于变成一般继母女的关系，不，是更恶劣更冷漠的关系，好像情侣分手。

国兴在一旁观察，隐隐感觉两人的气氛比冬天的冷空气还冻人，明明前阵子看起来还不错，国兴想不通她们怎么了又不好直接问，尴尬的一家人。

今年的跨年夜堪称子涵活到现在最难过的一次，她没心情跟朋友出去跨年演唱会，一个人侧躺在床，她没睡着，望着白色墙面，最终等到烟火施放，她知道新的一年来了，闪耀的花火在她身后照亮世界，她流下眼泪，泪湿鼻梁，湿透枕单，她抓紧床单，捏紧被单，她狂吼大叫却无声。

另一边的方倩也不好受，她也是侧躺背对国兴，同样没睡着，听烟花爆炸的声响，她的胸口同在震荡，她随后下床，她想到不开心的事就想喝酒，她总是要喝酒才睡得着，但也没睡着。

方倩走到厨房打开电灯、冰箱，取出一罐啤酒倒进玻璃杯里，坐上椅子边喝边沉思，想起第一次跟子涵发生关系的那一晚，她从没那么后悔过，这姑娘这么单纯，她原来是不想害她，可是情不自禁，方倩自己没发觉，她对这小女人实是一见钟情，她会没发现是因为她不懂“情”，差一个笔画就差这么多。

方倩苦笑，慢慢将酒饮尽，她以为她一个人，但她酒后的双眼迷倒了一个女人，子涵早下床了，躲在墙后，余光看厨房黄灯照亮方倩半眯的眼眸，她的眼睛是身上少数没有动过刀的部位。

子涵其实也想着她们第一次做爱的夜晚，她恨方倩，觉得这个女人有病，天底下有哪个妈妈会对女儿出手，就算没有血缘关系也太夸张，但她最终败给命运，因为爱情可以发生在任何时间、任何地点、任何人。

“子涵。”

子涵的脚步声还是过大了，当屋外欢庆新年的氛围缓和下来，方倩叫住她。

子涵明明内心发誓不再理她，但在根本没遗忘的感情面前，她总会原谅她，她总是想跟她说说话，就算是互相伤害。

“新年快乐。”子涵转过身。

方倩愣了几秒后也回她新年快乐。

“要喝酒吗？”方倩半开玩笑的问。

“不。”子涵立刻拒绝，瞪她。

方倩的目光黯淡下来，盯着面前已经空了的玻璃杯，杯里还有一些白色泡沫，方倩此时的模样看来很孤单。

子涵皱眉，别装可怜，那对我不再有用，别心软，子涵自我喊话，防线却逐渐崩塌，她真受不了自己，低声骂了一句靠，然后走上前把方倩的那一罐啤酒拿起，将剩余的酒倒入洗手槽里，方倩惊讶但没有说话。

“不准喝了，快回去跟爸睡觉。”子涵命令，方倩微笑。

“哪一种睡觉？”

“随便哪一种，反正远离我的视线。”

“那你为什么不先离开，子涵，眼不见为净。”

“你觉得我有可能吗？”

子涵的声调突然大声起来，双手用力压在桌上，两人脸的距离不到半公尺。方倩挑眉，她不太懂子涵的问句。

“你觉得我逃离的了你吗？”子涵怒视方倩，方倩很意外她会这么问。

“方倩，你觉得现在的俞子涵这么爱你，她有可能离得开你吗！”

此话出口，两人都很惊吓，不只是子涵的声音太大，更是因为她没想过她对她后妈的告白会是这种场面。

方倩不敢回答子涵的问题，纵使答案早已呼之欲出。

“子涵，你小声……”

“为什么我不能大声！”子涵情绪激动，搞得好像此刻喝醉酒的人是她。

“方小姐，你要钱跟男人打炮就可以，我出柜、我爱我继母就不行？”子涵简直灵魂拷问，方倩撇头不想说话。

“新年新希望，妈妈，我赚到钱去变性然后干你、干死你……”

“你可以闭嘴了。”

方倩倏然起身，两人对视，眼神纠结，呼吸都痛，子涵忍着眼泪不哭也不退，双方的嘴唇近在咫尺，但这次没有亲吻，即使她们都很想。

“我说错什么了吗？方倩，不就差那一根嘛……倩，你要钱我可以给你啊，你要什么我都可以给你啊……”子涵说到哽咽，方倩真的无奈，叹气。

“我要的你给不起。”

此话逼哭子涵，果然是最烂的新年，方倩轻抚她继女的脸安慰她，准备听她的话回去睡觉，但是子涵反悔了，她总是口是心非，她哭着上前抱住方倩，双手伸进她的睡衣里，方倩睡觉是不穿内衣的，她感受她的抚摸与体温，方倩温柔阻止她，子涵不听，从她的腰往上摸，嘴唇吻过方倩的喉咙，轻轻攀附上去，情欲难挡，方倩知道是活该，她把她调教成这样，无法收拾，好像只剩毁灭这条路可以走。

子涵的勾引不算厉害，是因为方倩本就喜欢她，这般引诱才具意义，不，是她举手投足都可令她兴奋难耐，子涵两手举高让方倩脱下睡衣，月光暧昧不清，爱抚十足深刻，如同每次缠绵，她会吸光她的精力，也会给她从未有过的暖意，灰暗孤独的岁月，她其实每天都期盼谁来陪伴自己，方倩曾经以为没了负担是自由，到今天才发现那种自由是她不要的。

方倩最后和子涵在厕所做爱，但不是因为厕所这个地点刺激，而是她警觉性高，听见国兴起床的声响，连忙捡起地上的衣服牵子涵躲进厕所里，子涵也学坏了，在方倩掩护两人跟国兴说话时，隔着一道门，她居然跪在后妈的腿间舔她，取悦她，所幸方倩很会忍才没穿帮。

等国兴走远回房睡觉，方倩马上还击，她坐上马桶，让子涵背对自己抱她在身前，右手按摩子涵的私处，左手捏住她的乳头，舌尖舔过她敏感的侧颈，子涵发抖喘气，双手扶门，不久，方倩伸两指进她湿润紧致的阴道，子涵深呼吸，很久没有插入，有些紧张，下意识夹住闯进穴内的侵入者，大腿颤抖惯性要收紧，方倩不许，狠狠掰开她的腿，手指抽插的速度不快，但肉缝的流水很多，都湿到方倩身上了。

“再、再撑开我，倩，小穴里面……”

“好，我会。”方倩转过子涵的脸亲她。

吻了又吻，子涵认定自己可怜又可悲，因为爱方倩而对她言听计从，殊不知方倩也是如此，还更胜她，她多了自卑，要用这副被无数个不爱的人碰过的身体去爱真正爱的人，方倩最想要的是人生再重来一遍。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 太粗鲁了
────────────────────────────────────────

两人莫名其妙和好了，像分手的情侣又复合，还是因为做爱复合。

国兴是局外人，看方倩跟子涵的气氛又变好了，他真不懂女人和女儿。

餐桌前，子涵想装的自然一点，可她真是爱惨她继母，现在她看着方倩的眼睛都会自主发光，吃早餐吃到一半想起昨晚跨年夜的疯狂，忍不住湿了下身。

子涵尽量把感情藏起来，当国兴在场，她不像方倩这么会演戏。

方倩基本上是无奈，她为情所困，还要强颜欢笑，她知道不该继续，为了子涵好，她必须停止，但不知为何，子涵昨夜向她坦白心意之后，整个人就变得更加可爱了，对她总是春风满面，简直不要太明显。

早餐过后，国兴在客厅看电视，方倩在厨房洗碗，子涵躲在墙后，小心的探出头望着方倩，方倩感受到背后的奇怪目光，转过头去，子涵立刻躲起来，方倩皱眉，回头洗碗，子涵随后再露出头偷看她，如此来来回回好几次，方倩终于受不了。

“子涵，如果你想帮我洗碗的话就直说吧。”

听方倩的话，子涵腼腆的笑，原来早被发现了。子涵走过去，欲言又止，方倩的碗都洗完了，她的话还没说出口。

“今天放假，你不跟朋友出去玩吗？”方倩打破尴尬的沉默。

“没，我没朋友。”

“我劝你多交一些朋友。”

“我不是那种爱社交的人。”

“多点人脉总是好的，有助职业发展。”方倩语重心长。

子涵有听到也是没听到，心神不宁。方倩挑眉，方才都故意避开她的视线，此刻认真看她。

“子涵，你有话对我说吗？”

子涵被方倩这般火热的注视，她害羞起来，慢慢从裤子口袋里拿出手机给她看。

“公司送的年节电子电影票卷，我听同事说最近有一部电影评价不错，刚好我也有兴趣，你……今天有空跟我去看电影吗？”

方倩不敢相信子涵想跟她约会，她表现得神秘兮兮、慎重，还脸红啊，搞得她们好像是情侣，或是处在暧昧期的朋友。

“子涵，你把你爸爸当成隐形人了吗？还是我们地下情的忠实观众？”方倩叹气。

“我、我跟你是地下情？”

子涵抓住不是重点的重点，方倩要反驳也没话说，她很头痛，但看子涵笑得灿烂，方倩心想她是自作孽，把这姑娘弄的是非不分了。

方倩拿子涵没办法，最后撒谎，母女俩都说了谎，方倩说要去学校老师的聚会，半小时后，子涵跟爸爸说她出门去跟同事逛街，国兴没理由阻止她们，只觉得自己真孤单，之后也找了朋友去运动吃饭。

两个女人约在百货公司的大门，方倩想这还是她们第一次正式约会，望着姑娘高兴的样子，前阵子的暴怒悲伤好像一场梦，殊不知谈恋爱就是这样。

方倩从前跟很多男人约过会，大部分都让对方开车接送她，她从未像今天要自己走到赴约地点，但她却感觉到从未有过的愉快。

方倩没有特别喜欢看电影，也不在意电影演的内容，在昏暗的电影院里，她偶尔用余光看子涵的表情，非常丰富的脸部表情，又哭又笑吃着爆米花，这大概是所谓的年纪差距，还有经验差距。

方倩思考她该不该用对付男人的方式对子涵，通常她都会欲擒故纵，然后在令人意想不到的时间点给男人甜头，譬如电影演到正精彩的地方，方倩上前轻吻对方的脸颊，子涵吓了一跳，惊吓看方倩，爆米花都差点哽在喉咙。

方倩没有收获预想中的反应，失望的转头坐好，猜测这招对女人应该是行不通，后来她觉得丢脸，因为她居然希望子涵对此感到欣喜若狂，她们又不是情侣，然而方倩错了，子涵过不久回吻她的脸。

自此到电影演完之前，两人的心脏都大声的蹦蹦跳。

出电影院，子涵完全不记得电影的剧情，只感觉到甜甜的滋味，不只是爆米花，更是因为方倩的“甜头”。

两人都舍不得约会太快结束，接着去吃晚餐，方倩要请客，结果帐单被子涵早一步拿去结帐。

“别那么客气，子涵，年轻人要多存点钱给自己，反正我有的是钱。”

走出餐厅，她们在附近的绿地公园散步，子涵主动牵方倩的手，本来气氛好好的，但方倩一提钱，子涵的心情瞬间不好了。

“爸爸知道你之前是……”

“不知道。”

公园的橘灯照亮两人，子涵不愿回想她们吵架时说的话，但说出来的话是泼出去的水。

“为什么你……”

“为什么我要做妓女？”

妓女这个词给子涵太多负面的想象空间，情绪难免激动。

“你不是。”

“难道说性工作者有比较高级吗？实际上做的事都一样。”方倩苦笑。

“那也不用去给男人……”

“对异性服务，跟对同性服务有差吗？你以为卖给女人我就会比较快乐？”

子涵被问的哑口无言，但她没有放手，反而把方倩的手牵得更紧。

“但从今以后你不必再这么做，因为我出现了，方倩，我爱你，我会比爸爸更爱你。”子涵情不自禁表白，方倩傻眼。

“你爱我这种人做什么？子涵，你确定你真的知道什么是爱吗？你了解我吗？你也许爱的是高潮，不是我本人，也许你只是混淆了爱情跟激情。”方倩说这些话时很痛苦。

“那又如何，至少我知道我不会对一个路人甲表示我的爱或献出我的身体，也许我就是到了二十二岁的今天才发现我爱女人，我才不在乎是哪种情。”

“但你必须在乎你爸爸。”

“别再用那些该死的道德标准来审视我们！方倩，这个错是由你而起的，但爱本身没错啊，你不能怪我，也不能让我停止对你的爱、对你的好。”子涵真是豁出去，令人心疼的深情。

“不，子涵，这里没有我们，这是你一厢情愿。”

“你不可以这么自私！”

“我就是，我就是爽完之后把你丢下，我不管你什么爱不爱，总之我不爱，我不要。”方倩难得说谎说得心痛。

“你骗我！你若真的不爱我才不会跟我出来！”

方倩看子涵眼眶泛泪，今晚她知道了真情难敌，爱情向两人开庭，她选择行使缄默权，免得自首，被害者爱上加害者，她们的感情本身就是个错。

方倩猛力甩开子涵的手，转身走掉，她不敢面对动情的自己，子涵追上去，推她打她，大吼大叫，方倩要子涵冷静，全是徒劳。

她们在绿地公园里的植物园门口争执动手，很快引来他人的围观跟绿地公园的警卫，劝阻她们停手。

吵了半小时，直到警卫说要叫警察，两人才惊觉不可以闹大被国兴知道，她们才结束这场一点也不像母女亲情的闹剧。

两人一身狼狈的坐在公园的长椅，中间隔了一个人身的距离。

“对不起。”子涵先道歉，关于她打她的部分。

方倩突然笑出声，她还是第一次跟女儿打架，不，也许是她的秘密小情人。

以前方倩都是那些男人的秘密情人，此刻她感同身受，不能被老婆、女朋友发现的偷情很刺激，但刺激归刺激，她比谁都懂激情是一时欢愉，方倩对自己坦承，她不想和子涵只是一时欢愉，关于这一点，她很自信她继女也与她有相同的想法。

“这次我们平手，下次我会赢。”方倩开玩笑。

“都给你赢。”子涵低头小声说。

子涵垂头丧气，宛如一只被丢弃的流浪小狗，方倩坐过去，右手玩子涵的左手，最后变成十指紧扣。

“子涵，我今天一直想做一件事。”

“做爱吗？”

“很接近了，但我不知道你同不同意。”

“打野炮？”

方倩双眼眯成一条线。

“子涵，说话修饰一点，太粗鲁了。”

“好，对不起……”

“但是我喜欢。”

喜欢一词一出口，子涵一秒开心，方倩吻上去，子涵脸红如火，立即闭眼回吻，可惜子涵太快闭上眼，她没见到她后妈也脸红的夸张。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 你以为只有你想做爱吗？（微H）
────────────────────────────────────────

年节到，国兴这次的休假日居然长达两个星期之久，对此，子涵跟方倩这对继母女感到困扰，因为自从她们类情侣的关系开始之后，她们几乎没有超过二十四小时没有亲密。

方倩沉得住气，但年轻气盛的子涵就没办法了，加上热恋期的缘故，没有跟爱人亲密接触让她日渐烦躁。

然而更可怕的还在后头，国兴现在有失眠的烦恼了，半夜会起床，这一点方倩不好应付，所以她们的夜间幽会得先停止，子涵想哭，欲哭无泪。

那天他们一家三口去庙里拜拜，子涵希望爱情顺利，结果抽到的签显示她的感情运困难重重，子涵心情复杂，想生气又不得不承认这间庙好灵。

『你刚刚求什么？』

在回程的车上，子涵在后座传手机简讯给方倩，方倩在副驾驶收到。

『全家人平安健康，你呢？』

『爱情顺利，跟你。』

『子涵，别向神明说这种事。』

『可是我爱你，错了吗？』

子涵的反问，方倩不回答，因为这种问题会让两人吵架。

子涵在后座不满方倩的沉默与逃避，偷偷踢她的座椅，方倩知道她女儿心情不好，她也很烦。

“今天好冷，要不要去吃火锅？”国兴这时提议。

母女俩都同意，方倩回头看子涵，眼神示意她乖一点，子涵哼了一声。

到火锅店，人潮很多，他们等了十几分钟才有座位，国兴坐在方倩旁边，子涵与方倩对坐，点完餐后，国兴先去上厕所，留下两个女人独处。

国兴一走，子涵对方倩做了个鬼脸，方倩无语，冷漠以对，子涵更不高兴了，服务生后来端菜过来，子涵用筷子夹一片高丽菜丢到方倩身上，方倩叹气捡起高丽菜，她的继女不断挑战她的耐心，不过身为继母的她也不是省油的灯，她有别的报复手段。

等国兴回来，三人放料到锅里享用美食，方倩桌下的脚就不安分了。

“呃……”

“子涵，你怎么了？”

子涵突然皱眉叫了一声，国兴觉得奇怪。

“没事，爸，刚刚我的手碰到锅子，烫到了。”子涵随便找理由带过，国兴要她小心点。

其实子涵的怪异举止是餐桌底下，方倩的脚轻碰她的小腿，慢慢从她的小腿往上，最后顶到她的腿间。

子涵瞪着方倩，方倩一脸自然，仿佛没做什么。

子涵想并拢腿，但是做不到，方倩的脚卡在她的两腿间，脚尖坏心的钻着她的大腿内侧，子涵忍不住发抖，这就是传说中的“足交”吗？

子涵越想脸越红，最后受不了，倏然起身。

国兴和方倩吓一跳，不解的望着她。

“我、我要去厕所。”子涵说完，逃跑似的去女厕，方倩见她战败，很得意。

子涵坐上马桶，脱下裤子，见到内裤上的湿粘，她拿面纸擦干净，她的反应会如此很正常，毕竟她好久没被方倩好好的抱一抱，她对她是又爱又恨，子涵忍不住哭起来，自从爱方倩以后，她就不是正常人了。

直到方倩传手机讯息关心她，她的哭泣才停下。

『你没事吗？』

『不要你假关心，反正我迟早要下地狱。』

『别乱说话了，赶快回来。』

『不要你管，我在厕所手淫啦！』子涵赌气，但她根本没那么做，事实上她已经穿好裤子。

几分钟后方倩才回子涵两个字－不准。

『这是我的身体，我想怎样就怎样！』

『子涵，你的命不是你的，是你父母的。』

『少对我说教，有胆你就告诉爸爸。』

方倩在桌前看子涵的回复，无可奈何，她喜欢的女人怎么会这么难搞。

『被别人听你的淫叫，我会生气。』

『你他妈才淫叫！』子涵还附上生气的贴图给方倩。

子涵仍旧在厕所隔间里不出来，等着方倩的讯息，结果这次等很久。

“俞子涵，你以为只有你想做爱吗？”

最终子涵等到的不是简讯，是方倩走进厕所对她的喊叫。听到敲门声，子涵惊吓，此时的她变得胆小，心想完蛋了，惹老虎发威了。

“子涵，我知道你在里面，我数到三你若再不出来，我今天晚上就和你爸翻云覆雨到早上。”

“不行！”

女儿果然是斗不过妈妈的，听方倩的话，子涵立刻开门，母女相见是嘴对嘴的迎接，子涵很高兴，但这地点不太对，亲没几秒，她欲推开方倩，方倩瞬即抱她回隔间里锁门。

“唔……啾……等、等一下。”

亲到喘不过气，子涵背脊贴墙，双颊通红的看她继母，该死的诱惑力十足的女人。

方倩轻笑一声，双手已在她女儿的衣服里，色情的揉捏着她的乳房，这大小尺寸、柔软度真棒。

“倩，别、别揉了，现在……”

“为何不？你不是欲火焚身吗？正巧我也是。”

不给子涵说话的机会，两人又舌吻起来。

“爸爸会等……很久……”

子涵还有些抗拒，方倩咬住她的耳朵。

“不会太久的。”

“可是……”

子涵泪眼汪汪看她，可怜兮兮的模样，方倩的神色变得柔和，她也被她继女吃得死死的。

“子涵，我说过要有耐心，等待时机成熟，明天你爸爸中午要去公司的员工聚餐。”

方倩的话让子涵瞬间开心，爸爸要去聚餐，她们就可以在家为所欲为，子涵巴不得明天中午就是此时此刻。

子涵用力抱紧方倩，方倩愣了一下，随后轻抚子涵的背。