============================================================
  Vẻ đẹp đĩ
  Tác giả    : fanr520
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45638.html
  Tag        : #爽 Văn, #Nữ Tính 视 角, #Vợ người, #Mẹ con, #Công 媳, #Ngoại tình, #Lục Mẫu
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 (上)
────────────────────────────────────────

我叫小美，朋友和同事说我人如其名。

就这样，从小到大，我都很自信。

不过美貌给我带来的不一定都是幸运，比如说中学的时候就经常会有一些混混来找我麻烦。

走上社会后也是如此，总有一些男人围在我的身边，不过那时候的我已经不像小时候那样的羞涩。

我总会利用我的美貌来换取一些我想得到的东西。

虽然有些男人对我这样的做法会心存怨恨，但我并不在呼。

我的爱人今年45岁，是一个IT程序员，当初看上他是因为他老实，这一点不管是我的父母还是我自己都很在呼，有可能是我身边有太多的渣男的原因，所以我想要一个安全的靠山。

他出生在一个贫困的山区，靠着读书走出了大山改变了命运。

他的名字很土气，叫兴国，也许那个年代的人都喜欢这样高大尚的名字。

不过我的儿子，我不想让他有这么土气名字，所以他叫木风，五行缺木。

他虽然才上初三，但个头早已经超过我了，秀气的脸上带着一些些稚嫩。

虽然读书成绩一般般，但在健康的身体和活跃的性格并没有让我失望。

自从我生了儿子之后，上班就离我很遥远了，我大部份的时间都在家中度过。

这套90平米的房子在乡下根本不算什么，但在这样的城市中，却是无数人望而却步的。

每个月一万的按揭贷款就让无数人不敢下手。

我们也是掏空了父母的积蓄才硬拿了下来。

所以我老公一直很拼命，他几乎都在工作中，晚上也加班到凌晨。

我问他累不累，他说想想有一个漂亮的妻子和一个帅气的儿子时，他觉的累并值得。

所以他对我和儿子的爱是那种最为无私的。

他除了工作以外，其他大大小小的事都是我来处理，包含他身上穿的。

如果说非要给他找一个爱好的话，也许上班就是他的爱好吧！

时代的车轮总是无情的向前，人也是在这样灯红酒绿中慢慢的发生着微妙的变化。

那天周六，我弄好早餐，老公吃过后就去加班了。儿子还在睡觉，我轻轻的推开房门，只看见他头部露在外面。

“儿子，儿子，醒醒。”

“妈，今天是周末，能不能消停一下。”

“妈要去爬山，你要一起去吗？”

“妈，你不运动需要锻炼，我一个天天锻炼的人还要爬山，还是你自己去吧。”

“那你早点起来，妈把早餐给你放桌上了。”

“去吧，玩的开心点。”

“好的。”

我来到卧室，脱下睡衣，上身只剩一件粉色的蕾丝边内衣，下身也是一条粉色的内裤，中间饱满肥厚。

虽然生了小孩，但我的肚子去没有缀肉，恢复的非常完美，整个身体都非常的匀称。

我拿出一条恢复的瑜伽裤穿上，那个屁股包裹的非常好，翘翘的。

前面腹部那地方高高的鼓起来，阴部的形状暴露出来。

不知道能令多少男人流口水。

当然穿上黑色的T恤后就没有那么明显了，它盖住了我的腹部和屁股，再戴上一顶遮阳帽。

“我走啦！”

“妈妈再见”

电梯来到了一楼。

“小美阿姨早。”

眼前的小东正是我儿子的小学同学，站在他身边的是他的母亲小凤，母子俩的基因是匹配的。

小凤脸形一般，肤色也有点黑，身材肥胖，特别是肚子上那个圈圈非常的明示，再加上个子不高，看过去就非常的搓。

她儿子小东虽然个子高，但是那身体也已经胖的很明显了。

小凤全身穿着一套宽松的运动服，小东也是。

“让你们久等了。”

小凤和我一个小区里，虽然小东长的胖，但他的成绩却很好，在全市最好的初中读书。

每周六小凤都会安排母子俩去爬山减肥，虽然说没有什么效果，但是长期的坚持总是有成效的。

我经常跟着他们俩一起去。

很快我们就坐上了公交车，周六并没有太多的乘客，我坐到了他们母子俩的对面。

我和小凤聊着家常事，小东的目光总在我的下身扫视，我也不知道他能不能看到我饱满的阴部。

从他的表情中，能看出来他喜欢我。

不过我不敢去正视他，怕两个人的目光相遇时会尴尬。

这边的山海拔不算太高，但是路线比较的崎岖，饶上去也得一两个小时。

周末的人群中，有老人、有妇女、有儿童，大部份都是一家子，非常的热闹。

小凤走在最前面，我跟在后面，小凤走路的时候那个大屁股总是一扭一扭的，臀瓣非常的明显。

小东跟在我的身后，他虽然年轻，但走几步就开始喘气，并没有多强大。我因为体重轻，所以整体上走的还算轻松。

一路上总有无数男人的目光在我的身上扫视，毕竟我的脸蛋和身材是男人喜欢的。

也包括身后的小东，也许这样我能给他动力。

终于2小时后，我们顺利的来到了山顶上。

一座高高的瞭望楼上，密密麻麻全是人，我们早已经看腻了那里的风景。

我和小凤来到了卫生间，一群妇女早已经排起了长龙，足足等了15分钟后才轮上我们俩，在一声急促的嘘嘘声中，把身体里的废水排光，整个人都轻松了。

“妈，你们怎么这么慢。”

小东满头大汗，身上的衣服早就湿透了。

“女人和你们男人不一样，你们站着就解决了。”

“走吧，下山了。”

“妈，你给我买点好吃的吗？”

“还吃，我们是来减肥的，忍忍吧。”

“妈……”

看着小东失落的目光，我有点同情，但毕竟是人家的事。

好在下山的路异常的轻松，唯一不好的就是脚掌有些难受，正所谓上山容易下山难。

不过下山只花了一个小时，我们就到了山脚下。

“走吧，去吃点东西吧，都大中午了。”

“也好吧。”

我们点了几样本地的小吃，经济又方便。

“儿子，起床了吗？”

我拔通了儿子的电话。

“早起来了。”

“中午妈不回去做饭了，要不要给你点个外卖？”

“妈，不用，我自己解决。”

“行，那我挂了。”

儿子能自己独立，也让我很欣慰，望着眼前狼吞虎咽的小东，我心里有一种说不出来的幸福感。

正如爬山时我和小凤两人站在一起的时候，男人的目光都会集中在我身上一样，没有对比就没有伤害，我喜欢和小凤一起玩正是因为她长的太过普通，这样我就显的出众。

回到小区的时候已经是下午的1点多了，流了汗后的身体，粘糊糊的，我们都急切的渴望回去洗个澡，那样会很舒服，这就是为什么我喜欢去爬山的原因。

电梯来到了10楼，我轻轻的打开屋门，并没有看到儿子。

我坐到沙发上，然后倒了一杯凉开水，一饮而尽。

整个身体都轻了，我靠在沙发上准备休息几分钟再去洗澡。

当心神安静下来的时候，我隐约听到了熟悉的声音，那声音我太过熟悉了，不过我马上有一种奇特的感觉，天啊？

怎么会？

我轻轻的站起来，然后走到了儿子的屋外，果然那声音就是从里面传出来的。

一下子让我的心跳加速了起来。

在我惊讶的同时，更多的是好奇。

我望了望屋门并没有锁上，我小心的轻轻的推了一下，就出现了一条细细的门缝。

我把目光聚集起来，一下子就望见了床上那不堪入目的场景。

两个人都全身赤裸，地上是两个人脱下来的衣服，杂乱的丢着。

床上躺着的女孩显的瘦弱，眼睛微微闭着，胸前那对奶子刚刚发育没有多久，还是很小。

她摆成M形，双手拖着自己的大腿，看过去非常的熟练。

嘴里不断的咦……啊……呻吟着，看的出来她非常的陶醉。

这个女孩我认识，是同一个小区里的张铃，一直都和我儿子在同一个学校读，脸蛋长的不错，挺好看的。

当我把目光移到儿子身上时，我大吃了一惊，天啊，什么时候儿子的阴茎长这么长了？

儿子在我的脑海中一直是一个小孩子，最后一次看到他的阴茎也跟拇指头大小，但现在出现在我眼前的那根细细长长的东西，那长度早就超过了老公，也不知道遗传谁的。

还有那个龟头非常的大，像摆锤一样，鲜红鲜红的，上面满是女人的淫水。

阴茎上布满了血管，显的很非常突兀。

我的目光被儿子那根肉棒深深的吸引了，可以说是一种心灵深处的触动。

我真的不敢想像儿子会有这么个好东西。

儿子跪在女孩的两腿中间，那一下下都插的好有力，好深。

我都能想像到那种无比美妙的快乐，难怪她叫的那个欢畅。

看着儿子的动作一点也生疏，也不知道从哪里学来的，什么时候开始的，想着想着脑子里开始乱了起来。

不过我的目光依然放在儿子的肉棒上。

望着那不断进出的样子，让我有点痴迷。

看着看着我的身体都有了反应，好渴望自己也能被这样的肉棒用力的抽插。

天啊，怎么可以这样想，我看着那粉嫩的屄，以及腹部刚刚长出的细毛。我不得不赞叹年轻真好。

儿子好像根本没有累的样子，还在拼命的往最深处干。

但我已经受不了，我更害怕儿子发现我在偷看，那怎么能收的了场啊。

依依不舍中，我小心的关上了那条缝。

然后轻手轻脚像做贼一样偷偷的回到了卧室里，反锁上门。

我轻轻的躺在床上，脑海中依然还是那根细长的肉棒，以及它不断的在阴道里进出的样子。

没想到这俩小子居然混到了这样的成度。

我心里想想好像有点开心，毕竟儿子都能谈恋爱了。

说明儿子还是挺有魅力的。

不过他们俩好像没有戴套，那会不会怀孕呢？

我开始展开无限的想像……

十几分钟后，我好像听到了客厅里有动静，接着是卫生间。

我不敢出声，假着什么都没有发生一样。

过了半个小时，终于随着大门的关闭家里一切都安静了。

我悄悄的打开门，发现儿子的鞋子已经不在了。

我像小偷一样来到了儿子的屋里，被子杂乱的推到了一角，屋里还有一股淡淡的精液味道，那味道我太熟悉了。

我脑海中依然是刚刚儿子在床上卖力的样子。

我从垃圾桶中看到了无数团纸，我一团一团的捡起来，慢慢的打开，果然我看到了儿子刚刚射出来的精液，那味道真的好新鲜。

我感觉我有点变态，怎么会这样。

脑子有这样的念头的瞬间，我丢掉了儿子的纸团。

我转身进了卫生间，反锁上门。

然后慢慢的脱下衣服，还有那粉色的内衣，一对奶子完美的暴露在镜中，那黑红色的乳头，还有那两团结实的肉肉。

看完了之后，我情不自禁的在上面抚摸了一把，有一种触电般的感觉。

接着我拉下内裤，黑色的阴毛布满了小腹部。

那两片肥厚的阴唇紧紧的包裹着阴道，不过那里面早已经湿润了。

感觉身上有一团火在烧着，我打开水龙头，清凉的水花，打在了雪白的身上，终于浇灭了心中的那团欲火，一种前所未有的舒畅……

换上一套宽松的睡衣，我吹着乌黑的长发，那种感觉真的很舒服。

虽然情绪稳定了，但心中依然想着刚刚的事儿。

儿子那根东西依然在脑海中浮现。

我坐在沙发上，打开电视，慢慢的看着无聊的节目，门开了。儿子走了进来。

“妈，你回来了啦？”

“嗯。去哪玩啦？”

“就楼下，和同学聊会天。”

我知道儿子在撒谎，但我并不在意。

我的目光在儿子的身上扫视，特别是裤裆那地方，我想像着里面那根细长的东西，突然觉的脸有点红，有点害羞，我不敢再多看一眼，我假装镇静。

“作业做完了吗？”

“还没有呢？”

“那还不快去做。”

儿子没有在我这停留，他快快的进了屋。

这个年纪正是青春期，恋爱也正常，但没有想到小小的年纪在性爱这方面居然都这么熟练了，只能说时代变了。

在我小的时候，就是牵个手都觉的很过份了。

老公今天是准时下班的一天，到家的时候我早已经准备好了晚餐，三口人吃完后，他们俩去洗澡，我去收适。忙到8点多也就闲了下来。

老公是一个老实人，他都没有其他的生活，在家里也基本上就是看看手机，这一点对于女人来说是好事也是坏事，坏事就是显的没有情趣。

这就是为什么那么多女人在新鲜感过后开始嫌弃自己的男人。

看了一会儿电视后，我走进了房间。

老公穿着那套我给他买的睡衣，宽松冰凉。

我轻轻的来到了床边，偷偷的看了一眼，老公的手机上全是密密麻麻的字。

估计是在看什么小说吧，反正我也不喜欢。

我的手机并没有什么好玩的，因为我不喜欢玩游戏，也就是刷刷短视频，但是看久了也觉的腻了。

现在的平台算法太强大了，几乎推荐的都是哪些家庭妇女的内容。

我本想把今天看到的事说给老公听，听听他的想法。

但话到嘴边却停了下来。

因为也不知道如何开口，也不知道老公听了之后会不会把儿子暴打一顿，总之想了想之后我沉默了。

钟声已经来到了九点，但老公并没有睡觉的意思，平日里他都半夜回家，难得有时间我也不想去要求他早睡。

我轻轻的躺了下去，然后关掉了屋里的灯。

漆黑的房间里，只剩下老公手机的亮光。

我脑海中一下子就出现了儿子的那条阴茎，想着想着，我的欲望就来了。

我伸手到老公的档部，透过裤子抚摸着老公的那里，很小很小。

老公并没有多少反应，眼睛依然盯着他的手机。

我两手伸过去，慢慢的把老公的睡裤脱了下来。

现在只有一条内裤，抚摸起来就方便了许多。

我的手按在老公小小的阴茎上，慢慢的玩弄着。

一会儿，老公的阴茎终于有了反应，慢慢的在我的手中变大。

那个龟头也越来越红润了。

看到这样的场景，我此刻最渴望的就是它插进我的身体里。

“老公，睡觉了，不看了。”

“再看一会儿。”

“不吗？我想要。”

“那好吧。”

老公终于丢掉了手机，屋里瞬间黑了下来。

我一把抱住老公就吻了上去，他也同样的抱住了我。

不过并没有很强烈的感觉。

经过口水的交合后，我的欲望长到了高处。

我知道，我的下面早已经水汪汪了。

但老并没有开始脱去我的衣服。

我只好主动的脱下身上所有的衣物，我主动的分开双腿，然后躺下去，拉过老公。

老公当然知道我想要什么，他扶着那根早已经硬起来的肉棒，轻轻的在我的阴部一顶，顺滑的就插了进去。

“啊……好舒服……”

我轻轻的叫着，老公开始抽插起来，每一下都让我好舒服，我开始跟着老公的抽插咿呀的叫着，不过我并不敢大声，毕竟隔壁就是儿子的房间，也不知道他睡了没有。

我脑海中再一次出现儿子肏同学的样子。

那种满屏的画面，让我的欲望又上了一个高度，老公刚插不到一分钟，我就高潮了。

那种如触电般的感觉，令我的身体开始颤抖起来，腹部也在起伏，阴道也有规律的收缩。

“老公，快，用力干我，好舒服。”

我继续鼓励着老公，终于他也来了，一股精液喷发了出来，那龟头在阴道中抖动了数下之后，终于安静了下来。

我的手紧紧的抱在老公的腰间，不愿意让他离开。

我把他的头，埋进我的怀中，让他压在我的奶子上，闻着奶子的香气。

我有一种前所未有的感觉，太美妙了，有点疯狂。

“老婆，你今天晚怎么了，快放开我，我都快憋死了。”

我立刻反应了过来，松开手。

“老公，你好棒，太舒服了。”

慢慢的软掉的肉棒终于从我的阴道中滑了出来，我感觉到一股精液正流出，我立刻拿一张纸封了上去，果然，还有好多……

我还沉浸在高潮的余温中，老公早已经躺平了，喘着气。

我都不记得上一次高潮是什么时候了，主要还是老公太忙，夫妻间性爱的事情越来越少，而且老公每次都射的好快，有时候正想来就停了。

满足的我，并不急于穿衣服，我把大腿跨在老公的腿上，用我的阴部摩擦着他那长毛的腿肉，那种感觉也让我很享受。

我的手再次来到了老公软下的阴茎上，轻轻的抚摸着，这次抚摸了好久并没有唤醒它。

不过我今晚已经得到满足了。

老公不到十分钟就呼呼的睡去了，我起身穿好衣服才躺了下去。

转眼间来到了今秋十月，国庆和中秋两节合一，一个长假对于一个中国人来说是多么的珍贵。

不过我们并不是去旅行，而是举家回乡。

也许这是一个难得的机会和父母团聚。

老公提前几天就在准备了，他比谁都积极。

我们大包小包的坐了七八个小时的动车后，又一个多小时的大巴，终于来到了一个落破的小镇上，这里没有节日的热闹，节奏一点也没有变。

我又一次见到了年迈的公公，他满头的白发，手上布满了老茧。

衣服估计是特意换过了，虽然很新，但款式早已经过时好几年了。

他见到我们满意的笑容，这是从心底里高兴。

老公骑着公公开来的摩托车载着我，摩的载着公公和儿子。

十几分钟后，婆婆也一脸笑容的在门口相迎。

看着桌上早已经摆满了菜，婆婆应该一下午都在忙碌着，我内心是非常的高兴的。

婆婆虽然才60来岁，但脸上的皱纹早已经爬满。

祖屋是木头的，只有一层，房间也少。

因为家里的积蓄早已经被我们掏空，所以公公并没有修缮，还是和十年前一样。

村子里的夜晚有点冷，我穿的T恤感觉发凉。

饭后，婆婆烧了一大锅的热水，给我们一家子洗澡。

虽然我也来自农村，但在城市里生活了几十年后，已经有点不习惯这样的生活了。

公公帮我提了一大桶的热水放在了简易的洗澡间里，墙上有几个木钉可以挂衣服，虽然木板间看着很密，但还是有一股股的风透了进来。

我脱下身上的衣物，匆忙中擦洗了一下身子后立刻又穿了回去。

因为非常的凉，凉着透骨。

晚上我们一家三口要挤在一个床上，这个床看上去也有几十年了，做工还算精细，只可惜以前的人都弄的太小了，勉强能挤下我们三口人。

婆婆早已经把被子铺好，上面还有阳光的味道，也不知道晒的几天。

不过家里的东西没有城里的那样轻爽，总感觉有一点点的霉味。

奔波了一天，搞完都已经八点半了。

村子里完全没有夜生活，手机也没有wifi，只能用流量，主要是我也不喜欢看。

我和儿子就先上了床，老公还在隔壁和公公婆婆聊天。

“妈，晚上我要和你一个被窝。”

“你都多大了。”

“我不喜欢和爸爸一起。”

“那好吧。”

母子俩好久没有这样近距离的躺着了，我能感受到儿子身上的温暖，他这青春的身体就是不一样。

我们躺下没有多久，老公也上了床。

两个人还可以，这三个确实挤。

我被挤在了墙边上。

关灯后，漆黑的屋里能看到几许微弱的月光。

还有屋外的虫鸣，噪杂中带着寂静。

“妈，要不你侧着睡吧，这样也太挤了，我有点难受。”

“也行。”

我轻轻的背向儿子，儿子也侧了过来，他朝着我的后背。

我一下子就感觉到儿子的身体贴在我的身上，那种温暖慢慢的传了过来，很是舒服。

他无处安放的手也放到了我的腰间。

刚开始并没有什么，但慢慢的我的心就开始不安起来，因为儿子的腹部正对着我的屁股，我明显的感觉到儿子那根东西在慢慢的变大，这微妙的变化也让我的心跳加速。

尴尬的让我不敢有任何的动作，就怕老公和儿子查觉到我的异样。

我最好的办法就是假装什么都没发生。

本来疲惫的身体一下子就精神了起来，儿子的手慢慢在我的腰间抚摸着，我没有想到儿子这么大胆，母子俩的第一次亲密触接居然在这样的环境下。

我的脑海中又一次出现上次儿子那细长的阴茎抽插他同学的样子，我压抑的欲望正补儿子慢慢的勾起。

扑腾扑腾的心跳声，身体也越来越热了。

儿子好像发现了什么，他变的更加的大胆了起来。

他的手慢慢的伸到了我的肚子上，当我的肚皮和他的手相触的瞬间，我有一种说不出来的激动。

他的手并不冰冷，非常的暖和。

我依然没有动，但儿子的手却继续往上伸，一直到我的内衣边上才停了下来。

他触碰了几下内衣后又收了回来。

在我的肚脐上抚摸着。

此刻我的心跳早已经飞速了，我好害怕边上的老公察觉到什么。

我最大可能的保持着身体不动。

我希望儿子不要有太过份的举动，只是抚摸一下到是无所谓。

不过很快儿子就不老实了，他的手轻轻的撬开了我内裤边边，几个指头就要爬进去，我立刻按住了他。

他先是一惊，停留了片刻之后用力往里一按，挣脱了我的手直接滑过阴毛区，来到了我的阴部。

我的阴蒂立刻就被他的手指触到了，我的身体先是颤抖然后僵硬，我不敢动，我先是恐惧，然后是舒服。

复杂的情感在此刻交织在一起，又期待又害怕。

估计儿子也怕了，他没有继续刺激那里，而是停止了。

那一刻，时间仿佛静止了一样。

我能听到自己的心跳，扑腾扑腾，好强烈。

我感觉到脸上红红的，好热好热。

同样的，儿子的心跳也好快。

我们母子俩如同走在悬崖边一样，害怕，恐惧，但又刺激。

片刻后，居然传来老公的呼噜声，这声音让我们母子俩一下子都放松了，悬着的心也落了下来。

儿子的手又开始刺激我的阴蒂，那种感觉好美妙，我即渴望又害怕。

我的手也伸进了内裤里，握住了儿子的手。

但儿子的手指却依然揉搓着我的阴蒂。

真的好美妙，那种电击般的感觉不断的让我失迷了自我。

我的手也变的无力了，儿子继续向下，探进了我泥泞的沟中。

他熟练的扣弄着我的阴唇，汁水早已经湿润了他的手指。

我没有想到，人生中的第二个男人居然是儿子，这个私密的地方居然让儿子给弄了。

儿子弄的我好舒服，好想叫，好想呻吟。

但我不敢，我好害怕老公中途醒来。

儿子还在继续弄着，我的手早已经成了摆设。

他已经自由的在我的阴部活动，一会儿玩弄我的阴唇，一会儿玩弄我的阴蒂，来来回回，我享受着从未有过的刺激。

不一会儿，我的身体再一次颤抖了，我没有想到，我居然被儿子弄到了高潮，我的双腿夹紧，儿子的手也被我夹在里面，我本来要叫了，但我立刻用手封住了自己的嘴。

过去了一分多钟，我才慢慢的平静下来。

等我平静后，儿子慢慢的抽出了他的手。

我以为这一切就这样结束了。

但我低估了儿子的胆量，他立刻就把我的裤子往下拉，我没有想到自己居然抬起了屁股配合他的动作。

然后我马上感受到一根坚硬的肉棒顶在我的屁眼上。

好热好硬。

儿子轻轻的分开我的大腿，我立刻就感受到一个巨大的龟头来到了阴道口处，慢慢的我的阴道口补撑开，接着滑过我的阴道壁，那种感觉真的好清晰，好清晰。

如同活塞一样慢慢的推进去，一直到最深处。

不能单单用舒服来表达，真的，太美妙了。

我已经无法用语言来形容了。

儿子细长的阴茎，第一次回到了他出生的地方，静静的呆着，感受着母亲阴道的温暖和湿滑。

我的脑子好乱好乱，一边是难以言说的舒服，一边是乱伦的恐惧。

一边是老公发现后的凄惨，一边是道德伦理。

我想着想着，儿子已经慢慢的拔出，我有一种空虚感。

儿子不安分的伸到了我的后背，轻轻的一弄，我的三排扣就解开了。

他的手再一次来到了我的肚子上，接着伸进了我的内衣里。

我两团丰满的奶子被他紧紧的按住，他的手指在乳头处刺激，一会儿的功夫，我的乳头就变硬了。

我好舒服，真的，真的，我从没有这么舒服过。

那么强烈的刺激，我好想大声的叫出来。

但我却不敢，好压抑啊。

儿子的阴茎也慢慢的快了起来，几秒钟就能完成一个来回抽插。

我想，我的阴道应该非常的湿滑，真的。

因为我太舒服了，我肯定流了好多的水出来。

以前老公肏我都没有这么的强烈，真的好舒服。

儿子每一下都好深，插到了最深处，那个老公从未到达过的地方。

要是老公没在该多好啊，我可以张开双腿，迎接儿子的撞击。

但此刻不行，我们俩都好克制，不能让床晃动太厉害。

儿子也不知道有多久的经验，他玩弄我奶子的手法好舒服，一会儿压，一会儿揉，一会儿包裹着。

真的，我好想叫，真的。

不行，我不行了。

我再一次颤抖了起来，天啊，居然第二次高潮了。

我的阴道收紧了，儿子停了下来，他在感受母亲的高潮，对。

他静静的品着母亲身体的颤抖。

渐渐的，我安静了。

儿子却没有安静，他开始第二次刺激。

他那根细长的肉棒又开始撞击我的灵魂。

天啊，我终于品到了那天张铃的感觉，难怪张铃送屄上门，原来是这样的舒服，我不知道是他的第几个女人？

我闭上眼，脑子早已经空白了，我的奶子任由儿子揉搓，我的屄任由儿子进出。

我现在就是一个饥渴的女人。

突然，儿子用力按住我的奶子，接着阴道中感觉一热，儿子射了。

龟头在阴道里抖动了好几下才停了下来。

我好刺激，我好想抱住儿子。

但此刻，我抱不了。

因为我的屁股对着他。

我要把他的精液全部弄干，对榨干。

一分钟后，儿子终于也停了下来。

他的手也不那么顽皮了。

我轻轻的向前移动屁股，他的肉棒慢慢的滑出来。

我立刻穿上内裤，弄好了内衣。

我来了一个转身，正脸贴着儿子。

接着伸出手来，紧紧的抱了上去。

这个我又爱又恨的男人，对我的儿子。

我吻了上去，用舌头表达了我的爱，用我的口水交换信息。

儿子也很精通，他也用舌头疯狂的回应。

不一会儿，本来软下去的肉棒又一次顶在了我的肚子上，不得不说年轻就是好。

我伸出手来，第一次握住了儿子阴茎，好热，龟头好滑好大。

儿子也没有闲着。

他的手又一次伸进了我的内裤里，那里面全是他的精液，又多又滑。

他把精液涂在我的腹部，涂在阴唇上，我都无所谓了。

他又开始扣动我的阴蒂，我好舒服。

我又一次抱紧他。

我的嘴又封了上去，我怕我会舒服的叫出来。

他的手指好灵活，不断的在阴蒂上打圈。

真的好舒服。

不行了，我又想要了。

我轻轻的拉下裤子，我扶着儿子的肉棒，从前面进去。

但这难度好大，真的好大。

龟头在阴唇处摩擦了好几次依然入不了门。

即然都做了，就大胆一点吧。

我轻轻的蹬了几下之后，一条腿终于解放了。

我抬起腿，把儿子拉了过来，终于儿子的肉棒顺利的插了进去，好美妙啊。

只可惜，这样的姿势并不利于儿子抽插，每一次都只能退出一点点，但已经够用了。

我的手在他的屁股上，配合着他抽插的节奏，帮着他一起用力。

湿滑的阴道，也不知道流出了多少汁水。

慢慢的吧唧……吧唧……吧唧……的响了起来，我有点害怕，害怕老公听到，这种声音要是让他听到，他一下子就明白了。

我压住儿子，让他慢一点，再慢一点，对就是那样偷偷摸摸的感觉。

我的嘴紧紧的闭着，好难受，舒服的难受。

儿子弄了几分钟后，也累了。

他推开了我，我明白了过来。

我转到墙上，翘起屁股。

这下，他插的好顺利，而且还深。

我的三排扣又一次被他解开，我的奶子又一次被儿子揉搓。

天啊，儿子太厉害了。

有这么厉害的儿子，老公又有什么用呢？

强烈的刺激，又一次把我送入了天国，那里只有乱伦，没有道德，那里只有性，没有伦理，那里只有快乐，没有罪恶。

我没有想到，第三次高潮来的这么快。

天啊，这是我一生中最多高潮的一天。

不对，是一晚。

儿子的速度有点快，我又害怕了。

我示意他慢一点，但他根本停不下来，接着，他又射了。

不对，儿子今天怎么这么快就射了呢。

那天都足足干了张铃半小时。

是不是乱伦给他的也是同样的刺激呢？

是不是这种代差让他也疯狂呢？

不行，我明天如何面对他呢？

终于我感觉到内裤的冰凉，因为它早已经湿透了，不过我不能不穿。

就这样吧。

儿子好像睡了，但我却醒着，因为我不知道明天是笑着面对儿子，还是转头就跑，还是假装什么都没有发生过一样。

好乱，快乐过后，我的脑子里全是痛苦，真不该走出这一步，我有点后悔了。

儿子的肉棒就像毒品一样，吃着爽，但过后却是无尽的痛苦……

赶在第一声鸡叫中我下了床，我急忙把身上的脏裤子换了。没想到，婆婆和公公早就在灶台上忙了。

“小美，怎么起这么早，睡的不习惯吗？”

“妈，还好，就是公鸡叫的大声，把我吵醒了。”

“要不你再去睡一会儿吧，等饭好了，我叫你。”

“不了，妈，我帮你烧烧火吧。”

“那也行。”

婆婆虽然脸上全是沧桑，但她的身子却不孬。

穿着睡衣的她，胸前那对奶子不比我小。

只是微微有点下垂了。

还有那屁股，丰满有肉。

大腿结实。

也不知道平日里公公有没有福气享受到。

当儿子出现在我面前的时候，我还是尴尬了起来，我不敢正眼看他。

到是他主动的就跟我打起了招呼，叫的那个甜的，让我也慢慢的放下了昨晚的芥蒂。

心里悬的心，也总算落了下来。

好像一切都没有发生过一样。

对于儿子来说，村里的一切都是好奇的，公公婆婆带着他和老公，到处跑。

一会儿挖地瓜，一会儿捡果子，一会儿又去稻草堆里找蘑菇，一切好像都很好玩。

但在我眼里却是那样的无聊。

一个人坐在屋里，我又一次想起了昨夜发生的。

以前网络上看过这样的新闻，说母子乱伦后来搞成了人间悲剧，但真没有想到居然发生到了自己的身上。

想着想着有点后怕，心里慢慢的下了一下决心，不能再和儿子发生第二次了。

那样是危险的，这一次就算过去了。

乡下的日子，感觉好漫长，熬了好久才熬到了晚饭。

公公的屋里，摆着一台老旧的彩色电视机，但却可以收到很多的电视节目，儿子不停的换来换去，除了我有点生气外，其他人都很开心，因为他们的精力根本不在电视上，老公和父母亲已经快一年没聊了，总有说不完的话。

我瞪了一眼儿了，儿子好像明白了。

“妈，遥控给你，你想看什么？”

“你不要一直换，好好看一台就行了。”

“遵命。”

儿子脸上鬼笑了一下。

夜晚九点多，我们三个人又回到了屋里，我有点尴尬。

“老公，我想睡外面。”

当我们三个准备上床的时候，我突然说到。父子俩都投来异样的目光。

“不行，等下掉到地上就不好了。你们娘俩睡里面，挺好的。”

我也不知道说什么好，也只好睡到了里面，我望了望儿子，他又一次鬼笑了。

同时，儿子还拿来了一包抽纸放到了床头上，我一下子明白了儿子的心思。

熄灯后，眼前一黑，儿子的手就爬到了我的腰上，他的胆子真大，我有点害怕了。

我伸出手来，按住他的手。

但他的手总是动来动去，根本就压不住。

我又不敢喊出来。

也许儿子正是抓住了我这一点心里，他才这么大胆。

他放弃了前面，用手轻轻的抚摸着我的屁股，那肉肉的地方，让他又揉又捏的，虽然说不上舒服，但也说不上讨厌。

不一会儿，儿子就把手伸到了后背，我那熟悉的三排扣又一次沦陷了。

对，没错。

他的手又熟练的握住了我那对饱满的奶子。

我想阻止，但却没有办法。

我被他压在了墙上。

我不争气的乳头他只弄了几下就硬了起来，儿子的刺激却实让我没有抵抗力。

我闭上眼，开始享受着儿子带给我的快感。

其实我很怕，怕老公知道。

真的，要是他发现了，是先打死儿子，为是先打死我呢？

不过奶子上的快感越来越强烈了，我的脸已经通红通红的了，燥热的身子，说明我有了性的渴望。

我把手伸到了儿子的下面，果然那里早已经硬的不行。

但此刻，老公还醒着，只要有点动静都会让他发现。

当然儿子也知道，把他并没有攻击我的要害，只是在我的奶子上抚摸着，那软软嫩嫩的感觉，令无数男人羡慕。

儿子除了玩奶子，还玩我的肚脐，弄的我全身痒痒的。

此刻，我白天定下的决心，好像已经溃败了。

我只渴望早一点听到老公的呼噜声，那是他睡着的标志，不过今晚我们母子俩等了半个小时依然都没有听到。

母子俩都有点失望。

儿子原来硬挺的肉棒，也软了下去，他玩弄我奶子的手也慢慢的没有了激情。

慢慢的，居然儿子睡着了。

我心里有一种说不出来的失望。

为什么会这样，为什么我的心态这么矛盾，为什么？

反复的思索中，终于听到了老公熟悉的呼噜声。

我一下子精神了起来。

我伸手摇了摇儿子，儿子慢慢的醒了过来。

我把嘴对到儿子耳边。

“我们下床。”

儿子好像没的听懂，但看到我起身下床，他也跟着下来。

漆黑的屋里，好在有点点的月光，至少能看到人的形状。

一下床，我一子就抱紧了儿子。

然后就吻了上去，我的手在儿子的后背疯狂的抚摸着，他的手也一样，还会捏我的屁股。

吻了一会儿后，我脱下了他的裤子，果然他的阴茎早已经硬的不行了。

我脱下裤子，手扶着墙，然后翘起屁股。

儿子一下子就明白了，他扶着肉棒，用力一顶，滋的一下就滑了进去。

没想到我的下面早已经湿润的不行了。

儿子这次很用力，插的我好想叫，好舒服。

果然放开手的样子和床上那种地方就是不样。

儿子开始拼命的撞击，每一下都好像要把我撞飞一样。

好在地上并没有多大的声音，只有那汁水吧唧……吧唧……的叫着，也不知道隔壁的公公和婆婆会不会听见，但我已经顾不上这些了，因为太舒服了。

儿子也根本停不下来，他用尽了全身的力气，就为了母亲能更早的来到高潮。

我的屁股成了天然的缓冲区，儿子一下下插入，速度越来越快，终于，我不行了，我高潮了。

没想到儿也在我高潮后不到10秒就喷了，我无力的按在墙上，静静的等着儿子射完。

“妈，太舒服了，原来乱伦这么刺激。”

儿子小声的在我耳边说到。我听后有一种说不出来的尴尬。一会儿，儿子拔出肉棒，一股精液滴了下来。不一会儿，儿子拿着纸帮我擦着阴部。

“别乱丢。”

我小声的提醒到。接着我们俩穿好衣服，又回到了床上。我紧紧的抱着儿子。

“妈也不知道怎么面对你，你太坏了，怎么可以肏妈呢？”

“我早就想肏你了，只是没有机会。妈，你别担心，网络上很多都是母子肏屄的，还发视频给别人看呢？”

“真的？”

“当然。只要不被别人发现就没事。”

“儿子，你好坏，看的都是什么乱七八糟的东西。”

“妈，你就说爽不爽吧？”

“爽”

“那不就行了，我知道爸爸平常忙，你应该也很少性爱，你这个年纪，正是如狼似虎。我又正好年轻气盛，没处发泄。”

“你哪里看的歪理，要是让你爸知道了，不打死你我才怪呢？”

“妈，我爱你。”

说着儿子又吻了过来，他一边吻一边抚摸着我的奶子，真的好舒服，我又想要了。我怎么变的这么淫荡了呢？

“妈，你是不是又想要了。”

“嗯。”

“那我们再来一次，这次我慢一点。”

“好。”

我轻轻的脱下裤子，翘起屁股，儿子扶着阴茎一下子就插了进去，里面湿滑的样子完全没有阻力。

儿子这次真的好慢，他像在品一件艺术品一样，感受着阴茎在我阴道中滑过的样子，虽然慢，但我的感觉一点也不输给快。

我的全身再一次热血沸腾起来，心跳扑腾扑腾的，脸红红的。

我拉过儿子的手放在胸前，儿子自然明白，他揉捏着我的乳头，上下左右同时刺激下我很快又要高潮了。

“妈，你是不是又要来了。”

“嗯。”

“要不要快一点。”

“好”

儿子突然一个加速，差一点把我撞出声来，好在我忍住了。

经过不到一分钟的冲击，我的高潮再一次来了，好爽，好爽，我像到了天国一样，对，儿子送我来的。

接着儿子也射了，满阴道里全是他的精液。

好在有纸，他细心的帮我处理掉下面的汁水，我终于可以干爽的入梦了……

有人说事不过三，但我却只用了两个晚上就被儿子拿捏了。

儿子带给的快感让我忘记了自己是他的母亲，儿子的快感让我忘记了伦理道德，儿子的快感让我忘记了年龄的差距，儿子细长的肉棒让我醉生梦死。

我原来都不敢相信自己一个传统的女人会和儿子发生乱伦这样奇葩的事件，那种只在新闻中当做笑料的事情。

也许只有自己尝过之后才懂得其中的美妙之处，就如吸毒的人一样，无法自拔。

第二天，阳光明媚，秋高气爽，是一个非常好天气。

“妈，我带你去山上采野果吃。”

儿子简单的一句话，却有及大的信息量，我听后秒懂了他的心思。

“好啊，我都好多年没上过山了。不过我得去准备一下，山上有虫子。”

我回到屋中拿了一个小包，里面装上抽纸，一条干净的内裤，还带了一张雨布，还有两瓶水。

走在村中的道路上，空气清新，好远的地方才能看到几座房子，但和十几年前我刚来的时候那个热闹场景，现在完全不同了，房子早已经破败不堪，人也少了很多。

听公公说那些人早就在县城买房全家都去了县城。

原来山脚下的那块地全是稻田，现如今也成了一块荒地。

我跟着儿子慢慢的走在后面，心里居然有一种说不出来的期盼，也不知道儿子是不是和我一样。

他轻快的步伐，帅气的脸蛋，看过去青春有力，朝气蓬勃。

“妈，我们顺着那条路，就可以到山顶上了。”

“好，妈听你的。”

我记得嫁到这里的时候，这个季节山上全是砍柴的人，现如今早已树木葱葱，那条宽大的路，如今也变成了羊肠小道。

“妈，我拉你。”

我望了望儿子，有点羞涩的伸出了手，儿子紧紧的握了上去，以前这种事并没有什么异常的感觉，但如今有了身体的交合后，我突然有一种恋爱般的冲动，心里暖暖的。

经过二十分钟的徒步我们终于站到了村里的最高点。

虽然没有城里公园的样子，但大自然的气息却很足。

上面全是草皮，没有大的树木，视野开阔。

儿子的目光紧紧的盯着我，突然他冲了过来，紧紧的把我揉在怀中，我羞涩无比。比起漆黑的夜里，我此刻显的尴尬。

“妈，我爱你。”

说完儿子就吻了过来，我也热烈的回应，他的舌头早伸进了我的口中，我们互相索取对方的汁水，他不安的手不断的抚摸着我的后背，他好疯狂，像一头狮子一样。

不一会儿，他就伸进了我的后背，一下子我的三排扣就被他解开了。

他放开了我，我们四目相对了一会儿。

他终于拉起了我的T恤，推开了我的内衣。

我好羞涩，那对饱满的乳房第一次这样完满的展现在儿子的面前，他那吃人的目光，望着凸起的乳头，还有乳头边一圈黑红色的乳晕。

“妈，你的奶子太漂亮了，我可以亲一口吗？”

我没有说话，我轻轻的拉过儿子的头，压在了胸口上。儿子那温热的嘴唇终于含了上去，好舒服，真的。和小时候吸奶是完全不一样的感觉。

“妈，你的身体好香，好香。”

儿子越是痴迷，我越是兴奋，这种背德的刺激感在白天得到了升华。

儿子是个聪明的男人，他左右轮换着，不断的刺激着我的上身，那种感觉真的太美妙了，无法表达。

我微微的闭着眼，享受着这美妙的时刻。

“妈，我受不了。”

我睁开眼，望了望他的下面，果然高高的顶了起来。

我从抱里拿出那块雨布，找了一块平整的草地，然后轻轻的铺上去，儿子一下子就明白了。

我轻轻的坐在草地上，儿子也跟着坐了下来。

我转过身，轻轻的解开儿子的皮带，拉下他的裤子，天啊，好美妙的阴茎，粉红的龟头，好大。

包皮早就退化了，肉棒上布满了血管。

我轻轻的抚摸了一下，热热的。我人生中第一次这么近距离的看到儿子的阴茎。

“儿子，你什么时候长这么大了。”

“小学六年级就这么大了。”

“啊”

我有点吃惊，我轻轻的抚摸着，那次我看到它在张铃阴道里进出的时候，我就爱上了它，虽然享用了两夜，但却从没如此近距离的欣赏到它。

我突然有一冲动，我张开小嘴，伸出舌头，轻轻的舔了上去。

完全没有味道，不过儿子去轻声的呻吟了一下。

“舒服吗？”

“好舒服。”

在儿子的鼓励上，我慢慢的将龟头含进了嘴里，好大。我有点接不住的感觉，我学着做爱的样子，用嘴唇轻轻摩擦龟头，果然儿子的反应强烈。

“妈，我想射。”

我没有说话，继续卖力的摩擦，不到十几秒，儿子就射了，我还没有来的及反应，那精液就喷进了我的嘴里，而且龟头还在抖动，直到最后，全部喷完。

天啊，精液居然像蛋清一样的腥。

“妈，对不起。”

我终将无法接受，慢慢的吐了出来，白色浓稠的精液，拉出长长的细丝。

“妈，快，用水漱口。”

儿子递过一瓶开好的水给我，我咕嘟了几下之后感觉舒服了许多。

“妈，你让我看看下面好吗？”

对于儿子要求，我有点害羞，我轻轻的躺了下去，微微的闭上眼。

儿子正慢慢的拉下我的运动裤，我轻轻的抬了一下屁股，裤子就顺利的被拔了下去。

此刻，我的下身，只有一条粉色的蕾丝内裤。

儿子跪在我两腿之间，他估计在欣赏我那成熟饱满的地方。

接着儿子还是拉下了内裤，天啊，我满腹的阴毛是不是都让他发现了。

儿子轻轻的分开了我的阴唇，我那粉色的阴道口就展示在他的眼前，我以为他要插进去了，结果他只是在我的阴蒂上揉搓了起来。

“妈，你的阴部为什么是黑的。”

“傻儿子，只要女人怀孕了，在怀孕的时候就会有黑色的色素，这样阴部就变黑了。”

“原来是这样。”

儿子轻轻的抚摸着我的阴唇，此刻我的下面早已经湿润了。

“妈，为什么你的汁水会拉丝。”

“这是女人的排卵期。”

“妈，你会怀孕吗？”

“妈不会了，结扎了。”

我知道儿子正在不断的探索，那个女人最为神秘的地方，也许张铃并不知道这些，但我知道。

“妈，男人插进去的时候，是什么感觉？”

“舒服”

“你什么感觉，女人也什么感觉。”

儿子的抚摸，让我超级渴望被插入，但做为母亲，我不能这样大胆的要求，我好空虚。

突然我感觉阴部一热，天啊，儿子的嘴已经到了我的阴唇上，他伸出舌头舔着。

“儿子，你怎么会这些？”

“妈，网上学的，舒服吗？”

“舒服。”

“爸爸帮你弄过吗？”

“没有。”

儿子温热的口水，弄的我全身酥软，真的太美妙了。

“儿子，对就是那个地方”

当儿子刺激我的阴蒂的时候，那种感觉更加的强烈，我控制不住扭动了一下身体，我的大腿紧紧的夹住了儿子的头。

“儿子，快插进来，妈，好想要了。”

我终于还是忍不住了，哀求儿子的进入。

“妈，我来了。”

我大胆的睁开了眼，望着儿子那细长的阴茎正慢慢的从阴道口进入，天啊，太美妙了。

“儿子，你好棒，妈太舒服了。”

“妈，要不要用力点。”

“行，对，就是这样。”

儿子的肉棒在我的阴道进进出出，我的阴唇也随着不断的翻滚。

“咿啊……咿啊……咿啊……”

我大声的叫着，此刻我终于不用再忍了，我可以自由的叫唤。

“妈，你原来这么淫荡，要知道，我早些时候就把你给肏了。”

“儿子，妈妈爱你，现在也不晚，快，用力。”

儿子不断的撞击着我的阴道深处，那种感觉太强烈了，和老公从来没有这么强烈的感觉。

“儿子，你比爸爸厉害，妈妈好爱你，快，妈要高潮了。”

我话还没有说话，就来了触电般的感觉，我的身子在颤抖着，阴道在收紧。

“妈，我感觉到了，好紧。”

“儿子，快，继续，不要停”

“好”

儿子持续撞击让我的高潮一直没有退下来，真的太爽了。

“妈，你脸好红。”

“儿子，妈不行了，你怎么还不射啊。”

“妈，我刚不是射过了，现在射不出来。”

“不行，让妈休息一下。”

一眼望去，我的阴部湿糊糊的，满是自己的汁水，经过撞击后变成了泡泡。

“儿子，过来。”

我一把抱住了儿子，吻了上去，儿子也热烈的回应着我。

“妈换个姿势。”

“好”

我趴在地上，翘起丰满的屁股，儿子一眼就看到了我那个粉色的阴道口，他站在身后，轻轻一插就进去了。

随着儿子的抽插，我的奶子也在空中摇摆。

“儿子，你伸手过来，帮妈揉揉奶子。”

“妈，你是我见过奶子最漂亮的女人。”

“那是你见的少。”

在上下全攻下，我正在向第二次高潮努力。

“妈，爸爸厉害吗？”

“没有你厉害。”

“那你们经常肏屄吗”

“没有，一个月一两次吧，你爸那么忙。”

“可惜了，这么好的身子，爸不懂的享受。”

“儿子，快，妈又要来了。”

“噢……噢……噢……噢……噢……噢……”

终于儿子用尽全力拼命撞击我的屁股后一股精液喷了出来，我也达到了高潮，无力的趴了下去。

儿子紧紧的抱着我，母子俩的下身赤条条的，在这山野中。

突然一阵风吹过，冰凉的感觉把我们拉到了现实中。

“好了，起来了，等下被人发现了。”

儿子细心的擦着我的阴部。

“妈，我就是从这里出来的吗？”

“是啊”

“疼吗”

“疼”

“妈，对不起。”

“儿子，妈爱你。”

我们收适完又一次的抱在了一起，像一对刚刚恋爱的情侣一样……

儿子可能是喂饱了，接下去的几天我们并没有发生关系，这样对于我来说是好事，一旦被老公发现，那可能是山蹦地裂……

以前每次回家，都觉的难熬，唯独这次，我觉的时间飞快。公公和婆婆依依不舍的眼神中，我们离开了这个小村……

儿子放学回家了，我在厨房里做饭。儿子悄悄的来到了我的后背，一下子把我抱住。

“妈，我想要。”

“等一会儿，妈就要做好了。”

但儿子并不听我的话，他早已经把我的裤子拉了下去，那根细长的肉棒就从我的屁股沟中间插了进来，都没有前戏的我，下面有点干，不过儿子的龟头触碰几下后，我就感觉下面分泌了好多的汁水出来，果然儿子轻轻一顶就进去了。

“妈，你今天好紧啊。”

“快弄，菜都要糊啦。”

儿子拼命的抽插着，我趴在灶台上，只好把火关小。

我努力的翘起屁股，迎合着他的撞击。

吧唧……吧唧……吧唧……和啪……啪……啪……双重声音。

儿子太厉害了，我好舒服。

“妈，我要肏死你。”

“儿子，妈不行了，要来了。”

“这么快。”

“还不是你厉害。”

“噢，不行，我也要射。”

“那你快点。”

“噢……啊……”

终于儿子射了，他拔出的瞬间，一股白色的液体滴在了地板上……

“你个小畜生，下次别这样啊。”

我满足的骂了他一句，他笑着提起裤子就跑了。

和儿子乱伦的这段时光，让我难忘，他会让我看网上的视频和小说，灌输各种淫荡的思想给我，不过我并不介意。

我在这段时间里，变的有了期盼，更加的幸福。

我能在儿子身上找到青春和性爱的双重感觉，我感觉自己变了一个人。

我也很少和小凤去爬山了，周六就在家里和儿子尝试不同的性爱，那种自由奔放的感觉真的太美妙了。

又是一个周六，老公早早吃过饭去加班了。

我欲望强烈，可能是快要来太姨妈了。

打开儿子的屋门，看到儿子正在熟睡。

我翻开他的被子，儿子只穿着一条内裤，那东西高高的撑了起来。

我熟练的拉开内裤，儿子那白嫩细长的肉棒就一下子跳了出来。

真的太美妙了，粉红色的龟头真的好诱人。

我轻轻的握了上去，慢慢的抚摸着儿子那傲人的阴茎。

“妈，你这一大早就发情啊。”

“儿子，妈好想要，快。”

儿子一个转身，就把我压到了身下，然后熟练的把我脱了一个精光。

“妈，你真的太美了，看了我都流口水了。”

儿子一边说一边就含着我的乳头吸了起来，那种感觉正是我想要的，我的手也没有停，我把儿子的肉棒放到了我的阴部，儿子用它的龟头轻轻的摩擦着我的阴部，不一会儿那里就变的湿了起来。

我已经忍不住了，分开大腿，扶着儿子的龟头就往里送。

“妈，你真骚，全是水。”

“坏儿子，还不是你弄的。”

“妈，爸有这样弄你吗？”

“没有。”

“那也太可惜了，你这样的美人，爸居然不同的享受。”

儿子突然一个用力。

“啊……你要插死妈啊。”

“对，就是要插死你。”

说着儿子拼命的撞击着我的阴部，那种快感一阵阵不断的奔涌而来，我的嘴啊啊的叫着，我抬起屁股迎合着儿子的努力冲击，我感觉阴道快要被插破了一样，太爽了。

“叮咚……叮咚……叮咚”

突然门铃响了起来，把我们母子俩吓的一下就软了。

“妈，谁啊。”

“快，收适一下，不会是你爸回来了吧？”

我和儿子匆匆收适好后，打开门一看，张铃！

“小美阿姨好，我找木风。”

“进来吧。”

张铃穿着一套白色的短裙，看过去很学生风，不知道为什么，我心里酸酸的。

儿子也走了出来，张铃笑了笑。

儿子鸡贼的望了我一眼，然后带着张铃就进了屋，但是并没有锁门。

我一下子就明白了。

果然不一会儿的功夫，屋里就传来了熟悉的呻吟声，我再一次偷偷的来一了门外，轻轻的推开一条缝。

然后再一次看到了儿子压在张铃身上疯狂输出的样子，我羡慕又嫉妒。

湿湿的内裤感觉又痒又难受。

张铃那骚样，妥妥的一样骚女人，突然儿子向我比了一个手势，吓的我立刻跑到了卧室里……在卧室里足足等了半个小时，张铃才离开，这小女子，欠肏，我心里想着。

儿子推开了门。

“妈，你是不是吃醋了。”

“没”

“妈，别吃醋，我补尝你。”

说着儿子把我拉到了床边上，然后脱下了裤子，没想到他那东西居然还硬着，滋的一下就插了进来。

“妈，张铃给你当儿媳妇怎么样？”

“不行，那骚样，妈不喜欢。”

“妈，你不也骚吗？”

“滚。”

“妈，爽不爽。”

“爽，儿子你好厉害。”

“妈，我把张铃的汁水也带给你了，你和她一样的骚。”

我脑子乱乱的，但这根本不重要了，重要的是儿子肏的真舒服，全身软软的。

“妈，你需要更多的男人肏，你这样的身体除我和爸就是太浪费了。根本满足不了你。”

“滚蛋，你这坏儿子。”

“妈，你是不是快来了。”

“对，儿子，妈不行了。噢，高潮了。”

“妈，我也来了。噢，还是妈肏的舒服。”

“儿子，那妈不吃张铃的醋了。”

“好”

望着儿子满是淫水的肉棒，我心里暖暖的……

时间飞快，转眼间儿子中学就毕业了，他没有考上高中，报了一个五年制的大专。

我并没有嫌弃他，也没有觉的他不行，每个人都有自己的道路吧。

也许是久了就会腻了，虽然暑假里我和儿子天天独处，但却很少再有那种性爱。

儿子经常出去找同学们玩，我好像又回到了从前一个人在家的样子。

开学前的那天夜晚，我都入梦了。

突然感觉有一只手在抚摸我的身体，慢慢的我醒了过来，差点吓到了。

儿子居然躺在我的边上，全身赤裸的。

“妈，别出声，我知道你很想我，明天就要去学校了，我们来个刺激的。”

“你个小坏蛋，要是你爸醒了，看你怎么收场。”

“妈，你要忍住了，别叫出来。”

儿子轻轻的把我的裤子脱到了大腿上，然后用龟头摩擦着我的阴部，我那骚屄不到半分钟就流出了湿滑的汁水，儿子轻轻的一顶就进去了，我好想叫，但又不敢。

儿子慢慢的在身后一进一出，不过力度一点也不小，只是幅度变小了。

我努力的克制自己的情绪，不过没用，我的身体非常的敏感，我心跳飞快，这样在老公面前被儿子肏已经是第三次了。

那种禁忌感太过强烈了，不到五分钟就高潮了。

“妈，你怎么来的这么快啊。”

“儿子，妈太刺激了，就像被电一样。”

“那我走了。”

“你不是还没有射。”

“我没事，你满足就好了。”

儿子拔出来的时候，我有一种空虚感，我还是喜欢儿子就那样把我的阴道塞的满满的感觉，真的太美妙了。

开学的那天，我们一家人坐高铁一个小时，虽然学校不大，但是我们感觉挺好的。儿子他要开启自己的人生了。

“儿子，好好努力，加油，妈爱你。”

我离开的时候，给儿子发了一条微信。

“妈，你好好照顾自己，儿子会努力的。”

儿子好像没有了从前的激情了，但我并不介意。

没有儿子在的日子好难熬，整天都不知道做什么，老公又忙着上班。

我又慢慢的加入到了小凤的周末爬山中，不过小东已经不参加了，他高中的学习很紧张。

孤单的夜晚，我躺在床上，拿起手机，给儿子发去了微信。

“儿子，你在做什么？”

“妈，我刚回宿舍。”

“方便吗？”

“方便啊”

“妈想你了”

“你是想我这个了吧”

微信里儿子发了他那根细长的内棒给我看，我脸马上就红了。

“你好坏”

“妈，你也给我看看骚屄。”

“不好吧。”

“没事，你只需要拍下面就行了。”

我还是头一次这样，我打开卧室里的灯，张开双腿，对准那黑黑的地方拍了一下。感觉好羞耻，但我还是发给了儿子看。

“妈，你还是那么骚，都出水了，亮晶晶的。”

“儿子，妈想要了。”

“妈，那你就想着儿子正在肏你。”

“不行，妈感受不到。”

“那我也没有办法啊。”

“儿子，妈好想要。”

“妈，你自己弄啊。”

“儿子，妈不会，也不想。”

“妈，我射了。”

“儿子，发我看看。”

果然，儿子的阴茎上全是白色的精液，那感觉我好熟悉，好想要。

“儿子，你好棒，你在学校里有谈恋爱吗？”

“妈，你希望有，还是没有呢？”

“当然有啦，有说明你更有魅力。”

“妈，我正在追呢，你祝福我吧！”

“儿子，加油。”

“妈，你早点睡吧，一会儿爸回来了，你找他满足你。”

“行，儿子晚安。”

欲望非常的强烈，让我无法入睡，我一直坐在床上，终于12点多的时候老公回来了。

“老公，你肚子饿吗？”

“不饿，你怎么还不休息啊？”

“我睡不着。”

老公刚洗完澡，一躺在床上，我就如狼一样扑了过去，我很快的就脱下了老公的裤子。

“小美，你今晚怎么啦。”

“我就是想要了。”

老公有点惊讶的看着我，我的嘴一下子就含住了他的肉棒，他的肉棒在我的舔弄下，不到一分钟就硬了起来。

“老公，快，来肏我。”

我躺着，摆成M形，不一会儿，老公那肉棒终于插了进来，虽然没有儿子的长，但也很舒服，我脑海中突然幻想着眼前的男人就是儿子，噢，那种感觉真美妙。

“咦……阿……”

我呻吟着，老公插的也很卖力。

“老公，快，用力。”

果然老公拼命的插着，不一会儿，我身体就开始颤抖，天啊，高潮来了。

我慢慢的睁开眼，望着老公那肉棒进进出出的样子，他早已经满头大汗了。

“累了吧”

“不累”

“老公，你好棒。”

“老婆，我要射了。”

“好，快，射进来。”

“啊……”

老公啊的一声后，龟头在阴道里跳动着，慢慢的精液不断的喷出……

“老婆，你今天和平常不一样？”

“是吗，那你喜欢我这样吗”

“说不上来，只是觉的怪怪的。”

“好了，睡吧。”

老公他永远也不知道刚刚我在幻想着儿子，他是一个老实的男人，这些早已经超出了他的想像范围……

生活本该是平平淡淡的，但是老天爷总是会和你开玩笑，这就是所谓的事事无常吧，一个噩耗传来，我们全家连夜回到了老家，年轻的婆婆突然脑溢血死了。

折腾了七八天后，老公把唯一的公公带到了城里和我们一起生活。

突然的打击，公公整个头都白了。

这个房子有他的股份，但他还是第一次来。

他明显不适应城里的生活，总是什么都不敢做，显的非常拘束。

有公公在，我的生活也不会那么无聊了，虽然共同的话题不多，但至少也能闲聊几句。

因为公公刚来，老公也经常早回来一起吃饭。

慢慢的我们的日子也稳定了下来。

我给公公买了几套新衣服，这样穿起来他也显的年轻，也不会那么老土。

公公好像还没有从失去婆婆的阴影中走出来。

我时常也会带他去楼下和周边走走，直到有一天，他说他遇上了一个同县的老乡，然后两个人好像很有共同语言，就这样公公每天都会和老乡出去逛街，把小区周边十几公里的地方都熟悉了，然后回到家就会和我讲他今天去了哪里，看到了什么。

在他的眼里一切都是那么的新鲜，像发现了新大陆一样，但对于我来说已经兴趣了，但这并不影响他的念叨。

我越来越觉的公公像个小孩子一样，慢慢的我感觉到他的好。

平日里我也会做一些他喜欢吃的家乡菜，不过我技术不好，他会告诉我怎么做，相处了几个月后，我们都习惯了这样的日子。

转眼儿子也放寒假回来了，家里变的热闹了起来。

我已经几个月没有看到儿子了，看到他的时候心里有一种莫名的冲动，但家里人很多，我根本没有机会。

他好像少了一点稚气，变的成熟了许多，讲话也变的有条理了。

不过他对我好像并没有以前那样的痴迷，也没有看到他对我有不轨的行为，我有那么一点点的失落。

城市的春节，如温度一样，冷冷清清的，外地的人大部份都走了，留下一些本地人和一些做生意的人。

也没有鞭炮声，更没有烟花的轰鸣。

不过一家四口人聚在一起吃饭，还是挺有气氛的。

收适完，一家人坐在沙发上看着春晚，公公还是头一次在这里过年。

儿子时不时的看着手机，也不知道在忙些什么，但这些对于我来说都不重要了，他已经长大了，有自己的路要走，我心里慢慢的也释然了。

随着子夜的钟声响起，我又老了一岁。

还是那首熟悉的难忘今宵结束了今年春晚，我们各自回屋。

春节也许对小孩子来说是一个重大的节日，但对大人来说已经没有了激情。

自从婆婆出事后，我都没有和老公做爱过。

今晚我非常的渴望，一关上灯我就抱住了老公。

但老公却反应的很平淡。

“老公，来一次吧，好久没有做了。”

“好累了，明天吧。”

一句明天，我一下子冷了下来，欲望也灭了。

虽然婆婆走了，但家里的亲戚还得走动走动，初三那天，公公就一个人回去了。没过几天老公也去上班了，终于家里只剩下我和儿子。

“儿子，起床了。”

“妈，没事就让我多睡一会啊。”

“你个小懒猪。”

说着我爬上了儿子的床，然后趴在儿子的腿间，一下子儿子的裤子就被我脱了下来。

还是那条熟悉的阴茎，它虽然是软软的，但我知道怎么唤醒它。

我轻轻的舔在龟头上，慢慢的含进嘴里，果然几下之后它就变的又长又硬。

我迫不及待的脱下了裤子，扶着龟头往阴道口处按了进去，我屁股轻轻往下一沉，龟头就进去了，好舒服，好紧。

天啊，我的阴道又如从前一样的紧致了。

我慢慢的一抬一坐，儿子的肉棒就在我的阴道里进进出出，这样自己把控的感觉真的好啊。

突然儿子一个发力，龟头死死的撞击到我的阴道最深处。

“儿子，你好坏，差点把妈弄倒了。”

儿子一个翻身把我压在了身下，然后我双手拖住大腿摆成M型，儿子开始疯狂起来，他重重的撞击着我的阴部，随着他的撞击发出了吧唧……吧唧……吧唧……，我开始大声的呻吟起来，真的好舒服，我又找到了从前的感觉……

“妈，你多久没做了，这么叫。”

“也不知道多久。”

“爸都不用你啊。”

“他上班太累了，再加上失去奶奶。”

“妈，你有想我吗？”

“坏蛋，妈想死你了。这不都送屄上门了。”

“妈，你还是那么淫荡，我喜欢。”

“儿子，快，快用力。”

“噢，好舒服。”

“妈，你不怕被爸爸知道吗”

“怕，好怕。”

“好怕，你还这么骚。”

不一会儿，儿子一阵的在我阴道里喷射，我也达到了好久没有来的高潮，我紧紧的抱住儿子，让他趴在我的奶子上。

“儿子，给妈吮吮，好久没人吮了。”

“好。”

儿子细细的品尝着我的奶子，那种暖暖的感觉真的好美妙，慢慢的儿子的阴茎也滑了出来。

“好了，等下弄脏你的床了。”

我终于感觉全身酥软了……

好日子并不长久，转眼儿子又去学校了，这次我没有送，他自己去的。我怕看着他远去的背影我舍不得……

公公在老家玩了一个月后也来到了城里，他已经从失去婆婆的阴霾中走出，精神比以前好了许多许多，他开始学会打扮，还经常问我这样穿行不行。

平静的日子没有过多久，一次的意外，开启了我的另一场刺激的旅程，可能我一辈子都没有想过会发生这样的事情。

那天早上，老公出门没多久，我准备去卫生间拿衣服去洗，推开门的瞬间傻眼了，公公正拿着我的内裤然后飞快的套弄着他的阴茎自慰，我进去的瞬间，他的阴茎正一股股的喷出液体，正好射在我那条粉色的蕾丝内裤上，我们俩四目相对，尴尬的不知道如何是好，他的脸一瞬间红了，我也一样。

我没有想到公公的那东西还挺粗大，不过很黑很黑。

正当我不知道怎么开口的时候，公公突然冲过来一把抱住了我，把我重重的压在墙上。

“小美，给爸一次吧，爸太难熬了，想女人都想疯了。爸听说外面的鸡有什么爱滋病，爸怕，不敢去找。小美，你太美了，爸好喜欢你，你给我一次吧。”

公公嘴上说着，手早就伸进了我的衣服里，融着内衣早就开始揉搓我的奶子，另一边手往我的内裤伸去，兵分两路。

他粗糙的手滑过了我的阴毛区，立刻就到达了阴蒂的位置，那是我最敏感的地方，他指头轻轻一碰，我就有一种触电般的感觉。

我脑子乱乱的，早就停止了挣扎。整个人都靠在公公的身上，公公非常有力，他怀抱着我。“爸，不行，要是兴国知道了，那怎么办。”

我得给自己找个台阶下，同时也真的害怕这样的事发生。

“小美，放心，他不会知道的。”

“爸，还是不要了。”

“小美，爸太想女人了，你就当帮帮我。”

他一边哀求着，一边不断的刺激我的身体。

突然，公公一把就把我抱了起来，然后飞快的来到了他的床上，慢慢的放了上去，接着不一会儿的功夫，我全身上下就被他脱了一个精光。

我害羞的闭上了眼睛，我有点迷茫。

我这身体全被公公看到了，真的羞死人了。

不过这一切都没用，不一会儿，一根粗大的肉棒就来到了我的阴道口处，只轻轻的一顶，滋的一下就进去了。

那种感觉和儿子不一样，好满足，好满足。

“小美，你的屄好紧，好舒服。”

“爸，不要说话，好害羞。你快点弄，我好害怕。”

“小美，别怕，有爸在，你放心。”

我这样说，其实表示我已经默许了。

公公把我的大腿扛在肩膀上，这样他就能插的更舒服。

他的抽插和儿子以及老公都不一样，不急不慢的。

我感觉越来越舒服，本来紧闭的嘴也慢慢的呻吟了起来。

“舒服吧，爸是过来人，一定会让你舒服的。”

果然，公公不一样，他不急不慢，九浅一深，好像他能感受到我的情绪。

和儿子的钢猛比他是太极，和老公那平平无奇比，他有的是花样。

天啊，我真没有想到和儿子乱伦就算了，如今却和公公也乱伦上了，我真的是个淫妇。

不过说归说，那身体太过诚实了，我慢慢的睁开眼望着公公那条粗黑的肉棒，慢慢的在我的阴道里来来回回的滑动着，眼看就要出来时候他一顶又回去了，每一下都控制的非常到位。

公公毕竟好久没有做了，不到五分钟，他一股精液就喷了出来。我可能是因为恐惧，并没有来高潮。

“小美，对不起，爸真的忍不住。”

平静下来的公公，像个干了坏事的小孩一样，目光盯着我。

“爸，这次就算了，下次不敢了。”

我红着脸抱起衣服光溜溜的匆忙离开。

这一天，我们只要一相遇就显的尴尬无比。

接下去的几天里，公公一吃过饭就跑了，他估计也害怕与我相处，反到是我慢慢的有一点内疚了起来。

原以为不会再发生这样的事了，结果几天后老公刚出门，公公再一次把我强抱进了他的屋里。

“爸，你不是说就一次吗？”

“小美，爸又想要了，你再给我一次吧。”

公公一边说一边像强奸一样早就把我的裤子脱掉了，他粗糙的手在我的阴部揉搓。

“爸，我不喜欢你的手，太粗了，你直接用龟头弄我吧，那样舒服些。”

公公一听，立刻高兴了起来。

我再一次看到了他那根粗粗的东西，他扶着龟头，在我的阴蒂上乱打，我有一种说不出来的美妙感受，慢慢的我的汁水开始流出。

“爸，可以了。进来吧。”

“好媳妇，爸爸爱你。”

说着公公就开始了他那九浅一深的抽插。

“爸，你以前和婆婆经常做吗？”

“做啊，每天都做。”

“啊，你这么厉害。”

“嗯，你和兴国没做吗。”

“没，他都好久才弄我了。”

“难怪，女人就是要弄，弄了才会年轻。以后爸来弄你，你这么好的田不耕，荒了多可惜。”

确实公公的九浅一深让我很快就迎来了高潮。

“舒服吧”

“舒服。”

“我再送你一程。”

公公突然加快了速度，果然还是老东西会玩，让我的高潮一直保持着，我的肚子不断的起伏。

“爽不爽？”

“好爽。爸，你怎么这么厉害。”

“爸都肏了几十年的屄了，女人那点小心思早就摸透了。”

“爸，你太牛了，噢，不行，我好难过。爸你快射啊。”

“好，我马上来。”

果然不一会儿，公公的精液就喷进了我的阴道里，我望着他拔出的瞬间，龟头亮晶晶的，上面满是精液和淫水，同时一股白液顺着阴道口流到了我的肛门上。

“别急，爸帮你弄干净。”

突然公公一口封到了我阴部，然后慢慢的吮吸着我的阴部，那上面的汁水和精液全让他吞进了肚里，我有点吃惊。

“爸，那东西能吃。”

“吃，补的很呢。”

“好了，给你弄干净了。”

“爸，谢谢你。”

“你看，爸弄你两次后，你脸色都好看了，女人就是要被弄。明天，等兴国走了，我们接着弄。”

“爸，你真有这么厉害吗。”

“没事，爸这身子还硬着呢。”

我冲进卫生间，洗了一个澡，心里居然美滋滋的……真想不到公公这么厉害……

我和公公乱伦就这样悄悄的开始了，他在我空虚的人生中起到了关键的做用，也许是儿子之前给我灌输的那些乱七八糟的思想，再加上我空虚的心灵，让我和公公这样忘年恋产生了。

虽然公公没有年轻人那样青春，但他处处都很细心。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 (下)
────────────────────────────────────────

夏天的城市，又闷又热。

我和公公吃过饭后，在沙发上看电视，突然电视里传出男女的戏码，我脸刷的红了起来，公公的目光也渐渐的移到了我的身上，我一条白色的长裙，并不透光。

公公慢慢的移了过来，他轻轻的撩起我的裙摆，然后整个头钻了进去，不一会儿，的阴部就传来了公公温暖的吮吸，他并没有脱我的内裤，而是把内裤往边边拉了拉，我躺在沙发上，身子颤抖着，两腿分的开开的，怕夹到公公的头。

公公像个小孩一样，躲在我的裙下。

“爸，快出来吧，我受不了。”

经过我的召唤后，公公终于出来了，他嘴边湿糊糊的，估计都是我流出来的淫水吧。

他用力一抱，我就被他抱了起来，今天他没有抱我去他的屋，而是到了我的里。

公公望着墙上那张我年轻时的结婚照，以及他帅气的儿子。

他把我的裙子拉了上去，然后轻轻的拔开内裤的布条，就这样他轻轻的一顶，粗大的肉棒就插进了我的阴道中。

“爸，你好变态，墙上可是你的儿子，你居然这样肏他的媳妇。”

“小美，爸要的就是这样的效果，只有这样爸才能更厉害。”

“爸，你好厉害，人家好舒服。”

不一会儿的功夫，我的阴部早已经全是白色的泡泡了，那两片肥厚的阴唇在公公的撞击下红红的，他那龟头不断的在我的阴道里进进出出，非常的顺滑。

公公虽然瘦，但他腿部的力量很足。

我细细的一看，公公的阴毛居然都有些发白了。

这样的对比，让我产生了强烈的刺激感。

“儿媳妇，你爱爸爸吗？”

“爱”

“你真骚，你这骚女人，爸喜欢。说，你都让谁肏了？”

“爸，你好坏，你明明知道，还问。”

“我不信你只有兴国一个人，他啊根本喂不饱你。”

“爸，真的啦，现在不是有你在喂吗。”

“好，爸爸今天一定让你爽爽。”

公公停了下来，然后用力一翻，让我趴在床边上，他站在床下，他拔下我的内裤，我那丰满的屁股正对着他。他用力一拍。

“爸，疼。”

“小宝贝，你太诱人了。”

说着公公又一次插了进去，这次深了好多，他每一次撞击到我的屁股上都发出啪……啪……叫声，公公的奈力很足，他足足插了我半个小时，他还没有射，然而我都高潮了三次了。

果然如他所说，真的把我喂饱了。

“爸，可以了，射吧。”

说着公公又把我翻了过来，然后又插了进去，经过不到一分钟的冲击后，他立刻拔了出来，然后把一股精液全部喷到了我的肚子上……

“爸，这么多。”

“是啊，喜欢吗？”

“喜欢。”

望着满肚子的精液，我已经变了，早已不是当初那个小美，现在就是一个荡妇了……

这些日子和老公的性生活越来越少了，因为我不主动的话老公从来都不会主动过，我都怀疑他是不是性冷淡了。

好在公公白天让我好满足。

公公和儿子不一样，他并不会每天要求我，他总是在我渴望的时候出现。

我现在成了两个男人的媳妇，我快乐的做着美味的饭菜给一老一少吃，帮他们洗衣服，操持着家务事，我感觉很幸福，真的。

被两人男人疼爱的感觉就是不一样。

转眼三个月就过去了，清晨六点，天色刚刚渐亮。我迷迷糊糊的起身，推开屋门看到公公已经在卖力的拖地。

“爸，怎么这么早起来啊？”

“小美，爸睡不着，想帮你分担一点家务。”

“爸，你要是累了就休息。”

“好。”

我向着卫生间走去，正准备关上门，突然发现公公已经跟在了我身后。

“爸，你？”

“小美，爸想要了。”

“可是，兴国还在屋里。”

“没事，他不会这么早醒来的。”

公公把我推进了卫生间，然后反锁上门。

“爸，我怕。”

“小美，你放心，我了解我的儿子。”

说着，公公把我的睡裙拉了上去，丰满的屁股上穿的是一条粉色的内裤，公公的手在丝滑的内裤上抚摸着。

“小美，你这屁股真软。爸爱死了。”

“爸，羞死人了。”

说着，公公蹲了下去，然后嘴在我的屁股上拱着，像一对发情的公猪一样。

“爸，脏。”

“小美，爸喜欢。”

说着，公公早已经拨开了内裤的布条，把他的舌头不断的在我的屁股上舔着，先是热热的，慢慢的变冷，我配合着扭动着丰臀。

“小美，想爸了没有？”

“想，想死了。”

公公掏出他那粗黑的肉棒，然后把我按在洗脸台上。

“爸来了，好儿媳妇。”

果然，他的肉棒滋的一下就插了进去，我的屁股和他的腹部不断的撞击着。

啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……

卫生间中不断的响着，我好害怕，但也觉的好刺激。

那种作了贼的感觉，让我的身体好敏感，公公的敏肏一下，我奶子就抖动一下，身体感觉不受控制。

“爸，你轻点，要把我肏死啊。”

“你不是喜欢吗？”

“我怕，怕兴国听到。”

“听到不是更好，一起搞你。”

“爸，你好坏。”

“坏，你才喜欢不是吗？”

“爸，你到底肏了多少女人啊？”

“你是第二个。”

“我不信。”

“真的。”

“爸，我来了。”

“我感受到了，爸也要来了。”

“爸，你快点。”

“噢，儿媳妇，爸太爱你了，噢……”

公公的精液又多又浓，整个阴道都被他填满了，公公像公狗一样，紧紧的揉着我的腰，不让他的肉棒滑出来。

“爸，行了，放开我了。”

慢慢的，公公的肉棒拔了出来，一滴滴精液摘向了地板……

“爸，你就跟那公猪一样，怎么这么多啊？”

“秘密！”

说着公公慢慢的拉上裤子就往外走，我还陶醉在高潮中……

公公吃过饭，就出门了，说要和老乡去探索新地图，看着他高兴的样子，我心里暖暖的……

但是命运又和我开了一次玩笑。

一直等到中午都没有公公的消息，我打电话过去，提示无人接听，我着急的给老公打了电话，他也没有消息。

老公叫我不着急，这么大一个人不会走丢的。

我知道公公是一个很守原则的人，他不可能不回来还不给我打电话，一定是出事了，我的第六感告诉我，一定是出事了。

果然，下午的时候，电话来了，公公走了，一场车锅把他带走了……

全家人限入了悲痛之中，虽然车主给了我们一笔钱，要求我们不要起诉，但早已没用了，人走了，钱又有什么用……我不知道这是命运，还是因为我的原因，婆婆和公公相继去了。

这对于我和老公是一个巨大的打击……

屋漏偏缝连夜雨，不久后还在痛苦中的老公，居然被裁员，我亲爱的老公，兴国他失业了。

看着他憔悴的样子，我有点痛心，但我又帮不上他的忙，他整天把自己关在屋里，也不说话，也不吃饭。

几个月过去了，老公都瘦了。

虽然他到处的投简历，但并没有找到满意的工作。

面对每个月的房贷，他身上的负但越来越重，好在之前公公的那笔钱，解决了当下的问题。

平日里我都感觉钱不是问题，大手大脚的花，如果我才知道没有存款的要害之处。

他开始疯狂的面试，终于不久后找了一份工作，但是工资已经打五折，而且还要出差做项目。

虽然我支持他，但他心里却过不去，但又能如何呢？

老公走后，屋里空荡荡的，我感觉好寂寞。

我不敢发微信给老公，怕他当心我，这样会给他的心里更大的压力。

我也不敢给儿子发，怕影响到的学习。

我尝试着能不能找一份工作，但对于离开社会十几年的我，已经非常的陌生了。根本没有人会要我。

有一天，楼下的张阿姨在电梯里问我，有没有认识好的家教老师，我突然脑子一灵光，我记得以前我考过教师证，只是一直没有用到。

我详细打听了一下，开的工时还挺高，每个晚上2个小时就能拿150块钱，而且只要周一到周五的晚上。

我当时就心动了，我兴然的同意了张阿姨。

第二天，我来到了一个小区，看过去非常的高档，保安年轻还有穿着整挤的制服，而且非常的有礼貌。

果然那主家装修的非常好，一看就是有钱人。

那小孩高高瘦瘦的，长的挺帅气的。

母亲穿的很时髦，化着浓浓的装，一看就是爆发户的样子。

不过人挺大气，一下子就谈好了要求，直接给我付了一个月的工资。

我已经好久没有出门工作了，衣服也都是很休闲的。

我特意去商场满了一套黑色有西服套装，这样看过去正式一点。

平日里我是不喜欢这样打扮的，但看到这么高档的小区，我也不能太随意。

那男孩叫宏明，他看到我穿成这样有点惊讶，目光在我全身上下打量着，我刚开始有点不习惯，但慢慢的也不害羞了。

宏明的房间，布置的很温馨，一张小床，边上就是一个书桌，然后一排的柜子。

我坐在床边上，轻轻的把大腿交叉起来，那肉色的丝袜在灯光下显的格外明亮丝滑。

宏明每做好一项作业，我拿过来帮他检查一下，如果有错我再教他怎么做。

我感觉他是一个聪明的孩子，他母亲请我来也只是想找一个陪伴的人而以。

虽然他在做作业，但他的目光时常偷偷在我身上游走，特别是短裙下。

我在尴尬中结束了今天的工作，在宏明依依不舍的目光中，走出了大门。

回到家中，我脱去身上的制服，换上一套睡裙，感觉整个人都轻松了。第二天，我换上了一套平常穿的衣服。

“老师，你怎么不穿昨天的短裙了？”

“啊，老师就一套，给洗了。”

“噢”

宏明有点失望的看了看我，但并没有多说什么，我真不明白他想什么。今天我明显的自然了，心里也感觉好了很多。

望着那套制服，想着宏明的话，次日我又换上了，但还是感觉很舒服。

“哇，老师好美。”

宏明犀利的目光中，我脸一红。

“真的吗？”

“真的。”

“谢谢宏明跨奖。”

我一个不注意，那粉色的内裤就暴露在裙下，被眼尖的宏明一下子看到了，我们四目相对。

没想到现在的孩子都这么早熟，对性有这么强烈的渴望。

我轻轻的夹紧双腿，他再也看不到了。

我从在床边，无聊的看着屋里的一切，但我的目光来到宏明身上时，天啊。

他裤间，居然举起了一个小包。

我脑海中一下子就出现了儿子，他会不会和我儿子一样，又细又长。

想着想着，我总感觉自己很贱。

“老师，你怎么啦，脸这么红？”

“没事，你专心做作业。”

“老师，我要去个厕所。”

“去吧。”

宏明足足进去了十分钟，然后面带笑容的走了出来。

“怎么这么久啊？”

“秘密。”

慢慢的，日子一天天过去，宏明也和我说了很多他家的情况。原来他的爸妈都是做外贸生意的，晚上一般要很迟才能回来，根本没有时间陪他。

“老师，我送你一件礼物？”

我要准备离开的时候，宏明叫住了我。

“什么礼物？”

“秘密，你到家了再打开，行吗？”

“但是老师不能收你礼物啊？”

“老师，这不是什么贵重的东西，真的。”

“那老师信你一次。”

回到家中我忐忑的拆开了包装精美的盒子，先看到上面一封信。

老师，你真美，我好喜欢你。我从网上掏了一套衣服还有丝袜，我感觉只有你才能配得上，希望你明天来的时候能穿着它。

我立刻打开衣服的包装，天啊，一件白色的衬衣，一条粉色的短裙，一件红色的蕾丝胸罩，一条T字裤，还有一条黑色的丝袜。

看到这，我脸都红了。

惊讶的同时，感觉有点变态。

不过我还是脱下了身上衣服，然后全套换了上去。

对着镜子一照，还真别说，非常的合身，他怎么知道我内衣尺码？

除了那和字内裤，其他都是我喜欢的，我没有想到宏明小小年纪，就这么懂女人，真是一个情种啊！

不过，第二天，我真的穿着出门了，一路上，无数男人投来色迷迷的目光，我有一种说不出来的自豪感，对就是这样，看得到，吃不到的感觉。

“老师，你太美了。”

“谢放宏明啊”

宏明两眼放光的望着我。

“小美老师，我有一个想法。”

“什么想法？”

我忐忑的问到。

“我想看看你尿尿的地方？”

我想不到宏明这样的直白。我不知道该如何回答他那过份的要求。

“宏明，不可以的。”

“老师，求你了，不白看的，我给你钱。”

说着宏明从抽屉中拿出大叠红色的钞票出来，我一看这有好几千呢。

“老师，全部给你，就让我看一眼好吗？”

“不行。”

扑通一下，宏明跪到了地板上，他可怜巴巴的望着我。

“求你了，老师，你让我看一眼好不好，长这么大，我都没有见过女人的身体，你就让我看一眼行吗？”

我望着他渴望的眼神，看过去他是真心的，但这样的事，我真的不知道刻怎么办，我看了看那一叠的钱，好像又心动了。犹豫片刻之后。

“只能看一下噢，答应我，不能告诉任何人。”

“好好好，我一定会保密的。”

他高兴的连连点头。

我把钱放进了包里，然后站了起来，慢慢的脱下黑色的丝袜，我一边脱，宏明一边紧紧的盯着我裙下大脚跟的位置，我那黑色的阴部，若隐若现。

T字裤根本包不住我那丰满的阴部。

“过来。”

宏明很听话的来到了我的腿间，他的目光紧紧的盯着我饱满凸起阴部，他不断的吞咽着口水。

“这是你送给老师的内裤，喜欢吗？”

“喜欢。太美了。”

“好好看吧。”

我望着宏明像一个发现新大陆的哥伦布。

“老师，能把那布条移开吗？”

我轻轻的移开T字裤。只见宏明瞪大眼，张着大嘴，吞咽着口水。我知道我的阴部全部都暴露在他的面前了。

“老师，能把那两片肉肉打开给我看一下吗？”

我轻轻的掰开那两片阴唇，暴露出那个阴道口和尿道口。

“老师，下面那个洞洞就是男人肏屄时插进去的地方吗？”

“对。”

“那生孩子的地方呢？”

“也是从那里出来的。”

“天啊，怎么可能？”

“就是从那里出来的。”

宏明一脸的疑惑。

“老师，尿尿也是从那里出来吗？”

“不是的。”

“从哪里来。”

我轻轻的指着尿道口。

“看到了吗”

“噢，好小，才一点点。”

“是的。看完了吗？”

我把内裤收了回去，望着宏明下面，高高的顶了起来。

“看好了，记得，一定要保密噢。”

宏明呆呆的站着，他还陶醉在刚刚的美景中，心里美滋滋的。

“老师，不行，我要去厕所。”

“站住。”

“老师，怎么啦？”

“我来帮你。”

我不知道什么地方来的勇气。

“真的。”

“过来。”

我轻轻的把宏明的校裤脱了下去，一条蓝色的小内裤，中间被高高的顶了起来。

我好奇的拉下内裤，结果有点失望。

一条细细的阴茎，半个龟头暴露在外。

一看发育并不好，包皮很长。

我轻轻的握了上去，硬度不错。

我望了望宏明，他目光中充满了渴望。

我轻轻的拨开他的包皮，白色的龟头就整个出来了，然后我上下套弄着包皮，包皮拉动着他整条阴茎，刺激着龟头根部，他早已经闭上了眼，享受着，就一分钟，宏明大声啊一声，一股精液喷了出来，好在我有准备，全部射到了卫生纸上。

“老师，好舒服，跟自己弄就是不一样。”

“好了，该写作业了。”

今晚，宏明特别的认真，不像平日里眼珠到处乱转。跟他有了亲密接触后，我们都有了共同的秘密，他变的更乖了。

次日，我刚到他家，他就给我拿了一条镂空的内裤。

“哪来的？”

他忧郁了片刻后

“我妈的”

“天啊，你怎么可以这样。”

“老师，你放心，我妈不会知道的。你穿上给我看一会儿，就脱下来行吗？”

他渴望的眼神，我慢慢的脱下自己粉色的内裤，换上他母亲的镂空内裤，天啊，整个阴部都暴露在外了。

“老师，你帮我打飞机，好不好？”

“好吧，我看你不打，也不会安静。”

我一边撸着他的阴茎，他一边望着我的阴部，就这样不到两分钟，一股童子精就喷了出来。

“好了，记得放好，别让你妈发现了。”

“恩。”

时间慢慢的过去，每天晚上，宏明都会拿一条母亲的内裤给我，让我穿上，然后帮他自慰，从他的目光中，我看到了也是一个乱轮的情种。

他一边喊着我妈妈，一边高潮喷精，我拿了他的钱，也只好为他服务。

但我有时候精神上也很刺激，不知道为什么？

很快，就要期末考试了，这段时间来，宏明的母亲对我很满意，说他儿子进步很大。第二个月的时候，还多给我500块当奖金。

“明天，就要考试了，今晚就不玩了，好不好？”

“老师，今晚我们玩个大的，可以吗？”

“什么大的？”

“老师，能让我摸一下吗？就一下。”

“不行的。”

“老师，我再给你钱，不过今天不多了，这是我的零花钱。”

宏明原来早就准备好了，他塞到我的手上，我看了看，也不少，至少有一两千了。

“只能摸一下，懂了吗？”

“懂了。”

“走。”

我们慢慢的脱下了丝袜放在了包里，然后轻轻的把内裤往边上拨了拨，暴露出我那个粉嫩的阴唇，我拉过他的手，轻轻的按在阴唇上。

我能感觉到他的手在颤抖。

“摸吧。”

“老师，你能把内裤子脱掉吗，这样不好摸。”

“这样就行了，快点摸。”

宏明的手指轻轻的在阴唇上滑动着，他刮过的地方我有一种触电的感觉，几下子后，一股汁水就涌了出来，打湿了宏明的手指，他轻轻的来到了我的阴蒂上，抚摸了一下，我轻轻的呻吟了一声。

“老师，你这是难受吗？”

“不难受。”

我羞红的说到，太久太久没有做爱了，我早已经欲望满满，好渴望有一个男人好好肏一次。

他一边望着我的脸，一边抚摸着我的阴部，慢慢的那汁水越来越多，在灯光的照射下显的特别亮眼。

我看到宏明的阴茎早已经高高的举起，他那弹性的校裤被顶起了一个山峰。

“老师，来水了。”

“噢，真的噢。”

“老师，能让我肏一次吗”

“不行。”

“就一次，老师，等我有钱了，我再补给你行吗？”

我犹豫了一下。

“好吧。”

宏明飞快的脱下了他的校裤，那条细细的阴茎已经很硬了。

我轻轻的躺到了他的床上，非常的柔软，上面有一股淡淡的青香。

我居然没有半点的羞耻，慢慢的分开两个大腿，摆成M型。

“过来，跪在老师中间。”

宏明一下子就来到了我的腿间，我伸出手来，扶住那阴茎，对准阴道口。

“宏明，用力插进来。”

他轻轻一顶，滋的一下就进去了，他稚嫩的腹部刚刚长出一些细毛，和我那又黑又粗的比真的是巨大的反差。

虽然不长，但我也能感受到一种变态的快感。

我紧紧的抱着他的屁股，然后慢慢的引导他做进出的抽插。

“老师，太舒服了，里面又滑，又热，真的，好美妙。难怪同学都说肏屄，原来肏屄这么舒服。老师，我太爱你了。”

我听着感觉脸都羞红了，我真的没有想过会和这样的男孩发生性关系，这种巨大的反差让我感觉在吃嫩草。不过我却很刺激，身体也很敏感。

“你用力插进来。”

“噢，老师，里面好热好舒服。”

“你再用力一点。”

“老师，我懂了。”

慢慢的宏明好像明白了，他那肉棒在阴道里飞快的进出，我的身体也渐渐的迷失了，越来越舒服，我的嘴里开始呻吟起来，正好受的时候，就感觉一股精液喷了进去……

“老师，我射了。”

我看了看阴道口处，一股白色的液体流出，阴茎早就滑了出来。

“去帮老师拿纸来。”

“老师，谢谢你，这么多年了，你终于让我成了一个真正的男人，我做梦都没有想到，我真的太想太想和女人肏屄了，就是一直没有机会。”

“你是不是对以前的老师也这样？”

我好奇的问到。

“是啊，不过他们都不答应我。”

“那你要替老师保密，不然老师就没有办法做人了。”

“老师，这个我比你懂，你放心。我不会告诉任何人的。”

看着宏明脸上满是笑容，我心想满足他的同时，我也得到了小小的满足，只不过我怎么会变成这样呢？像是一个妓女一样。

转眼就要到晚上下班的时间了，我正准备离开。

“老师，我又想了，能再让我弄一次吗？”

“你爸妈会不会回来？”

“不会，他们都要到12点后才会回家的。”

“那快一点。”

我又一次爬上了他的床，同样的姿势，但宏明好像已经懂得了很多，这个被我破处的男人，又一次插进了我的阴道里。

细小的肉棒，飞快的在我的阴道中进出。

“妈，我好爱你，我终于肏到你了。”

“宏明，你这？”

“老师，我其实好想肏我妈。但是没有机会，所以我把你想成我妈了。”

“好吧。”

我一点也惊讶。

“儿子，快，妈好舒服，妈要来了。”

“妈，你里面太热了，儿子要来了。”

“妈……我来了……”

果然，宏明又一次高潮了，我虽然也很爽，但并没有高潮……

想不到，几个月来，我又一次被男人肏上了，这是我人生中的第四个男人……

第二天，突然宏明的妈妈来了电话，我以为东窗事发，吓的我都做好最坏的打算了，没想到她是打电话告诉我，不要去了。

宏明考完试就要去国外读书了，她很感谢我这段时间给她照顾儿子……我没有想到，这一场来的如此之短暂，我望着宏明买给我的T字内裤，我还穿在身上，准备今晚去和他大战一场呢……

我原以为暑假儿子会回来，但儿子却没有回来，他和我说要去赚钱，我也同意了，毕竟现在家里的条件是越来越差了，能赚一点是一点。

这几天，我反复的想着，我能做什么？

但总是没有好的方向，脑子有点乱乱的。

一个人在家里，穿的也很暴露，有时候内衣内裤都没有穿，反正就一个人。

这天晚上，我刚洗完澡，全身上下就一条薄薄的睡裙，这样穿非常的清凉舒服，空调都不用开了。

突然门铃响了，我有点意外，因为不可能有人来找我啊，在这个城里，那些和我熟的人就没有几个，更不会在这个时间出现。

我好奇的打开了门，一看，是小东。

好久没有看到他了，还是那么胖，一点也没有减下来，他满头大汗，手里提着一袋菜。

当他看到我时，那目光一下子亮了，我的睡裙透过客厅的灯光，下面如真空一样透明，他一定是发现了什么，目光望着我的腹部。

忧郁了片刻之后，他才喊了一声。

“小美阿姨好。”

他气喘吁吁的说着。

“快，进来坐一下。”

“这是老家的菜，我妈让我给你拿过来，让你尝尝鲜。”

“谢谢你啊，还记得跟阿姨分享这天然的蔬菜。”

“渴了吧，阿姨给你拿可乐喝，你坐着休息一下。”

他坐到了沙发上，我拿了一瓶冰可乐递给他。

弯腰的瞬间，小东的目光向我宽大的领口望去，我两个奶子完全暴露在他的眼交，我羞涩的站起身来，用手护了护领口，只见小东吞咽了一下口水，然后目光收了回去，脸也红了。

“考的怎么样？”

我故意转移话题。

“我妈上应该能上一本。”

他自豪的说到。

“还是你厉害，我们家木风要是有你一半就好了。”

“阿姨你过奖了。”

我偷偷的望去，小东的裤子上高高的顶起了山包，非常的尴尬。他好像也觉的尴尬。突然就站了起来。

“阿姨，我走了”

“下次来玩！”

“兴国叔和木风没在家吗？”

小东突然转身问了一下。

“他们都没在家。”

他转身就帮我带上门走了……

我原以为一切就这样结束了，但两天后。我刚洗完澡出来，身上只包裹着一条浴巾，突然门铃就响了。

“谁啊？”

“小美阿姨，我是小东？”

我一听是小东，就打了门。小东依然穿的和平常一样，他满头是汗。他看到我半个雪白的肩膀和中间那条巨大的乳沟，脸一下子就红了。

“怎么了，有事吗？”

“小美阿姨，我自从上次看到你之后回去总是无法入眠，一闭上眼就是你，我从小就喜欢你，每次爬山就喜欢看你。我长这么大，都没有碰过女人，你能让我肏一次吗？”

小东和宏明一样直接，这让我非常的难堪。他飞快的进到屋里，然后反关上大门。

“小东，你怎么能这样呢？我是你的小美阿姨啊。”

扑腾一下，小东也跪了下去，如宏明一样。

“求你了，让我实现一下愿望吧，我好想好想你。”

“小东，不行的。真的，要是让你妈知道了，不得打死我啊。”

“她不会知道的，你放心，我是偷偷跑出来的，她以为我去减肥跑步了。”

“那也不行。”

“阿姨，求你了，你不答应我就撞死在你家。”

突然小东往墙上飞跑过去，我看到立刻拉住了他。

就在那一瞬间，我的浴巾也滑了下来，小东的眼珠感觉都要掉出来了，他直沟沟的望着我的下身，那乌黑的阴毛布满了腹部，小东那东西一下子就立了起来。

我立刻又裹了上去，尴尬的不行。

“小美阿姨，求你了，给我一次吧”

小东继续渴望的乞求着，像一个乞丐，我好像被他的真心打动了。

“你真的不能和任何人说，要不然小美阿姨要去死了。”

“阿姨，打死我也不会和别人说的。”

“那你对天发誓。”

“我，小东，发誓不跟任何人提起今天的事，如果提起，不得好死。”

“阿姨，这样行吗？”

“行了。”

小东一下子高兴了。他跟着我来到了儿子的卧室，我不希望在主卧室和他发生关，我想他应该是我的儿子，所以在儿子的卧室是比较合适的。

我轻轻的打开浴巾，把美妙的肉体暴露在他的面前，他根本不知道要做什么，只是直沟沟的望着这从来没有见到过的身体发呆。

他不断的吞咽着口水，下面也高高的举起。果然他才是最正宗的处男子。我感觉自己今天合算了，能得到一个这样的处男子。

“答应阿姨，千万不能让别人知道，要不然阿姨就没有办法活下去了。”

“我一定会的，我知道。你是我这辈子最爱的人，我不会伤害你的。”

我拉过小东无处按放的小手，轻轻的按在我的奶子上。

“先帮阿姨这里揉揉。”

小东生疏的揉捏了起来，有点用力。

“要轻，像这样。”

“是这样吗”

“对，就是这样轻轻的。”

小东慢慢的感受着我那两团柔软的奶子，他慢慢的抚摸着，机械的揉捏。

虽然没有儿子那样的舒服，但也让我很刺激了。

我的乳头随着他的刺激慢慢的硬了起来，在他的注视下变大了。

我望着这个稚气的脸盘，再想想小凤，也不知道内心是一种多么复杂的情感。

此刻，我正把最好诡秘的儿子引导到我的身上，让他品尝人生中第一次女人的滋味。

也不知道小凤知道了会是什么样的感受，是感谢我，还是骂我……

慢慢的，我拉着小东的手来到了我的阴部，他滑过我浓密的阴毛，来到了阴蒂上。

“小东，这是女人的阴蒂，就像你们男人龟头一样，是一个非常敏感的地方，你要轻轻的呵护它。”

“啊姨，我在生理课上学过。”

“那你试试。”

“噢……噢……对，就是样……噢……噢……”

我一边教他，一边呻吟着，好美妙的感觉。

接着，我把他的手指按进了阴道。

“这是你出生的地方，感觉到了吗？里面湿湿滑滑的。”

“阿姨，这么小的洞，怎么能生这么大的孩子啊？”

“是啊，所以生的时候疼的半死啊，得把下面撑的多大才能生出来啊。你要好好疼你的妈妈，她多么伟大啊。”

“啊姨，我一定会的，谢谢你的教诲。”

“男人和女人肏屄，就是把你那东西，往这里面插。”

说着我伸手到他的裤子中间，发现那东西早已经硬的不行了。

“脱了吧。”

他一下子就把裤子脱光了。

“把衣服也脱了。”

一会儿，一个胖男人出现在我的面前，我还是第一次见到这样的男人，果然胖的男人那东西都小，小东也不例外，不过将就着用吧。

我抚摸着那条阴茎，比宏明的大，但是短了一点，龟头发育的不错，挺大个的。我轻轻的抚摸着。

“舒服吗？”

“舒服。”

“你想女人的时候，都怎么办？”

“阿姨，我也不知道怎么办，就是很难受，硬硬的。”

“你没有自己弄？”

“我不会。”

“你偷看过你妈的身子吗？”

“有，但是没看到。”

“你不怕你妈？”

“怕。”

“那你不怕我？”

“也怕”

“怕还敢来，坏蛋。”

我轻轻的捏了一下他的龟头。

“你是不是以前爬山的时候就想肏阿姨了？”

“是啊”

“你好坏。”

我一边说一边捏了一下他的肉棒。

“阿姨美吗”

“美”

“美在哪里”

“哪里都美”

“你虽然成绩好，但心里也坏的不行。”

我又捏了一下他的肉棒。

“想要了吗”

“想”

我慢慢的躺到床上，然后分开大腿。

“过来，帮阿姨舔一下。”

他忧郁了片刻，还是把头埋进了我的腿间，小东温热的舌头很快就在我的阴唇上乱舔。

“阿姨好舒服，小东好棒。”

他像一头猪一样，不断的拱着我的下面，慢慢的我的汁水混合着他的口水不断的流出来，滴到了床上……

“好了，阿姨教你怎么肏屄。”

我让他跪在我的腿间，然后我扶着他的肉棒往我的阴道里送。

“用力插进来。”

他轻轻一顶，结果没有进去。

“阿姨，进不去。”

“你真笨。”

我又扶了一次，结果还是进不去，估计是他的肚子太大，行动不方便。

“你躺下。”

小东顺从的躺到了床上，我望着他全身的肥肉，说真的，这样的男人，我不喜欢，就当可怜他吧。

我扶着他的肉棒，然后屁股轻轻一沉，滋的一下就进去了，进去的不多。虽然有感觉，但并不强烈。

“阿姨，太美妙了，里面热热的，我好舒服。”

我没有理他，继续上下动着，汁水不断的滴到他的肚子上。

屋里啪……啪……啪……的响着，我的屁股不断的拍打着他的肚子，他的肉棒也在我的阴道里不断的进进出出，我脑海中幻想着下面躺着的是儿子，那种感觉就变的强烈了。

我正享受着，小东啊的叫了一声，然后就喷射了，浓稠的精液非常的多，弄的我满肚子都是……

“起来吧，去洗个澡，回去吧？等下你妈知道了。”

小东望着我那两片满是精液的阴唇，他轻轻的拿出纸帮我擦着。

“阿姨，我还想再来一次。”

“你行不行啊？”

我望着他软下去的肉棒。

“行，一定行。”

他的手又一次在我的奶子上抚摸起来，然后轻轻的压在了我的身上，果然慢慢的他的肉棒又硬了起来，我扶住龟头，按在阴道口处。

“用力试一下。”

“进去了。”

这次终于进来了，我张开大腿，迎合着他的撞击。

“小东，你好厉害。肏的阿姨好舒服。”

“阿姨，你太美了。”

“你想不想肏你妈。”

“想”

“那你叫我妈。”

“妈”

“儿子，你好棒，快用力。”

“妈，我好舒服。”

这样角色一换，真的不一样，我的快感变的强烈了起来，再加上小东是第二次，不一会儿，我就高潮了。

“儿子，妈高潮了，你好力害，妈被你肏的好舒服。”

“妈，我又要射了。”

“儿子，射吧，全射妈里面。”

跳动了几次之后，终于小东完成了第二次射精，他无力的趴在我的奶子上。

“妈，好舒服。”

我摸了摸他的头。

“下次可别来了，让别人知道了阿姨就没有办法活了。你要是想了，就找你妈去。你妈肯定会答应你的。”

“阿姨，真的吗？”

“当然是真的啦，几个妈不心疼儿子的。你就是干了坏事，妈也会原谅你的。”

“阿姨你没有骗我？”

“我都跟你上床了，怎么会骗你呢？”

“谢谢阿姨。”

“记得，别来找阿姨了。”

“记住了。”

我让小东洗了一个澡，就把他赶出了门。

望着满是男人精液的阴部，感觉自己变了，变成一个实足的荡妇……就这样，小东成了我的第五个男人，只有过两次性爱的男人……

漆黑的屋里，我打开了微信。

“儿子，你在忙什么？”

“妈，我刚加班完。”

“累了吧？”

“不累，妈，你呢？”

“妈想你了。”

“妈，你好骚，是不是爸太久没回家了。”

“是啊，儿子。妈想你那东西了。”

“妈，但是我也救不了你了。”

“好了，儿子，你去休息吧。”

“晚安，妈妈。”

那夜我失眠了，回想着和儿子乱伦，再到公公乱伦，再到宏明，再到小东，这些除老公以外的男人，他们都带给我一种不一样的体验，让我的人生变的不一样色彩，但也说明我自己真的很骚，很需要男人……

第二天，我买了一张车票，坐上了去老公项目的地方。当我看到老公时，他的目光有点惊讶。

“你怎么来了？”

“我不能来。”

“不是”

我扑哧一笑。

老公住的地方很简单，两个人一间，非常的杂乱，望着在这样的条件中生活，心里有点酸酸的。

我帮他把好几天换下来的衣服拿去洗了一下，然后拉着他去街上好好的吃了一顿，接着带他去附近开了一间房。

“你先去冲个澡。”

“好”

等老公出来后，我也去冲洗了一下，然后就包着浴巾走了出来，我飞快的跑到了床上，然后扑腾在老公的怀里。

“想我了吗？”

“想”

“想也不回家看看，你就不怕我跟别的男人跑啦。”

“你不会的，我相信你。”

“你个笨蛋。”

说着我立刻就把老公的阴茎拿出来，然后用嘴唇轻轻的含住，慢慢的吞着，不一会儿老公的肉棒就硬了起来。

“老公，来，也帮我舔舔。”

老公忧郁了片刻之后，还是来到了我的腿间，他还是第一次这样，无从下手。

“你随便弄”

不一会儿，老公像一头猪一样拱着我的阴部，一会儿的功夫，我的整个阴部就湿糊糊的。

“好了，插进来吧。”

滋溜一下，老公的阴茎就插进去了，还是那熟悉的感觉，虽然平淡，但却很真实，老公开始用力起来。

“我没在，你怎么解决生理问题的？”

“打手枪。”

“打手枪时有想我吗”

“有”

“老公，我爱你。”

“老婆，我也是。”

我一把抱住老公，把他的头压在奶子上。

“快，吮我奶子。”

老公也是很陌生的感觉，差一点把我咬痛了，不过我并在呼这些，慢慢的他好像摸到了门道。不一会儿我终于高潮了。

“老公，你好棒，我来了。”

“老婆，我要射了。”

果然，老公的精液喷了进去，全部灌进我的阴道里，我抱着他紧紧的，不放手，就怕他也跑了，我就一无所有了……

那夜，我和老公做了三次，一次比一次长久，我真的好舒服。

“老公，要不你换一份工作吧？”

“这份不是挺好的吗？”

“你真不怕我跟别的男人跑了？”

“我相信你。”

“那我回去了。”

“要不要我送你去车站？”

“不用了。”

我和老公在酒店的楼下分开了，到了车站我买了一张去往儿子学校的车票，几个小时后我来到了两年前来过一次的地方。

“妈，怎么了？”

“你在哪里？”

“我在上班呢？”

“你晚上住学校吗？”

“没有。”

“我开了一间房，你忙完了来找我？”

“妈，你来这边啦。”

“嗯。回头我把定位发你。”

“好的。”

我在学校的附近开了一个房，然后把定位发给了儿子。

看了看时间，正好中午，就简单的去楼下吃了一点东西后，然后洗了一个澡。

原以为儿子会很迟才能到来，没想到儿子下午四点多的时候就出现在我的门前。

“儿子”

“妈”

两个人的目光紧紧的盯着。

“你都瘦了。”

“妈，我一直不都这么瘦吗。”

我冲过去抱住了儿子，儿子还是那个味道。

“去洗个澡吧，都是汗。”

当哗啦的水声响起，我的内心开始躁动起来，我脱下了衣服赤裸的打开了卫生间的门，儿子一下子惊呆了，我走到儿子的身后，奶子贴在儿子的背上，然后抚摸着儿子的胸，慢慢的我的手就来到了儿子的肉棒上，轻轻一握，天啊，还是那样的细长，我开始揉搓起来。

“妈，好舒服。”

“儿子，妈好想你。”

我紧紧的抱着儿子，突然儿子转了一个身，也揉住了我，两个赤裸的身体，早已经欲望膨胀，儿子的肉棒顶在我的阴部，我的嘴一下子就被儿子吻住了，儿子越来越懂女人了，他那动作也不知道从哪来学的，我微微的闭眼，享受着儿子的疯狂。

突然，儿子把我按在洗脸台上，然后从我的屁股插了进去，滋的一下，我再一次感受到那条久违的肉棒，又细又长，但这次抽插的感觉却不一样了，他不在像以前那样直来直去，而是不紧不慢，但那力度却还是那样的强大，龟头刮过阴道的感觉是如此的清晰。

“妈，你还是那么骚。”

“儿子，你好厉害，妈就喜欢你的大肉棒。”

我开始咦啊的叫着，卫生间里吧唧……吧唧……吧唧……的响着，那淫荡的场面你们无法想像，一对母子正在发泄最原始的欲望，儿子一下下把自己的力气传递给母亲，让母亲的快感不断的强烈，直到高潮的那一刻，我大声的叫了出来。

“妈，你好疯狂。”

“儿子，你怎么还没有射。”

“我没事。”

“来，妈帮你吮出来。”

我蹲在地上，一下子就含住了儿子带水的肉棒，真的好大，布满血管。

那龟头在的嘴里进出，儿子也闭上了眼，享受着母亲带给他特有的享受，足足口了五分钟，儿子一把压住我的头。

“妈，不行，我要射了。”

果然，一股股精液喷到了我的脸上，我还是第一次被儿子这样的喷射，弄的满脸都是，眼都睁不开了。

“妈，我帮你。”

弄完后，我们母子俩又好好的洗了一次澡，真的太舒服了。

那天，母子俩足足干了五回，我的屄都红肿了，但我一点也不觉的难受，真的，儿子是我今生遇上最厉害的男人，我爱他……

我一个人踏上了回家的火车，我脑海中空空的……

漆黑的屋里，只剩下一个寂寞的我，突然手机收到了一条黄色短信，平日里我看到了都会删掉，但今晚不知道为什么，我莫名的点开了。

弹出一个满屏都是裸体的页面，上面有各式各样的女人，还有各种主题风格的，比如熟妇、OL职场、乱伦、SM、母子、姐弟、同性、老师、护士……我以前只在儿子的口中听说过，今天才算是开了眼，我点开一个，看到一个漂亮的小姑娘，带着一个面具，然后全身赤条条的，在那边抚摸着阴部和奶子，那地方在灯光的照射下，亮晶晶的，满是淫水，直播间里，满屏的礼物还有各种各样淫秽的言语，看的我热血沸腾……

我脑子一闪，突然有了一个大胆的念头，即然找不到工作，要不然我也去当黄播算了。

经过一夜的思索后，我毅然决定要去做黄播。

第二天，我注册了一个直播帐号，然后去网上买了一些直播的灯和一个面具，还买了一条细长的假阴茎，我还是头一次看到这东西，弄的自己心里痒痒的，长度比儿子的长，也比老公的粗，这插进去得多刺激啊。

我多方考虑后，我还得得走乱伦的母子路线，因为这条线路上，我是过来人，我有绝对的发言权，我能把控到情绪点。

所以我拍了一张性格的相片做头像，然后取名叫小明的妈妈，接着描述到：我亲身经历过母子乱伦，欢迎来肏我。

晚上11点后，平日里我这个点早已经睡去，但今天我忐忑的坐在公公以前住过的屋里，粉色灯光打在我的脸上，我身上穿着一条薄透的睡裙，里面什么都没有。

我打开直播手机，然后点开直播。

不一会儿，就进来了一个人。

“阿姨，你好美，特别像我的妈妈，我好喜欢你，你好想肏你。”

都是这样的直接，我有点不适应，但转念一想，又忍住了。

“儿子，妈妈也想你，好想你来肏我。”

“妈，儿子硬的不行了，快帮我舔舔。”

“儿子，妈需要你证明一下是不是真心的。”

突然屏中闪过一个特效，天啊，这得好几百啊。

“妈，这样能证明吗？”

“儿子，你好棒，妈最爱你了。”

“妈，你给我看看你的屄好吗”

“儿子，你再弄点礼物，让我多流点水。”

他果然又刷了一个特效，天啊，此刻我看到直播间居然已经有了3个人。

“你不能独享啊，这是我妈，我也想要。”

“大家都有份，不要争。”

“不行，我就要你爱我一个儿子。”

“你们多来点。”

就这样，几个人开始轮流刷了起来。慢慢的直播间一下子越来越多的人进来，乱成了一锅。

“好了，现在这么多人，我给大家送一点福利了。”

我慢慢的拉起裙子，把那个阴部暴露出来，接着分开两片肉唇。

“儿子们，看到了吗？这就是妈的骚屄，喜欢吗？喜欢的来肏我。”

说完，直播着沸腾了起来，一个人都想，有的早就开始自慰了。不知道为什么，我居然有一种说不出来的刺激，慢慢的也分泌出了汁水。

“宝贝儿子们，你看，妈都流水了，想死你们了。”

我拿出那天买的假阴茎，轻轻的对准阴道口，然后就按了进去，天啊，太大了。

噢，这样的感觉有点害怕。

慢慢的，我又拔了出来，接着又试了一次，终于在淫水的滋润下它进去了，插的好深，都到子宫口处了，妈呀，这种感觉真的太美妙了，比以前我任何一个男人都牛，塞的满满的，那种充实的感觉，我有点想不到。

我又退了出来，接着又插进去，我陶醉的闭上眼，发出咿呀的呻吟声，在我玩弄自己的时候，满屏的都是礼物，那特效就没有停过……

两个小时的直播，我高潮了四次，结束后，我看了一下帐号，三千多块钱。

这就是捡钱啊，哪里是工作。

这让我的心思一下子膨胀了，我开始努力的寻找各种资料，学习如何把控情绪，还有各种乱伦心里想法，好在儿子以前给我灌输过，我就这样变成了一个专业的黄播。

有一天，有个儿子告诉我，可以去X角论坛，那上面也有好多的儿子，我果断打开，天啊，真的让我大开眼界，没想到现实中有这以多乱伦的人，我果断的注册了，然后把我和儿子如何发展的过程分享了出去，吸了很多的粉，同时我弄了一些收费贴子，这样可以挣钱。

两个平台，几个月时间，我赚到了200万，这是个天文数字，真的。

如果打工，我几辈子都达不到这样的高度，我老公也是如此。

此刻我才明白，有些东西，你努力是没有用的，你得不要脸，你得懂得人性。

在此期间，我也注册了国内外合规的平台，也发了一些生活日常，只是穿的比较性感，带点擦边，同样粉丝也不断的上涨，每个月都有大一两万的收入。

马上要过年了，我害怕老公和儿子发现我的做过黄播，我把家里的东西处理干净，就这样告别了黄播的历史。

我躺在床上，想着这段时间里的疯狂。我虽然有钱了，但并不敢告诉老公，他肯定会问我从哪里来的。

儿子回来了，他还带了一个姑娘，那姑娘并不是张铃，长的水灵水灵的。

“阿姨好。”

“妈，这是李梦。”

“李梦，快进来。”

我望着这姑娘，再看看儿子，给他竖了一个大拇指。我忙里忙外，给她弄了一大桌好吃的。

“多吃点。”

“谢谢阿姨。”

这李梦我喜欢，她温柔的样子就让我陶醉，也不像张铃那样骚气。更让我没有想到的是李梦还不和儿子睡一屋，要单独在客房。

“臭小子，还没有拿下啊？”

我偷偷的问儿子到。

“妈，你以为都像你这么好下手啊。”

“滚。有多远滚多远。”

第二天，我带着他们到商场到处走走，三个人玩的很开心。

“李梦，就在这过年吧？”

“阿姨，不行，我明天就得回去了。”

“要不，我让木风送你。”

“也行，只要你肯。”

“没事，他就在你家过年也行。”

“看见了吧，还是你妈大肚。”

“妈，你这是向着外人啊？”

“滚。”

我把他们俩送到了车站，望着他们远去的背影，我心里是高兴的。这次，我没有吃醋，我知道人生终归是各走各的道。

老公回来了，瘦了一圈，我心疼他，真的。

他为了这个家付出的太多太多。

我给他买了几套新衣服，又给他做了好多好吃的，他让我看的好心疼，真的……

昏暗的屋里，老公在我的身上，不断的撞击着我的阴部，吧唧……吧唧……吧唧……的响着，老公还是头一次这样的主动，弄的我暖暖的。

我的双手紧紧的揉着他的腰，让他的屁股不断的冲击我的高潮。

“啊，老公，我来了。”

身体颤抖着，老公已经好久没有让我高潮过了。他无力的趴在我的胸前，我抚摸着他的头，白发越来越多了。

“想我了吧？”

“嗯。”

“明年不去了吧，我现在做自媒体，你跟我一起做吧？”

“那东西能赚钱？”

“能，就播放量一个月就有好几千，如果再加上广告，带货，我想一个月一到两万肯定没有问题。”

老公有点吃惊，他没有想到自己辛苦那么多，却赚不到这个工资。

“老婆，我听你的。但是我不会。”

“你只要帮我拍视频，剪视频，其他的事，我来做。”

“好。”

我抚摸着老公的胸，慢慢的欲望又来了，我伸到他的肉棒上，抓住龟头，轻轻的抚摸着，不一会儿，就硬了。

我转过身去，翘起屁股，如那夜在老家过年时被儿子肏的样子，我扶着老公的龟头按进了阴道口，滋的一下就插了进去，我不断的呻吟着，老公在我的后背，拼命的撞击，那声音打破了夜的宁静……

正月初三，我和老公搭上了回老家的列车，望着那破败的祖屋，又想起了那夜和儿子的初次，以及和公公在城里乱伦的样子，一切都在眼前，但又都过去了。

我们祭拜完，走了几个亲戚后就匆匆的回城了……那个故乡在慢慢的远去……

儿子在火车站和我们相遇了，李梦没有回来。

我望着眼前两个男人，他们都是我的最爱，离开了谁都是我的损失。

一个是风华正茂，一个是渐渐老去……

我和儿子再没有发生关系，一是老公在，二是他有了新的开始。

老公慢慢在我的带领下也步入了自媒体，他IT技术一流，搞出来的作品播放量越来越高，很快粉丝就突存了百万，接下去的时候里，各种厂家都找我做广告，我们的收入一下子成倍的增加，再加上带一些货，一年的时间里，我们就赚到了一百来万，老公都看傻眼了，他努力了几十年，还不如我们这干一年。

很快我们把房子贷款给清了，老公一下子就变了一样，不在像以前那样的压抑，他开始放松了，也慢慢的有了许多的兴趣，比如钓鱼、爬山、骑行……

本以为日子就会这样美好的下去，但是突然有一天，自媒体上开始传说我以前是做黄播的，许多的厂家一下子中断了和我们的合作，广告收入一下子没有了。

但是意外的是粉丝量一下子涨到了500多万，估计这些人都是来看热闹的。

虽然广告接不到了，但播放量收入这块确增加了不少，但是毕竟这是小头。

我非常的害怕老公会知道我以前的那段历史，但没有想到老公居然安慰我，说这些都是对手搞的小作文，是故意打压我们的，让我不要担心，没有广告我们就不接了。

我听到这，悬着的心也放了下来。

这一年，虽然我们收入只有几十万，但也比上班强很多。

生活没有压力之后，老公慢慢的在外面的朋友圈也越来越大，他有钓鱼圈，骑行圈，爬山圈。反而我害怕出事，却很少出去，天天宅在家中。

儿子已经开始实习了，他和李梦发展的也不错。

他很少很少回家，我又变的孤单寂寞了起来，性欲居然越来越强烈。

老公也变的越来越敷衍了，他每次都没有让我达到高潮。

虽然我心里不舒服，但是我并没有表达出来。

我回味着以前和儿子和公公那段难忘的乱伦往事，心里总是暖暖的。

马上就要过年了，儿子还是没有回来，我盼望着他早一点归来，这样家就会更热闹。

清晨，小区里突然炸开了锅，110、120到来了，我以为又是哪个老太太或老爷子不行了，也没有去理会，但几天后我下楼就听到了让我震惊的消息。

小凤跳楼了，当场走了，他们都在传小凤和刚放假回来的儿子小东乱伦被她老公当场抓到，第二天小凤就从窗户跳了下去……

那一刻，我的心像烈开了一样，同情小凤的同时，也害怕自己和小东那点破事被告知天下，我更自责当初不应该鼓励小东和母亲乱伦，要是没有那句话，也许小东和小凤就不会发生今天这样的悲剧。

没有那承受心里，就不应该去触碰禁区，不是吗？

我回到家中，久久无法平静……

—— 完 ——