============================================================
  Về việc tôi quyết định mặc đồ phụ nữ để thu hút người hâm mộ vì tôi có quá ít người hâm mộ nhưng mẹ
  Tác giả    : 赫 尔 鼠 鼠
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40040.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #制 服, #Nhục tiện khí
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

我叫五木，家住赫市，是个完全没什么粉丝的年轻涩文作者，目前还在读高中。

我有一个自己的粉丝群，只不过写了两年涩文，粉丝群的群员数量也不过可怜得2位数。

前几天看见一个隔壁群的涩涩小说女作者，专门发擦边球涩图的私人账号被曝光后，她的作品一下就登上了热门榜。

我急忙拿出手机在群里输入。

将来一定要让你们对着我写的东西撸的群主五木：“啊啊啊啊～好羡慕啊！明明我的也写的不差的，怎么就没有多少粉丝捏～。”

我在群里如此喊道，热心肠的粉丝群友立马给我出谋划策十分贴心。

拖更两个月的赫尔鼠鼠：不然群主女装吧，一定大火！

轮回天渡：不然群主女装吧，一定大火！

寒影：不然群主女装吧，一定大火！

TIGA准时冒泡：不然群主女装吧，一定大火！

NuLLBit：不然群主女装吧，一定大火！

将来一定要让你们对着我写的东西撸的群主五木：“要不咱们还是继续聊聊瑟图吧！”

空想：不然群主女装吧，一定大火！

时不待我：“买了的话，以后节假日就有群主女装看了，还可以拿群主照片去压力其他群主好期待！”

将来一定要让你们对着我写的东西撸的群主五木：“哒咩～我是猛男！（哭脸表情）”

看着群友随后发出精品女装链接我竟然有些心动。

虽然群友还是一如既往地在不停地发癫，不过经群友这么一提点，我觉得这好像确实是一条引流路线，而且最近不是男娘之类的话题很活跃吗？

我走向卧室里的全身镜，侧了侧身看着镜中的自己。

因为经常宅在家里写涩涩小说的原因，导致我的皮肤很白很嫩，再加上瘦小的身体显得有些缺乏阳刚之气，而且身高什么的也是远低于同龄男孩，明明已经努力在吃钙片了，可是却感觉没有什么变化。

我用手指拨开漆黑的刘海对着镜子照了照，感觉如果真的要女装的话，感觉发量还有可爱的脸蛋什么的还是很重要的，也许因为刚刚16岁外加还没有长出胡子所以我的脸蛋看起来还很青涩，不过因为我妈妈很漂亮的缘故，我多少也长了一张清秀俊俏的脸蛋。

稍稍有些接近女生长度的短发，滴溜溜的乌黑大眼睛，小巧精致的挺翘鼻子，还有水润的桃红双唇，仔细一看我可真是资质优越呢，如果稍加打扮跟群友说：“其实我本人就是女人生”，估计他们绝对会吓一跳的！

看着镜中的自己，我一阵深思熟虑后。

“好像，也不是不可以试试。”

秉持着造福粉丝群友的想法，女装引流的初步尝试，以及一点点试试看的心情，我一时上头地定制了一件纯欲系女装。

到了晚上吃饭时。

因为爸爸前些日子到外地出差的缘故，现在家里只有我和妈妈。

我的妈妈是一个温柔贤惠的理想妈妈。

尽管只有现在家里两个人，妈妈她还是会费力地搞出菜色丰富的晚餐，如果没有爸爸在家的话，我一个人哪怕再怎么胡吃海塞，也吃不完，完全吃不完啊。

从小接受浪费粮食可耻的我，我一脸小声地提醒着对坐在餐桌边上的妈妈说道：

“妈妈，爸爸最近都不在哦！”

妈妈捏着筷子，娇躯一颤，筷子都险些掉在地上。

她马上脸红着反问道：

“啊，爸爸不在，所以怎么啦！”

看见妈妈羞愧的样子，看来妈妈总算是理解到了我的本意，发现自己不小心做多了饭菜吧。

我在妈妈双眼盯着她点了点，妈妈心虚地撇开脸庞。

饭桌上忽然变得沉默了起来。

多汗体质的妈妈不知道为何开始燥热起来，疯狂分泌的汗水再度让衣服黏贴在肉感的身躯上。

专注地扒拉着香喷喷米饭的我，脑海中还在思考着我的女装引流大计，不过我想如果我要女装的话最重要的就是化妆了吧！

可是问题是我并不太会化妆呢！

于是我再次看向妈妈，妈妈是个女孩子化妆技术应该不差的吧。

只是妈妈今天和平时一样。

乌黑的秀发被她随意地盘成一个不松不紧的发髻，戴着一副充满知性的黑框眼镜。

姣好绝伦的脸蛋上只画着点缀似的淡妆，面色温柔的表情里透露出一股端庄大方的气质。

挂在雪白的颈肉上粉色的珍珠项链长度正好地铺在妈妈丰满的胸脯上，果肉上白皙光滑皮肤就像是凝固的牛奶一样非常漂亮。

明明只是穿着一件普通修身的碎花连衣裙却充满着慢慢的女性魅力！

难道女装的精髓其实是胸部吗！

那我是不是应该顺便买个硅胶假奶？

有些隆起的话吸引力会更强烈一点吧。

“小五，怎么、怎么一直盯着妈妈的脸看？”

妈妈把筷子含在嘴边，紧张地抬起俏眉，好像生怕我马上就要做出什么怪事一样。

当然我可不会笨到跟妈妈说“妈妈我要女装给自己写的小说引流的，所以想参考参考你是怎么化妆打扮的，”

妈妈要是知道到时候肯定要把我的电脑主机都给没收了。

我表现的十分平静，只是淡淡地露出微笑地说道。

“没事，只是觉得妈妈你很好看呢。”

要是实话实说的话妈妈一定会觉得我是被网上的坏网友带坏，以后不让我继续玩电脑的。

妈妈嘴里含着筷子的小嘴里碎碎地嘟囔着什么，“也是呢。”、“是不是该性教育一下了。”、“小五都到了这个年龄了。”还有一些我听不懂的话。

只是在我没注意的时候，妈妈叫住了我，眼睛十分担忧又认真地盯着我。

“小五，妈妈明明没有教你，你就这么会撩人，你这样在赫市，是会被外面路上的坏女人给拐走强奸的。”

妈妈的话语里重心长，态度认真。

可是我感觉怎么会呢？

我在外面遇到或者接触的女孩感觉都很温柔，每次见面她们都十分热情地邀约我，到家里喝茶，或者到公园、厕所、无人的巷子角落一起玩耍什么的。

她们这么可爱这么热情又怎么会害我呢？

因为我每天都急着回家水群和写小说所以都让我拒绝了，但是要是如实说告诉妈妈，我回家就是为了玩电脑水群写小说什么的，妈妈一定会生气的。

所以我只能跟编造一点善意的小谎言。

“才不会呢，我只要我想着回家陪妈妈，就不会在路上被坏女人骗了。”

逐渐地妈妈的眼眸微微合拢变得柔媚多情起来，俏皮间略带几分试探似的问道。

“那，小五，要不要试试跟妈妈交往一下呢，算是打打预防针，让妈妈给你做个脱敏训练，或者事先预防？”

我急忙摇摇头，我可没有这种空啊。因为我得写小说造福群友呀，我人生的意义就是写涩涩小说让群友看。

如果跟妈妈交往的话不就意味着要陪妈妈逛街约会了吗？

这样还有时间写小说吗？

而且妈妈那双筋健肉感的美腿一逛街就停下不来，像我这种缺乏锻炼的重度宅男完全吃不消哒～。

所以为了礼貌的拒绝妈妈于是我只好委婉地说道：

“要是跟妈妈大人交往的话，我的身体绝对会吃不消的。”

不知为何妈妈精致俏脸红潮涌动，坐在椅子上的屁股也开始不安分地扭动着。

“诶呀～，不是，妈妈现在看起来还是这么猛吗？”

无视了那些的我上下点头态度认真地说到：“妈妈，你超猛的好吗？要有自信啊～”

因为我还记得最近一次跟妈妈逛街的事情，妈妈能拎着三四袋重得要死的东西暴走三、四个小时。

每每跟妈妈出去逛街，回来时赫尔手表上的步数显示次次都不少于2万步的，简直是累死人了，要是跟妈妈约会逛街岂不是累死。

听到我这么说，然后妈妈一脸开心地扭过头偷笑，接着转过来用她那双媚眼对我送来诱惑地秋波，那筷子啵～的一声，挑出她桃润的嘴唇，看起来莫名的娇媚。

“那，要来试试吗？”

“啊，试什么？”

我听不太懂妈妈的意思问道，结果妈妈反而双手捧着脸，晃动着身子，做出如同娇羞的少女害羞一样的动作。

“哎呀呀～试什么…….小五你怎么好意思让这个年纪的妈妈主动说出口呢？你难道不知道妈妈已经是人妻了吗，已经不是当年了的青春少女惹，对这种话题会开始既敏感又那个的嘛！”

看着妈妈一个人抱着红脸自言自语，麻雀胃的我一脸疑惑，把自己吃干净的碗筷带去厨房清洗了。

只不过不过自那之后的几天，妈妈就开始时不时地用含媚的双眼偷看我，或者说着今天天气好热呀～之类的话擅自闯进我的房间趁空调，偶尔还会若无其事地对着我解开领碍事的衬衣领口，露出丰腴的乃子，最可怕的是妈妈会突然地擅自打开我的房间，或者一脸毫无防备地躺在我的大床上假装睡觉又偷偷睁眼观察我。

当时还好我眼疾手快，不然我妈妈就要看见我转发给群友的露骨萝莉涩图了。

妈妈这强烈的控制欲简直让我无法呼吸，一点私人生活的空间也不给我，还想监视着我的社交圈子。

一想到妈妈还在把我当成孩子，一点边界感都没有，我不喜欢被妈妈过度干涉，但是这些也只能跟群友诉说了。

到底什么时候妈妈才能明白，我已经长大了不需要陪伴和照顾了。

“您好，我是赫尔快递，您的快递，纯欲系xxxx。”

娇俏的女声从另一头传来，啊啊啊，怎么就突然打电话了。

因为一时害怕被发现是女装男子的事情，所以我马上挂断了电话，接着看着快递员发来的信息。

“您好，我是赫尔快递，看您好像不方便接电话的样子，所以直接送达您家门口了。”

我再次查看快递位置时，就已经发现“家属签收”这几个大字了。

哇哇哇哇～完蛋完蛋完蛋！！！

妈妈要是以为快递是自己的给拆了怎么办，这样的话我买的那套纯欲系女装不就让妈妈看见了吗？

我该怎么办才好啊！但是这种话题自然不能跟同学讲了，所以我急忙询问陪伴了多年的睿智群友怎么办！

这些群友平日在网上混迹多年，年纪也比我大，生活经验什么的应该也比我丰富。

于是我连忙拿出手机在群里输入。

将来一定要让你们对着我写的东西撸的群主五木：“@所有人 群友们，群友们，坏了，小区的快递驿站今天关门，买的女装直接送到家了，要是我妈当成她自己的快递帮我给拆了怎么办。”

白嫖群主真快乐：什么群主要吃竹鞭炒肉？

轮回天渡：哈哈哈～

小严：要有好戏看了吗？

洛林大姐姐：之后就是do特do的剧情吗？

……

结果这些杂鱼群友全都在说一些吃瓜的废话，几乎帮不上忙的样子，枉费我每日努力新建文件夹更新小说呢。

将来一定要让你们对着我写的东西撸的群主五木：“你们快点教教我怎么跟妈妈解释啊！妈妈要是知道我穿女装的话以后绝对不让我玩电脑的。”

酋长鼠鼠：嗯。如果问就说是给妈妈买的怎么样？

将来一定要让你们对着我写的东西撸的群主五木：“听起来是可行，只是……”

晚上心情忐忑的我悄咪咪地回家，进门放下书包的我心知买这种花里胡哨又浪费钱的东西，要是被妈妈知道了的话，绝对免不了一顿臭骂！

我表现的既小心又谨慎，不出所料在客厅沙发上看着电视的妈妈，她那双狭长明媚的双眸一下就投了过来。

“小五，这个是你买的快递吗？”

她严厉的声音顿时让我感受到了不妙。

妈妈纤细秀长的手指只向桌面被拆开的包装袋里那面被透明塑料袋包裹住的纯欲女装。

太好了妈妈似乎没有打开这层塑料袋的样子！只看外表的话似乎看不出个什么。

我点点头兴奋地拿起包装。

我立刻脸色一变！心里暗暗念叨，我真是谢谢你呀贴心商家不仅送货上门还附带清单小票。

只见袋内商家贴心地附带了小票，什么纯欲白丝x2、纯欲蓝白条纹内裤x1，纯欲迷你小短裙x1还有纯欲制服上衣x1，其它什么的全都贴心地整整齐齐的写在了上面，不用拆开一看便知。

我的妈妈就算再粗心，只要拆开外面那层包装的话肯定也能看到这个，毕竟小票的位置非常非常明显。

你可真该死啊～我狠狠地咒骂那个商家两句。

“小五，这么漂亮衣服你买来是要送给谁穿的呢？”

妈妈眉头紧皱一脸不高兴的样子，妈妈的表情里有那种的好不容易种好的白菜被猪拱了的感觉，啊不对感觉妈妈的表情里或许还有一种儿子在外面养小三的感情在里面，总是就是能感觉到妈妈非常生气的样子。

“啊～这个。”

对此我只能低着头，两跟手指不时地打转。

这都怪群友不好，天天在群里发涩图还瞎起哄起哄，害我脑袋一热居然真买了女装，结果现在又帮不上忙全在看我笑话，回头晚上禁言他们十小时。

“说呀，小五，是不是在外面认识陌生的女孩了？”

“我没有！我不是。”

“可恶到底是哪里冒出来的小骚货在勾引我们家老实可爱的小五，妈妈知道了不得把她的乃子给揪掉。”

妈妈对着空气凶狠地握紧手指，发出鞭炮一样的响声。

我只能缩着身子急忙摇摇头，继续努力思考着对策，毕竟我从小就不擅长说谎，我妈妈不可能看不出来的。

也许是看我缩起来的样子太可怜了，妈妈叹了口气，开始换了语气，语重心长地说了起来。

“小五呀，你听妈妈讲哦，一枚硬币是不可能只有正面没有反面的，外面的女孩越是漂亮可爱，她们心灵就越是污秽不堪，满脑子装满大粗鸡巴，她们满肚子的花花肠子，只想做爱不想负责的，你还小可不要被滥情的坏女人给控制了，失去了健全人格变成只知道用鸡巴去爽的星怒。”

妈妈仍在滔滔不绝地跟我讲着家外的女人都是滥情的痴女之类的危言耸听的言论，在我想到对策前我只能继续低着头乖乖地听着。

“妈妈看着你长着这张善良又笨笨的苦主脸，妈妈就担心的未来，以后进了社会你的鸡巴变成人家刷经验的目标群体。所以小五，就算你在外面遇到什么奇怪的女孩，可一定要先让妈妈给你把把关，妈妈识人无数可以给你打打预防针了哦。”

“妈妈不要再说啦！”

看来只有酋长鼠鼠的建议比较靠谱，但是他不知道，其实我跟妈妈的身材体格完全不一样啊。

关键是我的妈妈可是拥有180cm的伟岸身高，而且还是腿长身短的那种。

而我只四舍五入约等于160厘米的我好像除了外表外别的什么都没继承过来，再加上我妈妈是那种典型的细枝结硕果形身材，如果她真的穿上我根据自己的身材买的那件上衣，我买的那套衣服绝对会被那对巨乳给撑得爆起，坏掉。

有些说巨乳什么的太夸张了，鼠鼠我想像不到，所以我要在此描述一下，妈妈那对巨乳究竟大到什么程度，毕竟什么xx巨乳xx豪乳那些都是粗犷而低俗的描写读者什么的根本体会不到，今天我要给出个生动又形象的形容的描述。

就是一次在我还很小的时候，她竟然能牵着我的手满大街地着急地找我，还差点哭出来报警，最后她绝望地跪坐下时候，才看见我已经被他拖着跑了一路完全累得说不出话，后她才欣慰地把我搂在怀里一边哭一边笑。

可恶要是妈妈将我生得多高20厘米的话，她也不至于视线被那对大奶尽数被遮蔽。

我还在继续思考着对策什么的，但是妈妈仍在不停地碎碎念，一被念叨就进入脑雾状态的我，实在是太烦了，想不到什么更好的借口的我，最终就采用了酋长鼠鼠的。

“你已经是一个成熟的男子汉了，要学会对自己的身体负责，可不能仗着有大肉棒，就自己的想怎么搞就怎么搞，就和那些把头发染得乱七八糟颜色的女孩子一样去到处涩涩，最后连皮肤都变成小麦色。妈妈可不记得把你生成了一个黄毛。”

“不是，前一秒我不是苦主脸吗？我怎么又变成黄毛了。”

最后实在是受够了妈妈的烦人又说教，我正气凛然地中打断了妈妈。

“够了妈妈”

趁着妈妈对我的反抗一脸惊愕的时候，我说出了准备好了的理由。

“衣服其实是给你买的礼物。”

妈妈果然一时间说不话来，脸颊发红，高大的身躯像大风刮过的大树一样乱晃，老花镜片后面媚眼如丝，嘴上露出似笑非笑意味深长的唇嘴，半天才憋出一句。

“诶！”

妈妈的一阵混乱我急忙地遛回了自己的房间，书包都忘记了拿。

终于回到安全屋的我叹了口气。想着总算搞定了，毕竟有句话说的对，妈妈是上世界最好哄的女孩。

而且那套衣服那么小，妈妈估计试试后就会发现穿不上然后拿来让我拿去退了也说不定，反正到时候藏在我的衣柜里就行，女装计划完全可以照旧，等等我怎么还想着女装？

晚上我一边将心理的小算盘打的啪啪作响一边努力地新建文件夹的时。

卧室外传来了咚咚咚～的声音。

妈妈居然敲门了？真是奇妙，我停下来给新建文件夹取名的手，随口喊了一句。

“请进～”

“那妈妈要进来啦！”

妈妈绵软悠长到让人浑身酥麻的女声，让我忍不住的回头看去。

结果就是我看到了艳丽又极度反差的一幕，身高足180cm的妈妈居然强行穿上了那套按我的身材购买的纯欲系女装！

但是那件衣服对妈妈来说还是太小了，纯欲系的白色女性上衣完全变成情趣装，估计妈妈也很勉强才扣上了最下面的几颗扣子，即便如此就算没有扣上胸前的扣子，妈妈那对丰硕的G乳也早把衣服周围两片白色布料向两侧撑得死死的。

露出大片蕾丝边的玫粉色内衣在白色布料的挤压下仿佛随时要将妈妈那如牛脂一般的奶白色胸脯从领口处爆溢出来似的，这两团如同熟透的大蜜瓜互相挤压之下被包裹的侧面部分完全清晰地可见妈妈的内衣透出的淡粉色，而且因为上衣长度的问题，妈妈丰满盈润的腰腹软肉被一览无余地暴露在空气当中。

接着腰腹之下那条纯欲系的小短裙就更不用多说了完全变成了妈妈的贴身包臀小短裙，以一种十分勉强又岌岌可危的样子将妈妈丰满的臀部包裹在短裙之下，只是稍稍走动，妈妈不断交互相错的白皙腿肉就快要把这条脆弱包臀小短裙挤到腰间，妈妈只能一边磨蹭着大腿一边时不时害羞地手扯着那条仿佛随时都要走光的玫粉色的蕾丝内裤。

而最后的那条完全不合尺寸的纯欲白丝，被妈妈十分勉强地穿到了大腿上，仿佛随时都要被腿肉撕开的样子，把妈妈雪白软腻的腿肉在哪个位置爆溢而出，形成了一圈厚厚的肉环。

这幅的日常反差感极强的色气模样我的脑袋瓜嗡嗡作响，一种难以言喻的情感涌上心头，我好激动但是又不敢说。

只能在心理暗暗着急：“这布料这么结实的吗？我买的女装不会被妈妈的丰腴又臃肿的身材给撑坏了吧！明明我还没试过呢。现在要怎么才能让妈妈把衣服脱掉还给我啊！那花掉了我好多好多零用钱才买到的呢，我总不能自己一张照片都不拍就让妈妈给穿坏了吧。”

妈妈轻轻的抬起眼睛，看见我直勾勾地看着她，害羞的把眼睛移开，忐忑不安地说道。

“怎么样～不过要是真让妈妈这样穿出门的话，还是太过羞耻了，简直就像涩文里那些不检点变态痴女一样，不过这衣服真的好小呀，感觉妈妈上小学的时候也许可以试试。”

妈妈小学的时候就已经有这样的身材了吗？好吧这不是重点，现在要怎么才能抢救我的女装引流大计呢！

看着快要从崩坏的衣服里溢出的丰盈肉体，那套衣服就真的要变成妈妈身体的形状了，我着急得眼泪都要冒出来了。

我得赶想办法紧抢救用好不容易存下来的零花钱购买的女装啊，这可关系着我涩涩小说群引流呢。

努力保持平静的我，凑上前去。

我灵活地跨站起妈妈穿衣服的模样：“妈妈穿起来真是可爱呢。”

我的话似乎让妈妈的耳根一软，红唇微张了半天才吐出几个字。

“那喜不喜欢妈妈？”

我点着头继续理所当然毫不栗色地赞美着：

“没有人会不喜欢自己的妈妈的。”

只是那句话像是某种禁忌一样，妈妈被我一句话哄的一愣在原地，鼻尖微微颤动，肉感的大腿紧紧贴着肉感的大腿夹得死死的。

看妈妈身体那么僵硬，一个让妈妈脱掉衣服的想法突然掠过脑海！

我站在床铺上急忙招呼妈妈躺在床铺上。

“妈妈，快躺到床！”

“唉……嗯……好的……只是，小五的节奏这么快的吗？”

妈妈低头蹙眉靠了过来，好像一副好像还没做好准备的样子，明明就是简单的按摩还要什么心理准备呢？

“我想给妈妈做个按摩吧！”

靠近妈妈的身上就传来了一股诱惑的热气和好闻的气味。

“嗯，嗯，在这方面，小五，是…是喜欢先从按摩开始啊～”

“妈妈又在说奇怪的话了。”

看着妈妈双手的指尖不安地停在自己的胸脯上，我安抚着妈妈，尽量不让妈妈起半点疑心。

我伸出十根稍稍有些秀气的手指，手摸着妈妈柔嫩光滑的香肩轻轻一揉。

“哈啊❤……啊啊……”

我还是第一次听见妈妈发出这样的声音呢，我贴着妈妈的耳边说道：

“妈妈露出了可爱的声音呢，舒服吗？妈妈。”

“小五，不要在人家耳边说这种这么涩的台词，太差劲了。”

这个台词很涩吗？这不是小说里常有的吗？读者都爱看呢。

妈妈纤细的小腿不断痉挛颤抖着，仅仅是维持着正常的站姿就已经是耗尽全力了。

被按压过的肩膀上传来了奇怪的肿胀感，我想妈妈经常做家务，疲劳的身体也确实需要要放松一下，尽数集中全身的力气向，肿胀的位置按压。

“啊啊……哈哈，不要❤”

妈妈的身子顿时一软，曲线圆润饱满的臀部一下压在了床上瞬间变成了一个诱人的大面团。

妈妈的脸颊和脖子上都露出了粉红光泽，仿佛表情都恍惚起来了。

大人就是喜欢大惊小怪的，有时候小朋友给父母洗个脚呀都感动落泪！不就是按按肩膀嘛，怎么就激动成这样了。

当我试着将衣服从妈妈的身上脱下来时，妈妈突然又站了起来，巨乳摇晃起荡漾起惊人的肉浪。

“至少、至少先让妈妈去洗个澡吧！”

然后妈妈捂住一脸微醺恍惚的俏脸，摇摇晃晃地跑去了卫生间。

“按摩需要洗什么澡吗？”

本想让妈妈在按摩的时候一点一点让她脱下，没想到妈妈突然要洗澡啊！

确实呢洗完澡后再按摩的确会更舒服呢，我小时候洗完澡后在沙发上看电视，妈妈总会给我揉揉脚呢。

对了，现在正是好机会，得赶紧乘着妈妈脱下衣服洗澡时把我的女装及时收回来才行呀！

在门外偷偷等待了小半天，听见浴室里传来清澈水流的洗澡声，我才静悄悄地打开了浴室门。

在干湿分离的淋浴区里，温热程度刚好的蒸汽布满了整面毛玻璃，一具雪白丰腴性感的身影透过玻璃若隐若现，仿佛藏在云雾中。

挺翘饱满的双峰无视着地心引力，蛮腰和翘臀构成的完美流线，结实饱满的雪白修长大腿如雪团般的腴润诱人。

一股难以言喻的燥热感悄悄蔓延到了我的全身。

好在我还是及时想起了自己造福群友的使命，以及女装引流的决心，不然差点就被妈妈的身影给吸引住，移不开目光了。

衣服被妈妈整齐地叠在了一边。

我小心翼翼地将衣服拿起一一检视，裙子还有胸衣不出所料地被妈妈挺翘的大屁股给撑大了一号，而且上面早已沾染上了妈妈的气味。

妈妈不经意间的扭动摆臀，轻易地将布料接缝处不堪重负，就连白丝也因此撑出了完全不属于它的尺寸，几乎快要崩裂开。

看着完全变成巨臀形状的松弛内裤，我的身体不甘地颤抖着。

这下也没办法退货了，定制的女装似乎就这么报销了，明明这套女装我还没试过呢！

还没来得及拍照P图呢，我还没成为热门作者呢！

我还没上过涩涩小说网站热门第一呢。

“小五？”

妈妈性感柔媚的声音从身后传来。

啊G了，被妈妈发现了。

“啊。妈妈！”

不知道什么时候妈妈正隔着玻璃细看隔断外的我，妈妈宽厚肥臀间是黑色茂密的耻毛，肤质雪腻的大腿微张地紧贴着玻璃，两座绵硕的巨乳被挤扁在玻璃上，连原本铜钱大小的浅色乳晕乳头都都撑胀得更大更淡更加显露无疑。

她两手扶着玻璃隔断，不时用水珠抹开一片清洗可见区域，正用眼睛偷瞄着我。

现在自己拿着她的、啊不应该原本是我的内裤在颤抖的样子。

“小五，这个小色狼，居然等得这么不及吗？”

我额头冒出好几滴汗水，胸口感觉到了几分心悸。

唰得一声～

妈妈完全拉开了淋浴区的门，火爆迷人丰腴的熟女胴体彻底暴露在我的面前，象征着母性的肉体上布满了晶莹剔透的水珠硕大绵软的酥胸随着妈妈的呼吸不住起伏，两片的挺翘肉感大屁股欣喜似的，来回晃动。

些许温热的清水，顺着妈妈的秀发沿着修长的脖颈，从高挺的酥胸一路向下，流过深凹的肚脐和微隆的小腹最后股间私处，顺着圆润丰满的腿子，流到了地上。

而我也也是不经意地注视到，妈妈那熟媚的双腿间那一撮撮浓密黑亮的潮湿密林。

我像看到什么少儿不宜的东西一样，赶紧捂住眼睛。

妈妈艳丽的脸庞布满奇怪潮红，眼神愈发迷离诱人，双手掌轻抚着脸颊娇羞地说道，“居然趁着妈妈洗澡跑来偷拿妈妈内衣，妈妈可不记得把你教育培养得这么H。”

“妈妈，我们好像有什么误会，妈妈你听我说～”

听着妈妈说着莫名奇妙的话，我心中感到一阵不对劲，就我正准备解释一番时，却被妈妈强行打断。

“好啦，不要害羞了，都追到了浴室里拿起人家的内裤了，都做到了这一步，小五想要做什么，对妈妈有什么心思，妈妈心底早就有数了。”

妈妈微微瞇起美眸，粉面含春的俏脸上抿笑的模样看着诱人至极。

“妈妈懂的，像小五这样的小男生，到了青春期会对妈妈有想法是正常的。看见小五这么主动，妈妈现在也下定决心了，与其让小五被外面嗜性成瘾的女人欺弄，不如让妈妈拿出认真的态度来对待小五。”

妈妈满载荷尔蒙的肉体透着热气，她手捂着饱满坚挺的丰硕G乳扭动着肥臀，丰熟的下臀和腿肉交拧在一起，微微款步就朝我走来。

看着妈妈误会的样子，我想解释来着。

“啊！妈妈不是这样的。”

我被妈妈强行拉进了狭窄的浴室，香醇气息夹杂着下流的热气，瞬间就弥漫在整片浴室的空气中。

妈妈晃着肥软的身子轻易地占了一半的空间，把我挤在角落里瑟瑟发抖，油润饱满的丰腴身体沾满了水气露珠，在灯光的反射下散出一层层迷眼的光晕。

我的肩膀和手腕已经被妈妈牢牢地扣住。

妈妈开始强行剥起了我的衣服，反重力的硕大乳房在我的背上挤压湿磨着，如同是温热软嫩的水球一般擦过我的皮肤。

“好啦，小五，一直引诱妈妈不就是想和妈妈做爱吗？拉扯了这么久，妈妈也总算踏出这一步惹。”

被剥得光光的我紧张地着变大变得硬邦邦的小弟弟！但是我的小手根本挡不住，肉棒狰狞充血的模样。

“哎呀，小五的肉棒都鼓胀成这样了，不会是看到妈妈的身体就兴奋到发情了吧”

我本能地闪躲推拒，软弱无力地挣扎着，这无助的挣扎似乎让妈妈更加兴奋，她全然不顾我的小手推拒拨弄，尽情地将她那对醉人的柔软双峰压在我的脸上。

“啊妈妈，我不是那个意思啊。”

看见我滑稽的举动妈妈侧目浅笑！

妈妈的手则是摸到我的前面，握在了我那又胀大了不知几分的肉棒上，一边揉捏抚摸着，悄悄地拨开包皮，鸡蛋大小的紫红色龟头划开包皮裸露而出。

“啊啊啊，好疼呀。”

“一到关键时刻怎么这么腼腆啊，看在是你妈妈亲宝贝的份上，那就让妈妈，好好帮你坦诚一下吧。”

妈妈的玉靥欺近，轻启樱唇，贴到了我的脸庞，对着耳朵旁边颤声轻道：

“小五，你说实话你到底想不想要妈妈？”

让人半身酸麻酥麻的熟媚御音，从我耳道猛然钻入大脑瞬间让我一下使不上力来。

“我不是，妈妈我只是想……”

想……想女装给自己的涩文粉丝群引流一下，实话跑到了嘴边又说不出来了。

我仰头深吸一口气，为了守护未来和粉丝群友相处的日子，眼下只有一条路可走了，我好像只能将错就错了。

妈妈理了一下她那已经杂乱了的秀发，从上往下地看着我，明媚香艳的油润莹光在妈妈的胸脯上跃动。

妈妈一双纤秀玉手左右开弓，滑腻腻的手指就直接握住了我的肉棒，突如其来的温热的触感，瞬间就让我浑身一颤，呻吟起来。

“发育的还不错哦，比想象的还要的大、还要的粗壮哦、是一根非常雄伟的肉棒哦。你以后出了门，可不要利用大肉棒的优势在外面做坏事乱NTR人哦。”

“唔…嗯，我才不会呢。”

我生气的说道，要知道我可是坚定的纯爱党，NTR什么的只不过是所谓的苦主，力小任重、性小某大、短才不配贤妻的结果，黄毛和女主才是纯爱。

妈妈的手指缝贴紧肉棒合拢，双指磨蹭挑逗马眼，牵丝的先走液黏在了妈妈的手指上。

我涨红着脸强忍着肉棒上传来的剧烈刺激，讲暴涨的欲望压抑在身体内。

“嗯……啊……哦哦……妈妈、要去了，要去了，不……不要这样啊……把……把手松开些……松开些……呜呜呜，嗯……”

我的双手努力压住妈妈的手腕，但是毫无办法，妈妈的纤细温柔的双手一只手抚慰着龟头，一只手撸动着肉棒。

妈妈看着我副拼死忍耐住的模样，眉头一皱。

“小五，你有点太敏感了哦，平时很少撸管锻炼吧，一点抗敏训练都没有的样子，小心变成秒射的苦主哦。”

“我才不是苦主呢。”

虽然我态度十分强硬，可是妈妈不断熟练地轻柔抚弄着我肉棒上最为敏感的两个地方，宽厚柔软炽热的掌心不断摩擦刺激着龟头，滑腻温软的触感混绕四周上下套弄，晃晃荡荡的胸部不顾半分廉耻地贴到的身上。

这组合到底谁能忍得住啊！

在如此视觉与触感的双重冲击下，直接让我恍惚到都要忘记自己现在要干什么！

我的身子被妈妈刺激的热血沸腾，肉棒也在妈妈的按摩下跟着充血得跟茄子角瓜一样大。

“平时有没有试着把某个女孩当作意淫的对象幻想着呢。”

“妈妈！，等夏、哦哦！”

我话还没说完，结果为了抑制勃起淫欲快感，高亢呻吟不受控制地从我的口中是流蹿而出中断了。

“什么！居然一直把妈妈当做对象吗？真是个小色痞，但是妈妈不讨厌这样。”

本想深吸一口气缓过劲来，可是妈妈诱人的母性体馥混着洗发水的香味直钻鼻孔，被妈妈散发的媚意浸染到心底，奇怪的感觉让我的胸口完全喘不过气来了，肉体快感和精神快感互相催化，我的心脏噗腾乱跳着，脑袋意识一片空白，只觉得浑身上下像触电一样，好舒服，整个身体渐渐开始失去了力气，现在就连站立都很难支撑住，而且还在妈妈面前发出了奇怪的声音。

妈妈歪着俏脸，用她那双狐媚的眼眸充满玩味地上下打量着的淫欲上头一脸滑稽模样的我，随后莞尔一笑下又用白嫩的细软手指轻轻划过桃唇。

微醺的脸上妈妈露出母性的笑容。

“如果觉得舒服就尽管发出声音好，不用刻意忍住。”

如此温柔的催情嗓音听得我好似灵魂都要飞散出来一般，满溢的淫欲快速侵透我的身心，高涨无比的性欲让我再也无法忍耐。

我不受控制地对着妈妈的手掌挺动的腰跨。

“哦嗯……哦嗯……啊啊哈……妈妈的双手，让我的鸡鸡感觉快要融化了一样，被妈妈玩弄鸡巴的感觉好像随时都要射了。妈妈，饶了我吧！呜噫。”

“小五真像个雄小鬼一样呢，一直在边缘反复横欲擒故纵跳欺负妈妈，结果妈妈来点真的就变成这样一幅委屈的模样了。”

“雄小鬼是什么啊，我没有，我才不是什么雄小鬼呢！”

我努力辩解着，但是妈妈根本不听。

“妈妈也忍不住了，小五的第一次就让妈妈我来夺走吧！”

“等……等一下！妈妈……不可以，不可以，妈妈揉揉鸡鸡就可以了，先，不要！……先……不要！唔唔～”

妈妈搂住了我的脖子，因为我太矮了，妈妈不得不压低了身子，浑圆肥腻的硕大乳球伴随着整个身体压了过来，两颗蜜瓜大小的果实般的半球挤在臂间，满满占据我的整个视界，随后在我的身上挤成一对白嫩的面团，妈妈急促的心跳还有柔软温热的触感不断顺着雪白乳肉传来。

白嫩的肚皮混杂着粘稠的湿汗紧贴着肉棒磨蹭移动，腹肉上的盈润有形的脂肪肉呼呼、软酥酥的，黏糯的触感像蒸糕一样。

被压得不能动弹的我退无可退，在绝对的雌性力量面前男孩子是生不出任何反抗的念头的，脑海中全是想被妈妈狠狠玩弄压榨。

妈妈妩媚多情的脸蛋压了下来，红艳可人的唇瓣勾魂般吻来。

红唇皓齿相触下发出了湿腻的“咕啾”声响，夹杂着娇喘与喘息。

无助地感受着妈妈的舌头在自己口中缭绕，舔舐着我身上的每一寸情欲。

变得淫乱的妈妈充分慢吮着我的口水，蠕动的小腹摩正擦着我的身体，媚气缭绕的脸上仍挂着温柔的笑容。

被妈妈深吻了好一阵，妈妈才不舍地挪开，津唾从微启动的小嘴边淌了下来。妈妈身上的馥郁雌性暗香直钻鼻内，让我浑身上下难耐至极。

妈妈丰腴的肉腿渐渐向外分开，雪白喷香的腿间早已泛滥成灾，而我的肉棒上早已被汗水和先走液沾得晶亮晶亮的。

妈妈的眼神如丝秋波荡漾，妩媚的脸上汗水横流，口中低声唧哝着。

“让妈妈把你的这里好好洗干净才行。”

妈妈说完就蹲了下来，那对沉甸甸的酥白硕乳便如堆雪般塔一般，将我那根挺立的雄伟肉棒轻易地埋没其中。

接着妈妈用自己白皙的手臂左右夹住她绷弹紧致又肥软无比的乳肉，开始如波浪一般摇摆晃动，伴随着温暖滑腻的触感，我的肉棒便一下猛然硬起，从妈妈雪面般的乳沟间悍然冒出，被她的紧并的双臂用力夹个正着。

“等等，要是被妈妈用这么柔软的乃子夹住玩弄的话！”

我的话还没有说完，妈妈就开始左右晃动着油光滑亮乳滑液润的大胸部，上下套弄起我那根早已充血到变成紫红色的大肉棒，香滑温润的乳间榨精，瞬间让我舒服得仿佛要失神过去了。

妈妈得意地说道。“女孩子的奶子是世界上最温柔的东西，比手指好用，又软又细腻，是可以让男孩子变乖又不会弄伤男孩子的绝佳性具。”

硕大的的胸部像发酵的面团一样被灵动地撞击着我的大腿，发出“咕啾……咕啾❤️……”的声音，每次深顶都会让妈妈那对情色的豪乳，不断在乳饼和乳球之间发生剧烈的形变！

肉贴肉的性器碰撞，让我的正太巨根正本能暴涨。

可是妈妈莹白的肥厚且如同玉脂一样的豪乳，正无惧地接受着连续冲击，狠狠吸榨着我深入的巨根。

被妈妈双臂加紧的乳间隙开始如同紧窄的肉壁一般反复套弄着龟头开始疯狂的榨取，从龟头前端再到肉棒根部，贯穿尿道的快感要仿佛随时要将我送上天堂。

我努力伸手想要抓握阻止，可是溢出指缝的乳肉让我根本握不住，极大的快感更是控制着我的不断扭动着腰肢，露出一脸败北的下流表情，从喉咙里发出一串串代表着欢愉与舒爽的闷哼声。

“哈，啊～喔喔哦哦哦哦～！”

被油亮湿润的巨乳撸动肉棒的快感如浪潮一样不断重叠着，足以把整个龟头缠绕包裹的极致巨乳，让我不受控制的禁弯下腰来，双手抓按住妈妈的肩膀，拼命挺动随时准备爆射。

我的感觉身子都开始激烈颤抖起来，脑子完全陷入空白之中，只知道一股脑地，对着抓着白皙诱人的大胸部重重顶了进去使劲抽插。

因为过分紧贴而压扁变形巨乳，像是快把鸡巴随时挤爆一样，精液蓄势待发，一股难以言喻的快感化作浪潮冲击着延到了我的全身。

“射了，射了。哦哦哦哦哦哦。”

妈妈的唇瓣勾起愉悦的笑容，双手挤压着巨乳，包裹住整个龟头用力揉搓了一番，粘稠而滚烫的精液喷泉在乳间隙上绽放。

射到半死不活的我，被妈妈驯服，只是时间问题了。

我的正太巨根，终于从妈妈的巨乳中脱出，肉棒马眼里还不时冒出剩余的精液，落在妈妈的一片狼藉的胸脯上。

妈妈低头看着自己雪白的肌肤锁骨上，都被浇灌上一滩乳白腥臭之液，妈妈也不恼怒，而是轻轻滑动着手指，一点一点抹去了挂在胸部上的污物，看着玉指上黏答答的精液，妈妈索性用嘴索着着一根一根地清理干净。

就在我以为结束的时候，才发现妈妈酡红的玉靥变得如同醉酒一般，她迫不及待地站起身来，十分娴熟的分开双腿，双手绕过我的身后，拖住了我的臀部，将我抱起！

“小五，好轻，好可爱呢。”

“诶～？”

肉棒跟着被抱起来的身子顶在了妈妈饱满的阴户上，饱满浑圆的耻丘不断抵着坚硬滚烫的肉冠磨蹭着。

“等等，妈妈，不要，我们是母子，不可以做到这种程度啊！”

心慌的我双手撑着妈妈的手臂想要挣脱，但是妈妈的手劲还是好大。娇瘦弱小的我努力抵抗的柔弱模样似乎激起了妈妈的兽欲！

“啊、啊啊……不……不要……妈妈的手劲好、好大啊！哦哦哦哦哦哦哦。”

妈妈大的令人咋舌又白的如同象牙一样的滑腻如脂的巨乳，再次狠狠蹂躏着我的脸颊。

妈妈靠墙挺起下半身，湿发紊乱，脸颊娇红，与平时温柔贤惠的样子有着天壤之别。

那侵略性的母性魅力，让我的身子发热脑袋烘烘一片，难以遏抑的欲念自身体深处持续沸滚起来。

“放……放开我……唔！”

我一边不断抡起小拳拳捶打妈妈的手臂，一边低头用牙齿啮咬着妈妈柔嫩的乳头，妈妈饱满的乳廓猛地一颤，乳形都被咬的尖耸了起来，乳房上既酥又麻的刺痛却反而让妈妈加倍兴奋。

我的嘴上虽然这么说，身体这么做，其实我脆弱的心理防线早就败给了性欲，我的身体早在妈妈的魅力下变得软热，难以违抗的淫欲推动者我对着母性肉体的渴望，各种淫秽的念头渐渐侵占了我的全部意志，我脑海中那些伦理纲常几乎全部抛到脑后。

妈妈咬着嘴唇，脸上满是红晕，双眼里全身安耐不住的欣喜和欲望。

“小五你会接受妈妈的全部的，对吧，因为你是妈妈的孩子。”

妈妈的脸低头压到了我的耳边，丰润的唇瓣一口含住了我的耳朵，如同触手一般丝滑的舌头不断侵犯着我娇嫩细柔的耳道，刮得我又痒又疼。

我那阳刚魅力充满男子汗的表情估计也变得意乱情迷了起来，妈妈粗暴又温柔的侵犯，让我浑身脱力到动弹不得，呜呜出声。

“哈，啊，做到了，现在正在和儿子在尽情做爱，好厉害，好舒服，妈妈要开动起来了。”

妈妈抓着我的腰，抱着我的屁股，屈膝耸动起来。

完全无法抵抗的我只能任由妈妈的肉穴把肉棒变得滑润，变得坚硬，变得更加容易侵犯榨取。

湿润无比的肥美阴户抵着鸡蛋大小的龟头钝尖逐渐分开，窄小紧凑的肉穴裹着黏腻泌润的淫水，开始一点一点吞没我那根有如茄子大小的坚硬肉柱。

“呼呼唔～小五，快把至今为止积攒的欲望全部全部都对妈妈倾泻出来吧！”

“啊， 妈妈的小穴把我的肉棒吃掉了。”

我的眼睛睁大却喊不出来，浑身绷紧，被异物吞没鸡巴的感觉的仿佛无休无止，感受着肉棒不断，被一团团软肉包裹、吞没、再包裹、再吞没。

肌肉的柔韧性和强度都远胜于我的妈妈，再加上丰富的实战经验，简直是把我当成肉棒玩具一样娴熟地使用着。

“妈妈好喜欢你，好爱你啊！啊～啊～哈～啊.。”

渐入佳境的妈妈就这么抱着我的屁股扭着腰前后来回耸动，蜜瓜大小的奶子上下甩动不断敲打着我的面颊，我必须十分努力才能艰难地抱住妈妈。

妈妈的娇躯微微前探，将阴道的角度逐渐调整到可以让鸡巴自然插入，随后将自己化作一道承载冲击力的榨精炮架一样，抱着我的屁股就朝她的身上撞，妈妈淫水泛滥的股间浇灌到我的腿上，妈妈的动作好激烈，两腿间被浇透的滑腻腻的触感让我有一种觉得自己才是RBQ的感觉。

每一次都强行让我的肉棒撞进穴腔的最深处！

收力的小穴嫩肉死死包裹住龟头温柔一吮，肉棒被无数细小的肉褶抚慰着，我完全沉醉其中只在尽情享受着结合的快感。

我的双脚在妈妈分开的双腿间，腾空摆动，扭动挣扎，努力把脚踮到最高都够不到地，看着有些十分滑稽。

明明本子里都是小萝莉被胖大叔挂在大肉棒上，够不着地的小脚拼命乱晃，可是在这里怎么会是我，怎么会这样，这样也太奇怪了。

我吊在妈妈股间双腿还在晃荡着，伴随着“咕滋滋”地淫水冒出声。

突然妈妈停下了动作，粉靥春香，媚眸如波，轻喘着粗气，用着婉转魅惑的声音说道。

“小五…快点，小五、你快点说，我是一个不称职又胆小的坏儿子，偷拿妈妈的内衣，在自己的房间里抓着鸡巴，妄想将那白色的精液灌满妈妈的身上的每个一个洞的自慰喷精肉便器。”

“咕～可恶，我拿妈妈的衣服才不是去自慰呢。”

我试着抬脚蹬开妈妈的双手，不料却被妈妈反过来用双手架住双脚，我娇小的身子就这么固定在妈妈身上，明明这个姿势是被用在女孩子身上的，我却只能抱着妈妈的身体，无力地依偎在妈妈身上，简直变成了正太版肉铠！

“真是嘴硬呢，偷偷勾引妈妈又不坦诚的坏宝贝，看来妈妈要好好教育你一下才行。”

妈妈的穴里插着我的牛子，就这样抱着我坐到了马桶上，倒不如说是我坐在马桶上，妈妈坐在我身上。

不过多亏了家里的马桶考虑到了各种用途，而妈妈丰满肉腿比我的腰还要粗，刚刚又本能地将我抱得很紧，不然我可能就要被妈妈一身的熟肉给压扁了。

妈妈美眸微弯，粉红濡湿的香舌探出，舔了舔湿润的唇叫，挺起美乳欺身紧贴进来，软嫩丰满的肉臀不出意外我的大腿上被柔软地压扁成了一个外溢的面团形状。

“不如干脆就让妈妈把你调教成心甘情用自己的肉棒伺候妈妈的乖巧雄性，免得在外面被那些滥情的雌性伤害。”

“啊！妈妈，对不起绕惹我吧。呼呼呼～”

不等我再说点什么，身材丰腴成熟高挑的妈妈轻轻踮脚，两团丰满盈润爆硕美乳，对着我的胸膛脸上滚滚压来。

丰满的肉臀就像面团一样在我的大腿上摊开揉扁，身下更是传来“咕唧咕唧”肉棒搅动小穴的汁水声。

“妈妈要把你奸得得高潮迭起，精水喷涌哦～”

妈妈像只动物似的哈着热气，双手抓住我的手腕，并高高抬起。

摇颤的乳山在我眼前荡起令人眼花缭乱的肉浪，乳晕和两颗豆粒大小奶头正兴奋的凸起。

努力地在妈妈的乳肉汪洋中张阖吞吐着空气的我不得不再次求饶。

“啊！妈妈，对不起绕惹我吧。呼呼呼～”

妈妈的目光满眼都是骚怨与深情。

“妈妈一想到，未来会出现一个让小五比妈妈更喜欢的女孩子，妈妈就好嫉妒呢。所以今后妈妈会好好锻炼你，让你以后一做爱的时候就想起妈妈的性技和对方做比较，然后又想起妈妈的高超技巧然后欲求不满，回来找妈妈。”

“这对我未来的女朋友，未免也太不公平了吧！”

坚持涩文大男子主义的我，是不会因为这个世界女孩子比男孩子强，就承认自己要做肉便器那方的。

妈妈撅起两瓣圆润的屁股让肥厚肉臀剧烈地上下摆动，雪白油腻安产型肥臀尽情拍打撞击在我的下体上，充分的证明了地心引力的淫臀大腿沉甸甸地压在我的身体，这份大躯体来带的独特的紧压感包裹感却意外让人感到安心，专门来榨取雄性精子繁衍后代的滑腻小穴正全力收缩着，内传来粘稠充盈的汁水挤压流动的滋溜声。

“滋滋滋～啾啾～～～～”

在这样绵密多汁的蜜穴里再狰狞的黝黑巨根再可怖的雄壮睾丸在这样的小穴面前也变成，任由榨取的新鲜灼热精液的配种种马！

“妈妈，不要这么激烈，我，我又要去了。”

妈妈那那无处安放的巨乳舒舒服服地贴在我身上摩擦着我的身体，软软嫩嫩撑的圆饱的触感感在我身上的皮肤上磨蹭得啵啵的美妙声响。

这么坐在我的身上的妈妈，脸上带着游刃有余的妩媚，打趣地观察着我的反应，不时调整体位扭臀晃胯，一身嫩肉翻涌如浪，极致的包裹感正从肉棒一直传达全身，当场让我蹙眉耸肩一阵哆嗦。

妈妈抬臀挺身美腿上下弹动，肥美圆润的臀瓣持续“啪唧啪唧”砸在我的腿根上，软绵绵多浆的熟女肉穴十分温柔顺畅的贯穿穴腔，径直抵达子宫口。

妈妈的每一次臀坐都完整吞入肉茎，妈妈熟女风味的身材让肉穴吞吐相当有力，流淌的蜜汁、浸透的汗水，这些无一不在刺激我。

在妈妈身材丰腴成熟高挑的肉体面前，我完全没有反击的余地。

“啊啊！！妈妈，我好像快要射了…啊啊～～”

妈妈脸上渲染着绯红，把目光投向正被自己压榨的我。

“小五，你快说自己是妈妈的专属性奴隶，被自己的妈妈压在身下压榨完全反抗不了，作为弱小的雄性根本不是妈妈大人的对手，妄图在爸爸不在的时候僭越，根本就是不知天高地厚，所以请妈妈原谅，从今以后让都我把浓浓的精液全部噗休噗休地上交到妈妈的紧致蜜穴里。”

“是我，是我！哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”

意识到自己的肉棒马上就要被强迫射精了，我涨红着脸，拼命摇头，又在本能地驱使自己挺直腰杆。

伴随着小穴内传来一股柔狠的挤压感，粗壮的巨根一阵高频颤抖，汹涌的精汁划过输精管，一阵极乐席卷全身，放下矜持的我爽得死命地弓起腰肢上下耸动，妈妈也配合地打开双腿。

“啪！啪！啪！啪！”

汁水黏在肉棒上像是芝士拉丝一样，淫水离开小穴时发出的“滋流”声。

“肉棒、肉棒要不行了！我要坚持不住了，哦哦哦哦哦！要被妈妈榨到身体爽死了哦哦哦。”

如果不是妈妈拉着我的手，我怕不是整个人都要躺倒在马桶上了。

粘稠的精液顺势爆出，妈妈吐舌浪叫着，一对油光水滑的大奶子上下飞速甩动，扬头撅起屁股，强有力的尻振让爱液如水枪一般呲射出去。

“咕噢噢噢～好棒，好棒，小五全部都射到里面了，虽然今天是安全日，但是小五已经掌握了性教育的精髓了，就是要对着子宫用力猛干才行，把肉棒结结实实地顶入妈妈里面，然后一发入孕吧！噢噢噢！”

很快从高潮中再次迅速恢复过来的妈妈满面春霞，媚眼柔然，纤细的手指抹唇舔舌，不断撩拨着我的性欲，原来这才是妈妈的本性吗！

一切都在妈妈掌控的节奏中，我根本不是妈妈的对手。

射完之后的我，全身发软，双腿站都站不稳。

浓厚的精液提高了蜜穴的黏着度和包裹感，会让妈妈接下来的榨精或变得更加轻松容易，我完全不是妈妈的对手，我的人生已经完惹！

不过虽然变成了妈妈的肉便器，至少也把女装秘密守护了下来。

叮咚～

不合时宜的门铃声突然响起，难道是出差的爸爸突然回来了。

未等我从猛烈射精的爽快感中回过神来，妈妈急忙起身，虽然妈妈此刻是心里羞耻地要命，面对急促的门铃时，只能随意地用毛巾包裹住湿发，再抓起一条浴巾裹住自己那身丰满诱人的酮体，露出修长肉嫩的白皙长腿，朝着玄关走去。

也许是因为刚刚涩涩过度，腰部用力过猛，妈妈现在一时抬不起腰来，夹着双脚屈膝前进。

我偷偷躲在后面，看见妈妈疑虑地打开半扇门，她一边捏着自己的浴巾，一边撅起浑圆丰满的翘臀将下半身藏在门后。

那雪白丰满的肉臀充满诱惑力展现在了我面前，征服欲的肥美让我再次重振雄风，我敢相信只要在妈妈毫无防备的这时抱着妈妈的屁股狂暴鸿儒，妈妈腹背受敌一定要一边忍受快感一边害怕被人发现，应付门外的人，在这样的环境下，我说不定可以打败妈妈，不做妈妈的星奴。

可惜我没这个贼胆，也不够变态，而且我也害羞。

门外似乎是一个身材高大不输妈妈的快递员。

难道是要上演熟悉的快递员NTR了！

这就不行了，明明是我先来的，于是我急忙冲出。

带着就算被让门外的人看个光光，冲出来阻止的心情。

只是没想到跑出来一半发现，对方也挺着一对不输母亲的巨乳，只不过留着一头枣色的短发让我误会了。

原来是一个女快递员啊。

“哎呀哎呀，小朋友，还是真是‘精神’呢。”

门外的巨乳女快递员，看到我的时候，脸上露出色气十足的桃红，手指捂着嘴戏谑地娇笑着。

“小五！不要出来，让人误会怎么办。”

妈妈对着我生气地嘟着嘴，又尴尬地跟快递员小姐姐赔笑。

我一脸？？？，这还能怎么误会啊！

“对不起哈，刚刚我们在洗澡，这里签名是吗？”

“嗯。”

真当我松了口气，确信不是原来不是涩涩小说常见的NTR情节时。

我看见妈妈从巨乳快递员小姐姐手里接过一个快递，那粉色的情趣一样的包装一时让我十分好奇。

看清楚包装上的图案时，我瞳孔瞬间放大。

“这是五木先生预定的可穿戴式硅胶义乳。”

巨乳快递员小姐姐面带微笑地说道。

原来是我后来买的硅胶假奈子在同一天到货了啊！真谢谢你快递小姐姐，当天晚上不辞辛苦也要送来。

随着快递员小姐姐离开门被妈妈礼貌的关上，转过身的妈妈泛着水光的美眸中似是闪烁出一丝杀意，语气中更是带着几分愤怒。

“小五，你又买什么奇怪的东西啊！”

我心想真的完蛋了，我买的C罩杯的假奶被妈妈发现了，那是为了女装特意购买来搭配的，这下怎么都说不过去了。

妈妈似乎不着急先揍为快，闭着眼睛捏着下巴一副正在快速推理的表情！

看着妈妈紧皱的眉头，我道希望妈妈先冲动地揍我一顿消消气先，不然我都没有足够的时间思考对策。

妈妈的眼睛不断在我和快递快速游走着，十几秒的时间妈妈似乎就想清楚了因果了！

“小五是不是又在网络上学了什么奇怪的东西了！”

妈妈双手抱着胸部，浑圆饱满的乳房将米白色的浴巾撑得高高的，耸起的两座乳廓分明的傲人双峰。包着头发毛巾摇动着，冷着一张无情的脸。

我的妈妈就是这样，平时很温柔喜欢贴贴，生气时就会变得非常冷漠，表情严肃，变成一副拒人千里之外的态度。

“啊，妈妈，妈妈，听我狡辩啊！那个假乳其实是我用来自慰的。”

妈妈眉头一皱，毕竟这是穿戴式的义乳，我这个理由太牵强了，妈妈还没被啪成降智母猪呢，没理由相信这个啊！

而且看着那包装上的精致广告词“穿上它，让你由A变C。”，我根本没办法在这么短时间想到好的理由。

“好吧，那个反正有别的用途的。”

我试着打马虎眼应付过去。

“确实衣服的尺寸也不对，还有这硅胶假胸，嗯，唔，嗯。妈妈知道了！”

“啊！被发现了。”

“这原来根本不是小五的‘妈妈再爱我一次计划’，而是小五被外面的不知道哪里冒出来的年轻漂亮的贫乳小贱货给勾引了，这些都是买给她的对不对？”

我一脸问号？

“啊？啊？啊？妈妈你到底是怎么联想的啊！”

妈妈抓紧我的肩膀一脸认真严肃。

“妈妈，对不争气的小五很失望啊。小五你还小还不知道什么是爱，还没吃过NTR涩涩的苦头，以为这个世界很温柔很纯爱。其实这个世界一点都不温柔，世界就是一个男女通吃的大吉吧，单号你以为这个世界是软绵绵的，其实已经硬邦邦了，准备随时暴操你啊。”

妈妈在说什么啊，雷点太多，我都不知道怎么吐槽了！我的妈妈才是那个在网络上学了什么奇怪的东西那个人吧！

看着我一脸脑袋空空的呆傻表情，妈妈顿时怒意激增，生气的妈妈抱着胳膊挤压的出来的巨乳上下颠沛，抿着嘴对我怒斥道。

“小五欺骗了妈妈，妈妈很生气，不行，妈妈越想越气，都是互联网上的小贫乳把可爱的小五给教坏了，到了青春期性意识萌发的年纪，不想着和妈妈涩涩，居然想着和外面贫乳小鬼混在一起。妈妈要断绝你跟互联网的一切不良联系，你的电脑还有手机妈妈要没收掉，等你未来表现好了再还你。”

“等等，不要，啊！”

我试着张手拦住妈妈，却被妈妈拨开。

女人果然都是这种拔屌无情的生物吗，明明刚刚我们还在卿卿我我的时候还那么亲切，结果现在马上就翻脸，要没收我的手机和电脑。

妈妈轻而易举地穿过了我的防线，一脸冷峻地朝着我的卧室走去，这这么可以。

要是电脑和手机被没收了，我怎么联系群友，我怎么更新涩涩小说的新建文件夹呢？

我从书包里把手机拿出来，想着趁着最后的时间跟关心我的群友们道个别。

我摇摇晃晃地把手机打开，用单手快速地输入。

为了让群友更加清楚我现在即将面临的处境，我还特意拍了一张身材丰满诱人的妈妈只穿着浴巾，正怒气冲冲地前去我的卧室的照片将来一定要让你们对着我写的东西撸的群主五木：“对不起了，群友们，我妈妈要没收我的电脑和手机我没有办法守住！撒哟娜拉，群友们。（照片！）”

白银鼠鼠：“群主放心地去吧！，这段时间我会代替群主好好管理好这个群滴～”

蜻蜓队长：“啧啧啧！你的妈妈身材好棒啊！”

将来一定要让你们对着我写的东西撸的群主五木：“喂！你们不要对我妈妈有非分之想哦！”

梦兮丶泪成痕～：“群主，为了守护你的电脑，你趁现在快从背后偷袭她，然后牢牢地锁住她的脖子舌吻，再将她的上半身像弓一样向后拉紧，然后再狠狠地撞她的大屁股，然后猛烈的射精让她挺着大肚子然后高潮不止吧。”

将来一定要让你们对着我写的东西撸的群主五木：“啊！你是认真的吗？”

梦兮丶泪成痕～：“群主，你也不想心爱的电脑被没收吧！”

潜龙：“群主，你也不想心爱的电脑被没收吧！”

林登·孙：“群主，你也不想心爱的电脑被没收吧！”

将来一定要让你们对着我写的东西撸的群主五木：“你们不要拱火啦！”

寒影：“群主，你就是老被控制欲强的家长给管教惯了，所以身高才长不高，想想她无休止地追问你的生活细节，甚至闯入你的私人空间的样子！必须向家长证明自己已经不是可以让他们怄气的小孩了。”

白银鼠鼠：“群主加油啊，只要能把妈妈变成言听计从RBQ，以后就再也不用担心手机电脑被没收了！”

荧惑：“对啊，对啊，要是能将母子关系变成情侣关系的话，群主就再也不当心，妈妈不把你当成一个男人看待了。”

将来一定要让你们对着我写的东西撸的群主五木：“啊这！”

看着群友的迷惑发言我陷入了犹豫，身高和体型都远大于我的熟女妈妈，这蹦起来也插不到穴的体格差，我怎么都做不到吧！

自己的正太巨根实力经验什么的都没有，根本不可能打败妈妈又丰腴性感、火辣又肥满的究极熟女肉体。

将来一定要让你们对着我写的东西撸的群主五木：“我根本做不到啦！”

澪玖：“要相信自己啊，群主！”

潜龙鼠鼠：“要相信自己啊，群主！”

冬：“要相信自己啊，群主！”

安民：“要相信自己啊，群主！”

+1。

+1。

……

拖更两个月的赫尔鼠鼠：“群主，你是我们的骄傲！”

我似乎从群友的鼓励中获得了源源不断的力量，为了守护和群友的羁绊，我必须付出一切了，就算做不到我也要试试。

突然！我的卧室里传来了妈妈吃痛的惊叫声。

“唔！呜呜呜～”

妈妈跌在我的床上似的，捂着柳腰撅着饱满紧实的大屁股，一脸难受痛苦地呻吟着。

“妈妈怎么了！”

不知道发生什么情况的我一脸疑惑？？？

妈妈单手支撑着上半身，扭着腰将脑袋努力的抬起，丰熟的乳肉紧贴在床单上下摩擦。

“可能是，妈妈的腰好久没做这么激烈运动了，在弯下来的时候腰就突然抽筋了。”

“妈妈没事吧！”

“缓一缓就好了！唔唔～”

看来是因为妈妈刚刚自己太过生猛的缘故，导致妈妈在搬电脑时扭到了腰的样子。

但是盯着爆乳妈妈撅起来的下半身，胸前的春色满园暂且不提，光是肉感充盈的大腿，饱满弹韧诱惑至极的臀部，我的身体愈发亢奋，肉棒再度昂首。

冥冥中我的眼前似乎出现了群友们像奇异博士对着钢铁侠伸出食指一样，比出一个1的幻影。

我紧咬牙关，心中那本不该有对自己亲生妈妈发作的强烈性欲被再度唤醒。

“对不起了，妈妈！”在心里默默道歉后，我全力朝着屁股对着我的妈妈冲去。

对这边发生的事还一无所知的妈妈突然被我抱住了翘臀，冷傲严肃的妈妈“呀”的惊叫一声，包裹着头发的毛巾也散乱地掉开。

妈妈绵软又有弹性的屁股满溢出我箕张的五指，无论我的十指如何抓放搓揉，总能抓得两手满满。

这时我才发现妈妈的肥厚的脂肪下，竟然都是饱经锻炼、充满弹力的结实肌束。

妈妈的睫毛在狂乱地颤抖，原本的冰山似的尊容此时更像是成为即将爆发的火山。

妈妈柔软硕大的身子一时间让我抓扯得无比狼籍，她只好本能地一手握住摇摇欲坠的浴巾，腾出一只手，对我又推又拍，奈何孤掌难鸣，双拳难敌四手，现在腰部扭伤的妈妈完全不是我的对手。

“啊！嗯！小五，妈妈允许你现在抱上来了吗！妈妈的腰可是抽筋了，啊啊哈？”

在我的突然袭击下妈妈的严厉生气的嗓音，突然变的飘然柔腻，看来妈妈的腰一时还好不了。

“对不起了妈妈，我要做我自己，你对我的控制欲太强了，我必须证明自己。”

跨骑在妈妈身上的我双腿绷直只有脚尖能微微掂起能点到地面，但是多少能使上劲了。

我将空闲的双手死死抱着妈妈的球一般圆润的臀廓，努力地蹦起来想要将巨根插入肉穴。

“哦哦，小五太重了，妈妈现在的腰受伤了，可受不了这么大劲，哦哦哦哦哦哦！”

妈妈本能地扭着腰来回甩动，性感的翘臀也跟着左右抖动，我只能从两侧粗暴地搂着妈妈的腰，奋力让自己贴在妈妈身上努力地寻找可以插入的机会。

“小五，不要再做坏事了，这么玩弄妈妈，的话……妈妈会……”

如果是平日里的妈妈要制服我还绰绰有余，但是在刚刚的涩涩过程中一直都是妈妈为了碾压我，消耗了太多体力，如今腰又正好扭到到了，所以现在的胜率至少是五十万对八十万，优势在我。

“住手住手！小五，妈妈生气了，唔唔，！小五的大吉吧，紧贴着妈妈屁股好烫啊。”

在与妈妈不断摇晃的大屁股搏斗了将近一分钟多，妈妈赤裸臀部终于在被我的绝伦的大肉棒不断粗暴地摩擦中败下阵来，随着渴求肉棒的蜜穴开始分泌出的越来越多的汁水，忍耐不住的妈妈浓睫颤抖，颤声娇吟下不断扭动地腰身，腿根也抽搐似的轻轻厮磨。

“别……别！…小五，快从妈妈身上下来，妈妈的腰现在好酸，等一会，等会妈妈的腰好了再来做好吗？”

妈妈求饶似的娇弱呻吟正代表着我的手段十分有效，勃起到极致的正太巨根在我的不断的尝试下，终于找到机会，趁着妈妈下身稍稍放低的一瞬，找到蜜穴一贯而入、一步到胃……

突然妈妈将美臀用力的向上一拱，壮硕炽热的棒身竟然擦着妈妈的蜜穴滑了出去，在妈妈熟厚湿润的大腿根部下妈妈两腿胯间冒了出来。

撅着美臀的妈妈绷了整个肥臀，两团结实有力的大腿肌肉像空手接白刃那样，一下将我的正太巨根牢牢夹住，诱人的臀肉之下腿股间爆又发出一股奇妙的力量，强劲的肌力不住释放力量让我的肉棒一时间寸步难前进。

“诶怎么灰事！”

“唔唔，！小五稍稍有点变成的熟了呢，不过现在还不是妈妈的对手。乖乖听话快停下来吧！呜呜呜呜呜～”

妈妈肥厚可口骆驼蹄形状的阴唇蜜穴，明明近在咫尺了啊！可是当我想往后拔出时，硕大赤红的龟头竟然被妈妈紧致的腿肌间给卡柱了！

就在我以为无能为力时，发现因为妈妈充分发情而分泌到足以打湿了浴巾的淫水蜜液，再加上刚刚没用处理干净湿而外溢而出精液，已经在不经意间沾满了我停留在妈妈股间的肉棒。

野兽般的性欲促使着我不断挣扎尝试下，完成了极致的润滑大肉棒渐渐的开始贴着妈妈湿淋淋的小穴外来回滑动，硕大的龟头一次又一次斯磨着妈妈的阴蒂和穴口，一下又擦刮着肉缝倒刷回来。

在强烈的冲刷下妈妈那具柔若无骨的雪白胴体体仿佛被电击般莫名轻颤不已。

“诶，停，停下，小五快停手呜呜呜呜！！”

妈妈冷傲的尊颜瞬间崩坏，不受控制地吐出丁香似的细小舌尖，身体一阵肉紧，仰头轻轻哆嗦着，几滴清澈的汁液落地溅出。

“呜呜，妈妈要变奇怪了，啊哦哦哦～，小五要让妈妈整个人高潮惹。绕惹妈妈吧！呜呜呜。”

听着妈妈徒劳求饶声，我的脑内变得愈加兴奋而，而我硬的发疼的肉棒也不断颤抖下变得更硬，这时在再面对那些令人酥麻的擦刮异感下却只有火辣辣的微弱触感，再也没有刚才被妈妈玩弄时的敏感不堪。

我随即调整好绝佳的姿势，用胀成紫红的正太巨根由下而上，不断对妈妈湿润润的肥厚花唇一阵揉搓，动作越动越快，越搓越狠，仿佛在妈妈肥美湿润的肥穴肉缝上拉锯一般，恨不得将妈妈的阴蒂给碾爆。

只听得“噗嗤”浆湿黏腻的声响极是淫靡。

妈妈整个人已经进入了高潮的边缘，像是打开了某个敏感开关一样，妈妈整个人更像是被触电了一样，全身都除了腰都在不停地在颤抖着。

“唔嗯～～唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯～齁嗯嗯哦哦哦！”

妈妈双眸微闭，昂首轻吟，丰满的腰肢微微扭晃，腿根抽搐似的轻轻不断厮磨，浑圆丰满的雪白沃润的身子逐渐冒现出点点晶莹的汗珠。

“噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！好、好舒服、好舒服？！妈妈坚持不住要高潮了！！齁齁哦哦哦哦哦哦哦？！”

全身发软的妈妈抓扯着床单，丰熟的身体爆发出一阵抽搐，猝然间一道粘稠的琼浆从妈妈腿间猛然喷溅而出，洒溅在墙角。

败北脱力的妈妈顺从地撅着美臀，两颗沉甸甸的乳房变成肉饼似的被妈妈压在身下。

我急忙双手紧紧压住她的屁股，“啵～”的一声将粗大的正太阳物从妈妈湿润的腿缝中抽出！

沉浸在高潮余味之中的妈妈眼神涣散，香舌半吐，丰盈肉感的身体瘫软无力，只能无助地挣扎扭动抵抗时，我乘机一把扯开浴巾，妈妈雪白的乳肌一下子全然暴露在我的眼睛下，骤时没了温暖的遮覆，妈妈那身细腻柔滑的肌肤顿起一片微悚，这下妈妈反倒是先开始害羞了，徒劳地朝后抬手试图遮拦住屁眼和小穴。

“小五，妈妈求饶了，等等……不要继续惹，妈妈真的要变成小五的玩具惹！！！噢噢噢噢。”

完全没有理会妈妈的我对着妈妈酥滑汗湿汁水泛滥的小穴长驱直入。

“齁齁噢噢噢噢！！！哦哦哦哦哦哦哦哦～要变成小五的肉棒俘虏惹……”随着尖锐的娇喘忽然传出，我的巨根再度填满妈妈的身体。

娇喘吁吁的妈妈的身体不自主地抽搐，肥美淫荡的丰臀肉尻剧烈抖动，点点滴滴的汗水点缀在上面像一颗熟透了的刚出水的水蜜桃一样。

可惜我在背后不能欣赏妈妈眼白上翻的下流模样，不过现在也挺好，我赤裸地身躯趴在妈妈的背上，紧贴贴着妈妈的身体，妈妈滑腻的肌肤以及欲罢不能的美妙触感，让我内心的黑暗欲望被完全释放出来。

原始而野性的生育欲望促使着我更加疯狂地摆动自己的腰部，自己矮小身躯抱着妈妈的丰满肥美的安产型爆臀肆意地侵犯妈妈的小穴。

“哦哦哦哦哦哦哦哦！！呜呜呜，这样太刺激了……这样太刺激了……呜呜！妈妈已经是一把年纪的老太婆了呜？！！妈妈受不了这样的……好刺激…好爽哦哦哦哦哦！……”

巨大的快感如同电流一样快速传递到妈妈的大脑，大股大股的淫水从蜜穴里喷涌而出，看着妈妈仰头浪叫的样子。

我突然如果今天我能把妈妈肉服，今后无论是我要穿女装，要多多的零花钱，还是每日水群玩电脑，这些全部都不再是梦想。

我双手握住妈妈的腰部，死命地把妈妈肥硕的肉臀往自己的胯下狠狠按去，同时身子再以一副非要插爆淫穴不可的气势凶猛地刺了进去，两者合力一口气撑开了紧致的肉壁，一路冲撞到了子宫，这一瞬间强烈攻势，让猝不及防的妈妈再次“唔噫～”的一声仰起了头，蜜穴里又射出一道道水柱，里面的肉壁一收一缩地吸吮着肉棒，妈妈整个肥美高大的身躯以前所未有的样子疯狂地颤抖起来。

“咕嗯？！！！呜哦哦哦？！！！！哦哦哦哦哦哦哦！”

随着妈妈和我的激烈运动，整个房间里都充满了雄性和雌性交尾而散发出来的荷尔蒙气息！

娇小身躯的我就像一只发情的猴子一样，爬上妈妈高大的熟女身躯更加暴力地抽插起来！

妈妈的紧致肉穴也开始阵阵收缩，有规律地使劲夹挤我的肉棒。

“妈妈，看招，看招。我要向你证明自己。”

我拼命着冲刺抽插着，我瘦弱的大腿紧贴着妈妈健硕又肉感的腿根不住碰撞，妈妈沾满香汗汗汁水的肥厚臀瓣不断承载着我猛烈的冲击，每一次挺胯都会发出惊人的响声！

“别…嗯嗯噢噢噢哦哦！！齁齁！别…齁咕！噢噢噢！！求求了！！噗嗤噗嗤！！”

看着妈妈这对极度饱满的臀肉，每一次遭受到冲击时都会如同果冻一般夸张的弹动，看着饱满的油臀不断翻涌着的模样，还不满足的我，蹂躏一般肆意的轮动自己的手掌，重重的甩向妈妈献媚的肥嫩美臀。

美臀处传来的剧烈疼痛似乎被转变成了更为刺激的快感，促使着粉红桃心眼眸迷离的妈妈身体变得更加兴奋，更加卖力地，撅起挂上红掌印的雪臀，期待着我的巴掌的继续落下。

“噫唔哦哦哦哦哦哦哦！～？？！不行不行噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦怎、怎么会这么舒服？！！！哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？”

由于后背位只能看见妈妈每每仰头浪叫，这个姿势根本看不见妈妈淫荡的表情，我要换一个姿势才行，我一把推开妈妈挺翘的肥尻，肉棒打开妈妈合起来的双腿，让妈妈向另一侧侧身翻去，接着转动身形，将妈妈的美腿向上分开90度，一屁股骑在妈妈平躺的大腿上，抱起妈妈的向上岔开的美腿，将那条抱着的大肥腿架在自己的肩头。

妈妈难掩倨傲的绝美容颜，还有如馒头似的雪白耻丘正在不断呲出荔汁似的半透明浆水，完全暴露在我的眼前。

将发育过人的正太巨根对着侧身着的妈妈无与伦比的丰沛蜜穴缓缓插了进去。

随着粗大的肉棒不断的推进，双颊酡红的妈妈不住颤抖，红菱似的唇瓣歙动着，朦胧的眉眼一会儿揪着一会儿笑，直到全根尽没时妈妈又难以自制地抽搐起了。

“齁齁哦哦哦哦，慢……慢点！小五，慢点，妈妈的小穴现在很敏感，……又被插……插进去了……噢呜呜？！！！……呜哦！！齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦。”

每用力的抽插，都能从妈妈无比紧凑的大肥穴之中挤出一道道细腻的淫汁浆水，我和妈妈两人的股间如飞泉喷溅一样，就连小腹、胸口都变得湿漉漉的。

妈妈媚眼狂翻，鲜艳的香舌长长的吐出了双唇，唾液飞溅乱喷，只能徒劳地剧烈甩动着滚滚的豪乳，身体抖得像筛糠一样。

“妈妈，你到底是有多舒服啊才浑身发抖成这样”

任由我猛烈抽插的妈妈，整个人儿向后仰去，在一声声骚软妩媚的低沉淫喘声之中，一双细白的美手开始不断抓揉着自己那两团肥软雪白的巨乳，锐利的指甲不断揪紧凸起的乳头。

“哦！齁齁齁齁齁！！！！去了去了，噢噢噢哦哦！！！又又又高潮了噗噗噗呲！！呜噗呜噗！！”

妈妈居然会我身下高潮迭起！

这是作梦也想不到的美景竟然发生了。

听着自己妈妈放下矜持、宛若荡妇一般的浪叫声，我的心中也是欲火连连，原本的膨胀到极限正太肉棒甚至一度青筋暴起。

“妈妈刚才那副悠闲的姿态哪里去了？现在到底谁是才性奴隶啊！弱小的妈妈根本不是我的正太肉棒的对手。”

突然一股锐利的释放感猛地贯穿我的身体，妈妈紧缩的肉穴内正法师难以想象的颤抖和扭曲，就算是究极肉棒，在这样有节律的收缩下也再难坚持，濒临爆发极限的我知道不出片刻，我就要难以自制爆射而出了。

双眼怒睁的我，低吼着，双手死死抱着妈妈的大腿，奋力挺动着腰胯，像是要把蛋蛋也一起塞入小一样，青筋暴起的肉棒像一根长矛一样，猛得捅入妈妈泛滥成灾的下体！

“妈妈今后就乖巧地做我的精液容器吧！哦啊啊啊啊！！！！！”

“齁齁齁呜呜呜！要被插死啦，爽死我啦……噢噢噢噢哦。”

妈妈销魂的榨精蜜屄死死的缠吸住我正太的大鸡巴！

强劲的高潮开始宛如山洪爆发般一股一股的湿滑淫水潮喷而出，妈妈洒满香汗的丰腴肉身像蛇一般疯狂的扭动着，整个肉体也不停的剧烈抽搐。

不止是妈妈高潮的不太，我也射得难以自停，我的肉棒仿佛被困在一个小房间里被无数细腻柔软的肉褶缠绕包裹吸榨，顿时只觉得眼前发言，天地旋转，一头倒在了妈妈汗湿滑腻的丰腴乳峰间。

某种细腻温柔的触感不断抚摸着我的脑袋。

随着意识逐渐恢复，睁开眼，发现自己正睡在妈妈身上！

妈妈的手似乎正无意识地抚摸着我的脑袋，而我疲软到一半的正太肉棒还留在妈妈身体里。

我试图用双手撑起半身将弯翘的肉棒徐徐退出，此时妈妈却突然大腿猛然夹起将我的臀部压住，肥美的雪臀不住挺动，颤栗起来的肉穴仍然紧吮着疲软的肉棒不放。

怎么会这样，妈妈不是应该已经变成了我的肉便器的吗？涩涩什么的不就是应该主角一帆风顺一路爽到底的吗？

“妈妈！！”

我心虚的眼神游移不定。

“你怎么会恢复的那么快”

早就恢复意识的妈妈酥胸起伏，两瓣丰润的朱唇微微张启，吐出红舌，意犹未尽地舔舐起了嘴唇。“嗯咽”娇吟了一声后，对我缓缓说道：

“小五还是太年轻惹，以为有了正太巨根就能对付妈妈了！”

娴熟的妈妈似乎早就猜到了我的极限，小嘴吐着湿热的温息，懒倦地抬手扶住脸颊，露出狡黠的妩媚笑容，抬眉戏谑地看着我继续说道。

“小五，妈妈，可不是那种被大肉棒偷袭一插就高潮到只会拼命呻吟的母猪，如果还想再跟妈妈好好玩一会的话就拿出真本事，让妈妈好好期待一下吧。”

妈妈仿佛彻底化身为一只榨精雌兽，呻吟着挺起美户，双手从我的背脊滑向我的臀部，抓着我结实窄小的臀股往就往她腿心里一摁，一息一念之间绵软的蜜穴肉洞就开始高速收缩，再利用自己丰满的肉体所具有的柔软度与弹性，化身成肉垫沼泽包裹着我的身体不断将我的身体吞没。

已经被榨干了的我，算是知道了妈妈的厉害，在这样下去恐怕在征服妈妈之前，自己就要先精尽人亡了！

随着肉棒被穴内的褶皱无情挤轧，肉棒仿佛根本无法拒绝小穴似的再度硬气，我知道在足以碾压剥夺理性的快感再度袭来前，我只能求饶惹。

“妈妈，妈妈我错了！我知道错了！放过我吧！”

眼神娇媚，脸上的红晕色情又淫荡的妈妈反问道：“怎么，这就吃不消了吗？妈妈才刚开始呢。”

“我再也不敢买女装了，再也不敢撒谎惹，妈妈对不起，对不起啊！”

“嗯，所以那件女装是要让哪个爱你的贫乳女孩子穿给你看啊！”

“贫乳女孩子？外面怎么会有女孩子爱我了，我是自己穿的，妈妈相信我。”

妈妈捧着我的面颊，恬淡却无比动听的语声在耳畔响起。

“好啦，就算全世界的女孩都不爱你，妈妈也会爱你一个。就算全世界的人都不相信你，妈妈也会毫不怀疑地相信你。”

原来妈妈如此爱我吗！

我好像也理解了妈妈。

精疲力竭的我抱着妈妈，将头埋在她浑圆饱满的乳间，像一只小狗般贪婪地嗅着妈妈乳香。

充满诱人魅力的妈妈揉着我的头发，熟媚的肉体仿佛像子宫一样也将我整个人满满地包裹起来，异样的温热感在身体中扩散，我轻轻贴着妈妈温软湿热的胸口，肢体纠缠、肌肤相贴，感受着来着妈妈无比温馨的感情。

“妈妈我爱你。”

情到深处，我的这句话深深震撼了妈妈，妈妈浑身剧震，过去的思念如潮水涌至一般，刹时妈妈脸红心跳，眼泪溢满眼眶。

“我也爱你，你是我无与伦比的宝贝。呜呜呜，不好，妈妈眼睛里冒淫水了！”

“？？？”

……

《事后》

“小五，你一定要好好听妈妈说哦，外面的女孩子越是长得漂亮，越是身材好，越是有钱，就越不喜欢用安全措施，如果不想那么早当爸爸，所以一定要听妈妈的画，如果有性欲了记得找妈妈，妈妈无论什么时候都准备好的。”

“啊！妈妈你到底有没有信我啊？”

“当然，有啊！”

……

《快递》

叮咚～

小五：“是快递员大姐姐啊！”

快递员大姐姐：“小弟弟一个人在家吗？”舔嘴角。

小五：“是有我妈妈的快递吗？”

快递员大姐姐：“没有哦，是你的快递！”

小五：“啊，我布吉岛啊！是什么东西啊。”

快递员大姐姐：“是我哦！请小朋友签收。”脱衣服。

小五：“啊啊啊啊，救命啊，妈妈说的没错外面到处是痴女啊！”

……

《新群主》

拖更鼠鼠：“怎么办，群主已经失联12小时了。”

白银鼠鼠：“我们是时候选出新的群主了。”

空想：“不如这样，谁发的瑟图多质量高，谁就是我们的新群主怎么样。”

蜻蜓队长：“好想草伪娘啊，群主什么时候发女装照片。”

蝎子莱莱：“姐妹们，有没有E站，我手机坏了换新机啥都没了。”

……

《妈妈与短视频》

正在外放的手机：“还在让孩子一个人独自撸管吗？在赫市，作为一个优秀的母亲，就应该为孩子处理性欲。”

妈妈：“这！会不会太刺激了……”下滑。

正在外放的手机：“是，儿子内裤！躺在儿子的床上偷闻儿子的内裤如果被发现了得话，啊！是儿子，等等，不是你想像的那样，听妈妈解释。”

妈妈：“哈，哈啊！诶，怎么没有了，也不说什么资源……”下滑。

正在外放的手机：“不要再遮遮掩掩，不要再逃避性教育，让孩子有所了解才是在保护他们，据调查赫市范围内青少年的初次性行为年龄平均为16.3岁，性教育是我们补课或缺的一部分，想想你除了会催孩子学习之外，你还会做什么？，你没有付出任何实质性的劳动，我们追求的是教育，而不是快感。”急忙刷掉。

面红心跳的妈妈急忙关掉手机：“手机是会读心了吗？怎么最近老刷到这些。”

……

—— 完 ——