============================================================
  Về việc tôi được tái sinh vào teyvat dưới dạng slime và được đại tướng raiden thụ thai
  Tác giả    : Decadent
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/10840.html
  Tag        : #R-18, #婴 Nhi Lạp Đại Xa, #Loạn luân, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Mẹ con, #史 莱 姆, #Cung Nội Tính Giao, #Nguyên Thần, #Lôi Thần, #Tây 瓜 肚
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  序章
────────────────────────────────────────

序章

在提瓦特大陆的稻妻鸣神岛上，某一角落存在一只特别的——水史莱姆，它外表上看起来跟其同类没什么区别，但是却拥有着这种单纯的元素类生物所不具备的智慧。

这个史莱姆，原本是一名日本某地区的普通上班族，但是某天在街上为了保护后辈而遭歹徒刺刀袭击，意识恢复后就发现自己成为了提瓦特世界上的一只水史莱姆，其实每个史莱姆从诞生起就有自己的名字，只是别人并不知道，这名男性在这个世界获得了新的名字—利姆露。

这名史莱姆中的异类不甘于当一个普通的水史莱姆，于是开始努力的学习哲提瓦特的各种元素论知识，毕竟元素即为生命的自己，作为一只怀揣着成为｛史莱姆王｝的梦想而努力着，现在可以熟练的在身体上生成灵活触手，甚至学会了草史莱姆的分裂性质。

【再有三天左右就能进化成水史莱姆王了！】利姆露如此想着，今天在甘金岛的海边依旧勤奋努力的汲取着元素力。

这时，一位身穿复杂而华丽的贴身和服的艳丽女性突然出现在利姆露的面前，以藤紫色为主配色的裙摆在海风中不时摇曳着，恰到好处的浅金缀饰 ，使她充斥着尊贵的气质。贴身的振袖和服完美地凸显出了丰满诱人的身体曲线，过腰紫发盘成长辫，刘海整齐柔软却又偏偏自左额稍微分岔，长发并未整齐地全部扎起而是留一缕置于胸前，随着吹拂而过的轻风摇摆，威严的绝色面容上有着微微下垂的眼睫和左眼一侧的泪痣，又让其原本钢凛的气质添了几分柔情，散发出独属于神明的庄严典雅。而和服大开的领口也让丰满傲人的F杯巨乳的身材更完美凸显出来的同时也让她看上去更为性感妖媚，尤其是在若隐若现地露出来的两块柔嫩胸肉，不知道她究竟是对这样打扮的杀伤力一无所知，还是故意以此来诱惑着其他人上前把玩着两团白嫩软绵的酥乳，即使已经成为史莱姆的利姆露也被那双套着深紫色裤袜的修长双腿所吸引，刚刚还警惕地观察以防有敌人袭击的双眼似乎忘记了自己的职责，死死的盯着裙摆和裤袜之间露出来的那一寸白嫩腿肉看个不停，如果史莱姆有表情那也完全是一副被她勾走了魂的表情。此人正是手握权贵，掌管稻妻的唯一的主人，雷电将军——影。

“感觉到有水元素再被汲取，我还以为是珊瑚宫的客人又来到这边了，唉，看来因为那只可恶的狐狸让我的感知下降了吗。”说罢，叹了一口气的影一只手摸向自己的小腹，在别人看不到的小腹处，绿色的纹路在不断地闪烁着。

原来是因为之前影在内景闭关时，八重神子来到了天守阁对着将军的意识说特意在须弥搞到一件新发明，名为{生文}说是可以通过刻印的形势使人增加生命力获得第二生命，对于理解永恒有很大的帮助。当然，如果是影的意识在的话，肯定不会相信那只狐狸的鬼话，结果，当刻印完成后，影重新掌控身体时，惊讶的发现自己竟然怀孕了！随后就在找神子的同时遇到了我们的主角利姆露。

“威光无赦！”

【我操！！】

当然影碰到史莱姆后本就心情不好的她，把利姆露当成了泻火的工具，单手一挥，紫芒闪过，一记神变·恶耀开眼，利姆露还没反应过来，的瞬间就被打成碎片。

影动完手后又要前往下个目的地，寻找她的冤家闺蜜，但是此时她没有注意到的是，这个普普通通的水史莱姆的一部分原浆在溅到她身旁时随着腹部的{生文}刻印一起消失了，仿佛被小腹吸收了一般，还未成型的胎儿发生了某种不知名的变化......


──────────────────────────────────────────────────
第2章  第一章
────────────────────────────────────────

第一章

八个月后，天守阁内

随着大半年的时间过去，影腹中的孩子已经离出产的日期已经越来越近了。而作为她的首席舔狗的九条裟罗，每日都会关心的来到天守阁看望她心中所仰慕的将军大人，并且也对未来出生的少爷大人感到好奇，在她的之前建议下此时的影已经把平日里多年不换的和服换成了紫色像抹胸一样不成体统的款式，只能勉强兜住两颗怀孕后膨胀到H的滚圆肥乳，胸口以下只能完全去除，只有一层薄纱笼罩着那像是珍珠一样白嫩的硕大孕肚高高隆起的肚子，因怀孕使得本就丰满臀部犹如特大号的蜜瓜一般，沉甸甸的肥嫩双乳更是仿佛成熟到极点的硕果一样，而且影平时要时刻在胸部粘着吸水乳贴，只要活动幅度一大，乳汁就会从乳孔中溅射出来，把衣服弄湿。不仅仅是外貌，最重要的是影的气质也发生了变化，怀孕使她的言行举止上都带着的母性光辉让她的魅力不减反增，她的脸颊上偶尔会都带着动人的红晕，平日里的她已不再是无时无刻都充斥威严的形象，在外人看不见的时候，反倒是在眼眸中不时的流露出的温柔是隐藏不住的，表达着对自己即将出生孩子的期待。而她还不知道是，小腹中一道意识已然塑性......

利姆露再次醒来时，发现自己正处在一个黑暗的伸手不见五指的地方，至少他是这么感觉的，但是事实上仍然看得清清楚楚。

【这是哪儿？我还没有死？】利姆露疑惑的想到，同时也向四周看了看。

【恩，怎么四周都是红色的啊？这是什么水？怎么到处都是？】虽然利姆露的身体浸泡在羊水里，但因其神志刚刚苏醒，他依旧还以为自己是一只水史莱姆，并没有注意到身体的变化，这时他突然感觉到自己身体的异常，因为他发现自己不是透明的蓝色胶质生物了，他看到了自己竟然有了一双手，而且这双手异常的小，自己蜷缩在一个并不算宽阔的空间。

【啊，怎么回事？这是，我？】利姆露看了看自己肚子上的脐带，发现自己迎来了转生后的第二次变化，变成了一个数月大的男婴，而且很明显，自己还没出生，这都不是最大的问题，最奇怪的是自己的小鸡鸡一个竟然有5公分，太奇怪了，怎么想都太奇怪了吧。

【这样看来的话，这里就是母体的子宫了！】简单的判断了一下。随后莉露姆又尝试了下自己的能力，竟然是在自己的阴茎根部上长出了两根淡蓝色就像曾经的身体一样犹如水一般的触手，利姆露不禁一脑黑线，【还好，虽然是奇怪的变化，但我勤奋修炼的成果还在就好。】

于是乎利姆露就抱着看看自己的妈妈是什么样的这种想法，一根触手链接到了子宫壁的嫩肉上，而这样的触感，也让他的肉棒有点勃起了，龟头处也擦到了子宫的嫩肉上，不禁在心里直呼【嘶，有点舒服】这时的影感觉到了腹部的触感，以为是自己顽皮的儿子又有胎动了，轻抚小腹，笑着说道：\"真是个顽皮的孩子~\"

然而利姆露的心情就完全不同了，当形体信息从触手传回脑中时他发现了，这位自己的新{妈妈}就是那手刃了自己的人！然后就思索明白了现在的状态，原来是自己当时临死时应该是触发了自己的分裂性质，导致自己的一部分身体因为不知名的原因跟影体内的受精卵结合了，才形成了这种奇怪的变化！

思索一番，利姆露的决定要“复仇”，于是乎心里产生了一个邪恶的想法，于是乎用自己还残存史莱姆特性趁着自己还小开始修正自己的稚嫩身体，提前塑造好自己的前列腺，精囊，等跟性有关的组织器官。已具备{尺寸变化}{无限精液}{触手肉棒}性质。

随着附着在子宫壁的触手的信息传输，利姆露看着自己美艳的母亲，下身硬了起来，自己的肉棒勃起了三倍多，成为了一根跟自己双腿差不多的长度，已经超过了一般的成年人。如果此时可以把双臂展开平躺，看起来就是一个‘木’字型。虽然仍是包着包皮，且颜色还是和婴儿的皮肤那样粉嫩，但依旧成为了大部分男子望而却步的尺寸顶在了影的内壁上，直接把影小腹顶的凸起来一块。

“嗯啊~怎么回事！？”子宫突如其来传来的刺激，让虽然怀孕但未经人事的影感受到了一种自己从未感受过的体验，以至于甚至她自己都没意识到，下身那无数稻妻人民曾在家幻想过的神明的秘穴已经在此时时刻开始分泌出点点的爱液了，随后手摸在自己的小腹上，发现有一个明显的凸起，下意识的把手揉了上去。

【啊~果然好紧啊！】感觉到自己的新妈妈的肉隔着子宫带来的挤压感，让利姆露差一点就射了出来，毕竟是新身体，而上一世也没经历过这种刺激的玩法，无论身体还是心理，给予利姆露的快感都是强烈的。随后利姆露开始急急忙忙的开始转头四处寻找自己的目标，不一会儿，

便找了。在他的身前，肚脐眼下，有一个呈嘴唇状的粉色小口子，不用猜也知道，这赫然就是自己未来的“通道”，影的子宫口了。微微的调整了一下自己的身体后，将那根已爆着粉红色青筋的的大鸡巴对准了那让无数人向往的神秘地带，然后，耐不住心中激动，向下微微一

用力，便用龟头便顶开了那紧致又充满弹性的“小嘴”。

“咦！！！这是什么……啊❤我的肚子啊啊啊啊啊❤”宫口仅仅刚被龟头撑开，莉露姆的头顶就传来了影的尖叫声，感受到影的身体一瞬间剧烈的抖动，毕竟从未经历过性事，第一次就是从内部的破宫，对于影来说，还是太刺激了，小穴里大量的淫水直接从体内透过内裤泄在了地面，甚至奶子上的乳贴也随着大量的奶水喷涌，给挤掉了!影的眼泪口水从和鼻涕都流淌了出来，双眼翻白失去了意识，直接达到了人生中的第一次高潮。这一刻整个房间散发着淫靡的气味。

【嘿嘿！看来我的好妈妈，身体很敏感呢~真是个淫娃呢~不过怎么可以还没到一半就不行了呢~我来帮你继续舒服下去吧，可不要太感谢我哦（笑）】用触手感受着影外部状态的利姆露淫邪的想着，感受着龟头上仿佛有着小嘴在挤压着箍在上面并一点点的把包皮褪开，这种快感让莉露姆不能自已，于是乎，鸡巴再次发力想着宫口外部挤压过去。

“咿呀啊啊啊啊要裂开了——！！”随着利姆露的龟头完全从包皮中褪出来的同时，让影感受到子宫被扩张仿佛即将撕裂的强烈的疼痛与快感，影的意识瞬间醒了过来【啊啊啊！！肚子！我的肚子要坏掉啦！】影大声尖叫起来。

【真是个强大的女人呢，这么快就恢复意识了呢❤】听到叫喊声的利姆露明显更加兴奋了，大肉棒再次用力，随后终于将子宫口彻底贯穿，硕大的龟头通过了狭窄的阴道，从阴唇中探出头来，把影的内裤顶起了一个凸起“呀啊❤嗯啊❤！！~~怎么回事呀，肚子要撑破了！什么东西钻出来了！！！好粗好涨呀❤”影喘着粗气的呻吟声响起，歇斯里地的叫唤着，她急忙伸手下来一摸，却摸到了撑开自己阴唇从中伸出四分之一的巨大凶器，虽未行过云雨之事，但稻妻的文化还是开放无比，心中不禁惊讶暗道“这难道是男人的那个东西？难道这是是宝宝的？？？可是，可是他还是个未出生的婴儿啊！！”

“怎么会，我怎么会生出这个东西”

【真舒服啊，差一点就射了】

影着急的自问着，完全失去了镇定。她的手不断地摸着我露出来的那节阴茎，似乎想看看是不是真的一般，只把把莉露姆摸得爽歪歪的，差点就射出来。

“怎么会，我怎么会生出这个东西？怎么可能，但是真的好粗，而且还好大，比神子在小说上放的插画画的更！更粗！”刚刚缓过来的影在心中不禁思索着轻声的自语，语气中满是不可置信，同时却也充满淫荡，而会产生这样的想法，都是因为利姆露在体内不断地释放着催情的因子，这也是自己的细胞与神明的孩子融合所产生的异变导致的。于是影也开始发情，语气也开始改变。

“啊啊啊！！又开始了啊❤”虽然被妈妈用手不断地抚摸让利姆露感觉很是舒服。但是，刚刚破点处男之身，目的又怎么会只限于此？因此，他猛然毅然的将腰部一提，端头处一下就从影的手中抽出，收回到阴道内。然后，在她还没反应过来前，又是一顶，龟头在此冲出阴道口，撞在她手上，同时腰也撞在那个子宫口上，仿佛要把蛋蛋也一起挤出去一样。把影从思索中带回了现实中，呼出声，不过仔细分辨，那却是女人快乐的呻吟之声。“嗯~啊❤这孩子，怎么回事锕！！！”

「嘿嘿，人家是从外面向里面操，我是从宫内向外输出，真是不一样的享受啊。」利姆露得意的想道。听着影仿佛要被玩坏的声音，腰部不由自主的快速的抽动着，鸡巴就想打桩机一样不断的摩擦着自己亲生母亲的子宫口和阴道口，而顶端处还会不断的摩擦着影的内裤。

影甚至都能听到子宫中，蛋蛋跟子宫不断撞击的声音，“嗯嗯嗯......不行了啊，啊❤好涨吖，子宫要坏掉了啊❤”子宫处不断传来的肿胀感，使得影的口水飞溅，躺在床上手乱挥着，淫液不断的喷射在房间里。

‘啪啪啪’【啊啊啊】的声音与尖叫声在房间里不断地回荡着，如果是不是因为影的神明体质，估计常人早已沙哑了，好在天守阁的隔音不错，不然被稻妻的民众看到曾经万人敬仰的将军大人如今的模样，恐怕都会把自己的精液榨干净为止，只为在将军身上留下自己的印记。

重复感受着妈妈阴道紧致快感利姆露感觉自己的下身传来了强烈的酥麻酥感，肉棒又肿大了一圈。

“啊❤啊❤更涨了，小穴要回不去了！”

【啊，射出来了】

“又要喷出来啦——！”

利姆露的肉棒再一次一通到底，把影的内裤都顶的褪下双腿一些，一杆，两杆，三杆，精液量应该能装满瓶瓶团子牛奶，射穿了影的蕾丝内裤，流淌在了床上，即使床上的毯子都吸不干净，流淌在了影的双腿上，同时影也再一次的达到了高潮，这感觉比第一次更强烈，反而难受感变小了，舒服感占了上风，淫穴中喷出的液体就像水龙头一样跟利姆露的精液交织着一起挥洒在了房间

神明的身体的恢复力，体质都很好，所以影没有再一次昏过去，完全褪下自己的内裤，看到那粗大的龟头慢慢软了下去回到了小穴内，心里长舒了一口气。自语道：“难道，是因为我是神的缘故，自己的孩子才会与常人不同？还是神子那家伙的问题？”

听到这里利姆露发现自己的机会来了也有机会跟影沟通了，他是可以跟影的意识交流的，不过因为之前被影干掉的经历，导致他不敢，毕竟有意识的胎儿跟没意识的胎儿是不一样的，被当成怪物在出生前被干掉就不好了，于是想好了自己的身份便用那根传输信息的触手尝试这跟影沟通：

“妈妈。”

一道天真的孩童声音在影的脑海中响起，心中惊疑不定，立马反问道：“谁？”

“我是你的儿子。”

“儿子？怎么可能，我的儿子还没出生，快说！你到底是谁？”影的身上浮现出淡淡的紫光，在头顶睁开了一只由雷元素形成的眼睛。

“是真的~妈妈竟然不相信我，可能因为您的体质原因，我很早就拥有了自己的意识，身体貌似也跟别人不太一样呢，可以通过妈妈的身体观察外面的情况，学习到了很多的知识，还给自己起了个名字叫利姆露呢，妈妈不相信我我真的好难过。”利姆露用编造好的谎言撒谎道。

影心里已经有点相信了，毕竟神之子，跟常人不同还是有可能的，毕竟七神中，貌似只有她怀孕了，虽然心中还是有些怀疑，但母亲的身份已经让她开始严肃的教育了“哦？利姆露吗？哼，姑且相信你，那既然是我的儿子，你怎么能对自己的母亲做那样的事？”

“咦~~什么事呢？”利姆露装作天真的回答。

“就是，就是，你怎么能在我的肚子里乱搞。”听到利姆露的回答，影有点支支吾吾，虽然自己也是知到这些事情的，不过让她对自己的孩子去说‘子宫’‘小穴’这些词，对于已经身为妈妈的她，知道，是不能这样的。

“可能很舒服呢，明明妈妈也很舒服呢，利姆露要当一个孝顺的孩子!”听到这里，利姆露知道，自己就是要趁着在体内这段时间去把自己的母亲培养成一个专属于自己的母狗，虽然神可能对于人间烟火比较疏远，但并不说明，她们不懂那些伦理常识，如果出生就没机会了，毕竟母亲是如此的强大，不过反过来说，貌似妈妈的身体，可以去做一些前一世做不到的事情。于是便问道

“如果妈妈不喜欢的话，虽然这个小洞很舒服，但是如果妈妈不喜欢的话，那就算了。”

“利姆露，真乖~”即使平时威压无比的雷神，在怀孕这段时间也经常看些育儿书籍，知到自己这种时候要去哄孩子，懂事就要去夸，不过心里还是后怕的想到【幸亏吾等身患神之躯，如果是一寻常人，那估计就被干死了吧❤，该死，我在想什么呢。】影发现自己又往那方面去想了，脸上不禁一红。

“既然利姆露答应妈妈了，那妈妈也要答应我一件事。”这时的利姆露又吧手搭在了宫璧上不断地摩擦着。

“嗯~什么事？”影轻声哼唧，也只当孩童的玩闹，毕竟胎动也很正常，利姆露的{房间}也只有那么大，疑惑反问道。

“妈妈要先答应我！”利姆露装作小孩的性子，掐了掐子宫内侧的软肉，撒娇道。

“啊❤好，好，我答应你，你说吧。”看来真的是孩子呢，影无奈的叹了口气。

“好耶！那妈妈既然不让我去弄那里的话，我就去玩别的洞洞了”利姆露开始露出了自己的马脚。

“？别的洞洞，还有哪里，不要——那里是？！！”影还没反应过来，感觉自己小腹左侧一酸，突然感觉到子宫内又不对劲了。

原来利姆露的鸡巴缩回子宫后，把尺寸变成了正常的婴儿大小，翻转了下自己的身体对准了一个可能全提瓦特的女人都没有尝试过的地方——输卵管，的外侧开始摩擦起来。同时心里想着【嘿嘿，既然小穴不行的话，那这个‘小穴’的大小正适合婴儿鸡鸡呢~】于是撑开了那不及小指粗的洞口塞了进去。

“那里是生宝宝的地方吖！！！齁齁齁❤”突如其来的极限的快感下，影已经彻底的迷失在其中，就像一头发情的母猪一样，发出了闷哼声。

仿佛有“啵——”的一声响彻在影的体内，利姆露的龟头穿过路径捅了进去顶到了卵子上，感受到了一个柔软的东西，这是自己母亲那柔软的的卵子，不断的刺激着他的龟头，随着他的抽插，马眼处不断的挤压着卵子，在上面流淌着肉棒前段分泌出的先走汁。

“啊……啊……不要啊……那里会坏掉的……啊以后会不能怀孕的呀…要被自己的儿子玩坏了了…我……因为输卵管高潮死了要死了……死了……死了。”强烈的，来自体内的，无法阻挡的快感一下子将影淹没在欲望的海洋中，是的，从摩擦开始，她的高潮就没停过，乳汁飞溅，淫水四射，影晕晕乎乎的已经失去了理智，只剩下那无处不传来的强烈快感侵蚀着她的神经，更是令她不断地尖叫声使得声音变得含糊起来。

“啊❤啊❤不，不可以，你怎么能这样做，别开玩笑了，啊❤啊……”影的口水不断地从嘴角流淌出，虽然意识已经因为这感觉模糊，但仅存的理智仍旧还带着些许抗拒。

“妈妈明明都已经答应我了！”利姆露用强硬的态度撒娇着，同时加大了自己的力度。

“唔❤啊❤不行！啊❤绝对不行，不乖...嗯...的坏孩子...等你出...生，你看我怎么教训你，啊！！！”影虽然抗拒但是，却无能为力，感觉到自己体内的冲击，只能在床上，不断的扭动着。

【带着娇喘声的批评还真是没有说服力呢~】利姆露想到，不过突然想到了个办法于是换个方式说道“妈妈我要永远跟你在一起，我知道的，妈妈最在意的就是‘永恒’了，这不就是永恒吗？”下体不断的冲刺着的利姆露，知道这是个好机会，因为在曾经意识恍惚之间还是时常听到的影提起永恒，虽然不知道这对于她来说以为着什么，但是这对她来说一定意义非凡。

“啊❤啊，永远在一起吗？”听到这里，影的精神也一并失神了，竟然在不断的高潮中想到了真，想到了自己曾经的家人。

“对啊妈妈，你是我的，你永远都是我的所有物。”这时，利姆露决定在加一把火，把自己一条触手分了出来，插进了另一边的输卵管

“咦——！！！两边都被插了啊啊啊啊！唔！！！嗯❤真的吗！！！！”再子宫内双重的刺激下，使听到这里的影其实并没有想到另一种含义，本来已经逐渐适应了的她，又一次变得意志不轻，只剩下一点的思考能力反而让她有点不敢置信欣喜的反问着，甚至听着大叫的喘息声都是愉悦的。

“当然是真的，我可是你的儿子！”利姆露的斩钉截铁的回复道

“啊❤好！！！好，妈妈❤以后永远都是你的。”这时的影已经完全沉溺在快感里，不再抗拒利姆露了。

“契约已达成”听到影的回答声，利姆露心中一喜，他在史莱姆的时期，看见过一个石碑，上面记录着岩神摩拉克斯在魔神时期改良的契约术，在他的改良之下变成了人心操控术，本来是因为自己太弱小打算留着收手下时候用的，没想到趁着这时候刚刚好，这样自己的母亲大人会潜移默化的把自己当成主人，在心里不会去怀疑自己，而是越来越信任，成为自己的专属奴隶。

“因为妈妈的身体太舒服了！我又要尿出来了——”利姆露加快了对输卵管输出的速度。

“啊啊啊！！！又被射了！我的肚子！肚子要撑爆了吖❤！！！我要怀上儿子的孩子了！！啊❤好涨，住手啊！！！肚子！！！！要死了呀❤！！！！”影尖叫跟自己的孩子一起达到了高潮。

与那肉粒般的婴儿肉棒截然相反，从利姆露的马眼处喷射处大量的精液，灌满了输卵管，不断地冲刷着卵子，甚至把管口撑大了一圈，周边的缝隙处不断地溅射处精子，不断地流淌到子宫的空间里，这粉红的空间内如同像被水管不断灌满着，可以明显看到影的肚子一点点变大，并不像只怀了一个孩子，而是肚子里怀了四个保龄球一般，把她白皙的肚皮撑的仿佛要半透明一般，在白皙的肚皮上甚至能看到青筋，使得奶子四处摇摆着不断喷射出乳汁，淫水也在双腿间不断流淌，这种量，估计会让寻常人，脱水而死，但是看起来，就像影自己要把肚子里多余的水分都用力用自己的各种口排出来一样。

体内，虽然影的子宫刚才被扩张过，但不要小看神身体的恢复力，这么一会，子宫口又变得紧致无比，不断涌出精液的排除量与利姆露的释放量根本没法比，已经完全把利姆露在子宫处的小身板淹没这种精液量已经超过利姆露的体积了，利姆露赶紧憋气，防止自己的精液灌到自己的口鼻中，毕竟这对于他来说太恶心了，赶紧生成了两根触手，把子宫口掰大，随即宫口就像抽水马桶一样，飞速的从影的双腿间宣泄出那由利姆露体内射出的那浑白色的液体，流淌在那稻妻特色的榻榻米上，就像一条小河一样。

过了一段时间，影缓和了过来，而利姆露因为身体还是胎儿的，再厉害，也抵挡不住两次的大量射精，已经开始困了，随即跟影道了晚安。

“妈妈我很困了，要休息了。”

“唔——睡吧，利姆露真是个只顾着自己的坏孩子呢~”已经完全沉沦在肉欲征服的影脸色俏红，面带慈母般的微笑温柔的抚摸着自己的肚子。

“妈妈我爱你——”

“宝宝，我也爱你。”影随即看了看自己的下体，修长白皙的双腿仿佛刚刚泡在精液池里一样，上面的精液已经凝固成了白色的胶质，于是叹了口气，起身脱光了衣服，决定去清洗一番，殊不知，卧室门口的木质地板上，有一摊晶莹剔透的液体残留在地上。


──────────────────────────────────────────────────
第3章  第二章
────────────────────────────────────────

第二章

随着又是一个月的时间过去，这段时间里，只要利姆露睡醒的时候，都会撒娇般的要求影每天都不分早晚的在卧室中跟利姆露进行着体内性事，影也开始逐渐的习惯自己孩子这种可以随机调节小鸡鸡长度的设定，毕竟神的孩子而且是提瓦特的第一例，有点特殊天赋也是可以接受的，虽说都是在那方面，无论思想。身体也在这种快感之中沉沦，变成了敏感体质的她仿佛已经嫣然成为了利姆露的专属肉便器，而她下体的宫腔肉壁已经从最开始的口径，变成了平时紧致无比，但一旦扩张便可以容纳容纳成年人手臂粗的程度，体质强大的她已经变成了提瓦特第一名器。

“啊❤啊❤怎么...突然，变的这么长。”不断低吟在卧室里的影，仿佛自然自语的问着。

今天的影依旧穿着紫色的睡衣，慵懒的躺在躺椅上，不过假如有外人看到影此时的形象，一定会惊得眼珠子都掉下来，因为现在堂堂雷神将军的下神，圆润白皙的大腿之间竟然长着一根仿佛同宝剑般长的巨大肉棒坚硬的翘在半空中，棒身还滴答滴答的从肉穴的接口处流淌着水渍。

“妈妈帮帮撸嘛。”利姆露撒娇着说，还抖了抖那已经比自己身高还要长的肉棒，看起来就像影自己的鸡巴晃动了一下似的

“嗯❤好吧~真是个可恶的坏孩子❤”语气虽然恶狠狠的，但是嘴里不断低吟着的影，显然没有什么说服力，娇红的面容白了利姆露一眼，也不知道他能不能看的见，因为肉棒太过粗大，所以一双白皙的嫩手绕成一圈却是握在棒身根部，上下撸动起来，随着底端处的包皮不断的蠕动，一次次摩擦着影的阴蒂，使得影的阴蒂像小肉粒一样勃起，让她娇喘不止，越来越多的淫水泄了出来，远远看去，就像是她在给自己的大肉棒撸管。

“妈妈，妈妈，好舒服啊~”利姆露感受着棒身处的快感，表达着自己的快乐。

“嗯❤哦？利姆露真的...恩❤这么舒服吗？”影一边呻吟一边双手加快。

“对哦~妈妈的身体真是太帮了！我又快要射了！”利姆露的肉棒青筋暴起，已经能看到肿胀的龟头上马眼微微张开，明显有即将要精门大开的迹象，可此时：“唉！——”利姆露惊呼在影的意识里响起，因为此时身处主导地位的影突然在这对于利姆露关键的时刻停下了自己双手的动作。

“啊！！！好难受啊，妈妈为什么？”这种一半又收回去的感觉，让利姆露有点崩溃，气急败坏的在影的意识里呐喊着。

“当然是坏孩子，要被惩罚喽~”听着自己儿子现在的状态，影的脸庞上出现了一丝笑意，这笑意中包含着幸灾乐祸，同时心想【这段时间的事情如果让那只臭狐狸知道了，是因为她的杰作使我堂堂将军大人现在竟然被自己的亲生骨肉每天都搞得死去活来的，还不被笑死。我今天就要让这孩子看看谁才是一家之主！唉？对，我想起来了，我在八重堂的小说中看到过这个办法。】随即把自己双腿抬了起来，露出了自己白嫩的小脚丫，弯曲着双腿，一双娇贵的玉足夹在利姆露肉棒的前半端上。

“啊~~~”这种感觉，真没想到自己母亲的性格，竟然没有自己的调教就会足交这个体位，感受到影四肢的柔软让利姆露的发出仿佛灵魂都高潮的呻吟，仿佛只要一下，马上就会射出来，可是，影只是夹住，并没有动，于是利姆露渴求着：“妈妈，好妈妈，快帮我，憋得太难受了。”

“如果利姆露不乖乖的祈求妈妈的话，妈妈就不帮你了~”影的四肢都控制着这根大鸡巴，使得利姆露即使想通过自己做动作移动身体的位置来抽查都做不到。

“妈妈，求求你了，利姆露想要射出来。”利姆露哀求着。

“不行！”

【哼，坏妈妈，等我出生后一定要把你干的死去活来】利姆露心里虽然恶狠狠的想着但嘴上还是很诚实的哀求着“妈妈，我一定会听话的，快点啊。”

“不诚心。”

.......

“我美丽的将军的大人，您的孩子，渴望得到恩赐！”

两人拉扯了半天，这一句，终于戳中了影精神层面的G点，使得影一阵暗爽，双脚的足弓不断地揉搓着利姆露鸡巴的顶端，而双手也上下撸动着外漏出鸡巴的底端，利姆露也在不断地用自己的精袋剐蹭着影的子宫口，仿佛要把自己那两颗小卵蛋顺着洞口挤出来一样，两个人的呻吟在影的意识与口中此起彼伏。

“啊，妈妈的小脚丫好舒服啊~”感受着不断逗弄着自己鸡巴的那柔软的足心上的纹路，利姆露不禁夸赞道。

“嗯❤嗯❤宝宝真是个变态，只是...加上用脚就要受不了了~你把小鸡...鸡变成比丘丘...王还长的大鸡鸡，不就是想要使坏吗”听着利姆露的夸奖，影很是受用，于是手脚加快了撸动的速度，甚至都出现了幻影，不断的挪动着大肉棒的影也因为自己儿子的底端在自己小穴的不断拉扯着腔内四周的软肉下，发出阵阵低吟。

“妈妈，儿子的鸡巴，要因为妈妈淫荡的身体射出来了——”

“啊❤，妈妈也要来了，一起高潮吧❤，妈妈也要来了！！！”

两人同时到达了顶峰，大量的精液从影的双腿间的肉棒处一股喷涌而出，影的姿势看起来就像蜘蛛结网一样，四肢盘绕在双腿间露出的肉棒，不断地冲刷出大量的可以拉丝的白色粘液，同时小穴上的尿道口，也喷出了透明的液体，在这次的刺激下影直接漏尿了出来，尿液量也让半空中仿佛下起了雨。

两人的恢复能力都绝非常人，只是一小段时间，影双腿间软趴趴的肉棒又翘了起来，在利姆露刚想继续的时候，被影阻拦住了：“等等！”

“怎么了，妈妈。”利姆露疑惑道。

“发现一只，偷窥的小狗呢~”随着话音落下，影的右手一挥，一股雷元素力隔空拉开了卧室的横推门，一道高挑修长的身影正在门口，通过共享视野出在了影和利姆露二人的面前，一头不规则飘逸的靛蓝色头发让气质上显得干净利落，她的衣服主要是以白色为主，搭配着与头上天狗面具相同的红色点缀，衣服虽然装饰繁多但却十分轻薄简单，但白色的上摆甚至没有完全挡住自己的胸部，身体的大部分区域直接用黑色贴身衣物遮挡。下摆为白色的开叉长裙，若隐若现的露出一双高挑修长的大白腿，而脚上正穿着一双以黑色为主，但足下为白的中短袜。虽然身体露出的地方同样很少，却反而让人能够一览无余，引得无限遐想。但此时，这名平时脸上时长带着一种相当冷酷、严厉的表情的女性，却正俏脸羞红的张着嘴想叫又不敢的双腿盘坐在地上露出了自己粉嫩的肉穴，左手握着平时用的羽团扇扇叶处正把扇柄往双腿间的蜜穴肉壶处插进去，右手隔着自己黑色的连体衣大力的紧捏着自己硕大的乳房，这种刺激让她爽的都要把自己的胸部像气球一样捏爆了一般，淫水滴答滴答的顺着扇叶的羽毛处流淌在地板上。

在门拉开的时候，影的脸庞出现在这人面前的瞬间使得她双脸一红，并没有打量到将军跨下的异样。仓促的从小穴中拔出了羽团扇甩到了一边，身体微颤，淫水立即淅淅沥沥的从蜜穴中流淌到地板上，用衣裙的下摆挡住了自己那淫水不断流淌的下体，浑然没管随着手上那能拉丝的淫液刮蹭到了裙子上把白色的位置染上了明显的深色手掌印的水渍，也使得此时的淫秽气息更加的厚重，赶紧连忙跪坐在影的面前，霎时的手足无措完全让她没时间更换自己的地方，正是五体投地的跪拜在了自己新鲜的淫液流淌的地板处，把自己的衣物，刘海都染湿了，甚至都能闻到自己刚刚从身体流淌出新鲜的骚臭味，她本能的想挪动身体，可是一想到自己不知羞耻的模样被自己最尊重的大人发现了，顿时一动也不敢动，那前额贴在湿润的地板埋在淫水处上有着美丽的金色眼瞳的脸庞则是一脸惊慌失措的表情，娇羞的请安道：“将...将军大人！”

“原来是裟罗啊，刚刚...是在做什么呢~”影却并没有整理自己的衣物，赤裸着下身优雅的走到了九条裟罗的面前轻声的问道，浑然没管双腿间不断甩动的凶物，仿佛那就是她自己的肉棒一样，在利姆露看到九条裟罗的全身时，不禁感叹道【好漂亮。】随机肉棒又往上翘了翘，等影走到九条裟罗身前时，能看到影蜜穴中长出的肉棒在九条裟罗头顶的半空时还抖动的挺了两下，不过九条裟罗因为姿势的原因没有看到，影看着伏倒在地上的九条，此时的脸上还若隐若无的带着玩味的表情。

“将军大人！不是你想的那样的！裟罗是来汇报九条家的情报...呃...然后就看到...看到将军大人在...在...然后...唔...”九条裟罗还在极力的想着理由辩解，不过根本没有站的住脚的理由，所以声音也越来越小。

“原来如此。”影点了点头。

【妈妈不会吧，这你也会相信？】利姆露震惊了。正在思考自己的母亲是不是这方面过于单纯了。

“没错，就是这样的！”九条裟罗以为影相信了附和道，随机抬起了自己的头，结果看到了影洁白孕肚下那本不该存在于胯下的粉嫩且巨大的凶物以及腿上还有未干的精斑，愣了起来，不敢置信的一字一字不可置信的“将...军...大...人！？”

“所以，这一个月里，你每天都在我卧室的门口悄悄坐着，就是为了来给我汇报九条家的近况吗？”影并没有理九条裟罗此时此刻的表情，反倒是带着调侃的态度，问着。

【原来妈妈早就发现了。】

听到这句话，九条裟罗羞涩的脸庞瞬间红透了，又低下头去，不敢看向影的脸庞，更不敢看那巨大的肉棒，只能连忙承认道：“将军大人！我错了！”

“起来，裟罗，你一直都是我最信赖的部下。”影说道。

“是的，将军大人！我的忠诚一直与你同在，永远都不会背叛你的！”听到影的话语，当成命令的九条裟罗跪坐起来，但还是不敢把脸对准影急忙表态。

“那你永远不会欺骗我的，对吗？”

“当然，将军大人！”

“那你老实告诉我，你刚才这段时间到底是在做什么呢？”影随即问道

“我！...我在...门外，听到将军大人的那种...声音，于是忍耐不住...想...那个起来...”九条裟罗扭捏着用蚊子般大小的声音回答着。

“那个~那个又是什么呢？”影这一次就是要刨根问底

“我...我听到将军大人的喘息声！控制不住自己，下面发痒，就...就擅自自慰了起来！”九条大声的说道，仿佛用尽自己的所有力气

“那你刚才不诚实哦~”

“请将军大人，惩罚我吧。”

“裟罗，把脸转过来。”都说母子连心，更何况，母子之间的意识是相连的，即使不相连，影也能感觉到自从发现裟罗的时候，自己双腿间的肉穴中肉茎，反复膨胀传来的扩张感，让她只能不断的大力用双腿夹紧那根不属于自己的凶物忍耐着，明白了自己孩子的坏心眼，随即也不禁在心中暗道【这坏孩子，已经有了自己的母亲还不够，竟然对着裟罗发情了，也不知道是随谁！也罢，正好有此机会，我也该回应下裟罗的心意了。】

九条裟罗缓缓的转过了头，目光盯在影胯下那根快有自己手臂长的肉棒挪不开了，缓缓地咽了口唾沫问道：“将军大人，这是...怎么回事？”

“这个啊~”影说着停顿了一下，撸了撸利姆露的肉棒，龟头的马眼处随着影手中的节奏不断的张合着，先走汁湿润了前段，然后接着说道：“是个有趣的东西呢，裟罗来摸摸看。”

“咦！?是...将军大人。”九条裟罗惊讶了一下，以前审问犯人的时候，为了防止犯人自杀，或者在衣服上藏着东西，也在让犯人脱衣服的时候见过男性的生殖器实物，但是那些犯人，都在见到自己的时候几把瞬间就硬了，在想什么裟罗也知道，只是感到厌恶与恶心，不过第一次见到这么大的，而且还是突然出现在了心中最尊敬的将军大人的身上，对影的忠诚已经痴迷到变态的程度的裟罗心里当然没有出现反感的情绪，而是在听到命令的同时，心里有些欣喜，小穴之间也开始发热，双腿微微的摩擦夹紧着，双手恭敬的端起面前的肉棒，就仿佛眼前的鸡巴对她来说是件圣器一般，用着不熟练的手法，抚摸着肉棒的每一处，纤细的手指有时都会探进包皮中，同时觉得前端的汁液流淌想要擦干净，不断的用衣袖去蹭，这种温柔细腻的触感让利姆露暗爽的同时，马眼处流淌出的汁水反而越来越多，打透了裟罗的衣物，同时裟罗也不禁对着面前的凶物感叹道“不愧是将军的鸡巴，好热，好烫啊❤。”

“嗯❤呵呵，你这是给它当成薙草之稻光了吗~”影不禁调侃道，看着裟罗不禁想到之前给她擦拭武器时的细腻的模样。利姆露的包皮在裟罗的侍奉下不断的摩擦着影的阴蒂，让她的胯下也分泌出了大量的淫液。

“呜..呜。”

裟罗哼唧了两声，原来是看到影双眼微闭，嘴里小声的喘息声，感到了无比的满足感。随即下定决心，把自己的樱桃小嘴张了开来，把利姆露的肉棒含进嘴里。裟罗心里想着，因为这个肉棒过于粗大，所以即使裟罗把嘴张到最大，也只是能含住龟头的一半前端，虽然是第一次进行口交不太熟练，不过还是尽力的用自己的舌尖一点点的拨弄着利姆露的马眼处，时而挑逗四周，时而舌尖顶在了利姆露的尿道口上。感受着味蕾处那从未品尝过的刺激的气味，时不时还可爱的皱了皱自己的小鼻子。不禁想到【唔姆~好浓重的味道，不过没我想象的那么难闻。】

随着利姆露胯下发出的“呲溜呲溜”的吸吮声，利姆露不禁的对影夸赞到：

【妈妈，九条阿姨舔的我好舒服锕。】

“嗯❤坏孩子，这不...是如你所愿了。”

【嘿嘿，既然九条阿姨这么喜欢妈妈，那肯定也会喜欢我啊，妈妈，我想要肏九条阿姨的小嘴。】

“你啊，你啊每天的坏心思都这么多呢~”

在九条的视角里，影就是在一边抚摸着肚子一边自语着，不过她突然明白了什么，之前她在门外自慰的时候听着声音，还以为将军大人是在自慰，但是总是能听到“啊❤宝宝，肏我”“宝宝好大”断断续续的娇喘，还好奇为什么将军大人会对着未出世的孩子发情，难道这也是那位八重宫司大人的手笔吗，直到这次看到将军大人腿间的肉棒，以及将军此刻自语的动作神态，才明白了原来神的孩子这么神奇，不过一想到自己正在舔舐的肉棒，竟然是这位尚未出生的少爷的，这种羞耻感，让裟罗肉穴的淫水更多的流淌出来，甚至菊穴处都因为这种羞耻带来的感觉让她都夹紧了自己的菊穴。然而在她思索的时候，发现，将军的双手搭在了自己的头部，正当疑惑之余，却听到将军说

“裟罗，你看起来很享受呢，但是这样可是还不够哦~”

说罢趁着九条裟罗还没有反应过来，影听着利姆露的要求双手发力，随机胯下一顶，把那巨大的肉棒一点一点的推进了，裟罗紧致的小嘴里，利姆露都能感受到九条阿姨的牙齿在剐蹭着自己的肉棒，不过对于他的史莱姆体质来说，这并不会感觉到疼痛，反而看到裟罗因为自己的大鸡巴一点点进入口腔仿佛要窒息的痛苦表情中，感觉到了施虐的快感。粗大的仿佛成人拳头一样的鸡巴，已经把龟头完全塞进了裟罗的嘴里，把裟罗的嘴涨成了一张河马脸，这种窒息感让裟罗的尿道口一开，喷射处了大量的透明尿液。

看着失禁的裟罗，影不由有些担心的问着利姆露：“好孩子，要不还是算了吧，裟罗毕竟是人类，跟我们不一样，这样下去不会出什么事吧。”

【没事的，妈妈，我的身体一直在分泌修复液来改进九条阿姨的体质，即使我们再激烈的运动，也不会有事的！】利姆露解释道，当然也没有欺骗影，关于生命力和治疗来说，几乎是每个水元素生物与生俱来的特长，尤其在这被被神怀孕的身体下，治疗能力已经升级为可改造身体的能力。

听到利姆露的回答，影就放心了，（毕竟签过契约了）随即决定一次到底，毕竟裟罗对她的感情她其实也是知道的，只是之前一昧的追逐永恒，而冷落了裟罗，眼狩令解除后，后面不知道该怎么与她接触，于是还是用将军的姿态。这次对于影来说也是个机会，可以把裟罗放在跟自己一个处境的机会，就可以对等的交流了。

在利姆露的要求下让影的引导着利姆露的肉棒不断的往裟罗口腔深入侵犯着，甚至能听到裟罗上下颚骨骼发着的嘎嘣的声音，仿佛即将要脱臼一样，越来越深入，阴茎进入三分之一已经到了极限，可以发现裟罗的喉咙明显的胀大了一圈，而裟罗嘴里只能发出“呜...呜”的声音，虽然很痛苦，不过感觉到影这粗暴的对待，竟然让裟罗的心里有些兴奋。

【裟罗阿姨看起来好像很开心呢，妈妈，难道裟罗阿姨是受虐狂吗？】利姆露感受着喉管紧紧挤压着自己的鸡巴，已经在射精的边缘了，此时他只想用自己的鸡巴想用这美味的嘴穴。

“宝宝，要不还是算了吧，我怕裟罗承受不了。”影看着裟罗难受的表情，有些担忧的还是再次跟自己的孩子求了情，而她自己都没意识到，自己已经开始逐渐在仪式上接受利姆露的操控了，换做以前，她都会只是凭借自己的想法来，

【妈妈，放心吧，难道你不相信利姆露吗，利姆露好难过~本来还想让你也更快乐呢。】随即，利姆露的胯下又分出了两根触手，不断用尖端拨弄着影的输卵管口。

“咦！！又是那里——”听完利姆露的回答，感受着孕肚内的挑逗，影还是败给了自己的肉欲，把裟罗的嘴穴当做飞机杯一样抽动起来，随着影臀部的晃动，可以看到孕肚与硕大的乳房在跳动着，明显的能看到裟罗的脖子随着影的动作抽插起伏着，可以再皮肤处看到利姆露鸡巴上的巨大青筋形状，让其脖颈处就仿佛一个包皮一样。

“嗄...咕咕咕...”裟罗的嘴里练最基本的声音都发不出来，只能感受着自己不断被侵犯，口水鼻涕眼泪都顺着脸庞飞溅，而双眼瞳孔也随着这种窒息play翻了上去，只留下了两个眼白。

“啊啊❤输卵管，又被...宝宝给强奸了，好爽啊...好孩子...肏翻我那里！！！”利姆露感受着这种嘴穴飞机杯的快感也给了自己听话的妈妈该有的奖励，两根触手（触手的感官与肉棒是一样的。）同时插进了深处，不断的与与影的抽动保持着相同频率抽插着，让感受着子宫三个口同时被输出的影淫叫不止，也更卖力的让自己的儿子舒服，双手的动作更快了，仿佛再也没有什么比解决性欲更重要了，不过她也明白，要快一点让利姆露射精才行，要不裟罗是挺不住的。

【啊啊啊~要射进九条阿姨的嘴里了！！！】

“肚子里爽翻了，啊❤乖宝宝，尽情的玩弄我那里吧！！！”

“嘶...呜...呜呜呜！！！”【好痛苦！！！】

在不断地抽动下，感受着母亲的阴腔内，卵巢里，裟罗的口腔多重刺激下使得利姆露的精门大开，大量的精液从鸡巴喷薄的同时，也用自己的两根触手缠绕在了影的两颗卵子上，轻轻的勒住，把影刺激的再一次高潮，而被粗暴对待的裟罗，则是被大量的精液灌入了自己的胃袋，裟罗的肚子就像个皮球一样被瞬间灌满，精子量大的因为嘴被堵住，都从鼻腔喷涌出来，甚至都能看到眼角处流出渗出了精丝，大量的淫水就像一盆水一样拍在了地板上。影刚经历了一次高产，但还是强忍着快感，连忙的把屁股一弯，把利姆露的鸡巴从裟罗的口腔中褪了出来，上面还拉丝连接着透明的胃液，而巨大的龟头上的尿道口长得像奶茶上的吸管那么粗，即使拔出来了还在射精，精液像奶油一样糊在了裟罗的胸上，黑色的连体衣与白色的精液形成了鲜明的反差。

“呕——！”裟罗摊到在了地上，大量的精液从胃袋反出嘴里呕吐出大量的精液，白色浑浊的精液喷射四溅在一道深色的墙面上，就像白纸上挥洒的墨水一样，此时的场景是反过来的。

“这下，你满足了吧。”看着屋内满是精液的景象，仿佛房间都是精液构成似的，向利姆露问道。

【妈妈，还没有哦，你看那里还是硬邦邦的。】是的，利姆露的肉棒并没有疲软，即使刚射精，也依旧在影的胯下坚挺着。

“那宝宝又想做什么坏❤事❤呢？”影说道最后几个字的时候明显加重了语气。

【我的精液是带有修复能力的哦，刚刚已经把九条阿姨的体质改造成可以接纳我的小鸡鸡了，虽然第一次可能还是有些刺激，不过已经怎么玩都玩不坏哦，利姆露厉害吧！妈妈~我想插九条阿姨的小穴嘛。】

“你那个坏东西哪里小了。看来裟罗今天是难逃你的魔爪了。”

【嘿嘿~妈妈真好！】

拗不过利姆露的影，只得同意，把裟罗从满是精液的地板上抱了起来，也不嫌弃其嘴角刚吐出来的精液，伸出舌头舔进了自己的嘴里，神色中露出了满意的表情，利姆露的精液在这段时间的调教中对她来说已经成为了比团子牛奶更美味的东西，随后掰开了裟罗的双腿，漏出了裟罗那没穿内裤而满是淫液的白虎小穴，搭在了利姆露的龟头处。

【妈妈，快一点。】利姆露感受龟头的温热，连忙对影催促道

“对待女孩子要温柔，不能这么着急，毕竟裟罗也算是真正的第一次了，一上来就是这样的大家伙，要温柔的让她适应一下。”其实影早在很多年前就发现裟罗对她的情愫已经超越了尊敬之情，曾经某一天的夜晚将军散步之余，本想来到九条家裟罗就寝的房间打招呼，但是却发现她在自己的睡床上轻声的唤着将军大人的名字，自慰着，也不知道已经用坏了多少羽团扇了，但是看裟罗插入的深度，估计处女膜已经在某次剧烈的手淫中，被自己亲手破瓜了。

【妈妈刚才可以很粗暴的！】利姆露反驳道。

“你以为那是因为谁啊~坏宝宝~”影白了一眼。

影单手环住九条裟罗纤细的腰部，另一只手伸向了那早已因为多次高潮湿透的小穴处，用自己的无名指和食指撑开了肉穴的两扇，还用自己的中指时不时的拨弄着裟罗的阴蒂，晕厥过去的裟罗感受到下面的刺激感，还在呢喃着“将军大人。”然后影用利姆露的大鸡巴，对在九条裟罗的粉红娇嫩的阴道口，缓缓的从穴口推了上去。这画面看起来就像是一头巨蟒想要钻进小兔子的身体一样的冲击力，紧紧刚探进一点点，九条裟罗就感受到下体仿佛即将要被撕裂的感觉，在昏迷间惊醒，影的脸庞近在咫尺，甚至能感受到影嘴里吐出的热气就打在自己的脸上，第一次跟心中的将军大人贴的这么近，不禁让裟罗的脸上微微发烫，随即也是内心一阵欣喜，然而这种思考只是一晃，裟罗低头看去，她的视野里出现的先是影的那抹白皙的胸部，因为刚才口交时激烈的动作，一侧睡衣已从香肩滑落，露出一颗洁白的胸部上浅红色的乳头不断的分泌着乳汁，因为两人面对面接触，已然压在自己的衣服上，两人的乳尖已经贴在一起，而乳缝下影那明显孕育生命的肚皮下，还能看到肉棒的轮廓，如果说裟罗前面都是开心的，但是想到自己马上要去感受这根肉棒会插进自己的身体，瞬间还是有些紧张的夹紧双腿惊恐道：“将军大人！这根像丘丘王的东西，进不去的啊，怎么想都进不去啊！”

【嗯~这大腿真舒服，等我出生后一定要用九条阿姨的腿，玩个一年半载的。】感受着肉棒被裟罗夹紧的利姆露在心中暗暗想到。

影安抚道：“没事的，我是知道的，你一直以来都想和我完成这样的事哦，这次正是完成的时机，真的可是比假的好用的。”

“....是~将军大人。”听着影的话，脸色依然羞红裟罗的身体逐渐放松了下来，而且也知道了，影一直都在观察着的她的‘各种事’，想想自己是怎么了，明明一直梦寐以求的事，还要让将军大人亲自来，虽然那根恐怖的东西貌似是小少爷的，脸更红了。然后找好位置，一腿斜跨上了翘起来的肉棒上，看起来好像是坐在了龟头上，咽了口唾沫，重心往下一压，被利姆露改造过的身体，直接吞没了一半的肉棒，因为姿势的原因，直接把子宫顶的在裟罗的肚子里上移了，这种仿佛要被影撕裂下体膨胀所带来的刺激感让裟罗发出了母猪般尖叫：“啊啊啊——小穴要被将军大人的鸡巴肏裂了❤！！！。”

利姆露的肉棒，直接把裟罗的小腹顶出一个能看到肉棒形状的明显隆起，感受着九条裟罗阴道内软肉对自己的温暖包裹，不禁让利姆露想要马上的从胎中诞生，亲自去肏干一番。

影不断的扭胯，从裟罗的小腹就能看到，巨大的根茎在她的体内正肆意残虐着，龟头不停撞击在子宫上，使得裟罗淫叫不止，汗水口水飞溅，影这边随着反作用力，嘴中也不听发着闷哼声。

随着不停地抽插，裟罗那从未开发过的子宫口，也在一点点的张开了嘴，再一次的插入之下，那里就像一个小嘴紧紧的吸附在了龟头上，影在退腰的时候好悬没把裟罗的子宫拉了出来，感受着这股微弱的阻力，影知道，让裟罗感受极致快感的时机来了，以点为面的用力一插，利姆露的大鸡巴直接齐根没入通过了阴道的第二个阻碍，进入了更为紧致的裟罗的子宫之中，明显的能看到，本是到达小腹位置的凸起直接超过了肚脐，到达了乳沟处下面一寸的位置。

“嗯❤啊❤裟罗...嗯...利姆露...我的孩子...嗯...的肉棒...很舒服吧~”影一边呻吟一边问着裟罗。

“啊啊啊啊！！！裟罗要被将军大人的大鸡巴捅穿了啊啊啊啊❤！！！”可此时不断淫叫的裟罗感觉到自己的肚子里的五脏六腑仿佛都已经被利姆露的肉棒顶穿了，根本没听到影关切的问候。

“嗯啊❤裟罗！”影因为长期的适应，快感随不亚于裟罗，但勉强还是能保持意识，看着此时意识都要飞走的裟罗，双唇吻向了自己最挚爱的部下。

感受着影柔软着双唇，裟罗也在自己最爱的将军大人的口腔中伸出了舌头，两人紧紧的环抱在一起，裟罗与影柔软的乳房也紧紧的压在一起，夹成了两张肉饼的同时，阴处也随着抽插使得早已勃起的阴蒂相互摩擦着。唾液在相互在对方的口腔中交织着，二人忘我的亲吻着，嘴里不时地发出“姆怓❤”“姆怓❤”的声音，伴随着影扭动的跨部带来的二人沉重的喘息声。

【真是淫乱的两位长辈呢~】通过影的视角看着情到深处，百合无限好的两人，利姆露的精神上，达到了从未感受过得愉悦，而且他能在两人的怀抱中，通过母亲的肚皮感受到自己仅仅的贴在九条阿姨的小腹上，在抽插的过程中，可以感受到九条的娇躯对自己这并不大的空间内的挤压，稍稍有点不爽，所以又决定使坏。

【妈妈，你和九条阿姨开心的看来都要忘了我呢~】利姆露的声音又想在影的脑内。

【嗯❤这坏孩子❤，又要对妈妈做什么呢~】听完这个有些怨念的语气，影知道利姆露又找到使坏的理由了，身体僵硬了一下，双腿也夹紧了一下随即分泌出更多的淫水，这种反应让裟罗有些疑惑，殊不知影的心里正聚德刺激，所以并没有理会利姆露，而是继续与裟罗交织在一起，一只手，缓缓移到了裟罗的臀部，不断揉捏着，把裟罗的大屁股揉搓成各种形状，心中暗暗期待着因为不理会利姆露而更刺激的惩罚。

【哼坏妈妈，我可要来了。】影的反应让利姆露知道是在欲擒故纵，不过刚好给了他机会，利姆露的小手在影的子宫壁上不断地摸索着，仿佛在寻找着什么。

感受着自己的宫璧上的触感，让影感觉小腹发痒，而贴在影身上被不断抽插着的裟罗感觉到自己的小腹上好像有有什么东西在上面爬一样，两人同时心中疑惑，

影想的是【这孩子究竟要干什么呢~快点啊❤！】

裟罗想的则是【这感觉，难道是少爷的胎动，是不是我跟将军大人太激烈了，影响到少爷了~不过这种要被贯穿的感觉真的好舒服啊❤！】

这时的利姆露突如其来的射精了，不断抽插的影感受到肉穴的膨胀感一下就感受到了，不禁有些疑惑这次自己的儿子怎么这么快，而裟罗则脱离了影的双唇，双腿盘在影的腰上，十根可爱的脚趾向内抓着，仿佛八爪鱼一样缠绕在影的身上，舌头都吐了出来尖叫道：“啊啊啊啊！！！高潮了，肚子，肚子好涨吖啊啊啊！”大量的精液灌在了裟罗的子宫中，而粗壮的肉棒封堵在穴口使得她并不能排出来，所以让她的肚皮像风史莱姆一样，快速的膨胀变大，淡黄的尿液与淫水从胯下像雨水般洒出，初次感受被内射，还是宫内内射的裟罗的身体因为高潮而一颤一颤的，肚子也被利姆露的精液所灌满了，变成了一个快不亚于影孕肚的西瓜肚。

“明明快来了，坏孩子！这就是对妈妈的惩罚吗？”影的承受能力在这段时间的调教下显然比裟罗要强很多，眼神有些幽怨，因为差一点自己就高潮了，而利姆露却提前射精了。

【当然不是啦，我亲爱的母亲大人，只是这样更好找哦。】

“嗯？找什么？”影有些疑惑的问道。

【嘿嘿，当然是~找到了！】这时，利姆露的胯下竟然长出了第二根粗长的肉棒，随不如影胯下的那根，但也比成人粗长很多了把影的肚皮顶出了一个凸起，宫璧变拉伸的有些透明，好似变成了一个避孕套一样的存在，包裹着利姆露的肉棒。

【嗯❤我堂堂雷神，竟然要变成自己儿子的鸡巴套子了？】感受着自己子宫的扩张感，让影欣喜至极，知到利姆露还没完事，还可以继续做。

“啊？坏宝宝...嗯...那...里是？裟罗...的？”然而，在影惊讶的目光下，这跟肉棒把自己的子宫与肚皮顶出凸起后还没有结束，而是凸起点捅进了裟罗西瓜肚上那膨胀的都快崩开的肚脐眼上，连带着自己的肚子与子宫壁被拉伸处一起没入其中。

随着“噗呲”一声，裟罗那因为几度叫喊声已经沙哑的嘴里又开始尖叫起来：“啊啊啊，肚子...肚脐也被少爷侵犯了！！！”

【好爽！】只隔着薄薄的一层，并不会阻碍利姆露感受这新的快感，反而，是符合的子宫飞机杯与脐穴的叠加在一起，这种感觉要让刚射完的利姆露马上就要二次射精，也是刚才突然想到的，用自己史莱姆的因子改变九条阿姨的某些器官变为可插入的性器，也不禁为自己的决定感到明智。

“啊啊啊啊，这就是惩罚吗！！宝宝好厉害❤，更用力的蹂躏我的子宫吧啊啊啊啊！！！”

“要坏了，身体要坏了❤，要成了少爷的肚脐飞机杯了啊❤不行了，要被将军大人母子干的坏掉了！！！”

随着两根肉棒的抽动，顶着西瓜肚的两人呻吟声此起彼伏，影的乳汁更是喷了裟罗一身，影感受着自己被拉伸出的子宫再被裟罗紧致的肚脐包裹着，就像被人抓起一块掐在手里一样的感觉，让她痛并快乐着，而裟罗感受到自己的内被大量的精液包裹着的肉棒还在疯狂输出，把西瓜肚上，一下一下的凸起，另一边，从肚脐进攻的肉棒，就像伸缩炮击一样，一下一下从外部击打在自己的子宫外壁上，自己曾经稚嫩的子宫薄肉就像三明治一样，被两根肉棒交织夹在一起。让二人在这段时间中高潮数十次后，不断的在高潮中醒来，又昏厥反复。疯狂的抽插下，利姆露也迎来了第二次的射精，使得裟罗的肚子更加涨大了一倍，而一部分的精液是因为利姆露是射在被肚脐包裹的影的子宫中，再两人小腹分开的瞬间，影的肚皮就像一个被拉长的水气球一样，里面还能听到液体晃动的声音，梨形一样鼓成两个椭圆形，只听“啵”的一声又合为了一个更圆更大的孕肚，是利姆露的精子从那“子宫避孕套”中倒流回了影的肚子中。

这次射精后，利姆露也跟二人一样，劳累的在影的子宫内缓缓的睡了过去。两根肉棒慢慢的缩了回去，变回了正常胎儿的模样，精液在二女那美艳的小穴中如同喷泉一样喷出，精子像小河一般淌满了整个屋子的地面。

（下一章就是主角出生了。）


──────────────────────────────────────────────────
第4章  第三章
────────────────────────────────────────

第三章

又是一个月的时间过去了，今天正是影出产的日子地点就在神里家的神里屋敷中特意为她所筹办的产房当中

“用力啊！将军大人用力啊！”神里家的侍女小春跟长时间来交接的八重堂的户田二人在床上一边一个握着影的手有条不紊的照顾着神子的接生大任，影躺在床上，一张白布遮挡住她一半的身体，只漏出了临盆的下体，那不断的张合着的依旧粉嫩的肉穴，代表着即将会降临的新的生命，而这房间中，除了裟罗在场外，还有其余二人也在产室庞默默的观望着，对即将能见到的新生儿抱着期待。

一头柔顺的粉色长发在发尾束起，象征其神使身份的狐耳上常年挂着镶嵌着紫色宝石的耳坠，右耳的耳坠上镶嵌的是她的雷属性的神之眼，身着以红白二色为主色调的巫女服，同色的振袖与上衣分隔的腋间若隐若现的露出浑圆的测乳，作为袖套固定于上臂。宽大的黑色腰结系在后腰，一双洁白修长的美腿裸露在外，穿着一对木屐的双脚脚趾上涂抹着粉色的指甲油，脸上总是浮现着若有若无带着嗤笑优雅而又不过轻佻，一举一动都显得那样的妩媚动人，这正是影的好闺蜜——八重神子。

而另一位少女则是灰蓝色的眸子上面是一层厚厚的齐刘海，雪白色的长发梳成高马尾，发绳上有类似武士兜的头饰。两髪垂穗子状的侧发用总角结束起，左眼角有一枚泪痣。身穿一件渐变蓝的羽织和深蓝色的褶裙，裙上印有落樱与流水的花纹。胸腹部被一件黑色的胴甲包裹，相连的裙甲盖住裙的两侧，甲胄上印有神里家的椿纹。红绳在腰部前后各系了一个总角结，背后的总角结位于背后的蓝紫色蝴蝶结中间，其上系着冰系的神之眼，木屐上的一双俏丽的小脚上穿着可爱的白袜，此人是神里家的大小姐——神里绫华。

此时的影脸色红润，嘴中喘着粗气，满头大汗的表情被一间内的众人看在眼里，除了裟罗跟八重外，众人的表情都一脸凝重，紧张的观察着将军的身体状况，凌华更是把一双小手紧紧的攥着，把本是冰清玉洁的手掌上捏的红了起来，而她不知道的是。对早已被开发多日的影来说，分娩的宽度对她的阴道来说并不是多困难的事，物体在子宫中涨出的感觉，只会令她感受到那让她一直沉沦的酥酥麻麻的快感而已，但是，利姆露看这么多人看着自己的降临，还是想看一下自己妈妈害羞的样子，决定最后再在影的体内恶作剧一番，所以在给影的子宫口掰开后，只是把自己的那三条腿依次的从子宫伸了出来，到腰部的位置后，用阴道壁作为双脚的支点，卡在了那里不肯出来了。

“嗯❤~~~！”影没忍住，喘了一声，又强忍了下去，这时的大家看到了影肚腩上的隆起处下移到了小腹处，又卡在那里不动了，但只当是因为雷电将军大人是因为疼痛的原因才哼唧了一声，并没有觉得奇怪，不过神里凌华还是第一次看到这样生孩子的，不禁皱着眉头向旁边的神子开口问道：“宫司大人，将军大人她~不会有什么事吧？”

“你们不用过于担心哦~她的身体，可是自我改造过呢，绝对没问题的呦。”神子脸上兴致勃勃的欣赏影的表情与状态，毕竟她是第一次看到自己的好闺蜜露出这样的表情，心里不禁想到，看来即使是神，在生孩子的时候跟寻常女子也没有太大区别嘛。

“可是，还有将军大人的孩子呢？”凌华还是忍不住担忧道

“嘛嘛，放心吧，大概，应该也不会有什么问题的吧。”神子的话停顿了一下，想了一下，确实存在这么个问题，不过毕竟影时母体，孩子不会差到哪去，于是便含糊的安慰道。

二人交谈中却没人注意到此时的九条裟罗的脸上充斥着羞红的表情，经过这段时间与影和她腹中孩子的“深入交流”中，她对自己心中的将军大人从内到外的了解了一番，心里清楚的跟明镜一样，将军大人的表情与声音明显不是因为生产困难，明明是因为少爷又在对影使坏了。不禁暗暗想到【少爷他，又偷偷的对将军大人做了什么呢？明明这里人这么多！我也想......我现在可真是淫荡啊，明明这么重要的时候，怎么能想这些。】，心里想着的裟罗，感觉自己的小穴处分泌处的液体湿润了自己的内裤，偷偷的往下拉了拉裙摆，暗中夹紧了自己的双腿。

【妈妈，这么温暖的地方，我还不想出去哦~】

【妈妈，我的那个头先探出去了哦~】

【妈妈你现在是子宫里面舒服，还是阴道舒服呢？】

【妈妈，这些阿姨们都在看着你呢，如果忍不住，就叫出来吧，让她们看看你真正的模样~】

利姆露不光身体不老实的用自己的五肢不断剐蹭着影的腔内璧，声音也一遍又一遍的再影的脑海中响起，这种羞耻感与腹内不断被摩擦的火热的感觉使得影身心都感觉无比刺激，下体的尿道口也随着肉穴一并的张合着，影不禁咬紧牙关显得美丽的面庞都有些狰狞起来，这种十根脚趾弯曲紧抓着床单，全身颤抖的忍耐着不敢发出一点声音，【起码，不能让神子那家伙，看到我的那种样子，为什么要是现在，明明等出来了，什么时候都可以呀❤~~~】

看着影在床上久久不能出产，而表情上明显已经快忍耐不住高潮而微微扭动的身体，裟罗觉得自己应该赶紧帮影大人解围，不然再这样下去，将军大人就要在众人面前露出那不堪的姿态了，于是道：“小春你们两个，还是让我来帮忙吧，毕竟少爷贵为神子，可能在出产时与常人不同，我已服侍将军多年，将军的身体状况我比你们清楚。你们二人以劳累半天了，先下去休息吧”

“是。”“是。”

小春与户田二人听到裟罗的命令，同时应了一声就先退下了，而她们出去之后便开始发觉自己的身体有些发热。

只让那两人走也是无奈之举，毕竟那位神里家的大小姐跟自己在稻妻的地位来说并没有太大差别，雷电将军产子此等稻妻属于最重要的大事了，神里家与自己一起在这里见证是一件很正常的事情，而宫司大人，嗯，看到她兴致勃勃的表情，就说明她绝对不会出去的，但是反正人越少越好嘛，万一瞒不住了呢。想到这里，裟罗心里默默的叹了一口气，于是走到了影的床前，看着将军大人，明显是因为肉欲不能释放而忍耐的状态，一咬牙决定强制让少爷先“出门”再说，于是掰开了影那已经开始要忍不住分泌爱液的肉壶处，在神子与凌华二人惊讶的眼神中，就要把手伸进那无数男人都向往的狭窄之处。

看到这里，凌华表情惊讶的用手捂住了自己的小嘴，带着疑惑，震惊的问道:“天呐，九条阁下，你难道是要？”

“哦？住手。”神子看到此刻裟罗的举动，让其停手了下来。

“宫司大人...少爷他，那个...可能这样下去，跟将军大人...嗯...有危险，我这...也是无奈之举。”眼看自己被阻止，裟罗慌乱的撒起谎来。

“咦？小天狗，怎么话都说不利索了？莫非~还有什么我不知道的事？”神子看到裟罗的表情什么的跟平时都很不对劲，所以便猜测猜测裟罗此时肯定还有什么事在瞒着她。

“没有！”

“哦，那好吧。那这样的话，接生的任务就交给我吧，毕竟我跟影认识的时间这么长了，既然你确定可以这样做，那我来也是一样的吧~”看到这样，神子也不多问，毕竟秘密，要自己发现才更有趣一些，于是缓缓的走到了床前，兴致勃勃的就要动手，“你用两只手撑好哦？我要伸手了。”

“宫司大人~这！”

“难道天狗大人不相信本宫司吗？”

“没..没有...是。”无奈的裟罗只能硬着头皮答应下来，于是把自己的十指没入了影的蜜穴中，缓缓掰开了一个可容纳成人拳头的大洞。

“啊？！”阴道口的扩张感，使得影再也憋不住了，膀胱早已满满登登的尿液从尿道喷了出来，透明的液体呲了神子跟裟罗一身。【遭，糟了！】影只能强行闭上自己的眼睛，害羞的不敢看在场的几人。

“呸，呸，原来影这么敏感吗，这件事我会一直记得的。”用手擦了一下脸上尿液的神子有些嫌弃的吐了吐口水，并的说道，不过还是继续下去，把自己的修长的右手五指并拢插入了影的小穴中，白嫩纤细的手腕缓缓的没入了影蜜穴之中，能感受到穴内不断挤压着自己手臂的肉壁带来的挤压感，不过因为羊水与淫水掺在一起的原因，使得有润滑的作用，所以这次的“拳交”并没有很明显的阻碍。

“哈~哈~”感受着自己穴中的软肉被神子的手臂搅动着，让影的口水直流，嘴上不断的喘着粗气。

“咯~咯，堂堂将军大人，嘴里竟然发出这样不知耻的声音，可真是有趣呢！”神子的视线，被那高高隆起的孕肚遮挡住了，不然真的很想看看看影此时此刻的模样，神子心中暗爽，不禁调侃道。

【糟了！看来只能走一步看一步了，时间还不够啊！】原来从一开始，利姆露就不断地排出带有催情效果的因子，这种因子其实就是影身上同款的缩小版契约术，通过影的小穴处排出融合在空气中，小春二人就已经被影响了，现在估计在哪里偷偷自慰呢，可是现在屋内剩下的这二人都过于强大，更明显的体液喷射在两人的脸上都没用，需要积少成多，只能在等一段时间才能逐步生效。利姆露看着与自己下半身越来越近的手掌暗道一声不好，心里有些发慌，早知道这样的话，就不去作乱了，本来是看到裟罗来，想着帮自己撸软了再出去的，这下可要被发现了。（注：利姆露的肉棒调整除非射精后，勃起的时候改变尺寸需要一定的时间。）

神子的手掌不断的向着穴内延伸着，离利姆露越来越近，然后触碰到了利姆露坚挺的肉棒上，在影的穴内抓握住了，随即道“我抓住小家伙的腿了！”

“唔！”影被体内神子突如起来变换的手型影响又低吟了一声。

【呃~好爽！不，不对！绝对不能被发现！】利姆露在影的体内将身体撑成一个‘大’字型，用自己的手指与脚趾分别抓握在影的子宫于小穴的内肉上，与在拉扯的神子在自己母亲的敏感处展开了角力。

“影，不愧是你的孩子呢~这小家伙，还没出生就有些力气啊~”神子拉了两下，发现一股阻力，毕竟利姆露还是个未出生的小婴儿，以为是拉住脚的神子也不敢过多的用力，怕对这个小家伙造成什么伤害，于是还是要使用巧力拉扯，手掌微微的拉伸着，带动的其实不是婴儿的小腿，而是利姆露肉棒上的包皮，一上一下的被这种被妖艳的御姐拉伸着，被娇嫩的玉手打飞机的感觉让利姆露沉溺其中，爽的差一点就松懈了下来，又连忙抓紧影的身体。

“啊？宫司大人，九条阁下你们！！！”神里看着眼前的影的孕肚与那怀孕而硕大的奶子被神子的“小家伙争夺战”导致的来回弹动着，肉穴处随着手臂的抽插发出“噗呲噗呲”的声音心里震惊不已，已经不知道该如何开口了，这种方式，自己从未听闻啊！

“要被弄坏了啊啊啊啊啊啊啊！！”感受着身体内外的多个敏感带被几人玩弄不停地玩弄拉扯，尤其子宫被利姆露的上半身卡着身子，在神子的发力下，感觉自己的宫颈像是被一个软钩勾住一样，让影再也忍耐不住叫了出来。在凌华震惊的眼神中，大量的淫液不断的从小穴中涌出，再一次的淋在了在神子与裟罗的身上，甚至把二人身上的衣物浇透。粉嫩的乳头处也张合开来像水枪一样喷射出两道乳白色的奶箭！这种氛围，让本来应该是稻妻最神圣的时刻，仿佛变成了一场淫乱的调教会场。

“将...将军大人！”裟罗知道，这下瞒不住了，只要稍微了解性的人都能看出，这就是高潮了，堂堂将军大人竟然在临盆时候被拳交到高潮了，希望身边的这位宫司大人不会透露出去吧，毕竟她貌似总是喜欢以取笑将军大人为乐，但毕竟是将军大人多年旧识，还是交由她自己来解决。而那位神里家的大小姐，那就不好意思了，既然被你看到了，虽然你的人品众所周知，但是这种事在绝不可外传，所以只能让你也感受到少爷的“强大”了，即使用些手段，也再说不惜！在暗中，裟罗已经在心里盘算好了，神里凌华的命运。

“咦！”而神子，因为再一次的被自己的体液突袭了，下意识的把自己抓握住的那根肉乎乎的婴儿的“腿”用了点力捏住了，这一用力可不好，本就因为酥麻的感觉早已让利姆露的忍耐力即将到达了临界点。

【这样突然的话，要射了。】

“哈啊啊啊！好烫❤不行了啊啊啊！”

“讨厌，黏糊糊的~”

“少爷！”

“成，成功了！？”

利姆露感受到在神子的手上被紧紧抓住的肉棒，肉棒已经被捏出了类似杠铃的形状，无法忍受下去的棒身抽动了几下，于是马眼一张精门大开的从自己的子孙袋中宣泄而出。大量浓稠的精子顺着影的阴道像放闸一样，冲刷着漫布小穴中的中的羊水，紧紧跟在影吹潮的淫水后，影的小穴还没闭合上，紧跟着又是大量温热的液体从影的小穴中喷薄，让还没缓过来的裟罗与神子二人迎来了第三次的“洗脸”，不过这次的精液量，就像团子牛奶一样充满胶质，直接糊在了二人的上半身上，让神子本就一直呵护的美丽粉毛被这粘稠的精子湿润的打起绺来，甚至不少精子都甩到了她可爱的狐耳中。不过因为利姆露射精后，身体的松懈，所以终于被神子成功的从影的体内拉了出来，在出来的时候，神子还看到了，被自己拉出的部位，明显是一根不应该属于婴儿身上的，已经软下去大肉棒！

裟罗急忙的过来一并把自己的小少爷抱在了怀里，不过被神子拉出来的不光是肚子上还连接着脐带的婴儿，还有脐带另一端那展露在众人面前粉嫩的因为被两人不断拉扯而下垂脱出的子宫，裸露在外软趴趴的子宫上还像小穴一样张开着，不过宫口张开的尺寸，已经超过刚才被神子塞入手臂的小穴了，大概能伸进去两根成年人的手臂了。

“哎呀，看来这次了玩大！”【哎呀，看来这次了玩大！】神子跟利姆露同时想到。

迎来了利姆露的降临，大家都好奇的围了上来，虽然神子跟裟罗的身上，漫布各种液体的浓厚味道，不过此时的注意力都被这新生的孩童吸引了过去，众人的目光不断打量着这新生的孩童，跟寻常婴儿不同的是，皮肤并没有皱巴巴的，而是像三四个月的婴儿一样皮肤白嫩，吹弹可破的柔软，顺滑，头上也不是光溜溜的样子，而是有着像水元素的淡蓝长发，模样可爱又漂亮，粉嘟嘟的小脸上睁开眼睛的是一双淡紫色的双瞳，令其余二人好奇的是，这个可爱的小婴儿并没有哭泣，被床单包裹住的那娇小的身躯上透露出淡淡的紫光。

凌华不禁疑惑道：“这是什么？”指向了利姆露发光的小腹处。

裟罗闻言，因为刚才接过小少爷的时候已经悄悄的摸了摸利姆露的身上，确定了肉棒已经被少爷隐藏成了正常的婴儿尺寸，于是也好奇的打开了包裹婴儿的床单，惊呼道“这竟然是，神之眼？”

在场众人无一不震惊，裸露在众人面前的婴儿小鸡鸡上面挂着一个和他母亲元素力同样颜色的神之眼，赫然是雷元素力在上面缠绕，而神子敏锐的看到了这根现在跟寻常在小孩子身上的“萝卜丁”的前段还才留着跟她身上同款的汁液，嘴角露出意味深长的笑容。

“哼，影你这家伙，为了帮你，我身上都被弄脏了！”

应该是因为母体是雷系神明的缘故，所以利姆露的身体即使还是新生，依旧充斥着比一般成人都要强的元素力，并且他即使现在不用触手连接，也可以跟影进行意识连接，甚至只要是被他附种过的女性都可以用意识交流，可以说出生后，他的所有能力都有了加强。而裟罗与影早在之前与利姆露交欢的时候，其实就已经分别怀孕了1个月与2个月，现在的他只要想的话，完全可以用自己的能力去让自己的孩子快速生长，不过自己妈妈肚子里的胎儿有点怪，貌似现在就已经拥有了自己的意识，难道说母亲的身体里还有其他的灵魂存在？利姆露不禁疑惑的想着，不过现在先不管了，悄悄的给裟罗传音，在她的意识中下了个指示。

【这...？】裟罗听完心中一惊，不过还是红着脸跟神子解释道：“这个其实是，营养液，就是...将军，为了少爷的身体着想，获取后，注射进去的...”

“哦？”神子的目光看了看影，又打量着抱着孩子的裟罗，心里明镜的知道，她又在撒谎了。

这眼神让利姆露心里觉得不安起来，想着还差一点就成功了，于是示意裟罗继续。

可是看着神子的眼神，裟罗心里也直呼不妙，不过还是继续说道：“宫司大人，这个营养液，是大补之物，您知道其实，会有人去买来产妇的胎盘拿来吃，这个营养液，会让人美容养颜，对身体各个方面都有一定的好处，毕竟是给小少爷用的。”说完，像是证明一样裟罗还红着脸，用手把脸上的还未干的粘液，刮了了厚厚的一层在手上，就像吃果冻一般，把利姆露的精子吸了下去。

“原来是这样吗，影？”神子对影说着。

“哼，我还能骗你不成，那可是好东西呢，我自己...之前也时常吃呢。”影不愧拥有神的躯体，即使分娩与高潮并存，还是快速的从虚弱中恢复了意识，并且，双腿间脱出那粉嫩的子宫也在一点一点的小穴中缩了回去，不过她还是嘴硬的脸上羞红的回答神子，显然，利姆露也让她去附和建议，不过对她来说，这也确实是好东西呢。“裟罗，把孩子抱过来。”

【原来是这样的吗】凌华虽然在参政上很是熟悉，但对于性方面，毕竟还只是个16岁的少女而已，心里还在因接生时的刺激场景暗暗悱恻没缓过神来的她，心里已经相信了，不过她也会奇怪，从刚刚开始就一直觉得自己的小腹若有若无的有温热的感觉，而且并不是不舒服的感觉，这是第一次在有这种感受，暗暗的觉得奇怪。

“将军大人，脐带还没剪断。”

“无妨，一会再弄就行了。”

“是！”

说完，影从裟罗那里把利姆露接在怀中，看着这漂亮的小家伙的可爱模样，还是自己的第一个小男人，想着他这段时间，没少折腾自己，总是在自己身体内外搅动的那硕大的肉棒，滚烫的精液，趁着现在有机会，忍不住逗弄了起来，拖着利姆露背后的手上，不经意的下移了一点点，用自己的手指剐蹭着，婴儿稚嫩的菊花，悄悄的挑逗着利姆露的前列腺，作为对刚才利姆露行为的报复，把利姆露挑逗的肉棒又站立了起来，毕竟现在伪装的是正常的婴儿尺寸，所以勃起了，也就是个小肉粒的大小，被影有意的用角度遮挡起来了，此时影的脸上还残留着因刚才的高潮导致的潮红，眼神中跳动着兴奋与温柔交织在一起，这一幕被神子看在眼中，不禁想到上次见到影的这个神态，貌似还是真她们活着的时候，虽然神子没表现出来，但心里还是为影高兴，不管这个小家伙的身上有什么秘密，但是看来这对于自己这个死脑筋的闺蜜看来都是个好事呢，这就足够了。

“呵~原来是真的啊~那就谢谢将军大人的赏赐喽，我就当是犒劳我的吧。”神子憋了一眼利姆露，发现这个小家伙正扭着头看着她呢，不禁媚笑了一下，用舌头把自己脸上的膏状液体舔舐了进嘴中，“呲溜”的吞了下去，还不禁评价了一句：“好浓啊~”

看着神子举手投足中展露出的媚意，让利姆露瞬间想要马上用自己的大鸡巴过去搞垮她的小穴，不过也是时候了，毕竟他自己的精子中，包含的催情因子是最多的，量已经够了，至于凌华，太单纯了，把八重阿姨拿下后，她很好解决的。

神子本来就是狐狸所化，天生就带有着骚气，只是修行多年，从未有男人被她看在眼里过，欲火难耐时，都是自己偷偷解决，被利姆露影响后，看着这娇小的小家伙，一种从未有过的情愫在其心中产生，于是跟影说道：“影，毕竟辛苦了这么久，来，快把小家伙给我抱抱。”

影听完神子的要求后，虽然有些不爽，不能继续挑逗这个小坏蛋了，但还是在利姆露在脑海中不断的恳求中同意了，随后把利姆露送到了神子的怀里，知道自己的孩子又要使坏心眼了。

利姆露躺在神子的怀里，装着婴儿“哇哇”的叫着自己的手却不安分乱动的拉扯着神子的衣物，用那明显不属于婴儿的力量把神子的巫女服从右侧的一边腋下处把里面的黑色的连体内衣一起横着扯到了乳沟处，使得神子在众人面前漏出了一颗白花花的比利姆露身体还大的圆润奶子，利姆露看到乳头的瞬间，小嘴叼了上去，因为还没有牙齿，所以就像怕咬不住一样，吸吮的非常用力，在口腔中，用自己灵活的小舌头挑动着神子的乳头，神子的身体本就敏感，利姆露的嘴就像榨乳器一样，虽然她并没有母乳，但是在自己的敏感点，传来的吸力影响下，身体变得滚烫起来。

“咿~讨厌，咯咯，这小家伙，舔得我好痒❤，是嫌自己妈妈的胸不如阿姨的好看吗~”

【完了，妈妈要吃醋了。】

听到神子的话，影坐了起来，瞪了神子一眼，不过即使在众人面前公开授乳，但是神子没有丝毫害羞，反而看到小家伙这么喜欢自己，痴迷于自己一直骄傲的奶子的可爱的样子开心极了。神子看着利姆露双手抓着自己这颗奶子的两颗乳肉，把身体趴在了乳房上像个八爪鱼一样，南半球处，感受到一个坚硬的小东西在自己的胸与肚子的乳缝间摩擦着，暗中用手摸过去，摸到了利姆露坚硬的小肉棒上，让她自己性欲大增，并没有制止，反而用自己的手指开始挑逗起那两颗光滑没有一点褶皱的蛋蛋上，一边用只有利姆露能听到的声音说着：“真是个坏家伙呢~你是不是故意的呢~”

【我就觉得刚刚这女人的眼神不对，看来是真的被发现了。】感觉到神子配合的动作，使得利姆露在乳缝中摩擦的肉棒开始膨胀起来。

“呐呐~神里家的这位大小姐，谢谢你帮我的雷神大人这么大的忙哦~为了表示感谢我打算送你一个福源。”感受着自己胸中不断跳动的肉棒在不断穿梭着，神子已经完完全全的分析出影变化的原因了，甚至都猜测出了裟罗也有一份，那么这个屋里就剩下凌华还蒙在鼓里，于是心里忍不住作恶，能把这位大小姐也拉下水这样有趣的事，一定很好玩。

“啊？宫司大人，不用了，这是我等神里家身为稻妻子民应该做的。”凌华脸上还是微微发烫，她的身体也越来越热了，而且不知道为什么，只是看到将军大人的孩子在神子的怀里吃奶，就感觉自己的乳头也酥麻起来。

“不用客气啦，影也会觉得你是应得的哦~，小孩子的第一口童子尿❤可是很补的哦。”

“好的，哎？咦？？？”凌华一时没反应过来。

“影，你也劝劝她吖，毕竟今天都靠神里家在打理，你贵为雷神不是应该表达感谢也是应该的吧。”

“呃...凌华，听神子的吧，嗯，她说的...是真的。”影有些含糊的回答着。

“是吧是吧，本来还想着我来享用的，但是看到人家这里忙前忙后的，我也不好意思抢这个彩头。”

“这，这个。”凌华的脸已经红到耳垂了，宫司大人和将军大人同时这么说了，她只能小声答应道，毕竟她对于政治也是相对了解，知道如果在三拒绝，可能会让本是高兴的几人不满，不过，将军大人的孩子，长的好可爱❤啊。

于是神子招呼过凌华，把还在在自己乳房上不断摩擦的小家伙抬了起来，只听极为清脆“啵—”的一声，在自己的乳头和嘴分离时发出，小婴儿湿润的唾液还在红肿的乳房上拉起了丝，于此同时本是在下乳间隙中感受温热的小鸡鸡在分离后也是同样的状态，这让利姆露有些不爽的抗议着。在神子的双手间张牙舞爪着【喂，不管你要干什么，先让我射一发啊。】看着利姆露的状态，大概能猜测出什么意思的神子，就觉得这孩子很有趣。然后把利姆露转了个，让他正面对着凌华，并推到了凌华的面前。“来嘛，小家伙的鸡鸡，可是很好玩的哦，你看他也很期待呢~”

【话说，难道男孩子，小时候就会...硬吗？糟糕，我在想什么，真的要去吃那个吗？】凌华在心中想着，还是下定决心，双唇微张含住了利姆露的小肉棒，用力吸吮着，此时的凌华吸吮的状态，比起利姆露更像个婴儿，因为凌华并没有口交经验，以为用力就会出来了，可是现在肉棒的形状太小了，甚至利姆露的蛋蛋都被一起含在了嘴里，不容易使劲，于是就像自己吃海螺一样，舌尖微卷，完全包裹住利姆露的棒身，这种感觉，虽然已不像裟罗那样被调教的熟练至极，但是这种生疏的少女感，让利姆露大为受用，尤其是看着凌华脸上红红的像苹果一样，紧闭着眼睛，害羞的不感看的模样，就让利姆露想要去狠狠的玷污这只洁白的白鹭。

【好奇怪的味道，小孩子的鸡鸡流出的汁水，虽然有点点腥，不过感觉好好喝啊❤。】神里一边给利姆露口交一边想着，从开始的不情愿，慢慢变得上瘾了起来，舌头不断的在嘴里蠕动舔舐着婴儿的小鸡鸡，贪婪的想要摄取出更多的量，把利姆露的肉棒当成了吸管，嘴中发出吸嘬的声音，手也牢牢的托住了利姆露的身体，不断的抚摸着利姆露的后背，感受着婴儿柔嫩身体的触感。

【神里阿姨跟九条阿姨的口交真的完全是两种感觉的，不过也好舒服啊。】此时的利姆露像极了前世看过的电影中的“抱脸虫”一样抱着凌华的头骑在了其脸上，用双手拽着雪白色的长发上，感受着肉棒上少女的细腻的舌头包裹其中的感觉，让他想要更加用力的摧残，在刚刚的数秒，已经完成了对于凌华身体的构造分析以防止破坏，于是在凌华口腔中的肉棒开始不安分的跳动了起来，【雷草反应，肉棒激化！】这时，刚才放在雷神床上的神之眼发起光来，利姆露的肉棒从肉虫般的大小在凌华口腔中开始迅速变长变大，撑开了凌华的樱桃小嘴的肉棒就像弹射一样快速通过了食道，顶进了凌华的胃里，龟头出把凌华的胃袋顶的像一层薄膜一样，龟头前段还能感受到温热的胃液。

【好难受，不能呼吸了，怎么突然变的这么大！！】来不及多想，随着喉部乃至更深处被侵犯，凌华的身体不可控制的传来了窒息还有呕吐感，使得她瘫软的坐在了地上。由于是整张嘴都被这新生婴儿的肉棒堵住，胃液从嘴边淅淅沥沥的溢了出来，多数还是从鼻腔处呛了出来。看着神里的的瞳孔已经逐渐要往眼皮上翻的利姆露心中不禁充满了成就感，在神子惊讶的目光中，慢慢的把肉棒褪出来了一些，用自己小小的膝盖顶在了神里的脸上与握住凌华头发的双手固定好自己的姿势，又抽送了进去，开始进一步的抽插起来。

“呜呜呜呜❤——”【要死！要死！要死啦！！！】感受着自己胃部被雷神之子不断侵犯的已经要混乱不堪的凌华，在其头颅内可以听到自己的胃壁在被肉棒不断撞击的声音，因为在喉咙处反应出的呕吐感使得她并不能昏厥过去，而是反复在窒息中挣扎，本是洁白的底裤中，随着利姆露的节奏，喷出一波又一波的淫液，如同小溪一样从裙摆中缓缓的流淌了出来。

“唔——！！！！！”【好浓，好涨！！！！】感受着从被自己龟头不断挤压的胃袋中，紧紧夹着棒身的食道中，不断能剐蹭到柔软香舌的底端处，利姆露的龟头喷射处了大量的浓稠精液，灌入了凌华的胃里，把胃像气球打气一样撑大了起来，从凌华的肚子上也得到了反馈，越来越大的肚皮把凌华的衣服崩裂开来，露出了她娇小的胸部以及那早已分不清到底是尿液还是淫水掺在一起湿透了的底裤，巨大精液量把凌华的肚子涨到了极限，显得已然超过了将军临盆前的状态，胃袋已然不能储存更多的精液，于是开始向上反了出来，不过随着精液逆流出来，凌华的意识反而清晰了一些起来，感觉被这种极限深喉的感觉并不是那么难受了，反而这种即将窒息的濒死感，反而会在她心里体现出一种特殊的快感。显然，在嘴穴被利姆露肏弄的时候，已经完成了对于凌华的身体的局部改造，精液从凌华的鼻腔中大量的喷了出来，从下巴处缓缓的流淌到了脖颈下，因过于浓稠在喘气的时候形成了一个透明的泡泡。

“真是个小坏蛋呢~”利姆露开始挣脱的想把自己的肉棒从神里的口腔中拔出来，看到面前的淫戏神子不禁称奇，同时下体也湿润了起来，随机看过将军二人，裟罗脸部潮红，双腿形成内八紧紧的夹着不断的摩擦着自己的大腿处，而影也同样如此被被子盖上的身体，能看到手臂在里面一点一点的抖动着，明显是在忍耐着什么。于是过去把利姆露拔了出来，就像宝剑出鞘一样的大肉棒，从凌华的嘴中抽出，带出了大量的粘液，随着肉棒与凌华的分离，使得她开始趴在地上呕吐了起来，一只手按压在自己那被涨的巨大的肚皮上，大量的胃液与精子从她的口中哗哗的流淌出来。

欲火难耐的神子看着手上的婴儿，还有那明显超越其身高两倍的大肉棒树立在自己的面前，哪还忍耐的住，当下就把自己的巫女服下摆的开叉分开，来开了自己白色丁字内裤的线绳，用雷元素吸附过来了一个枕头，把利姆露摆在上面，双腿分叉的姿势跨坐在利姆露的整上放，手握着利姆露硕大肉棒的龟头上摩擦在自己早已流淌不止的蜜穴上，小声对利姆露说道：“啊~小坏蛋，好好的看着姐姐的小穴❤，因为你都流了很多口水哦~还有什么本事，姐姐可不是那么容易满足的哦。”

【那就，如你所愿。】“嘤~”利姆露对着神子微微点了下头，这时，利姆露的身体如同液体一样从身侧分出了一个分身出来【水草反应，肉身绽放】，眼前的一幕让神子对自己好闺蜜的这个孩子越来越感兴趣了，而影与裟罗早已对利姆露不时展现出的奇特能力见怪不怪了，利姆露的分身能力让二女很兴奋，因为她们之前一看到凌华被侵犯的样子也和神子一样，早已饥渴难耐了，这下可以满足所有人了。

（ps：稍微解释一下，因为我之前还没太了解须弥元素反应，现在搞明白了，所以利姆露的一些能力我会直接用反应描写，也会毕竟是原神同人嘛，其次，出生后有神之眼能力大幅度加强所以肉棒变化不需要前摇。）

另一个利姆露缓缓的爬向了凌华的身后，这时的凌华的肚子随着不断的按压从嘴里排出，已经消下去一半了，利姆露看着呈跪坐姿势的凌华，爬到了她的双腿上，看着凌华撅起来翘着的屁股，直接把内裤拨开，把那粗大的肉棒插了进去，巨物再一次从身体的另一边贯入进来，而且这次的是更加粗大肉棒，处女膜的阻碍对它而言根本连阻碍都算不上，轻而易举的遍通过了，而巨大的凶器只是进入一半便把她的肚皮顶出了明显的前段的形状，由于是被另一侧挤压，让凌华的内脏间相互撞击，也间接的帮助了凌华排出了胃里储存的精液，使得凌华一边呕吐一边大声的尖叫；“呕呕呕哦哦哦哦哦——！！！呕！小穴要，呕，坏掉啦❤！”清纯少女的尖叫声使得利姆露越加兴奋，在凌华的腿上不断的扭动着自己的腰部，使得凌华发不出力气，趴在了自己呕吐的精液上只能忍受自己下身突如其来的撕裂带来的疼痛感与莫名的快感不断的尖叫着，在利姆露不断的肏弄中意识逐渐模糊起来。

【看来，凌华姐姐是个十足的m呢，不过处女的紧致真的好舒服，还好之前对她的身体改造了一下，不然以人类的身躯，怕是直接就把肚子插破了。】利姆露如是想着，他分身的感觉都会反馈在主体意识上，所以都是他自己，可以享受快乐加倍的感觉。

“啊~好热，看来小家伙的大宝贝很厉害呢~那么我要享用了❤！”看着那边刚刚被插入就快要被大鸡巴操到昏厥的凌华，神子也开动了，小穴对准利姆露的肉棒缓缓坐了下去，本就并非人类的神子，经过数百年的修炼中，身体的承受能力肯定是超过人族的，并且狐性本淫，其肉穴就像是她的第二张嘴一样，看起来不像是被利姆露插入，反而像是利姆露那硕大的龟头，被这张樱桃小“嘴”吞没了进其中。

【啊——八重阿姨的小穴！！！不行要射出来了！】利姆露插入后，能感受到神子的肉壶内每一寸软肉都包裹在棒身上，穴内的肉壁就像有灵魂一样自动的开始蠕动着，随着利姆露插入的越来越深而不断的变幻着形状，每时每刻都让利姆露保持着最舒服的形状。随着龟头的敏感带不断的被神子体内的肉芽刺激着，使得刚刚插入没多少的利姆露哇哇大叫的直接就被其中的软肉榨出了精液。大量的精液从阴道冲向了神子的子宫口，神奇的是，神子的子宫口自动张了开来，把精液全部吞没其中使得利姆露的肉棒虽然才插进去不多，但是神子的肚皮中就像存在一个大型史莱姆一样迅速的膨胀了起来，透过自己的乳沟看着身下被自己的巨乳挡住只能露出上半张脸上带着不甘小眼神那气鼓鼓的小表情，让神子忍不住嗤笑道；“嗯啊❤子宫好烫~哎呀呀，小家伙，刚刚你的眼神就像要把我吃了一样，怎么这么快就射了❤？是不是射了一次就不·行·了？”

利姆露看着这位八重阿姨脸上调笑的的表情，以及一字一顿的话语，心里不禁咬牙切齿【竟然说我不行！！？你等着，我一定要让你高潮到受不了！然后求我】

“啊好厉害...嗯？竟然还能继续变大...嗯插进子宫里面了！！！”神子明显多想了，只是两次射精，并不会影响利姆露的肉棒强度，就这样利姆露的肉棒不断的膨胀的深入插进了神子的子宫口内，当然，这不是没有代价，在深处还能感受到自己自己进去的一段明显的能感受到自己射在其中的滚烫精液。于是利姆露开始顶起自己的小腰抽插了起来，此时的肉棒已经变成了任何人类都望而却步的长度，大概已经有利姆露此时身高的三倍以上，因为可以在神子已经被灌注成如此大的肚腩上还能看到肉棒抽动时所撞击的轮廓，也让利姆露心中不禁赞叹这神子阿姨的身体简直就是为性而生的名器。被这神奇的婴儿不断的抽插让神子的身体得到了极大的满足，大肆的呻吟了起来：“唔~大鸡巴好棒吖~有大鸡巴的小宝宝好厉害~姐姐好满足啊~快继续~”

看着眼神迷离的神子，利姆露心中想着【还没完呢，只是这种程度而已，怎么可能会满足现在的我！】于是再一次的分出了一个分身，在神子的后身处，还在沉溺于小穴传来肉欲中的神子突然感受到自己的翘臀上被一双小手按在上面，回头看去正是另一个利姆露在身后揉搓着自己的臀肉。

“咦~为什...嗯...么在屁股...那里难...嗯...道是要？”神子看到眼前的一幕，聪明的她猜出了利姆露想要干什么，于是急忙阻止道：“啊！那里——不行，啊！姐姐用...啊...嘴来吃你的大...啊...鸡巴好不好，深喉也可以哦~...不要碰那边那里不是用来插入的啊喂——！！”神子一边说着还一边用自己的双手钩在了自己的嘴上，把嘴扯到了嘴大，然后对着利姆露伸着舌头，就像条小狗一样祈求着利姆露的分身来插自己的小嘴，而不要碰自己的后庭处，因为神子本身就是狐狸，性交或者和性有关的气味比如口交她都可以接受，但是肛交对于她来说，虽然知道但是从来没兴趣体验，因为她从来都没把那个排泄的地方当过性器官。

【口交当然可以了，不过现在当然是要试试这里了，毕竟八重阿姨刚才可是很嚣张呢！】利姆露如是想着，分身的十指用力的掰开了神子的臀缝，一朵娇小精致的菊花映入眼帘，不过分身可一点不温柔，一只手的五指并拢从屁穴口开路一样顶进了直肠中。

“啊啊啊啊！！！不要在继续用手插我的屁穴啊——！”婴儿的手臂也有平常成年人肉棒的粗细了，使得神子感受着自己紧致菊穴第一次被异物插入的堵塞感，不禁小穴一紧，紧紧一次插入就达到了高潮，她的身体颤抖的让那一对雪白的奶子不断的摇晃着，阴道中的的嫩肉更是狠狠的勒住了本体的肉棒上，让利姆露的本体好悬又射了出来，这种被肉穴紧紧夹着的感觉，让利姆露的抽动带来了明显的阻力，使得在子宫中抽插的肉棒都变得迟缓了起来。

【好紧，刚才八重阿姨你可不是这么说的。】听着神子的哀求，这当然不会让利姆露停止自己的动作，感受着神子直肠对于自己手臂不断的收缩排挤，利姆露的分身的另一只手强行在与自己已经没入的菊花口掰开了一个缝隙，一并强行塞了进去，双臂同时没入的利姆露感受到温热的肠液挂满了自己的双手，这也是一次检查，在并没有在其中摸到粪便不由放心，毕竟他可不想自己的下一步动作后，被喷的满身腥黄。不过这明显是利姆露想多了，神子平时就很爱干净，并且已经修习多年，身体自然不会藏污纳垢。

“啊啊啊啊❤！不要在弄屁穴啦！屁穴要被扯坏了❤了！”

分身的双臂在神子的肠子内强行交叉成了一个‘X’型，使得在外侧又挤出了一些空余空间，利姆露看着因为肛门仿佛要被撕裂，而且因为自己的动作达到数次高潮的神子，不禁一笑。看着尺寸已经差不多能容纳自己的肉棒了，被扩张的巨大有些吓人的菊花，还能看到肛周鲜红的软肉，于是分身迅速的收回了自己的双臂，用巨大的鸡巴替换进了其中。插入的瞬间，就感受到神子的那柔软的肠道，就像跟皮筋一样，死死的勒在了分身的肉棒上，直肠上的纹路与褶皱，带给了利姆露不同的快感，同时感受着双穴带来的不同感觉让利姆露细细的品味起来。

巨大的肉棒不断的输出让神子的翘臀犹如海浪般啪啪作响，双穴被两天跟肉棍按你进我退的顺序不断的抽查着，使得她只能因为高潮不止而不断大声浪叫着，因为利姆露与分身的肉棒太过巨大的挤压着自己体内的个通道，把两条肉棒间隔着的软肉都夹得仿佛一张薄膜一样，神子脑海中能听到体内各种器官不断被撞击的冲击声。

【神子阿姨来了，这可是你要的口交哦。】“啊啊啊啊——？呜呜呜呜呜呜！！！”本还是尖叫的神子的声音突然变了起来，仿佛嘴里被塞了个抹布一般连呻吟都口齿不清起来，原来是分身在她肠道内的肉棒，再一次的延伸了起来，因为担心把神子的肠子捅破，所以变成了想史莱姆触手一样柔性的肉棒，龟头处从弯弯曲曲的肠道钻到了胃，又通过了食道从神子的嘴中穿了出来。神子的双眼看见了从自己嘴里钻出来的上面还沾满自己的肠液胃液的凶恶龟头，感受着口腔被粗壮的肉棒占满已经说不出话的她心里悔恨不已，万万没想到刚才自己的调笑使得这小家伙竟然用那长的畸形的肉棒把自己的身体贯穿了，仿佛在自己的消化系统中有一条巨蟒在其中不断的穿行。

躺在床上的影看到神子嘴中钻出的龟头，再也忍耐不住，掀开身上的被子向神子走了过来，其娇躯上白花花的奶子还在不断的溢出着乳汁，而双腿间之间却是吐出了一块粉嫩的软肉，正是她在刚刚看神子被插入双穴时的样子，让本就在自慰的她刺激的把自己的子宫再一次的脱出了体外不断套弄起来。此时影跪坐在神子的身前，看着自己好闺蜜现在泪眼朦胧的样子，觉得有些好笑：“没想到你也有一天会露出如此表情啊，我的儿子，很厉害吧。”看着嘴里只能发出呻吟声的神子，继续说道：“这次可便宜你了，我也好想吃宝宝的精液。”于是，影的把嘴张开，与神子十指相握，把她嘴里伸出的凶物贪婪的含进了自己的嘴里，把整个前端都吞吐了进去，直到自己的嘴唇贴在了神子的嘴唇上，利姆露的龟头也一并插入了影的喉咙中，让他的龟头感受到了多种不同的触觉差异。

平躺在二人身下的利姆露，正对着影的下体，能看到自己刚刚通过的那脱出来的粉嫩“桥梁”在自己的眼前不断的晃动，上面的粘液还时不时的甩到了自己的身上，知到这次对于自己的母亲，是不满足誓不罢休了，索性又分出了一个分身，来到了影的身后，用自己身躯上娇小的四肢盘在影的子宫外侧上固定住，同时插入了进去，用那早已门户大开的影的子宫的包裹住了分身的大几把上，像打桩机一样吊在了半空中不断甩动的子宫上套弄了起来。对于利姆露对于自己身体的粗暴对待，使得影兴奋的晃动着自己肥嫩的大屁股，犹如一个发情的母猪一样嘴中发出哼唧声。

神子看着面前的好闺蜜竟然露出了这样享受嚣张的神态，当即是有些羞赧，感觉只有自己被操弄的不成样子太丢人了，于是【真狐显现！】利姆露分身的蛋蛋上顿时感受到了毛茸茸的触感在上面摩擦，只见神子的臀部上幻化出了九条粉色的狐尾在身侧绽放开来，霎时一条尾巴钻过自己胯下对准了影阴蒂跟肉棒中间那不断还喷洒着尿液的小洞上，尾端快速旋转，拧成了螺旋型前段浅浅的深入了影的尿道中。

膀胱中犹如毛刷在剐蹭着，让尿液堆积其中无法有效排出这突如起来的感觉不禁让与神子连在一起的影的双眼圆睁，剧烈抖动的身体向后倾倒挣扎着，只是神子这时怎么可能放手，狡黠的目光被影看在眼里，仿佛在说：“这就是尿道奸哦~。”

由于尿道被攻陷，神子的尾巴还在膀胱中不断的旋转，轻轻的抽插让堆积在其中的尿液越来越多，影的尿意越来越严重，可是根本排不出来，让她难受至极，小穴也收缩起来夹紧了利姆露的肉棒上，随着几人多个多处肉穴的酥麻感一起累积在利姆露的大脑中，这种快感也让利姆露与他的分身们终于集体射了出来，本是由菊穴贯穿神子身体肉棒开始了膨胀，令神子弯曲的肠道被这肉棒在变化使得抻直了一些，而在她的喉咙处也依稀能看到这粗长肉棍暴起的青筋，穿到影的嘴里的龟头上射出的精子让她的脸颊像松鼠一样鼓起，被精液填满了整个腮帮流到了她的胃里，二人的子宫也被这大量的精液灌满，两人的肚子如果说本来看着像多胎怀孕的话，现在的话贴在一起就像一个巨大的葫芦形状一样，因为肚皮的不断膨胀，让两个人连接的面部分开，离开了影口腔的马眼就像花洒一样喷了二人一身厚厚的一层精液浴。

看着被精子由内而外浇筑而失去意识的两人的巨大西瓜肚，已经被扩大到了极限，仿佛在多一点就要爆炸了一样利姆露与分身同时拔出了肉棒，精液从两人的身体多处流淌出来，大量的白浊充斥在屋里，看着昏倒在自己体内流淌出的精液池中的二人被乳白色的胶质液体缓缓的抹过了耳朵，利姆露的本体赶紧起身，毕竟成年人还好，如果自己的体型还保持刚刚躺着的姿势，一定会被自己的精液呛到鼻子淹到，不由赞赏了一下神子刚才奸淫自己妈妈的尿道的操作，刚刚二人失神过后，神子的尾巴拔出来后，影的尿液就像喷泉一样喷了出来，正好冲刷掉了糊在神子正面上厚厚的精液。

“少爷，吸溜~吸溜。”看到利姆露的双眼犹如月牙般眯起来，脸上露出的笑意，九条裟罗知道，这是少爷对于他自己刚刚的杰作很满意了，连忙过来服侍起利姆露，用土下座的姿势跪在他的面前，双腿和臂肘都没入了地面的精液中，双手举起利姆露像小狗一样仔细的舔舐起利姆露的本体身上残留的各种液体，亲吻着利姆露娇小的乳头，可爱的屁股，最后握住了那根不应该属于婴儿的肉棒上，含住了前段不断的吞吐起来，还赞叹道：“嘶~不愧是少爷尊贵的圣器，这上面浓厚的味道，下属已经忍耐好久了❤。”

【嘻嘻，九条阿姨现在的样子好像小狗一样喔。】

“是的，少爷，在下就是专属于少爷的发情母犬，请少爷赐予我更多的精液吧❤。”听着少爷对自己的打趣，裟罗并没有反驳，反而高兴欣然接受了，那被调教过而娴熟无比的口交侍奉，让利姆露的肉棒又坚挺了起来。

【九条阿姨，更多的话，要看你的表现啦。】

“啊姆~竟然三位少爷都在，好喜欢❤。”沉溺在利姆露肉棒的裟罗的脸颊两侧，被两根大肉棍戳在了上面，那正是利姆露其余两根分身的肉棒，裟罗的嘴并没有松开本体，而双手，搭在了两边的肉棒上撸动着三管齐下的操作起来，两个分身不满足于此，而是一人抓住一颗奶子，把身体挂在了裟罗的胸上，两根肉棒上的龟头被裟罗顶在自己的乳测使得马眼不断的摩擦着乳肉，嘴上吸吮起了裟罗的乳头上分泌的乳汁，即使是婴儿的体重，二人挂在上面的负重还是把裟罗的乳房拉长了一些：“唔~少爷，二位少爷对裟罗的奶水满意吗❤。”兴奋的裟罗双手揉搓肉棒的动作不禁加快了起来。很快，三个婴儿在裟罗娴熟的技艺下，同时抽出了肉棒，浓厚的精子分别对她的脸上和奶子上进行了精液洗涤。

“唔~好吃，感谢少爷们对于母狗的赏赐！”说着裟罗把自己娇躯上的精液都蹭了下来，塞到了嘴里，细细的品尝着终于吃到这令她爱罢不能的浓厚的味道了，舔了舔嘴唇，掰开了自己那粉嫩的小穴继续说道：“少爷，母狗下面的小嘴，还在等待投喂中❤。”

【九条阿姨真是贪吃呢~真的那么想要吗？】利姆露的本体用自己的龟头在裟罗的鼻子上挑逗着，先走汁在裟罗的鼻尖上黏连着，裟罗就像一个痴女一般，嗅着肉棒的味道，在利姆露惊讶的眼神中用自己的鼻孔对准马眼猛吸起来，就像瘾君子一样，把上面残留的液体从鼻吸洗了进来，即使被精子呛到气管里流出眼泪了也不停止自己的行为，一边咳嗽一边享受着这种近乎虐待的快感，因为这种鼻腔带来的酸痒感使得再没人插入的情况下，裟罗就达到了一次高潮。

这时第四个分身骑在了刚刚在边上已经被调教了一遍的神里凌华的屁股上，示意着凌华来到本体这边，分身的肉棒埋没在她的小穴中，随着凌华缓缓爬行的动作，一下一下的在肉穴中抽插着，没抽插着，都有淫液跟精子在她的屁股上喷出来，那原本平坦的小腹处已经被搞得里面如同怀着两个史莱姆一样的隆起，肚皮已经下坠贴在了地上，跟着一起拖行着，完全是一副已经离不开这根怪物般鸡巴的模样了。

看着四目相对的两位美人，“啪！”的一声，分身拍了一下凌华的屁股，在白皙的屁股上留下了一道淡红色的小手掌印，问道：【神里姐姐，没有礼貌哦，怎么不重新跟九条阿姨打招呼呢？】

“啊！？哦，汪~汪，如今...嗯...的我已是利姆露...嗯...少爷的，凌...嗯...华母狗❤，九条姐姐，请多指教。”肉穴还在被抽插的凌华害羞的脸上更红了，那几声掺杂着呻吟声的狗叫，让她强制的压到了最小声。

多次服侍利姆露的裟罗对于自己少爷的恶趣味心领神会，于是回应道：“汪~主人~请给予您忠诚的母狗们更多的快乐吧~”

【真是两只喂不饱的母狗阿姨呢~】“嗯~啊”低吟声此起彼伏，在利姆露的要求下，神里在下，裟罗在上的二女呈69姿势互相舔舐着对方的阴核，品尝着对方淫水的二人中间把那巨大的西瓜肚挤压成一张圆圆的肉饼看起来就像一块巨型的人形汉堡。

“又是那里！好喜欢被少爷玩弄肚子啊——❤”

“啊！那...嗯...里，主人，那里不是该插入的地方啊啊啊啊啊！”

其中一个分身首当其冲的在一侧把自己的肉棒插在了二人娇躯包夹之间，在凌华的肚皮上压出一道沟壑，感受着二人小腹的包夹，时不时的龟头前端就会浅浅的捅进某一位的肚脐中，感受着肚脐被奸淫的凌华，在没有肉棒堵住的时候腹部中的滚滚精液仿佛被这第一次小穴疏通了一样，龟头蹭进裟罗肚脐的时候，凌华的脐穴反而开始渗出了点点精液。

深知裟罗M倾向的利姆露明白如果想满足她，必须给她带来更加刺激的玩法，于是让另外两个分身同时把两根大肉棒呈“V”字插入了裟罗的小穴中，两根肉棒争先恐后的插入顶在了阴道的最深处，像一双筷子一样，夹住了裟罗的子宫，扑哧扑哧的抽插起来，随着不同的抽插频率灵活的把子宫颈挤压成各种形状，被遮挡在中间的肚子上形成了两根巨大的长条凸起，与在二人间抽插的肉棒可以互相感觉到，那两个分身的蛋蛋也被凌华一并吞进口中，用双唇包裹起来，含在嘴中细细的舔舐着。

“啊啊啊啊啊！两根同时！？小穴被撑到极限了❤——啊！！！母狗的子宫！子宫也要被少爷的肉棒捏坏了！！！”肚脐跟小穴被同时进攻的裟罗一副精液中毒的模样不断的淫叫着，淫水打在了凌华的脸颊上，为了品尝到利姆露更多的精液，比凌华要高的她扒开了凌华的小穴，把自己的半张脸都探进了凌华洁白无瑕的白虎肉穴里，此时的她比利姆露更像婴儿，或者说像是在沙漠迷失几天突然发现绿洲的旅人一样，疯狂的吸食了起来，把神里肚中的精液榨出，不断的吸吮着。

“啊...消靴...刹络结结...太涌沥了！！”感受着小穴下强烈的吸力，凌华含着蛋蛋的嘴里含糊不清的说着，体内的精液被裟罗抽出了不少，消下去一些的肚皮，反而在裟罗的肚子上膨胀了起来。

利姆露的本体看着凌华的状态，对她那双穿着白袜的小脚丫感起兴趣，于是用用手指勾了一下凌华的脚心，凌华的双腿颤抖了一下，就发现原来脚丫也是她的敏感点，抱着没有什么比调教单纯少女更好玩的心理，于是用自己的龟头擦着凌华的脚心处，每碰一下凌华都会因为滚烫的肉棒的触感而发痒，不过她又不敢乱动，于是在利姆露的要求下，凌华的双脚足心向内夹在了他的肉棒上，颤颤巍巍的撸动起来。

两大四小的肉体赤裸着不断的缠斗在一起交织着，两人的呻吟声在房间此起彼伏，随后本体与分身同时的分别在凌华的肚皮中，足穴，裟罗的小穴中射出来，本体的精液打湿了凌华的袜子，满满的浇在了她的腿上，与再她身上的裟罗的背上。二女被其余的三根肉棒射在了体内后，两人的肉穴全都成了喷壶一样，相互喷在了对方的脸上，而越来越大的肚皮使得叠在一起的二人变成了双层人肉汉堡。

这时影跟神子又被拉了过来，于此同时还有早已在门口等候的小春与户田也一并加入进了这场婴儿play。

......数个小时后。

神里家门口出现了两道红白身影，身着白色西装大袍长相与凌华有七分相像的人看着已经从府上溢出门外的白浊嘴角抽动的对身边的金发异国人问道：“天呐...托马，这到底是怎么回事？”

托马回答的语气中带着些许的费解：“家主大人，嗯，我觉得那个东西像精子。”

对于回答并不满意的绫人斜眼看向托马：“废话，我不瞎，你不是说将军大人今日产子，我才赶回来的，这tm是什么。”

于是暴怒的二人在自己门口打了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第5章  第四章
────────────────────────────────────────

第四章

自从利姆露出生的半年后，雷神便决定把这件事宣布给全国的众人，随后附带了一条稻妻更新的最新法令，国内全部女性，不论任何年龄段，都必须在天领奉行处领取一只独特的专属史莱姆作为活吉祥物。又经过半年的时间事实证明，女性长时间接触这种新种类的史莱姆身体分泌出的白色史莱姆凝液不管是口服或者在身体涂抹都可以有效的抑制衰老，还可以有效的控制身材，慢慢的稻妻国再也没有丑女，即使女性在七八十岁的女性，也能有效的保持30岁的身材与容颜，并且性欲不减反增，生育能力大大提升，使得其他六国的很多冒险家、商人都慕名而来，想要定居在稻妻，成功的带动了国家的贸易，正是因为国泰民安使得稻妻国民都对于这位神之子的降生与雷电将军的仁爱充满感激，便对这套法令取他的名字称之为——姆爱令。

荒海处，利姆露与众女一起在海边，几位女性都分别穿着泳衣在沙滩上晒着太阳与周围跟自己模样相似的婴儿母女嬉戏着，利姆露感受着此时安逸的美好，看着身边的几位即是长辈也是妻子的美女阖家欢乐的样子，心里满是成就感。

坐在穿着紫色比基尼小腹涨着巨大孕肚影怀里的利姆露身上不老实的用脚趾抠弄着影的肚脐双手抬到头上把玩着她的奶子问道：“妈妈，八重阿姨她们的宝宝都可以爬了，怎么第一个怀孕的你这么久你的肚子越来越大，但宝宝还是没有出生的迹象呢？”

“嗯❤~是啊，妈妈也觉得好奇怪呢...嗯...明明你的那些女儿都被已经可以吃爸爸的‘牛奶’了，但是我肚子里的宝宝真的很老实呢，这几个月只有每当我们一做爱，刚插进去一点点宝宝就在我的肚子里有反应，甚至都怕伤到宝宝很久都没有用过妈妈的小穴了~”感受着肚脐的瘙痒，影的语气有些失落，一边轻哼着手也搭在了利姆露的肉棒上不安分的撸动着。

听到二人的对话还在掏出了自己的硕大奶子还在给一位同样长着狐狸耳朵的女婴喂奶那穿着V字开叉连体红色泳衣的神子看了过来，“影，说起来，将军那家伙，好像自从你有了利姆露我就没见到过了。”

“是啊，以前一直都是她在操劳外业，自从怀了利姆露后我天天陪着他，也没回过内景，她就好像消失了一样，怎么说她也是利姆露的妈妈，真是的也不见见自己的儿子~”

听到二人的话，利姆露有些疑惑的问道：“妈妈，你不就是雷电将军吗。”

于是影把自己身体改造人偶的事告诉了利姆露。

听完影的话，利姆露有些激动，脚趾的动作都加重了，狠狠抓在了影的肚脐上，扒开了一个粉嫩的洞，突然想到了什么：“妈妈，我好像知道你说的将军哪里去了！”

“嗯呀❤！~什么？”

众人都看了过来，利姆露解释道：“妈妈刚怀孕不久，我就感觉到你肚子里的胎儿是有意识的，就像我一样，我觉得可能你肚子里怀的，就是你说的将军！”

“什么！”

穿着黑色死库水还在逗弄身旁同样发色的婴儿的裟罗此时却说：“将军大人，以您那个意识的性格的话，主人推测的是有可能的，她不出来可能是，不知道自己怎么解释，或者说不知道怎么见大家。”

“她也是，跟你一样不坦率呢~”神子的话换来的是影的白眼。

身穿白色泳衣的凌华问道：“那我们该怎么办呢。”

众人思索了一下，还是神子说道：“既然一直有意识的话，那还说什么了，当然是用你最拿手的啊。”

母子二人领会了神子话语中的意图，利姆露把她等待已久的小穴掰开，宫颈就自然地滑落下来，于是利姆露把自己的龟头怼了进去，在这温暖的空间内有什么东西把利姆露的肉棒缠绕起来，湿哒哒的，利姆露的肉茎上分出了数根触手在羊水中连接到了子宫的四周，感知到了里面的情况，这让众女也很好奇，于是利姆露分出了多个分身，分别插入了几女的小穴中，通过连接与她们共享着感官。

“这是？”只见利姆露深入的肉棒上，缠绕着深紫色湿哒哒的发丝，那正是他自己女儿的头发，本是蜷缩在一起闭着眼的女婴双眼睁开，盯着出现在自己面前的肉棒上，婴儿的面容显然就是影的缩小版，一模一样，看到了自己父亲的这根粗壮的肉棒后，女婴的一只手摸向了自己娇嫩私处的上，肉肉的小手挑逗着自己犹如馒头般粉红的小嫩穴，中指与无名指夹搓着上面的小豆豆不断摩擦着，在这已经不大的空间内身体微颤着。

这一刻大家都明白了，母子二人交合时的肚中的颤抖是怎么回事了，竟然是因为娇小胎儿在母亲的肚子里自慰引起的。利姆露的前段感受着自己女儿的发交开始在影的子宫内抽插起来。

“啊啊啊！❤好久没被宝宝的鸡巴干了！妈妈的小穴好舒服啊~”影使劲揉搓着自己的奶子，把自己的乳房把玩成各种形状，乳汁从奶头上喷薄而出。

“你们两个真是的，雷神的奶水怎么能轻易浪费呢。”在神子的要求下，凌华与裟罗二人一边被分身插着小穴，一边分别的叼住了影的奶头上，吸吮了起来。

神子的背后又长出了九条尾巴，分别的塞进了几人的菊穴与尿道里剩下的尾巴缠绕在了本体的肉棒上顺着一起进入了影的子宫内像邀功般对利姆露说：“啊❤老公，奴家可是在等待你的奖励哦❤。”

利姆露分出了更多的分身，每个分身的肉棒大小粗细都各有不同，为了分别插入不同地方，她的小穴，菊穴，嘴穴，脐穴，尿道，两只狐耳内分别包裹着一根肉棒，这还不满足的的她双腿打开M型用自己的双手双足也都抓握住了肉棒上，腋下，膝内，肘内连自己的下巴都用上了与自己的锁骨处形成了一个三角区缝隙中夹着一根肉棒，被肉棒围在了一起的她神子的呻吟声很快就变成了呜呜声，其余二人除了嘴里的是影的奶子跟她也没有多大的区别，利姆露的三个女儿都像吃奶一般每个都用自己的小嘴对着肉棒的马眼上吸食着，然而这肉棒已经比她们自己要大得多了。各钟呻吟声交织遍布了整个沙滩上。

影体内的婴儿吃力的把自己的嘴张到了最大，但是还是包裹不上这巨大的龟头，表情有些懊恼，只能一点点舔舐着上面的肉冠。

利姆露想要把自己的肉棒褪出来这样就能把自己的女儿从影的身体拽出来，但是只要一有这种动作，影肚子里的将军就停止了自己的动作，于是利姆露只好让神子帮忙用她的尾巴，把将军掉了个个，把自己的龟头形状变成了尖端，犹如套娃一样，从影的小穴进入了另一个婴儿的小穴内，夺走了自己女儿的第一次，这种强烈的刺激激活了将军的雷元素力，于是在影的子宫内释放出了细微的电流，感受着自己子宫上传来的酥麻感，影自己也像肚中的胎儿一样也跟着翻着白眼抖动了起来:“啊❤不行了~宝宝啊啊啊啊啊啊啊啊——”

婴儿的肉穴的感觉跟成人完全不同，仿佛嫩豆腐一样的触感盘旋在龟头上，又无比的紧致，刚刚进入，利姆露就在自己女儿的穴内射出了自己的一发精液，精子把将军的幼体涨的如同一个皮球一样圆滚滚的，分身也接二连三的射了出来，很快就淹没了整个把沙滩流入了大海中，把岸边的沙子埋没成了精液泥。

卡住了自己女儿的嫩穴上，利姆露用力一拉，一个缩小的将军就被利姆露从影的肉穴中拉了出来，看着挂在自己肉棒上的身影利姆露惊喜道：“妈妈你看！这就是我们的女儿！”

而穿刺在肉棒上的婴儿出来的第一句话就是：“！？放肆！叫我将军妈妈！！！”

————

某天，刚在海边游泳后上岸的心海摸了摸肚子，一脸疑惑的到：“我怎么怀孕了？”

本书完

有没有婴儿大车的书推荐推荐！！！ 我的本意只是想看

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9420752

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/9420752

总之就是这俩中的一个