============================================================
  Vớ thầy phong thủy của mẹ
  Tác giả    : nian
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35455.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con, #Tất nylon
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章
────────────────────────────────────────

我坐在人满为患的大巴车上，车子行驶的方向是去往机场的，因为就是昨天晚上，爸爸打来电话，说他需要妈妈的帮忙。

因为我的父母都是出生于风水世家，也就说是他们有抓鬼除妖的本事，然而就在前几天，爸爸受人之托孤身一人前往了香港，当时我隐约听见他们谈话的内容，大致好像是遇到了什么棘手的事情，爸爸并不能一个人解决，而且当时妈妈听着电话时，也是一直愁眉不展，让我有些担心。

昨夜我几乎一整夜都无法安然入睡，因为我非常担心父亲的安危，类似于这类的事情我也经历过不少，爸妈让我从小跟着他们修行，以至于今年15岁的我，也懂的不少关于驱邪除妖的事。

今天一大早我就跟着妈妈，坐上了这辆能够通往机场的巴士，路途不算特别长，大概只需要两三个小时便能够抵达香港。

我此时坐在车上虽然有些犯困，但是身旁的人，却一直给我提着精神，那自然是我的妈妈宋雅雯，她今年快满40岁了，但是因为常年的修行，所以容貌看上去格外的年轻，要是不认识的看来，或许会以为她才年过30。

妈妈的脸上虽没有岁月洗礼过的痕迹，但是骨子里却时刻散发着一股成熟的魅力，我也说不上来那是一种什么样的感觉，只觉得妈妈走到哪里都会是人群中最为闪耀的星。

妈妈个子很是高挑，而且平时穿衣也比较大胆，为什么这么说呢，因为大部分女人到了她这个年纪都会选择比较保守的衣服，最多也不过是穿一身连衣裙，但是我的妈妈不一样，她今天出门穿的是一件紧身的黑衣，露出了她天鹅般的粉颈，和修长雪白的莲藕手臂，下身是一条格外紧身的超短裤，虽然不是像超短裙那般可能会时刻面临露底的风险，但是一双修长丰腴的美腿几乎美腿都穿着格式各样薄薄性感的丝袜。

一条薄薄的黑丝紧紧地裹在妈妈光滑细腻的长腿上，导致妈妈优雅交叠双腿坐在我身旁的椅子上，乍一看还会误以为她今天出门没有穿裤子，这也引得刚才一上车时，不仅是司机，还有许多乘客都纷纷偷瞄妈妈的丝袜长腿，就连我也是不例外。

妈妈长得也很美，倾国倾城的容貌，再加上与身俱来的一身正气，不仅能够姣若秋月，同时眉目之间也能够散发一股子冷若冰霜的劲。

高高鼻梁微微上翘的粉嫩鼻尖，盈盈动人的小嘴，清澈透明的杏眼，哪怕是时刻冷着美脸，但就是会有那么多人忍不住想要多看上几眼。

妈妈坐在我身旁，凝神静气的思索着一会该如何应对棘手的问题，我撑着下巴贴着车窗，眼睛却时不时偷瞄着美艳绝伦的妈妈，我曾经不止一次提醒过她，希望妈妈每次出门不要穿得如此，如此吸引眼球，但是妈妈对我的劝告始终充耳不闻，我也有和爸爸提过，但是他好像觉得没什么所谓，反倒是和别人一样，有事没事就盯着妈妈的丝袜长腿看个不停。

我其实也乐在其中的，但是见到其他陌生人也用色眯眯的眼睛盯着妈妈的丝袜看，心里就有着一种说不上来的醋意。

哪怕妈妈平时对我很是严厉，几乎没有温柔母亲的模样，但是我打心底还是很爱她，甚至到了那种超过纯粹母子的关爱。

妈妈是一个平时很忙的人，简单点说那就是她经常出去帮人驱邪，基本没什么时间照顾我们爷俩，但是出门的话她还是会保持光鲜亮丽。

平时家里的家务活都是由我和爸爸承担的，妈妈只负责貌美如花或者抓鬼养家。

就在昨天，我替妈妈收拾房间时，就看见一向很爱干净的她，窗台上居然摆放着几条不一样颜色的连体裤袜，当时我本以为她就是随意乱丢，还没有穿过的，但等我拿在手中捏了捏，闻了闻，丝袜上残留的全是妈妈身上的芳香，这让我懵懂的我心里很是躁动。

趁着妈妈在外面，家里没有一个人，我偷用妈妈的丝袜放在鼻子前猛闻猛嗅，那股味道，有淡淡的丝袜味，还有关于妈妈美腿上浓浓的肉香，虽然以前我也有过跑到妈妈的房间帮她整理衣物，但是昨天我拿着丝袜时，无意间发现，原来妈妈穿过还没洗过的丝袜，闻起来居然会那样的诱人。

我待在她的房间里，一待就是一个下午，把每一条，每一种颜色的丝袜，全都捂在我的鼻子上，丝袜摩擦着我的脸颊，就如同妈妈光滑的小手在抚摸我一样，那种妙不可言的感觉，我从来没有感受过，裤裆里一下就有了反应，很想有一种把妈妈穿过的丝袜套在我的鸡鸡上自慰。

但是在我12岁那年，爸爸曾告诫过我有关这方面的东西，他说我不同于普通家庭的孩子，修炼的人不能够随便泄露阳精，但我是天生学术的纯阳之躯，在修行这方面很有造化潜力的，可以适当的释放自己的阳精。

但是我岁数还特别小，根本无法理解爸爸说的是什么意思，等后来长大了一点，听见同学们谈论过有关性交之类的事情，我才弄明白，越来生孩子不是简简单单的睡在一起，当然我也有偷摸看过色情影片，我对发现的新大陆很是憧憬，希望有朝一日我能够娶到一个像妈妈这让能够让我如此着迷的女人。

因为纯阳之体的缘故，我的龙根很大，也很持久。

13岁以后我就偷偷跟各种女孩，女人交往。

期中也有比我大的。

总之到了现在，我的房中本事已经是炉火纯青！

想着想着，车子就稳稳的停在了机场门口，我背着一袋今天可能会需要的各种法器，跟随着妈妈一同下了车，经过检票口，又经过一阵漫长的等待，眼看到了中午我们都还没有走上飞机，我此时困意袭来，想要靠在旁边的柱子上睡一会。

妈妈可能也是看出来我昨晚没有睡得太好，就摸了摸我的额头道“你肚子饿不饿，我去给你买点东西吃。”

我额头感受着她温软的小手，情不自禁的咽了咽口水，妈妈身上穿着的那件紧身衣，其实就是一件薄薄的小背心，露出了整个雪白的香肩，还有一点点酥胸，妈妈胸前傲人圆隆的轮廓很是惹眼，我点了点头，妈妈面无表情地没有说话，起身就朝着不远处的小店走去。

我看见妈妈曼妙的背影，踩着一双灰色的小短靴，迈着性感的被撑得几乎透明的黑丝长腿，扭着纤细的腰肢和挺翘的圆臀慢慢离去。

我回头时，也同样注意到了距离我几米的几个男性乘客，同样露出痴迷的目光盯着妈妈看，我心里很不是滋味，认为妈妈火辣的身段，只能够给我和爸爸两人欣赏。

但眼睛毕竟是长在别人身上，我也没有任何办法。

不一会，妈妈就带回来了一些烤肠让我先垫垫肚子。

我拿起一根放进了嘴里，味道还是不错的，但是价格我差不多能够猜到是比平时要贵上好几倍的。

说实话我家也不算特别差，甚至可能还能说是有点小钱，但是爸妈都是财路外露的那种人，平时也是经常教导我为人要和善友好，不能和别人攀比之类的云云，我知道他们这是为我好，但可是也用不着装穷人装得跟真的一样，每天粗茶淡饭，出门坐公交车，实在不行就走路，我平时留了心眼算过，一年到头坐计程车的次数不超过5次。

他们替富豪解决难事我见过一两次，他们收钱的时候可不只是几百几千的那种，也始终弄不明白干嘛要弄得这么拮据。

但是我心里唯一有一点觉得妈妈是一个自私的人，那遍就是妈妈买的丝袜每一条都是价格不菲高档材质制成的，我陪过她逛过几次街，最便宜的丝袜都是几百块一条的，妈妈付钱的时候可是眼睛都没眨过一下。

现在我肚子饿就给我弄几根烤肠糊弄事，我心里可是有些不是滋味，但也不至于真的去怪妈妈，毕竟我喜欢她。

从飞机上下来，就是传说中的香港，我以前在电视里看过不少港剧，这里的城市有一种熟悉的感觉，经过的路人用港腔说话，我也没觉得太陌生。

又是坐上一辆本土的巴士，最终我们来到了一处豪宅面前，我站在豪宅门口大张着嘴一直“哇～”，妈妈看我的眼神就跟看个乡巴佬一样。

不过想来也是，妈妈帮人处理灵异事件的人家，有几个不是家住别墅出门豪车的。

我们按响了门铃，站在门口足足等了几分钟才有一个匆匆忙忙地跑了出来，从他的打扮上来看，应该是这家人的佣人。

妈妈向那人简短地介绍了自己，我们便被那个人领进了家门，门前是一个宽敞的院子，种着许多花植盆栽，还有一个小鱼池，不过我没足够的时间细细观赏，随着妈妈的脚步就走进到了别墅的客厅，光是这一个客厅就足够我家整个房子那么大，里面的装潢很是豪华，皮质的沙发我想也是需要好几万才能够买到的。

我看了一眼妈妈，发现她从刚才站在门口的时候，就一直表情凝重，似乎感觉到了这里有什么难以解决的东西。

站在原地又等了几分钟，这时我听见一阵急促的脚步声传来，寻着声音的方向看去，楼上一个中年肥胖的男子只穿着一双拖鞋急急忙忙地跑了下来，看的出他脸上大汗，心里很是着急的样子，胖子快步走到我们跟前，或许是心里真的很着急，所以才没有露出和常人一样痴汉的表情。

那胖子个子和我差不都高，1米6左右，站在妈妈面前，还稍稍矮了半个脑袋，他气喘吁吁地说道“大师，请你救救我老婆，上次来的那个师傅，他，他应付不了。”

妈妈听他这么说，秀眉皱得更重了“马洋怎么了。”，妈妈口中的马洋，便是我的爸爸，我听那胖子这么说，心里也更加的惶恐。

胖子指了指楼梯口有些上气不接下气地答道“他，他快不行了，那个鬼…”不等他说完，妈妈便快步跑到了楼梯上，我也赶忙跟了上去，来到了二楼，我听见一个房间里传来很是诡异的声音，但是妈妈没有第一时间去看那个方向，而是转头看向了另一边，她似乎知道爸爸在什么地方，又快步走了过去，推开门，我就傻眼了，眼泪都没打转就直接掉了下来。

屋子里，爸爸躺在床上奄奄一息，捂住自己的胸口，时不时发出几声哀嚎，我连忙跑到床边哭着喊“爸爸，爸爸你怎么了！”爸爸看着我，抬着手想对我说些什么，可是喘了半天也没说出来一个字，我心急如焚深怕爸爸会坚持不过多久。

这时妈妈走到我的身旁，将我轻轻推开，她满脸愁容，眼角也隐隐泛起了泪花。

妈妈先是看了看重伤不起的爸爸，十分忧愁地说道“你怎么会弄成这个样子。”

爸爸见妈妈到来，重重地闭上了眼睛，几秒后一口鲜血吐了出来，染湿了整个胸口，大量的鲜血顺着他的嘴角，流满了脖子还有床单上。

妈妈见状赶忙打了一个解印，就要给爸爸输送真气，但是却被爸爸抬手阻拦，只见他脸色苍白到了极点，大有一副坦然面对的架势，摇了摇头奄奄一息地说道“没用的，那个，那个厉鬼，很厉害，你们，一定，一定要。”

忽然爸爸就停止了说完，脸上的表情也停留在了他刚才说出的最后一个字，妈妈泪声俱下，伏在爸爸的身上痛苦了起来，这是我第一次见到妈妈如此伤心，而且还是在这种令我感到天崩地裂的悲伤之下。

过了良久，我们都停止了哭泣，妈妈转头看向了门外，眼神再次变得冰冷凌厉了起来。

她擦了擦眼角的泪，一把夺过了我肩上的背包，从里面拿出了一把铜钱做的剑，化悲愤为力量快步走了出去，我也赶忙擦拭了泪水，跟在了妈妈的身后。

妈妈稳步朝着那个发出诡异声音的方向靠近，同时我也明显的感觉到，那间屋子诡异的地方，此时外边明明是阳光明媚，可唯独那间屋子，好像是乌云密布一般的昏暗，我心里隐隐有些发怵，前进的脚步也逐渐慢了下来。

妈妈手中拿着铜钱剑，迈着修长的黑丝美腿一步步的靠近，我躲在妈妈身后几步的地方，跟着一块走了进去。

房间很大，左边靠窗的位置放着一张床，床上躺着一个披头散发的女子，她穿着一件非常性感的黑色睡裙，露出一双雪白的长腿，乌黑修长的秀发遮盖了她整张脸，我看不见她究竟长什么样子，可她睡在床上一直不安分，总是发出一声声摄人心魂的呻吟，声音不大，可是我能够听得格外清楚，美妇扭动着性感火辣的身躯，一直在床上翻来覆去，就像是有人压在她身上一样，我虽然也有些道行，可我毕竟是刚入门不久，除了感到这里阴气很重以外，别的什么都搞不清楚。

妈妈进门后先是看了一眼床上的妇人，接着转头看向了另一边的精美木桌，木桌上放着一个类似青花瓷的瓶子，瓶口被红布堵住，竟然还直接微微地晃动，发出一些令人心惊胆寒的声音。

那瓶子似乎感受到了我们的到来，当我们往前走了几步后，它便停止了摇晃，就像是在默默注视着我们一般。

我本能地后退了两步，背靠着墙，十分忐忑地看着那个放在阴影下的瓷瓶，同时床上的妇人呻吟的声音又不断的朝着我的耳朵里涌来。

我此时觉得心神荡漾，不受控制般的开始浮想偏偏，想要努力去看清床上美妇究竟是长什么样子，只见那位美妇不停地在床上乱扭她性感的腰身，一双雪白的美腿极具诱惑，互相摩擦，短小的裙摆下，露出她穿着性感诱人的黑色蕾丝内裤，吊裙的肩带也被她在床上给弄得从香肩上滑了下来，露出了里面半边雪白的巨乳。

我就这么看了一眼，就觉得口干舌燥，眼睛再也离不开了一般。

忽然我感觉到美妇娇喘的声音变得越发地急促，甚至在短短的几秒内，就像是萦绕在我的耳边，将我整个人包围。

我的视线逐渐变得模糊起来，眼前的景象像是出现了一层薄雾，雾气越来越浓，到了后面是一片漆黑。

我心跳越来越快，恐惧到了极点，想要回头去呼喊妈妈，可是，我惊讶的发现这个屋子里好像就只有我一个人。

正当我不知所措时，远处出现了一点亮光，我朝着光源看去，发现我竟然又回到了那间屋子，屋里的布置还有刚才一样，只不过此时已经天黑，天花板上的吊灯明亮，我发现床上睡着一个美人，看年纪应该有30几岁，虽然没有妈妈那么年轻，但是面容也是十分的姣好，而且还带着几分媚态，美妇穿着那件性感的睡裙，眼睛直勾勾的盯着面前的空气。

接着我就看到她香肩上的肩带竟然自己就朝着两边滑落，然后一对饱满的雪乳暴露在了空气当中，我瞪大了双眼不敢相信，喉咙开始不由自主的吞咽起了口水，接着我就看见美妇的雪乳上，像是莫名其妙地出现了一双手，那双手看起来很是模糊，很透明，但我还是清楚地看见了那双手的轮廓。

那双鬼手揉着美妇的乳房，美妇看着眼前的空气，忽然张开了自己的小嘴发出似嗔似媚的呻吟。

胸前的巨乳开始不断地变形，就像是被人用力的揉搓，挤着她如同葡萄般的乳头开始变化着各种迷人的姿态。

正当我目瞪口呆时，那个美妇竟然腾空，就像是被什么东西给抬离了床面，她衣衫半解，大分开双腿，裙摆一下就自己被撩到了腰间，露出那迷人的粉跨，我惊讶地发现那个美妇下身穿着一双肉色的丝袜，裆部的丝袜一下就出现了一道大口，里面的蕾丝内裤又自己被拨到一边，露出里面漆黑一团的森林，还有那粉嫩的小穴。

这不是我第一次见过女人的私密部位，但我还是忍不住想要朝前走近几步想要看个清楚，结果我走到了床边，发现那美妇身前空无一物，但是她仍旧腾在半空，就像是被什么人给搂住，接着她穿着丝袜的美腿就盘成了一个圆，就像是勾住了什么东西，然后她的小穴一下就变成了一个圆形的洞口，我清楚地看见了里面粉嫩的穴肉，而且还不断地朝外流淌透明黏腻的蜜液。

我脸红心跳，本能的想要朝后退去，可是双腿就像是灌了铅，一点也挪不动，然后眼睛就像是给人勾住了一样，直愣愣地盯着眼前不断发出媚人心魂的呻吟声。

美妇的丝臀一下又用力的分开，我眼睛一晕，视线再次变得清晰，原来美妇身前站在一个男人，正用双手搂住美妇的屁股，还用力地朝着两边掰开，一根又黑又长又大的鸡巴，已经插进了美妇的小穴，美妇双腿盘在那人的腰间，不断的被他前凸后刺的冲撞肉穴，把她给操的浪叫连连，我一下就觉得身体火热不堪，小腹中就像是凭空产生了一团熊熊烈火要将我给焚烧殆尽。

我站在原地不断地吞咽口水，看着床上两人交媾缠绵，美妇被眼前的人操的上摇下摆，口中的媚吟一声浪过一声，秀发在空中飞舞，挺翘的丝臀更是被掀起一层又一层的肉浪，直让人看得眼晕。

忽然她身前的男人停止了抽插，把鸡巴从小穴洞内拔了出来，小穴一下就流淌出大量透明的蜜汁，他调转身形，来到了美妇的身后，搂住她一双穿着性感肉丝的美腿腿摆成了一个M型，不断淌水的桃源洞正对着我的脸。

那个男人一语不发的抱着娇喘嘘嘘的美妇到了我的身前，接着我耳边听见一声诡异声音的说道“插进去，很舒服的。”。

我被迷了心智，看着眼前火辣尤物一般的妇人，想也没想地就脱了裤子，20公分左右的鸡巴直挺挺的立在半空，美妇的蜜穴离我的龟头越来越近，正当我要挺动身子，把鸡巴插进去，享受那无与伦比的快感时。

忽然就觉得有人在我的额头上拍了一下，接着眼前一闪，我就发现我又回到了刚才刚进这间屋子的时候，美妇依旧躺在床上扭着性感的腰身，我愣了好一会才缓过神来，接着转头去看，发现门口站在刚才的胖子，身边还站在一个受了伤的小年轻，年纪和我相仿，不过个子要比我矮一点，长得也没我帅。

我眼角又看到妈妈，发现她就站在我身旁，用一种怪异的眼神看着我，我不明所以地看着她，又看了看其他两个人，结果发现他们似乎都是用同样一种怪异的目光盯着我。

我十分困惑，摸了摸自己的脸，又看了看自己的双手发现没什么异样啊，于是转过脑袋又去看妈妈，发现她一直盯着我的下面，我随着她目光的放下看去，差点让我吐血的发现，我的裤子在不知道什么时候给褪到了脚边，双腿光溜溜的暴露在空气中，并且我又粗又长的大鸡巴直挺挺的杵着。

我的脸顿时就红得发烫，恨不得找个地缝钻进去，忙得弯腰俯身，捡起地上的裤子就往上提。

接着我就听见有人发出了嘲笑的声音。

我原本以为嘲笑我的人可能是那个中年胖子，或者是突然出现的小孩，结果没想到那声音是从妈妈手中的青瓷瓶中传来的。

提好裤子以后，我颇为尴尬的挠了挠头，妈妈看着我一副不争气的样子，略显失望地摇了摇脑袋，我无地自容到了极点，心里很清楚刚刚肯定是被鬼迷了，所以才出现了那样失态的举动。

妈妈拿着瓷瓶走到中年胖子的面前说道“鬼已经被收起来了，稍后我会做法，让您夫人恢复。”。

中年胖子和小年轻都半信半疑地盯着妈妈手中的瓷瓶看，妈妈则是一脸淡定的看着他们，只不过眼中仍旧流露出悲伤的色彩。

胖子指着瓷瓶有些不信任地问到“这就收好了，在这个瓶子里？”妈妈点了点头，没有说话。

一旁的小年轻看了我一眼，又看了看躺在床上不停发浪的美妇，褶皱眉摸了摸下巴说道“那你赶紧帮帮我妈妈吧。”，小年轻脖子上吊着条白布，胳膊被吊着脖子上的布上，看样子他的手应该是骨折了。

妈妈从口袋里拿出几张黄符，左右前后地在瓶子上各贴了一张，那瓷瓶纹丝不动，没有再像先前那样晃动。

妈妈将两人赶出了屋外，又关上了门。

只见她从背包里拿出一个空碗，往里面倒了一些水，两根涂有鲜红指甲油的纤细手指夹住了一张符咒，只是轻轻一摇，符纸瞬间燃烧了起来。

妈妈将符纸扔进了装有大半碗的水中，黄符直接在水中燃成了灰，然后就被妈妈端了起来，走到床边将美妇扶起，喂她喝下了符水。

也真是神奇，那美妇喝下以后，立马就消停了，沉沉的闭上了眼就睡了过去。

妈妈收拾起了东西走到了门外，那两人看样子应该是父子，他们短暂介绍，胖子叫王海富，小年轻叫王天养，两人都是这家豪宅的主人，他们领着我们走到楼下，一边介绍起了自己经历过的事情，一边又忧心忡忡地问那个妇人现在怎么样。

妈妈让他们放心，一切已经搞定，但是我从王海富的脸上看出他依旧是半信半疑，两眼一直盯着那个瓷瓶，然而一旁的我却一直有意无意地盯着妈妈的腿看。

妈妈正好坐在他的旁边，正耐心地跟一旁怀疑的王海富解释，丝毫没有注意到我正用贪婪的目光疯狂地扫视着她优雅叠放的修长丰腴丝袜美腿，我两眼直勾勾盯着妈妈的丝袜腿看，手有意无意的朝着妈妈的美腿靠近，就像是想要去摸上一把。

刚看的入迷，此时先前领我们进来的佣人，端着几盏茶走了过来，将茶水一一放在我们面前。

王海富说道“大师，不是我不信任你，的确是这个恶鬼把我家弄得鸡犬不宁，你又不是不知道，我们这些普通人见不到你能见到的东西，要不你一会让我们开开眼，你能能这么轻易的把鬼降服，放出来让我们看看，然后你再收回去？”

妈妈有些为难地看着他，一旁一直没有说话的王天养在此时开口说道“对啊，大师，你就让我们开开眼界吧，不然我们也住的不安心。”。

妈妈扭头看向一旁的王天养，忽然眼神愣了一下，她仔细地观摩了好一会，像是有什么话要说又被生生止住。

妈妈点了点头“那好吧，我布好阵法，等会你们就能看到那个恶鬼的真面目。”

说完，妈妈起身就准备拿出背包里的东西。

王海富站了起来摆手道“大师，现在时间不早了，要不吃过晚饭你再来…”说着他又看向了王天养说道“你去看看你母亲怎么样了。”。

王天养点了点头，拖着手上的胳膊就朝楼上走。

王海富又对妈妈说“我已经叫人弄了点便餐，用过以后咱们再来。”

我们移步到了一个大大的圆桌前，上面摆放着满满的美食，接着我就看到那个被鬼缠过的美妇在王天养的搀扶下从楼上走了下来，她已经换了一身较为保守的衣服，脸色比先前好上了不少，王海富见状赶忙起身迎了上去，十分关切地问了几句，接着又带着母子两人走到了桌前坐下，几人像是对我们一阵感恩代谢，然后又大致讲述了他们这段时间的经历，我简短洁说概括下来无非就是富豪不知道从哪里招惹了那个东西，然后晚上就经常做噩梦，老婆晚上也是春叫连连，每天醒来都没有精神，于是怀疑家里闹鬼了，就找到了我爸爸，爸爸前几天来这里观察了一番，终于抓到了恶鬼行凶，于是两人斗法，结果两败俱伤，恶鬼被封印在了瓶子里，只是他们一家人不是很愿意相信，然而爸爸就在刚刚不久受了重伤，然后去世，现在已经被送到了火化场。

说道这里，妈妈的表情不对，眉宇间透露出一股伤感，但是她没有很明显的表露出来。

几人吃过饭后，天色也暗了下来。

我们就开始在客厅里布阵，一个六芒星的图案当中，摆放着那个青瓷瓶，做好完全准备之后，妈妈命我去打开瓷瓶的封印，我听后很是害怕，因为走过去那么近，万一一下被鬼抓住了把我弄死怎么办，见我半天不敢行动，妈妈皱着眉，冰冷的声音再次提醒“愣着干什么，快去呀。”

我回头看了一眼远处观察我们的一家三口，为了不让妈妈脸上挂不住，硬着头皮上前，一把扯出了封印瓶口的红布，然后快步跑到了妈妈身后。

忽然屋内狂风大作，吹得我睁不开眼。

片刻之后又停下，接着瓶口缓缓飘起一缕青烟，接着一个模糊的人影显现，正是我在白天看到的那个身影，那绿青烟逐渐变幻成了一个人，看样子178岁的年纪，长得颇为普通，就是脸上透露着一股阴冷，那个恶鬼先是看了看我和妈妈，然后又看向远处的富豪一家，面露凶光就想朝着他们扑上去。

可身形刚一移动，就被六芒星阵法给捆住，恶鬼狰狞嚎叫“我要让你不得好死，我要让你们全家陪葬。”。

我和妈妈搞不动为什么这个恶鬼对这家人有如此深仇大恨，于是转过目光看向王家三口，那三人胆战心惊拥抱在一起。

妈妈走了过去，将他们拉到了阵前，让他们看个清楚，几个人都害怕得不敢睁开眼睛，我见他们双方都像是认识，刚想开口问些什么，妈妈却抢先一步地说道“你已经死了，为什么还要害他们，难道你不知道恶鬼行凶是要下地狱的吗。”

恶鬼冷哼一声指着王海富说道“我不怕下地狱，哪怕是杀了他们全家，往事不得超生，我也要让他们跟我一样！”这时，一直吓得发抖的王海富结结巴巴地说道“不是我，不是我害你命的，都是那些人干的。”

原来这个恶鬼之所以会找到他们一家，是因为这个恶鬼原本是一个品学兼优的好孩子，父母一直为他们家做事，直到有一天，富豪手下一间公司发生了丑闻，需要把所有知情人士处理掉，于是他便派人解决，拖家带口一个不留。

妈妈听后用十分厌恶的眼神看向了王海富，王海富扑通一声跪到了地上，举着双手就要行跪拜之礼“求求你大师，快把他封印起来吧。”

话音刚落，又是一阵鬼邪狂风呼啸，六芒星边上的蜡烛忽然熄灭，下一秒，恶鬼便出现在了我们面前，我大吃一惊，还没能做出任何反应，妈妈和我同时就飞了出去，不过妈妈身手很好，在地上翻了一滚就蹲了下来，我也摔倒趴在地上。

抬头一看，王大富直接暴毙七孔流血，接着王天养的脖子就被恶鬼的鬼爪给卡住，王天养身体腾在半空，脸色红胀，不停得在空中乱晃，一副随时要窒息而死的样子。

妈妈见状赶忙拿起铜剑就冲了上去想要解救，就在这时，恶鬼开口说话“别过来，你敢过来一步，我就杀了他！”妈妈停在原地，看了一眼到底不起的王海富，知道恶鬼心狠手辣做的出，一时僵持不下找不出任何办法。

我挣扎着从地上爬了起来。

看见美妇一直摇晃着王海富的尸体，一边流泪呼喊。

恶鬼放声大笑起来“这是他们罪有应得，你别多管闲事，要不是他们把我弄的家破人亡，我也不会杀他的！”

妈妈叹了一口道“冤冤相报何时了，你现在回头还来得及。”恶鬼闻言又放声大笑起来“我为了今天，做鬼也没好受多少，我每天躲避阴兵，每天修炼阴气，我要让王海富看着自己的家人一个个的死去，我要让他承受和我一样的痛苦。”

说完恶鬼扭头看向摇晃自己丈夫的美妇，他狰狞地说道“为了吸阴气，我每晚都要和他老婆上床做爱，他老婆也不是什么正经人，在床上的功夫那叫。”恶鬼“啧啧。”了两声，脸上一辆享受回味的表情。

接着恶鬼又道“我每晚跑到他们的床上，一开始我上了王海富的身，帮他这个用上劲的鸡巴，用那副一点男子气概都没有的肉身去干那个骚货，谁知道那骚货不知足，要完了还想来，所以我就用自己的发力幻化了实体，把她从天黑干到天亮，每晚她都要叫到天亮，你知不知道她有多浪啊。”

恶鬼讲完，回头来看向妈妈，两只色眼不断地在妈妈身上来回打量“你也爱穿丝袜，你的腿跟那个骚货有得一比，我每晚都会让那个骚货穿着各种丝袜被我干到高潮，她还要叫我老公，让我用力呢，要不是你们插手，说不定那个骚货都已经怀上我的孩子了。哈哈哈哈。”。

这时，一直摇晃丈夫尸体的妇人，停止了哭泣，满脸通红，脸色阴晴不定的低下了头。

脖子被吊里地面，双脚腾空的王天养面色难堪到了极点，听到恶鬼这么说我妈妈，我大怒 扑向了恶鬼，恶鬼放开了王天养，抓住了我的摁喉，但让人出乎意料的是，我咬着牙，双腿不停的在半空乱蹬，一下竟然生生挣开了恶鬼的摁喉，不顾得脖子上的被鬼爪划出的几道血痕，扬起拳头作势就要挥拳，手才刚刚举过头顶，妈妈眼疾手快飞步向前，拿着铜剑就要往前刺，忽的一阵狂风像是直接从恶鬼的身上爆发出来的一样，直接把跃地而起的妈妈以及身前的我，还有王天养一同震飞。

妈妈又是一个翻滚稳稳地落地，然而本就有伤的王天养却重重的砸在六芒星阵法内，身子将封印恶鬼的瓷瓶碰倒直接给压在了身下。

恶鬼飞速朝他驶去，一下就压在了王天养的身上，只见他张开血盆大口，王天养表情痛苦狰狞，我看到我跟王天养的阳气正一点点的被恶鬼吸进口里，同时几缕青烟也飘到了我跟王天养的嘴里去。

但是我是纯阳之躯我也没放在心上。

妈妈见此顿感大事不妙，举着剑腾地而起直直地斩了过去，不偏不倚，重重地砍在了恶鬼的身体上。

恶鬼飞去了好几米，妈妈赶忙从王天养的身后捡起瓷瓶，结了一个手印，瓶口对准恶鬼的方向，喝了一声“收！”

恶鬼再次变换成一股青阳，一下就被吸进了瓶子里面，然后被几张黄符捏成一团给牢牢堵住。

一旁的妇人马上跑了过去，摇晃着到底昏迷的王天养，嘴里焦急的喊道“天养，天养你醒醒呀……”。

妈妈快步上前仔细观察了一番后对妇人说道“他没事，只是受了点轻伤。”妇人听后这才如释重负，回眼看见七窍流血的王海富，不由得再次潸然泪下。

我帮妈妈收拾好了残局，将王天养背回到了他的房间，晚上警察来了一趟，把王海富的尸体给带走了，也不知道那个妇人用的什么借口，结果警察硬是一句话也没问。


──────────────────────────────────────────────────
第二章
────────────────────────────────────────

第二天一早，我還沒睡醒的時候，就聽見門外持續傳來嘈雜的腳步聲，揉了揉眼睛從床起來，走到了屋外的走廊時，發現兩個傭人真交替著往里面送東西，我好奇地走近一看，發現昨天被我撫回房間的王天養此時正不住的痛苦哀嚎，臉色看上去也是特別的差，她媽媽就站在一旁心急如焚地看著一點辦法都沒什麼。

然而我媽媽不知道在什麼時候已經來到間房內，正不停地念著咒語給王天養治療。

很快，王天養痛苦的表情就減退了許多，兩眼一閉又睡死了過去。

雍容華貴的婦人焦急地問到“大師，我兒子他這是怎麼了，您可一定要救救他呀。”媽媽看著她，沒有作任何回答，從床上站了起來，走到床邊輕嘆了一口氣，接著回過頭來說道“你兒子他被陰氣侵體，因為沒救了，我也無能為力實在是抱歉！…”

媽媽說道這里的時候忽然停下，看了一眼昏迷不起的王天養。

聽到媽媽這麼說的美婦，臉色又是重重一沉，她趕忙走到媽媽身邊著急想要問些什麼，媽媽忽然抬起了手，婦人不解地看著她，接著我們所有人都被趕到了門外，在門馬上被關上的那一刻，透過門縫，我看見美婦臉上出現了一絲驚訝的神色，後面房間里發生的事情我就不得而知了。

我在這座豪華的別墅周圍轉了幾圈，等到中午回來的時候，我看見媽媽已經拿好了我先前背過來的背包，見我回來她一下就扔給了我，我伸手接住。

媽媽還沒等我開口問她就說“走吧，兒子，我們回家。”

不等我反應，媽媽便率先走了出去，就跟隨著媽媽一同上了飛機。

媽媽告訴我，雖然我是天生學術的純陽之軀，在修行這方面很有造化潛力的，但還是要勤快練習。

回到了家里我已經是累的人仰馬乏，屁股還沒來得及坐到沙發上，媽媽就讓我趕緊去房間放置行李。

我家一共4個可以住人的房間，客廳也十分的寬敞，總體面積將近200平方我也回到了房間把衣服啊什麼的都折好放進衣櫃。

等我再次出來的時候，就看見一邊的衛生間里，傳來了洗澡流水的聲音，那就說明此時在浴室里的人是媽媽。

媽媽平時不會在所謂的客人家里洗澡的，她很愛干淨，只肯在家里的於是洗澡。

我聽著門內稀里嘩啦的水聲，心中就又開始浮想聯翩，想象著媽媽赤身裸體地往身上抹沐浴露，那水汽繚繞的場面，我光是想想，就覺得很是刺激，當然我也沒敢太過在浴室門前待太久，深怕她一會出來以後和我撞個正著，不然我也不好解釋我一直站在那里干嘛。

我跑到客廳那里，先是給祖師爺上了香，拜了拜，然後將放在桌上爸爸的骨灰，放在了供台上，恭敬的鞠了鞠躬。

忽然覺得有些無所事事，然後又鬼神時差地想要站在浴室門口偷聽媽媽洗澡的動靜。

正當我轉了一圈想再去浴室門口時，門關著，我只好耳朵貼在玻璃門上仔細的聽。

雖然剛給是爸爸上過香，但是還是心想“爸爸，媽媽真漂亮，我聽見她洗澡，就跑過來看看，怕她在地上滑到，就站在門口等看需不需要我幫忙。爸爸 你不會怪我的吧。”

浴室的門忽然一下就被人從里面打開了。

我轉過了腦袋朝里看去，就見到媽媽已經換了一身衣服站在我們面前，她頭發有些濕漉漉的搭在腦後，臉上微微有些水珠，整個成熟俏麗的臉蛋看上去格外的誘人，她穿著一件無袖的緊身連衣裙，灰色的，將媽媽的玉體緊緊包裹，凹凸有致的玲瓏身段展現得淋漓盡致。

我一時沒控制住，咽了咽口水，媽媽的胸口雖然被捂得掩飾，但是那兩團隆圓凸起的形狀，上面居然還有兩點凸起，纖細的腰身連接著寬過肩膀的肥臀，媽媽的小腹非常平坦，裙擺剛剛遮過她大腿根，似乎只要稍稍一抬腿，裙擺便會自己往上滑，將整個挺翹的蜜臀徹底暴露。

再一看媽媽的修長美腿，上面似乎裹著一層薄薄的肉色絲襪，很是透肉，就像媽媽光著雙腿什麼都沒有穿一樣。

媽媽表情冷峻地看著我，我一下呆住了，表情沒控制好，簡直就是一個目瞪口呆色欲熏心的模樣。

媽媽轉動眼珠，視线完全放在我的身上，語氣頗為輕佻的說道“傷好了，不疼了？”我痴痴地盯著媽媽曼妙的身材，一時說不出話。

媽媽從我身邊擠了出去，頭也不回地朝著客廳走，她的屁股在灰色的連衣裙下一搖一晃，兩條豐腴修長的絲襪美腿交替邁出，撩人惹火的身段，更是讓人看的著迷。

我傻愣愣的呆立了片刻後，討好似的跟著媽媽來到了沙發前坐下。

此時已經是臨近傍晚，天色逐漸黯淡了下來，媽媽坐在沙發上，雙腿交叉著搭在茶幾上，腳上沒有穿鞋，光著一雙絲襪玉足輕輕的搖晃。

坐在一旁的我兩眼一直盯著媽媽的絲襪玉足看個不停。

被肉色絲襪包裹的小腳，足尖將絲襪撐得幾乎薄如蟬翼，十根嬌嫩如同白蔥一般的腳趾整齊排列，上面同樣塗有鮮紅的指甲油。

盈盈玉足不過36碼，格外小巧玲瓏，足面平坦，足底圓潤，小腿线條勻稱，大腿豐腴充滿肉感，最為迷人的雙腿交疊而放，本就稍顯短窄的裙擺，因為媽媽的坐姿而變得又端了一截，乍一看隱約還能看見那裙擺下灰蒙蒙的三角地帶。

原本看著電視的媽媽，眼角忽然掃到了我們這邊，我忙得把視线放在了電視上，裝作認真看電視的模樣又偷偷轉動眼睛去看媽媽。

只見媽媽的目光看向了我我毫不避諱地與媽媽對視，同時一雙色眼也如剛才一樣在媽媽的身上掃蕩。

媽媽挑了挑嘴角，有些輕佻的說道“你從剛才就一直看我，我有那麼好看嗎？”媽媽的聲音很是撩人，沒了以往的冰冷，反而有些嬌媚。

我還是第一次聽見媽媽這麼跟我說話，心里有些納悶，然後我就想到我媽媽平時是一個孤傲的冰山美女，要是她一下改變往日里的態度，那就證明她可能是想戲耍眼前這個不知道天高地厚的兒子了。

我眨了眨眼，色眯眯地說道“媽媽就是好看，臉長得漂亮，身材也很好，主要，主要…”

“主要是什麼？”媽媽微眯起了杏眼，一雙水靈靈的眼睛就像是在閃爍著迷人的光澤，我雙眼如注，咽了咽口水說道“主要是媽媽你，腿也那麼美，還穿著絲襪。”說完，我還有些不好意思地低下頭，但是眼睛仍舊牢牢地鎖在媽媽的絲襪腿上。

媽媽輕笑了一聲，嘴角往上揚起了一個優雅地弧度，她眉目飄忽，心里像是想著什麼，片刻後又嬌媚無限地說道“媽媽的指甲油有些褪色了，要不你幫媽媽塗塗？”

我一聽，張大了嘴巴“啊～”了出來，一副認真的表情問到“真的？”，媽媽抬起一只手捂著嘴笑道“對，指甲油就放在茶幾底下，你要不要試試？”我幾乎想也不想就彎腰從茶幾下拿出來了一個裝有指甲油的玻璃杯，他拿在手中，擰了擰蓋子，里面的毛刷上沾滿了黏膩的鮮紅油狀液體。

我看了一眼手中的瓶子，又看了看媽媽，略有些許不好意思的說道“媽媽，你還穿著絲襪呢。”

媽媽輕笑著眯起了眼睛，杏眼明眸作出了一副讓人欲罷不能的模樣，她靜了片刻後悠悠地說道“我還差點忘了，要不兒子現在幫我脫掉。”。

我聽後一愣，媽媽這不是要玩火嘛，爸爸才剛去世一天，她就變成這樣，我顯然不敢相信。

然而聽到這話的我立馬來了精神，我在原位猶豫了不到半分鍾的時間，半彎著腰從沙發上爬到了媽媽的身前，我的身子離媽媽很近，媽媽身上散發出來的誘人體香，被我聞個干淨。

我伸出一只手，慢慢地朝著媽媽的腿上摸去，就當我的手指快要觸碰到媽媽的美腿時，媽媽雙腿一收，一腳踢在了我的胸口，我頓時身子不穩朝後仰去，重重的摔在了原來坐的沙發上。

媽媽剛才抬腿踢人的時候，裙擺猛地向上滑了一點，整個被肉色絲襪包裹的翹臀以及那誘人無比的三角內褲一同被我兩個看得一清二楚，我朝後仰去時，那雙眼睛還直勾勾地盯著媽媽絲襪里穿著的那條白色性感的蕾絲內褲。

媽媽將美腿收了回來，順手整理了一下裙子，將裙擺拉回到了原位。

她語氣輕蔑地說道“給你點甜頭你還真的上樹了，年紀輕輕就這麼好色，臭兒子。”

說完媽媽還來瞪了我一眼，我半躺在沙發上揉著被踢疼的胸口，做出一副聽話懂事的模樣。但是還是嘴里不斷的發出哀嚎。

媽媽剛才明顯是收了力，不然我肯定會被提飛老遠。

但是我一直捂著胸口一直有一種喘不上來氣的感覺，痛苦的表情不像是裝的，而是真的很難受。

媽媽也發現了這一點，連忙走到我的身前，拿起他的一條手臂，兩指在我的脈搏上輕輕一按，眉頭頓時就皺緊了起來。

媽媽轉頭對我說道“快把跟我進去里面。”，我知道媽媽說的是那個房間，也不敢怠慢，跟著媽媽進入了修煉房內，這里面牆上掛滿了各種符咒，八卦鏡之類的東西。

我吃力的坐到打坐的圓形蒲團上。

媽媽走到他身後，伸出雙掌就開始給我運輸真氣，很快我們兩人額頭上就全是細汗，我的臉色逐漸好了些許，媽媽此時臉上略顯疲態。

一刻鍾的時間過去以後，我停止了哀嚎，一下沒了聲。

我以為我死了，有些錯愕的看向媽媽，看媽媽一臉疼惜的望著我，我這才意識到我只是昏迷了過去。

等我再次出來時問媽媽“我這是怎麼了？”媽媽表情凝重回答道“陰氣已經朝著你的心髒蔓延，如果還不找到救我的辦法，我恐怕真的會喪命。”我一下有些吃驚，我是純陽之軀，不應該啊。

此時媽媽眼珠一轉，轉身從剛買沒多久的手提包里拿出了手機，走到陽台邊上撥通了一個電話，等了沒一會，媽媽有些心急地向電話那頭的人說明了情況，我知道她這是在給外婆打電話，問她這事該怎麼解決。

起初媽媽臉上的擔憂之色沒有那麼明顯，到了後來，媽媽的眉頭越皺越重，她跺著腳步回到了房間里去了，我趴在門口偷聽，什麼也沒有聽出來。

過了半晌以後，媽媽就又從她的房間里走了出來，看了看我，她臉上的表情陰晴不定讓我有些捉摸不透，我好奇地問到“媽媽，你找到怎麼救我的方法了嗎。”媽媽沒有回答，轉身去了廚房給我做飯，吃飯的時候我又問了她一次，媽媽只說讓我好好練功，其他的都不要管。

我知道媽媽不肯告訴我的事情，無論我怎麼求她，她都不會告訴我的，只好應著聲答應低頭吃飯。

門外的媽媽在客廳等待了片刻後，起身推開了我的房門，將我一直平靜的躺在床上，額頭不停的冒汗，心想自己身位道家傳人，今日見到兒子被邪氣侵體的受害人，又豈能見死不救，她將房門輕輕關上，並且還反鎖。

邁著性感妖嬈的嬌軀，走到床邊坐下。

她盯著我的臉好了許久，最終像是下定了決心一般。

媽媽抬起一條細細的胳膊，將溫潤的小手慢慢伸向我褲腰帶上。

媽媽閉上了雙眼，深吸了一口氣，喃喃地說了一句“對不起了老公。”

說完，她手上一用力，我身上的褲子，一下就被媽媽拉到了膝蓋的地方。

等媽媽再次睜眼一看，只見到我的肉棒，直挺挺的立在半空，比自己的老公要粗大不少，乍一看長度竟有20公分，龜頭碩大無比，粗大的陰莖上全是猙獰暴起的青筋，肉棒黝黑就像是三四十歲的成年男性才有的器具，卻如此驚駭地長在178歲的兒子身上。

媽媽只看了一眼，就別過了腦袋，同時神情也變得十分不自然起來，心里緊張又驚駭，她憑著感覺將自己的玉手緩緩朝前摸去，溫潤的手指一下就觸碰到了一根堅硬滾燙的東西，媽媽本能地將手猛地一縮，心里喃喃道“怎麼那麼燙，還那麼大，這就是純陽之體嗎。”。

媽媽停歇了片刻後，又給伸了出去，微微搖著牙，抿著嘴，一下就握在了粗大的棒身之上。

媽媽此時小臉已經出現了一抹紅暈，手心里的感覺，那個形狀，那個尺寸，還有那暴起的青筋，哪怕自己沒有去看，但是手中的感覺，卻在心中描繪出了整個肉棒的形狀。

媽媽努力不去回頭看，小手捂住粗大的棒身，開始緩緩上下套弄。

昏迷過去的我，在睡夢中，只感覺一只溫熱的小手，將自己的雞巴給輕輕握住上下套弄，那美妙的觸感，簡直要比自己偷用母親絲襪時自慰還要爽上不知道幾百倍。

媽媽小手環握肉棒，額頭一直冒著細汗，她只覺得手中的東西滾燙到了燙手的地步，手臂機械式地上下擺弄，心中郁悶道“怎麼家里還有這麼羞人的秘法，居然還要讓男人泄精氣，才能把陰氣也一起泄出來。”

想著，媽媽的眼睛就不受控制地轉動，那根直挺挺勃起的肉棒再一次出現在了視线里，媽媽秀眉微蹙，再次眯起了眼睛。

腦海中一下全是那根駭人的肉棒輪廓，就像是邪魅一般，一下占據了她整個腦海。

媽媽心中慌亂，小嘴不斷的往外吐出體內逐漸升溫的熱氣。

她硬著頭皮，將眼睛睜開了一點，令她更加吃驚的是，那碩大龜頭上的馬眼，竟然隱隱分泌出了透明的前列腺液，媽媽整個小臉瞬間一紅，甚至都到了有些發燙的地步。

“不能看，不能看…”媽媽心里重復默念著這句話，但是眼睛就像是被什麼東西給勾住了一般，盯著手中的肉棒就再也移不開，也再也比不上眼。

小手握在粗大的棒身上形成了鮮明的對比，雪白的小手肌膚，黝黑的肉棒，雖然身為道家傳人，但是媽媽畢竟已為人母，她清楚的知道，男人的肉棒，要經過上百次的交媾後，才能達到如此黝黑的地步，心中暗罵兒子這個色鬼年紀輕輕不學好，居然和那麼多個女人上過床，不過這想來也不奇怪，畢竟他到了這個血氣方剛的年紀，身負純陽之軀，主動貼上來的女人，自然也不會少。

兒子每次那雙色眯眯的眼睛就盯著自己的絲襪腿看個不停，讓自己心神蕩漾得要命。

想到這里，媽媽手上的勁道不自覺的加大了些“你這小鬼頭，不知道上輩子修了什麼福分，居然能讓我親自用手給你弄，你爸爸都沒享受過這樣的待遇呢。”

媽媽的小手每套弄一下，雞巴上的淫液就流的越多，沒過多久，就直接從馬眼上流到了媽媽的手心里。

媽媽雖然心中感到惡心，但是畢竟已經做了這麼羞恥的事情，前功盡棄那麼先前的努力豈不是白費了。

媽媽一心只求著我趕緊射出來，這樣晚上就不會再鬧騰。

可手臂已經到了酸疼的地步了，我還是一點射精的跡象都沒有。

媽媽一下氣的甩開了手，連褲子都不給他提上就離開了房間。

在衛生間里洗個了個手，就回到了自己充滿芳香的臥室里。

進門正對的是一面櫃子，上面放著一個青瓷瓶，正是封印著昨天剛收服的惡鬼，右邊是一面干淨整潔的大床。

拖著疲憊的身軀，媽媽走到床邊坐下，心中不舍地看著床頭櫃上擺放的照片，那是爸爸和媽媽的合照，如今只有媽媽獨守空房。

正當媽媽懷念爸爸時，青瓷瓶里的東西忽然開口說話“大美人，你剛才見到了修為道人不該看見的東西吧。”那聲音帶著幾分譏諷，但是卻一點都沒有影響到媽媽的心智。

媽媽只是抬頭看向了瓷瓶。

瓷瓶里的惡鬼又說道“從剛才進來，你就一直心神不寧，是給那孩子寬衣解帶，看見了那個東西了嗎？哈哈哈。”

那聲陰冷地笑了起來，媽媽被人一句道破，臉上掛不住一下就又紅了起來，接著惡鬼又繼續說“你想給我仇家的孩子驅散我留下的陰氣，看來還沒有成功吧，要不要我教教你？”媽媽皺著眉，順手從抽屜里拿出一張符紙，朝著瓷瓶慢慢靠近“你再胡言亂語，小心我讓你永世不得超生！”媽媽說話的語調頗有威嚴，但似乎瓷瓶的惡鬼一點都不懼怕。

惡鬼又道“你那麼心善，肯定不會殺我，如果要殺，昨天我就應該魂飛魄散的。看你對我這麼好，穿著我最愛看的絲襪在我面前晃來晃去，我就告訴你怎麼給那孩子驅除陰氣。”媽媽冷笑一聲“呵，你以為我會信你的鬼話嗎？”

那惡鬼又放聲大笑起來“你信也好不信也罷，反正要死的人又不是我。”媽媽背過身去，不再去看瓷瓶。

瓷瓶自顧自的說道“你為了救你兒子，但又不想破壞人倫，所以我有一個這種的辦法。”媽媽站在原地，惡鬼看不見她臉上的表情，接著又說“女人的嘴也是不錯的選擇，那孩子的母親，也同樣給我用嘴弄出來過好多次，舒服的感覺一點都不比做愛差。”

瓷瓶在說話的同時，一縷淡淡的青煙通過瓶身的細小裂縫中就飄散了出來，直接飄到了背對自己的媽媽身體里。

媽媽絲毫沒有發現任何一樣，只是腦中一片模糊，她猛然看見一個性感妖嬈的女人趴在一個男人的身上，男人的肉棒又大又長，女人吐出軟嫩的香舌，沿著棒身從下往上細細舔舐，舌尖在肉棒上留下一條條清晰的口水印，接著女人張大了小嘴，一口將肉棒含進了嘴里，口腔兩側立即出現了棱角分明的龜頭輪廓，美婦低下頭，讓肉棒順著嬌嫩的紅唇，進入到濕滑無比的口腔內，舌頭在嘴里輕輕的轉動舔舐，發出“呲溜，呲溜。”讓人面紅心條的聲音。

媽媽連忙搖了搖腦袋，清醒了一點，以為剛才腦海中出現的情景，只不過是剛才看見我的肉棒時心中出現的邪魅幻境，從而影響了自己的心神。

媽媽啐了一口回頭罵道“你這個色鬼，都已經被我封印在了瓶子里，還敢說一些廢話。”看見媽媽紅著小臉，身子氣的微微發抖，惡鬼心中很是得意“怎麼，你心里明明也很想試試，只是不好意思而已，你把門一關，誰都發現不了的，包括你兒子。”

媽媽聽後怒不可遏，拿起另一旁的佛像，一下就擺放在了瓷瓶的面前，瓷瓶一下就靜了聲，之後一點動靜都沒有了。

媽媽微微喘著粗氣，抿了抿嬌艷的紅唇再次出現在了我的床邊，我緊閉著雙眼，看上去很是痛苦，額頭上的汗水已經成了豆大的汗珠，正不停地朝著脖子流淌。

那根暴露在空氣中的駭人肉棒，依舊直挺挺的屹立著，並且似乎比先前更加膨脹。

媽媽無奈的看著他，最終為了救人還是選擇了妥協。

媽媽翻身上了床，匍匐著性感的嬌軀，來到了我充滿腥味的肉棒前。

她幽怨地盯著肉棒看了半晌，接著十分不堪的湊得更近，那股讓自己心神不寧的腥味就出現在鼻子前，味道很濃，有些刺鼻，媽媽看著上面隆起的青筋，黝黑的棒身，還有那根本不敢想象的碩大紫紅色龜頭，媽媽喉嚨蠕動了幾下，緩緩張大了小嘴，露出里面兩排整齊的貝齒，以及鮮香軟玉般的嫩舌。

朱唇微啟慢慢地湊了過去，媽媽心有無奈地閉上了杏眼，心中一橫，柔軟的嬌唇一下就觸碰到了膨脹碩大的龜頭，上面流滿了惡心的前列腺液，刺鼻的味道讓媽媽想要忍不住嘔吐，但那種反胃的感覺被媽媽生生忍住，朱唇貼著龜頭圍成了一圈，她慢慢俯身往下低頭，碩大的龜頭貼著香唇，進入到了里面濕滑無比的粉嫩口腔，里面的軟肉一下將整個龜頭緊緊包裹，柔軟的香舌更是牢牢地貼著棒身從上往下輕輕的摩擦。

媽媽粉嫩的小臉上，出現了一個圓弧形巨大的輪廓，將媽媽整個小嘴填滿得鼓鼓當當。

媽媽強忍著惡心，將肉棒吃進去一點，龜頭卡在喉嚨口，外面還剩了一大截，這已經是媽媽的極限。

她的舌頭貼著棒身，輕輕的掃過，緩緩抬起頭，嬌嫩的口腔被撐得像是一個圓弧形的洞口，宛如女人的陰道一般。

她緩緩抬動腦袋，用口腔里的軟肉摩擦著龜頭，給睡夢中的我帶來了莫大蘇爽的快感。

馬眼里的前列腺液不斷的涌出，與媽媽香甜可口的美唾融合到了一起。

媽媽褶皺秀眉，重重的閉著眼睛，只感覺那棱角分明的東西，一進到自己的嘴里，就猛地彈動了幾下，她知道，這是男人幾度興奮時，才會有的反應。

媽媽喘著沉重的呼吸，雙臂撐著身子，開始一上一下有節奏的擺弄，龜頭在小嘴里進進出出，大量可口濕滑的口水，順著棒身流進了濃濃的陰毛內。

媽媽的腦海中，又開始閃過幾副不由自主產生的畫面。

自己躺在床上，挺著纖細的腰肢，身上那件緊身的連衣裙，裙擺已經被人從後面推到了腰間，整個挺翹誘人的絲襪翹臀全都暴露在了空氣當中，熟悉的身影出現在她的身後，那是媽媽的丈夫，只見那個已故的身影，悄悄的走到媽媽的臀前，盡管他沒有說一句，媽媽也沒有回頭去看，她心里也知道那人正是自己的丈夫。

馬洋伸出雙手，摸向了做出跪趴姿勢的媽媽，雙手放在媽媽蜜桃絲臀上細細撫摸，熟練的手法弄得媽媽不自覺的擺起了腰肢，媽媽此時心里很亂，她深怕爸爸會責怪她居然這麼不要臉去用嘴含住別人的肉棒。

但是爸爸顯然沒有把這點放在心上，他專心地盯著媽媽撅起的絲臀，兩團圓滾滾的臀球將絲襪給撐得近乎透明，兩只大手不停地在媽媽圓滾的絲襪大腿和翹臀之間來回游走撫摸，冷冰冰的手掌貼著媽媽的絲襪下體，讓媽媽心中越來越火熱，小臉越來越燙。

媽媽喘著粗氣，心中念道“老公，停下，不要在這里。”但是巨大的肉棒將她的小嘴堵得嚴嚴實實，除了似有似無的吸吮聲，再沒了別的一點動靜。

爸爸的手緩緩放在了媽媽腰間的絲襪上，一點點的卷著襪腰，連同系在腰間的性感內褲一同給卷到了大腿根，此時媽媽大半個雪白肥臀赤裸裸的暴露在空中，羞恥的股溝，迷人的黑森林，還有那如含苞待放，微凸隆起的粉嫩小穴。

媽媽羞恥地再次閉上了雙眼，心中乞求道“老公，不要在這里，不要在現在。”

媽媽心里這麼想著，就感覺到翹臀上，那雙冰涼的手已經微微把著她雪白的臀瓣朝著兩邊搬開，中間一道連同前後的臀縫，毫無遮掩的全都暴露在爸爸的面前，那種滿褶皺的小菊洞，還有那跟著臀瓣一同朝著兩邊微微分開的蜜穴花瓣。

媽媽不知道為什麼，好似那雙眼睛羞恥地注視自己最丟臉的地方，就覺得小穴一陣瘙癢難耐，並且有帶著自己體溫的液體，從里面流了出來。

媽媽給我口交的舉動也在此時停下，她細細感受著身後的感覺，忽然就覺察到，爸爸的臉已經整個貼上了自己的臀縫，接著一條滑膩膩的舌頭，整條覆蓋在了羞恥的臀縫當中，媽媽雙腿彎曲跪在我的雙腿前，屁股被爸爸的一雙大手胡亂地揉捏，舌頭更是貼著小穴花叢中胡亂的猛舔。

媽媽突然發出一聲嚶嚀，扭擺著性感的腰肢，晃著美艷的豐臀開始左扭右扭，那性感誘人的姿態別提有多麼誘人。

爸爸在媽媽身後，伸出比過常人數倍的舌頭，微微撥開了粉嫩的花瓣，舌尖對准了滿是淫液的蜜穴洞。

媽媽睜大了眼睛，還沒等她做好任何准備，那條長長的舌頭一下就溜進了桃源洞內，濕滑無比的小穴嫩肉一下就將爸爸的舌頭整個緊緊的包裹。

長長的舌頭順著洞口還在不斷的往里鑽入，一邊左右翻攪，一邊繼續朝前，直到將整條舌頭全都伸進了媽媽的花穴里。

媽媽此時滿頭大汗，身體繃緊微微顫抖，爸爸一邊用嘴唇吸吮著媽媽整個嬌嫩的小穴花瓣，一邊把伸進蜜穴里的舌頭，猶如泥鰍一般地轉動，抽插。

小穴口不斷流淌出來可口迷人的蜜汁，全都被爸爸的嘴接的一滴不漏，牙齒輕輕刮蹭著媽媽敏感的粉嫩陰蒂，嘴唇不斷與花瓣般的陰唇摩擦抿吸，長長的舌頭上猶如長滿了吸盤，在狹小的蜜壺內，不停的刮蹭著每個敏感地帶。

媽媽的身體開始不受控制的顫抖起來，鼻息中散發出來的嚶嚀聲，也更加具有魅惑。

下一秒，場景一換，媽媽竟然側躺在沙發上，一條腿被人從身後高高的舉起，另一條腿直直的躺在沙發上，媽媽努力扭頭想要去看身後那人是誰，只聽到耳邊一個熟悉的聲音響起“雅雯，我要進來了。”。

媽媽低頭一看，自己身上的衣服全都不翼而飛，赤裸著上半截身子，一對巨乳被人從後面用一只手捏住，而且還在不停的亂揉。

雙腿上裹著那條透肉的絲襪，只是沒了內褲，絲襪襠部已經被撕開了一道大口。

爸爸在媽媽的身後扶著肉棒，正用粗大的肉棒摩擦她嬌嫩的小穴，蜜液已經流滿了整個肉棒，還有不少都流到了沙發上。

炙熱滾燙的感覺，粗大的棒身將媽媽的蜜穴花瓣微微分開，脹爆的青筋用力的摩擦布滿淫水的肉縫和凸起的肉粒。

媽媽不受控制地嬌聲喘息，想回頭去看心愛的丈夫，可是她無論如何努力，就是看不見身後那人的臉。

抬起媽媽一條絲襪長腿的手，不斷的撫摸著媽媽充滿肉感的大腿嫩肉，薄薄的絲襪被他的手掌磨出“颯颯。”的聲音，屋內的燈光忽明忽暗，媽媽只覺得小穴癢得很是難受，很想讓爸爸突然變得很長很大的肉棒插進去。

可是爸爸就像是要故意折磨她一般，滾燙的溫度，從小臉蔓延到了粉頸，就連雪白的酥胸也有些微微發紅，雪白飽滿的乳球，被人捏在手中不停的玩弄，兩根粗糙的手指搓夾著如同櫻桃般敏感的粉紅乳頭。

媽媽嬌喘浪哼地說道“嗯……我好難受……你別……別磨了……”。

熟悉的聲音在媽媽的耳邊吹出了冰涼的冷風，刺激著媽媽敏感的耳垂，想要縮起脖子。

一條長長的舌頭從嘴里吐出，沿著媽媽的耳垂，一路舔到耳根。

媽媽重重的閉上眼，忍耐著體內熊熊燃起的欲火，那熟悉的聲音又說道“想要我插進去嗎？”媽媽咬著嬌嫩的紅唇似要滴血一般，一連吐了好幾口灼熱的氣浪說道“嗯……想……”

接著又是一陣天旋地轉，媽媽有些不明所以的睜開了雙眼，卻發現自己仍舊匍匐在我的雙腿前，並且口中還含著他的肉棒，只不過此時肉棒已經軟下去了不少，媽媽立馬發覺嘴里全都是濃濃的腥味，突然意識到不對，忙的抬起了腦袋，卻不曾想，自己的嘴里竟然滴落出大量乳白的精漿。

第二天一早，昨天還要死不活的我已經跟個沒事人，然後我就出去買了很多早餐。


──────────────────────────────────────────────────
第三章
────────────────────────────────────────

第二天一早，媽媽剛從房間里出來，就聞到了濃濃的食物香氣，朝著香味飄散過來的方向靠近，發現昨天還要死不活的我已經跟個沒事人一樣坐在餐桌上吃著早飯，面前擺放著滿滿當當各式各樣的早點美食。

我吃著香氣撲鼻的小籠包衝媽媽招了招手“來，一起吃點。”。

媽媽的肚子一下就“咕咕。”地叫了起來。

有些不可思議地走到餐桌前坐下，指著一大堆食物問到“這些，都是你買的？”我將口中的東西咽下後，拿起一旁的熱牛奶喝了一口回答“對 灌湯包很好吃的 媽媽 。”。

這時，我才觀察起媽媽來，她一頭秀麗的發絲，如瀑般地搭在後腦上，穿著一條微微露出肚臍的黑色小短袖，上衣有些緊身，將她整個玲瓏有致的上身包裹，凹凸的曲线线條勻稱又豐滿，胸前兩團乳峰高高的隆起，渾圓的形狀讓人看了想要忍不住摸上一把。

媽媽的下身穿著一條灰色的包臀短裙，裙子很緊，穿在媽媽身上像是有些不合適，媽媽的肥臀將裙子的面料，給撐得像是隨時都要破裂一樣，裙擺剛剛遮過她的大腿根，兩條修長豐腴的美腿上，裹著一層薄薄的黑色絲襪，絲襪很是透明，隱隱透露著雙腿間那白皙雪嫩的光滑肉感。

兩條美腿筆直又充滿十分的肉感和彈性，媽媽踩著一雙白色的毛絨拖鞋，一邊整理著頭發，一邊走到了餐桌前，她只用化有淡淡妝容的成熟美臉望了一眼，便坐了下來跟我一起用餐吃過早飯以後，媽媽走到我跟前，先是打量了一下吊兒郎當的我，嬌艷的紅唇悠悠地說道“從今天起，你就跟著媽媽修煉吧。”

我將目光放在了美艷的媽媽身上。“好的，媽媽，我的道行不夠，肯定跟你好好學。”

媽媽聽我這麼說，只是“奧。”了一聲，然後走到沙發前坐下，一條性感誘人的黑絲美腿微微抬起一點，然後穩穩地放在另一條腿上，腳上的白色毛絨拖鞋，往下滑落了一點，又被媽媽的絲襪足尖勾住，拖鞋被吊在半空晃動，我的雙眼一直盯著媽媽光鮮亮麗的絲襪玉足看得兩眼放光。

媽媽似乎已經察覺到了我火熱的目光，像是故意勾引一般，用裹著薄薄黑絲的精美小腳，往上勾了勾，故意向他展示自己圓潤光滑的絲襪足底和足弓。

媽媽扯了扯往下滑了一小節的裙擺，將胳膊放在膝蓋上，用纖細的玉手撐著自己的下巴，身子往前探出一點，一張俊俏的美臉離得更近。

媽媽的臉上做出一副嫵媚動人的模樣，聲音也變得嬌柔起來“那麼乖兒子，是想怎麼跟著我修煉呢。”。

我喉嚨發緊，雙眼不停地在媽媽美臉的臉蛋以及那誘人的黑絲美腿上來回游走，我從沙發上坐正，轉動了幾下眼珠說道“那自然是想跟著媽媽，從最基本的開始學起啊。”。

話音剛落，媽媽足尖上勾著的拖鞋，不小心直接掉落在了地上，我低頭一看，媽媽的整只黑絲玉足，毫無遮攔的暴露在了我的眼前，我也是賊精，忙得勾下腰，伸手就去撿地上的那只拖鞋，將拖鞋拿在手中用手輕輕拍了拍，笑著對媽媽說“媽媽，你鞋掉了，我幫你穿上。”

媽媽保持著原來的動作，並沒有作出任何回答，我像是得到了應允，又露出討好般的笑容，一手拿著拖鞋，一手便輕輕的抓在了媽媽的絲襪腳踝上，接著他就開始把拖鞋往媽媽的絲足上套。

我腦袋抬起了一點，視线掃過媽媽勻稱的小腿，豐腴的大腿，又直直地看向媽媽的美臉。

手只憑著感覺，把拖鞋為媽媽穿好，然後又十分不舍地松開了雙手。

媽媽似笑非笑地看著我，過了半晌才說道“小明，你跟媽媽去媽媽的房間練習畫符，要是學不會，中午可不許吃飯。”。

我聽後不免苦笑，知道媽媽雖然用的是最溫柔的語氣，但是不給吃午飯那可不是隨口說說的，頗為無奈地站了起來“好吧。”

我竟然出奇的沒有像剛才那副桀驁不馴的樣子，起身就跟著媽媽回了房。

媽媽拿出一張黃紙，右手拿著朱砂筆，開始一筆一劃的教起了身旁這個我，媽媽一邊細細地說著，一邊向我介紹這種符咒有什麼用途。

漸漸地，媽媽感覺我雖然在看，但是心思好像已經飄到了別處。

媽媽輕輕推了推我的肩膀問到“你到底有沒有在認真學呀。”

我一驚，身子猛的一震，看我這反應，媽媽就知道這小子剛才一直都沒有在認真學，媽媽真的有些生氣了“你到底學不學呀，跟你講了這麼多，結果你一句都沒認真聽。”。

我用一種我看不懂的眼神盯著媽媽，然後鬼使神差的伸出一只胳膊搭在了我的肩上，又衝媽媽笑了笑“媽媽～別生氣嘛，我會好好學的，就是我有個問題想要先問問你。”

媽媽沒好氣地道“你問吧。”，我轉動了幾下眼珠“媽媽是不是特別愛穿絲襪。”。

媽媽聽後歪著腦袋看著他，臉色也有些不好看了起來，我見狀連忙安撫我道“沒別的意思，我只是想買點禮物送給你。”。

媽媽知道我沒安好心，皺著眉道“你就不能自己想想，這麼直接問媽媽。”

我尷尬地笑了笑“我當然是要先問問媽媽喜歡什麼，然後再問你這個做兒子的呀。”媽媽將手中的毛筆往桌上一扔“你要是不想認真學的話，我也懶得教你了，大不了中午誰都別吃飯。”

見媽媽真的有些生氣，我又拍著媽媽的肩膀說道“別呀，媽媽我是真的想學，我不還受了傷還沒好嗎？注意力有點不集中，媽媽再來一遍，我肯定一學就會。”說著，我就撿起了媽媽剛才扔掉的毛筆，重新放回到了媽媽的手中，無奈地搖了搖頭，重新拿了一張黃紙，又一筆一劃地教我，媽媽畫的符咒是道家最基礎的驅邪用的，比劃不算太過復雜，普通人應該練個35次應該也就熟悉了。

畫好以後媽媽把毛筆遞給了我，我看著媽媽畫好的符咒，仔細觀察了幾秒後，提筆就寫，我像是一點都不陌生一樣，一道符咒畫下來行雲流水，完全不像是剛學的樣子，媽媽目瞪口呆地看著他，我臉上十分得意，衝我揚了揚下巴“怎麼樣媽媽，我畫的還算好吧。”

媽媽看到我這般聰慧也是欣慰的笑了笑。

我趁機將身子朝媽媽這邊湊近了一點，神秘兮兮地問“媽媽，你是不是真的很喜歡穿絲襪呀？”媽媽又做出一副沒好氣的樣子看著我，同時身子往後仰了一點跟我騰出了一些距離“怎麼，你就只想著送個絲襪啊，別的東西不能送嗎？再說，你一個男的，天天絲襪絲襪的，不覺得很丟臉嗎，而且還是那麼私密的東西，你怎麼好意思送的出手。”

見媽媽譏諷我，我厚著臉皮衝媽媽笑，一點都不介意一樣“唉，媽媽這你就不懂了，絲襪雖然是比較私密的話題，但是，你媽媽要是真的喜歡，我送給你，媽媽你肯定會開心的。”說著，我就直接從椅子上站了起來，轉身就要走。

媽媽連忙把我拉住“你要干嘛，你現在就去買？你不是開玩笑的？畫符你還學不學呀，中午飯你到底是吃還是不吃？”

我拿開了媽媽拉著我胳膊的手，咧著嘴衝媽媽眨了眨眼睛“媽媽等我一會，我很快就會回來的。”說完我就開門走了出去大約過了一個小時，桌上的時鍾來到了10點，我就回來了，接著就是我聲音在客廳里響起“媽媽，看我給你買了什麼東西。”。

就見到我已經把手里提著的一個口袋遞到了媽媽的面前。

媽媽坐在沙發上，抬起腦袋問到“你買了什麼東西。”

我撓了撓腦袋又揚了揚手里的東西笑嘻嘻地說“你拿去看看就知道了。”。

媽媽緩緩伸出一只小手接過，把袋子放在茶幾上，伸手翻開一看，一只小手探進去，然後往外一拿，我就看見媽媽的手中拿的居然真的是一條絲襪，被包封裝起來嶄新的絲襪，接著媽媽又從里面翻了翻，黑色的，灰色的，肉色的，一大堆，不停的從大口袋里拿出一條條的絲襪，最後，她好像拿著一個不像是絲襪的塑料包封提在半空晃了晃對我說“這，也是送我的？”

我有些不好意思的撓著頭“是，這條櫃員說是今年最新的款式，我想媽媽你應該會很喜歡，所以就買了下來，你可以試試看。”接著媽媽當著我的面，打開了封袋，然後雙手捏住那東西一展開，媽媽手里拿的，居然是一塊被細繩連接的三角布料，布料很小，都沒有媽媽巴掌那麼大，那不就是色情電影里，女優才會穿的丁字褲嘛。

這是我之前腦海，一下就不由自主的幻想起了媽媽穿著這條性感誘人的白色丁字褲，那場面，簡直就是要讓我噴鼻血。

我以為媽媽會怒斥我，可沒想到媽媽拿著性感的丁字褲在我的面前晃了晃，聲音頗為嬌媚地問到“臭兒子，你買了這麼多絲襪，還有這條內褲，都是想讓媽媽穿上的嗎？”

我見媽媽沒有發火，竟然得寸進尺了起來，我一屁股坐到了媽媽的身旁，兩人的身子靠得很近，抬起一條胳膊作勢就想要摟住媽媽的肩膀，手剛要觸碰到媽媽香肩時，整個人猛的飛出去幾米。

我齜牙咧嘴地從地上爬了起來，揉著屁股又揉著大腿，滿臉都是那種受到極大打擊的痛苦表情“媽媽，你下手也不用這麼重吧，很疼的，我傷還沒好呢。”。

媽媽冷笑一聲“你還記得你有傷啊，我看你是命都不想要了。”

我在原地歇了一會，立馬又像是沒事人一樣，死皮賴臉地重新坐到了媽媽的身旁“媽媽，這些都是兒子送你的，你可千萬不要浪費，夠你穿一年的了，每天都是高檔材質的天鵝絨絲襪，連褲的，吊帶的全都有，我還怕有漏的，就也把漁網襪也全都買了回來，你可別說，這些沒有你喜歡的呀。”

說完我搓著手用色眯眯的眼睛看著媽媽。

媽媽將身子離我越靠越近，我痴痴地盯著媽媽的美臉，表情逐漸也僵硬起來。

我心頭一緊，媽媽跟我的鼻尖都要觸碰到了一起，我自然還撅起了嘴巴，看樣子是等待起了媽媽的香吻。

正當我以為我們快要親上的時候，媽媽只是淡淡地說了一句“滾。”

我只好從沙發上站了起來，然後去媽媽的房間的認真的練習畫符。

拿起毛筆就開始塗塗畫畫，果然，不到幾秒鍾的功夫，我房間的門又被人打開了。

我抬頭一看，媽媽站在門口，只見她先是隨意地看了我一眼就道“我有事要出去一趟，你乖乖在家別到處亂跑。”，說完她就轉身要走，我忽然想起了什麼，立即跟了上去，一路來到客廳，小聲地對媽媽說“媽媽，你就穿成這樣出去嗎？”

媽媽看了一眼自己身上的衣服，很是無所謂地回答“穿成這樣怎麼了？”她一邊回答，一邊就撿起地上的鞋子，把那美妙的黑絲玉足往里面套，我有些勉強地說“媽媽，你能不能不要總是穿著這樣，在外面，別人會老盯著你看的。”。

誰知媽媽只是輕笑了幾聲，穿好鞋子以後轉過身面對著我，用目光打量了我片刻後說道“怎麼，你還吃醋了嗎，不喜歡別人看你漂亮的媽媽？”我有些臉紅，微微低下了雙眼，其實我想說是的，我不喜歡別人用貪婪的目光看你，但是一想著我要真的說出口，那麼不就在某種意義上，承認了我太過關心媽媽了嗎。

媽媽伸手輕輕拍了拍我的臉蛋說道“行啦，在家好好畫符，媽媽等會就回來了。”。

見此我也不好再多說什麼，只是悻悻地“哦。”了一聲，就目送著媽媽離開了家。

等大門剛關上的那一刻，我悄悄地溜進了媽媽的房間，推門一進，就聞到了一股能讓人感到十分愜意的芳香，我先是用目光環視了一周，整齊的床面，還有一個靠著牆面大大的衣櫃。

我想也沒想地就走到了衣櫃旁，用手把著櫃門往一旁一推，頓時眼前的景象就讓我給看呆了。

只見衣櫃里，全都是琳琅滿目的性感衣物，絲襪，內褲，胸罩，全都散發著迷人的香氣在誘惑著我。

我隨手拿起一條洗干淨後放進衣櫃里的肉色絲襪捏在手里摸了摸，又放在鼻子前聞了聞，上面還殘留著媽媽淡淡的體香，味道雖然很淡，但是我的鼻子就像是狗鼻子一樣，甚至還有過之而無不及，我閉上了眼睛，腦海中便浮現出了手中的絲襪當時緊緊包裹住媽媽美腿的畫面。

我痴迷的用絲襪撫摸自己的臉頰，用鼻子猛嗅，又用手指摩挲。

“轉過身來。”忽然耳邊出現了一道陰惻惻地聲音，我被嚇了一大跳，整個人都隨之一震，以為媽媽回來，可回頭一看，房門被關地緊緊的，房間里除了我並無其他人，我以為自己做賊心虛，一時間的恍惚出現了幻聽，剛想再繼續換著別的絲襪撫摸時，那聲音再次出現在了他的耳邊“過來。”

這聲音我聽得真切，一點都不像是幻聽，我被嚇得後背靠著櫃門，不停的轉頭張望試圖尋找那聲音的來源。

接著，我就看見牆角櫃上子的那個瓷瓶，緩緩冒出了一縷青煙，是上次見到的那個惡鬼，身影縹緲不定，只有半個人影。

我以為惡鬼會要害我的命，連忙就想拔腿往外逃跑，同時張大了最嘴想要叫喊。

可是腿才剛抬起來一點，立馬就像是被什麼東西給定住了一般，就如同有一雙無形的手，將我的雙腿給扯住。

我此時已經冷汗直冒，雙腿不停地哆嗦，張大了嘴巴只是徒勞的發出毫無意義的微弱聲響，窗外明媚的陽光，被一層陰影遮擋，屋內頓時陷入了一片昏暗。

惡鬼詭異的聲音再次傳來“看來你也是個絲襪狂，你很喜歡你媽媽吧，我可以幫你。”

話音剛落，我嚨被摁住的神秘力量立刻消失，我可以重新說話了，只是我現在的身子正控制不住地發起了抖，房內寒冷的空氣，刺骨一般讓他感覺身陷冰窟。

我哆嗦道“幫我，怎麼幫？”惡鬼發出陰森森的笑聲“只要你拿一條絲襪壓在這個瓷瓶底下，只需要一小會，之後你再讓那個美女穿上，她就會死心塌地地愛上你。”

對於一個沒有人形的惡鬼所說的話，我不敢相信“你以為我會信你嗎？你殺了我爸，這個臭，我還沒跟你算呢！”惡鬼又是冷笑幾聲道“你父親殺了我，我殺了他，很公平，這個仇就算扯平了，另外，你不是真的很想得到你媽媽嘛，只要你按我的話照做，她肯定會和我說的一樣，難道你不想試試嗎？”

我拿著剛剛被壓在瓷瓶下的絲襪，放進了褲兜里，接著又悄無聲息地走回到了客廳。

大門被打開時，我這才看見，媽媽已經又一次出現在了門口，誰想媽媽只是瞪了我一眼，然後就回到了房間，大約進去了10來分鍾，媽媽再次出來時，手里已經拿著平時只有驅邪時才會拿著的背包，媽媽將手中的背包仍在半空劃出一道拋物线，讓我給穩穩接住。

媽媽淡淡地說道“走，又有人遇到麻煩需要我們幫忙解決了。”。

我不敢怠慢，跟著媽媽就走出了家中。

我們經過半個來小時的時間，連午飯都沒用機會吃上一口，就來到了一戶人家，一間大宅院，有點像是電視里的四合院那樣，迎面是兩扇木門，里面是一個較為寬敞的院子，種滿了花花草草，然而就在這頭頂烈日大中午的時候，我隔著老遠就看見這里陰氣環繞，想來這家人是被怨鬼纏身。

媽媽推門而進，邁著黑絲美腿一下就跨過了高高的門檻，里面一個雍容華貴的婦人正滿臉焦急的看著我們。

婦人名叫李秀梅，看歲數應該是50歲上下，臉上已經有了不少的皺紋，兩耳上鑲著黃金耳環，手指上更是戴著大大小小的金銀玉器，她指著右側的一間小屋對媽媽說“大師，求求你快救救我女兒吧，她，她鬼上身了。”

我們尋著李秀梅手指的方向看去，一間屋內緊閉的房間，此時里面正傳出陣陣詭異般地哀嚎，聽聲音，好像里面還不只是她女兒一個人。

媽媽快步走了上去，推門一看，一個佝僂老頭正滿頭大汗地壓著躺在床上的年輕女人，那個女人五指成爪狀，口中發出讓人毛骨悚然的聲音，回蕩在屋子內顯得格外嚇人。

媽媽從隨手從挎包里拿出一張黃紙，兩根纖細的手指夾住黃符，一把推開那個年過半百的老頭，貼在了年輕女人的額頭上，按道理來說，那個頗有幾分姿色的女人應該就此安靜下來，可不想她依舊是一副猙獰的面孔。

趁著那老頭被媽媽推到一旁的空隙，女人一下從床上掙了起來，捂著兩爪就朝著媽媽身上撲來，媽媽身姿靈巧的一下閃開，讓女人抓了空，她又繼續調轉了方向，直接朝我撲了過來，我被嚇得一個機靈，扭頭就想要跑，可是還是晚了一步，我的肩膀上立即被兩只如同鐵鈎一般的小手給抓住，指甲都隔著衣服陷進了我的皮肉里，我疼得大叫了起來，甩著膀子就想要掙脫。

好在媽媽即使替我解圍，媽媽抬手一把拿開了女人的爪子，長長的指甲縫里，還沾有少許血絲，我吃疼地用雙手捂住了自己不斷滲血的肩膀，五官都扭曲了起來。

然而媽媽的手中不知道什麼時候多了一條紅繩子，媽媽拿在手中不到一秒的功夫就很快擰成了一個套，往空中一拋，直接就捆住了女人的手臂，女人一邊發出嘶吼，一邊分離掙扎，可這結實的捆仙鎖，豈是她能輕易掙脫的。

媽媽捏著繩子的一端，圍著女人轉了好幾個圈，用繩子在女人的上身給纏得結實。

接著媽媽就對我說“快拿八卦鏡。”

我立即會意，從媽媽帶來的挎包里拿出一面手掌大小的銅鏡，對准了女人的額頭一按，頓時女人停止了掙扎，雙腿一軟直直地朝後躺去，我們幾人合力把女人又重新抬回到了床上，接著媽媽看了看我的傷口，說是小傷簡單包扎一下就沒事了，接著又向李秀梅詢問起了情況，李秀梅說她女兒叫林楚芳，在某一天的夜里，回來以後就感覺整個人都變得不正常起來，白天一點精神也沒有，到了晚上，她的房間便會出現一些嚇人的動靜。

就是類似指甲刮在牆面發出的聲響，起初李秀梅並沒有太過在意，還以為是林楚芳在看鬼片，但是又過了幾天，他們老兩口覺得越來越不對。

林楚芳白天不會出來吃飯，晚上偶爾也會見不到人影，直到有一天早晨，李秀芳撞到林楚方像是剛從外面回來一樣，整個人的臉上一點血色都沒有，臉白的跟個鬼一樣，而且手上的指甲，全都染滿了干涸過後的血。

李秀梅當時嚇壞了，因為女兒遇到了什麼歹徒，把她嚇成這樣的，可是無論自己怎麼問，林楚芳就是一個字不答，整個人變得十分恍惚，雙眼無神瞳孔渙散，跟她講話也像是聽不見一樣。

李秀梅帶著女人去看過很多個醫生，得到的答案就是她的女兒林楚芳精神失常，說她應該受到了什麼刺激，李秀梅還報過警，可以林楚芳去過的地方全都是沒有監控攝像頭的，於是在不了了之的情況下，警察也不再去管，本以為自己的女兒從此以後就變傻了，可是到了昨晚，她突然在房間里面怪吼怪叫，整個人就跟瘋了一樣，見人就撲上去又抓又咬的。

李秀梅說到這里，還把衣袖拉起來給我們看，胖乎乎的手臂上全是一道道清晰的咬痕抓痕，一道道血痕那叫一個慘不忍睹的。

所以他們就響起了聽人說過有位高人，也就是我媽媽，經過一夜無眠的夜晚，等到了第二天才聯系上媽媽，接下來發生的事情我們也看見了。

李秀梅焦急地求著媽媽道“大師，求求你想想辦法，只要你讓我女兒變成正常人，多少錢我都願意給，她還那麼年輕，才剛剛到談婚論嫁的年紀，我這麼大歲數了可經不起她這麼折騰，萬一我家老頭子因為這事一下過去了，我自己可怎麼辦呀。”

媽媽嘆了一口氣，看她臉上的表情，就知道這事情處理起來並沒有那麼簡單，媽媽只是溫聲安慰道“我會全力想辦法的，你們先出去吧。”。

等那老兩口走了以後，屋子里就剩下我們3人以及躺在床上不省人事的林楚方，媽媽面露難色，仔細打量著林楚芳，圍著她身邊轉了兩圈，我忍不住開口問到“媽媽，她這是怎麼了，怎麼會變成這樣。”

媽媽摸著光嫩的小巴道“她的三魂七魄已經有一半不見了，她現在只能說是半個人，另一半是行屍走肉。”我發出一聲感嘆又問“那媽媽，你有辦法救她嗎。”。

媽媽暗暗搖了搖頭道“要等到晚上才能知道。”

前面在觀察媽媽的我，手一指“媽媽，你是絲襪怎麼破了。”媽媽朝著我所指的方向看去，原來媽媽右側的大腿上，那條薄薄的絲襪已經破了幾條口子，看紋路，像是被指甲給抓破的，露出里面白皙的大腿肌膚，只是有些微微發紅，想來肯定是剛才林楚芳發瘋的時候給抓的。

媽媽眉頭一皺，瞪了一眼我，我立即閉上了嘴。

媽媽扯著裙擺想要將絲襪上的破口給蓋住，可是裙擺本來就很短，絲襪上的破口又比較靠下，要麼把裙子褪到下蓋那個位置，要麼就只能這麼穿著或者干脆脫了。

正當媽媽犯難之時，我又開口說話“媽媽，我剛剛帶了一條出來，要不你穿這個？”

說著我就手里還真拿著一條肉色的絲襪，就是惡鬼叫我拿的那條。

媽媽的秀眉又是一皺“你怎麼還隨身帶著這東西呀，你是不是變態！”

我尷尬地笑了笑“媽媽，這條就是我上午買的嘛，我發現媽媽把絲襪全都帶進了房間，也沒有立馬換上，這不剛好，不時之需不就來了嘛。”媽媽撇了我一眼，隨手又低頭看看豐腴大腿黑絲上的幾道破口，伸手一把奪過了我手中的肉色絲襪“你先出去，沒叫你不准進來。”

門“砰。”的一聲關上，我退到了門外，伸著個脖子想從門縫里頭看，等了約摸幾分鍾，門才被媽媽從里面打開，接著我就看見媽媽的腿上裹著剛才那雙薄薄的肉色絲襪，絲襪在陽光下閃耀著亮晶晶的逛著，讓媽媽整雙性感修長的美腿看上去閃閃發光。

媽媽臉上神情有些怪異地對我說道“你拿給我的絲襪怎麼穿上去怪怪的。”

我一愣問到“哪里怪了？”媽媽低頭又看了看腿，最終還是搖了搖頭。

我用貪婪的眼神仔細地掃視著媽媽的美腿，那眼珠都恨不得鑽進絲襪里的眼神一副痴漢的表情當著媽媽的面，毫不顧忌地轉動眼珠，一會看看媽媽緊窄套裙下的圓滾絲襪大腿，一會又看看她曲线勻稱的絲襪小腿，還有那從平底鞋口露出的平坦足背。

當我看的起勁時，媽媽一個腦蹦打在了我的額頭上，我疼得直接捂住了額頭齜牙咧嘴地叫喚了起來。


──────────────────────────────────────────────────
第四章
────────────────────────────────────────

媽媽笑意盈盈地說道“臭兒子，再看，媽媽把你眼珠子給挖下來。”。

我一邊神情痛苦的捂住腦門，一邊又賤兮兮地笑著說道“媽媽～穿絲襪的樣子就是好看，還不是怪你太性感了嘛，要是能讓我摸摸，媽媽把我眼珠子挖出來我也願意。”

媽媽嬌媚的聲音再次響起“讓你摸了，你真的願意讓我把你的眼睛挖出來。”，我看著媽媽，愣了片刻後猛點頭“對呀，媽媽，你同意了？”媽媽轉身走到靠牆的長椅上坐下，一條美艷性感的絲襪長腿抬在了半空，像是故意展示一般，又疊放在了另一條腿上，接著她抬起一只嬌嫩的小手做出一個勾人的手勢“來呀，你來摸摸看。”

我頓時笑得嘴都合不攏了，三兩步就跑到媽媽的雙腿前對了下去，朝著媽媽的絲襪大腿伸出了手，手掌貼著媽媽充滿肉感彈性十足的絲襪大腿就摸了上去，我臉上立馬露出了欣喜若狂的表情。

還沒等我完全笑開花，媽媽又是一個重重的腦蹦彈在了我的額頭，我捂住腦門怪叫了一聲，還沒等我反應過來，媽媽又是朝著我的胸口重重一踹，我直接一屁股坐到了地上，只不過我臉上的表情仍舊是剛才那副洋洋得意，好像一點也不覺得疼。

媽媽的語氣變得冰冷起來“你要是再敢占媽媽的便宜，我就真的把你的眼珠子摳出來，讓你一輩子當瞎子。”，雖然媽媽剛才下手也不輕，我的手摸在媽媽的絲襪大腿上，我心里就很舒服，媽媽已經讓我觸碰她性感的美腿，對媽媽的愛更是又濃郁了起來。

在主人家里吃了晚飯，那兩老兩口聽從了媽媽的建議早早地回了自己的房間休息。

我和媽媽坐在小院里，喝著他們早前端來的茶水。

我一雙色眯眯的眼睛不知悔改地一直盯著媽媽的絲襪腿，並且一只手還特別不安分地想要朝著媽媽的腿上靠。

媽媽端著茶杯，小口的喝著。

此時一彎明月掛在我們的頭頂，小院四周擺滿了燃燒的蠟燭，微風輕輕拂過，將燭光吹得搖晃。

媽媽緩緩放下茶杯口中輕聲道了一句“來了。”。

我同地警惕看向四周，除了微微吹來涼風，我再也沒發現別的。

忽然媽媽眼神凌厲，朝著林楚芳的房門看去，拿著手上的銅劍起身跨步就朝著那個方向走，見媽媽忽然變換了一個警惕的神態，也站了起來跟在了她的身後。

林楚芳房間里的燈光忽明忽暗，我隱約看見一個直立的身影站在床前，我嚇得心中一震，捏緊了手中驅邪的符咒，當我們靠近房間門口時，里面的燈光徹底暗了下來，我停下了腳步，媽媽對我做了一個在門外等待的手勢，接著自己就拿著銅劍往一片漆黑的房間里走去。

我的心跳開始加速，知道房間里多了一個“人。”，希望媽媽可以輕松應對，轉眼媽媽便消失在了眼前的黑暗中，屋里靜的出奇，門外的我，只有耳邊微微呼嘯的風聲，正當我忐忑不安地專心盯著門內的情況，忽然就聽見里面傳來一聲淒厲的叫喊，那聲音寒冷刺骨，讓我的心髒猛的狂跳，接著我就聽見媽媽的聲音從里面傳來，快守住窗口。

雖然我被剛才的聲音嚇得連退好幾步，但是聽見媽媽的聲音安然無恙，一下又鼓起了勇氣，快步跑到窗戶前，拿著黃符就准備開始迎戰。

我感覺窗戶里面有什麼寒冷的東西直直地朝著我的面門撞了過來，我拿著符紙抬手就准備去擋，可是那力道實在太大，我直接被那股無形的力量給撞踉蹌了好幾步，一個沒站穩，屁股重重地坐在了地上。

接著一道鬼魅般的黑影從我頭頂掠過，直直的衝向了門外。

下一秒，我就看見媽媽拿著銅劍直衝衝地追了出去。

走到老兩口的窗前，讓他們把窗戶關好，今晚一步也不能出來。

然後就朝媽媽追去媽媽拿著銅劍飛速疾馳，扭頭看見我居然也跟在身後，前方的那團黑影，消失在了一片幽密的樹林中。

媽媽微微喘著氣，聽著後面的腳步靠近，轉頭便看見我氣喘吁吁地撐著膝蓋大口的喘息。

媽媽冷冷地道“你追過來干什麼，又幫不上什麼忙。”

我邊喘氣邊一字一頓地說“我怕媽媽一個人應付不過來，我來幫媽媽忙。”。

媽媽輕哼一聲“你別幫倒忙就行了。”，說完媽媽也不再理會，朝著樹林里走去，我緊跟其後，茂密的枝葉幾乎完全遮蓋出了月光，下腳的地方幾乎完全看不見，所以媽媽行走的速度變得特別緩慢，在她全神貫注尋找那團黑影行蹤的時候，卻不曾想，身後的我兩只黑色的瞳孔冒起了幽幽的綠光。

只是一刹那的時間，我的雙眼又變為了黑色。

媽媽往樹林里走了已經有了一段距離，可是任憑她如何努力尋找，一點都沒有發現黑影的行蹤，心里正念到“難道讓它給跑了。”忽然腳下就被什麼東西一絆，身子就直直的往前摔去。

還沒等她張嘴發出一聲驚呼，身後那人也被地上的樹枝絆倒，重重地壓在媽媽溫軟如玉的身軀上。

媽媽掙扎著推開了身後的人，揉著胳膊說道“真是一點用都沒有，快點讓開，唉，你的手哪里摸呢！”

說著媽媽抬手就朝著黑影一個巴掌甩了過去，只聽一聲清脆的啪聲，一道鮮紅的手掌印就烙在了我的臉上“媽媽，我真的不是故意的，你別打我了。”我深怕媽媽又會立即給他一個巴掌，立馬挪動屁股往旁邊退了一點距離。

先前我在媽媽身後絆倒的時候，胯部直直地撞媽媽挺翹的蜜臀上，又在被媽媽推開時，手不經意間又觸碰到了媽媽挺翹的乳房，媽媽感覺到了那只咸豬手在自己的胸前滑過，於是一下惱怒，抬手就給了我一個耳光。

又馬上從滿是枯枝敗葉地地上站了起來，拍了拍身上的灰土口中埋怨道“讓你跟著來真是倒霉。”我委屈地捂住臉，也站了起來“媽媽，這也不能怪我啊，這里這麼黑什麼都看不見，不然我剛才肯定就避開你了，根本就不會直接壓在你身上的。”

媽媽沒好氣地喝道“你還說！”於是我立馬閉上了嘴，周圍又陷入了死一般的寂靜，媽媽環視了一周，光线差得要命，心想看來只有等到明晚再擺陣布法，一定不能在讓那個鬼給逃了。

轉身又想朝著來時候的方向走，可是經過剛才那麼一摔，已經徹底迷失了方向感，手里一點能亮光的東西都沒有，一下便讓媽媽犯了難。

我在媽媽的身旁問到“媽媽，那我們現在怎麼辦，該繼續追啊，還是回去了。”

媽媽痛苦的撫著額頭“我也想回去，但是現在已經找不到路了。”我這才明白過來，周圍只有幾縷穿過茂密樹葉的月光，然後就是伸手不見五指的漆黑。

由於深陷一片漆黑當中，我本能地朝著媽媽的方向靠近了幾步“媽媽，那我們現在該怎麼辦？”

媽媽沉吟一聲道“只能等到天亮了，這麼黑的情況硬著頭皮往回走的話，肯定會迷路到時候會遇到什麼情況，那就不好判斷了。”說著媽媽就地坐了下去，我十分詫異地問到“那我們晚上就睡在這？”媽媽根本不予理會，將雙腿蜷了起來，整理一下裙擺，靠在一旁的樹干上側躺休憩。

我站了一會，雙腿也隱隱發軟，於是也一屁股坐在了樹葉堆上，聽著耳邊熟婦均勻的呼吸聲，還有隱隱飄進鼻中的熟女方向，他的心思一下就望去了周圍的漆黑蠢蠢欲動了起來。

正當媽媽欲要入睡時，忽的，一雙美腿上的絲襪閃起了一瞬間的淡淡綠光，接著媽媽便感覺到腿上一陣瘙癢難耐，並且那雙薄如蟬翼的絲襪還在不斷地朝內收緊，勒在自己軟嫩光滑的大腿肉上。

立馬媽媽就感覺像是有無數張手，正肆意地撫摸著自己的絲襪大腿，媽媽心中頓時一片慌亂，接著就聽見我的聲音在一旁響起“媽媽，我好怕，我想跟你靠在一起行嗎？”

媽媽雙腿控制不住般的相互摩擦起來，想要以此來緩解瘙癢，可能注意力被腿上的異樣引去了一大半，根本就沒有聽見我說話的聲音，就讓我誤以為得到了媽媽的同意，我挪動屁股，靠在了媽媽的身邊，一下就感覺到了她的一雙絲襪大腿在不住的相互摩擦，發出細微的“颯颯。”聲，我知道那聲音是絲襪相互摩擦才發出的，心里猛的一動，接著又開口問到“媽媽，你是不是很冷，要不要我摟著你給你取暖呀？”

等媽媽回過神來才發現，我已經和自己的身子緊緊靠在了一起。

“你靠這麼近干什麼呀，快點過去。”話音剛落，媽媽感覺雙腿許許多人肆意撫摸的感覺又明顯了幾分，她忽然想起腿上的絲襪是我給的，於是立馬開口問到“你白天給我的絲襪，怎麼現在變得這麼奇怪，你究竟對絲襪做了什麼手腳。”

不明所以的我又是一愣，仔細回憶了片刻後說道“媽媽，我沒對絲襪做什麼手腳啊，而且我發誓，這條絲襪真的是我今天剛買回來的，別人肯定沒穿過。”，媽媽此刻被腿上怪異的感覺弄的心神不寧，她問的明明就不是這個，努力推開了一點身旁的我，這家伙又立馬地靠了過來。

媽媽逐漸意識到自己腿上的感覺，肯定就是那雙絲襪在作怪，於是伸手就想要脫下這條絲襪，反正這里這麼黑，完全不能擔心我會看見自己裙底的風光，於是立馬伸手撩起一點裙擺，抓住了腰間的絲襪就想往下褪。

好死不死，我居然在這時，用手摟住了媽媽的細腰，剛好也把腰間的絲襪給握住，媽媽見狀實在惱怒不堪，語氣更顯不善地說道“快點吧你的手拿開。”，我誤以為媽媽剛才一直亂動是因為夜間溫度驟減所以感到寒冷，同時自己心里也特別期盼著能將尤物般的媽媽給摟在懷中，於是厚著臉皮說道“媽媽，我看你身體抖得厲害，我抱著你，一會你就不冷了啊。”

媽媽努力地想要掙開我的擁抱，可是腿上的絲襪有莫名地用力一縮，將媽媽整個曼妙的下半身給箍得緊緊得，媽媽鼻息中不經意見發出一聲輕哼，那聲音就貼著我的耳邊發出來的，我聽見媽媽口中發出嬌哼，心里一下就變得激動起來。

摟住媽媽柳腰的手也變得更加用力“媽媽，媽媽你的聲音，好好聽啊。”

不遠處的灌木中，一個泛著微弱綠光的鬼影正注視著擁在一起的母子二人，一個鬼魅般的聲音自言自語道“小子，先讓你占點便宜，以後你的身體可就是我的了。”，說完媽媽腿上的絲襪又閃爍一下黯淡的綠光，媽媽只感覺雙腿被絲襪給勒得緊緊的，險些都要喘不過氣來，同時，腿上的瘙癢感，逐漸朝著雙腿間游去，就像是有一雙手，正緩緩地朝著自己的私密部位游走。

媽媽趕忙合攏雙腿，一把推開了摟住自己的我，盤腿而坐，凝神聚氣地擺出一個修養心神的坐姿，並且口中還念著清心的咒語，很快腿上的異樣感覺就減輕了不少，腿上的絲襪也並沒有了先前那種緊緊箍住的感覺。

大約等了一刻鍾的功夫，媽媽身上所有的異樣感全都消失，媽媽這才重新靠在了樹干上，有些惱怒地對我說道“我警告你，你以後再干毛手毛腳的，我一定讓你求生不得求死不能。”

被媽媽冷冰冰的言語一下，我立馬老實了起來“是是是，媽媽我以後再也不主動上手了，除非，你自己讓我摸。”。

“去你的，鬼才會主動讓你摸。”說完，媽媽又沒好氣地朝著我腿上蹬了一腳，力道十足疼到我捂住大腿朝一旁的空地退了幾步。

我忽然又像是想到了什麼對媽媽問到“媽媽，你白天那雙破洞的黑色絲襪，被你扔到哪里去了？”

“你問這個干嘛？”

“沒有，我就是想著媽媽你那麼美的腿穿過的絲襪就這麼扔了太可惜了，我想…”

黑暗中媽媽睜開了眼睛，朝著我的方向看去“你想怎麼樣？”

我嘿嘿一笑“我想收藏起來做紀念。”

媽媽眼珠一轉，然後悠悠地說道“怎麼，你就那麼喜歡絲襪嗎，還是說你喜歡我穿過的絲襪？”聽媽媽這麼問，我似乎又不怕了，朝著媽媽的方向挪了挪“都不是，我只是喜歡媽媽你的腿，尤其是穿著絲襪的時候，光是想想，兒子就忍不住流口水，媽媽，你真的太美了，我要是能娶你，少活幾十年都願意呢。”

“呵呵，呵呵呵…”媽媽就像是聽到什麼好笑得不得了的笑話，在黑夜中放聲大笑了起來“是嗎，剛才跑了一通，我的腳有些累了，要不你給我揉揉？”

我立馬又露出了欣喜若狂的表情，像條哈巴狗一樣說道“好呀好呀，我馬上就給師父你揉腳。”說著，我就來到了媽媽的腳前，摸著黑就摸到了媽媽的絲襪腿。

媽媽的聲音又在眼前響起“你往哪里摸了，再往下一點。”

我的手跟著媽媽勻稱的絲襪小腿，摸到了她圓潤的腳踝，抬起一條腿放在了自己盤縮在一塊的大腿上，又憑著手感，摸到了她腳上的鞋子，一直手捏著鞋後跟，往外輕輕一退，媽媽整個玉筍般的絲襪玉足就徹底暴露在了空氣當中。

我愛不釋手的伸手肆意撫摸了起來，充滿熟女體溫的圓潤足弓，白嫩嫩的，手指輕輕一捏，便是那讓人心神蕩漾的軟綿綿觸感。

我雙手捧著媽媽的絲襪小腳，手指輕輕頂在足底，輕輕的摩挲揉捏。

媽媽帶著幾分魅惑的聲音說道“對，就這麼輕輕揉，媽媽的腳好不好聞呀。”。

我立馬勾下了脖子，把鼻子湊到了媽媽的絲襪小腳邊，然後用力地深吸了一口氣“啊，媽媽，你的腳，真好聞，穿著絲襪摸上去就更好聞了，好香，摸在手里好滑，要是現在是白天就好了，我能看著媽媽你的絲襪腳，肯定非常漂亮。”

隨即媽媽就發出“咯咯。”的笑聲，背倚在樹干上，伸直了兩條修長美艷的絲襪長腿又道“你別光揉一只腳啊，把另外一只也揉揉。”，說完我就感覺到媽媽另一只腳交錯地放在自己的腿上，我心中又更加激動了幾分，連忙幫媽媽除去腳上的鞋子，兩只手同時捏著兩只精巧柔軟的絲襪玉足，心里別提有多麼開心了。

我給媽媽揉了一會雙腳，腦子里又像是想起了什麼問道“媽媽，你先前的那條絲襪究竟放哪了，能不能看在兒子幫你揉腳的份上，把那條絲襪送給我。”媽媽聽後又發出銀鈴一般的笑聲“你要那條破絲襪干嘛？”

我“那哪里是破絲襪，那明明是媽媽穿過的香絲襪，媽媽，求求你就把那條絲襪送給我吧，我以後肯定好好聽話，你讓我干什麼我就干什麼。”媽媽頓了頓後說道“真的讓你干什麼你就干什麼？”

我一聽有戲，連忙說道“對對對，媽媽讓我干什麼我就干什麼，媽媽，你就把那條絲襪送給兒子吧。”媽媽抿了抿嘴，想了一會問道“你先說，你要那條絲襪干什麼？”我又嘿嘿地笑了笑，臉也開始紅了起來，盡管這麼黑的環境，媽媽根本就察覺不到，我還是感覺臉頰變得滾燙“媽媽，那我說了你可千萬別生氣，兒子我是想收藏你的絲襪，每天晚上睡覺的時候就拿出來聞一聞，上面有媽媽的味道，我聞了以後，就可以睡得更香了。”

聽見我的回答，媽媽表現得並不吃驚，好像還猜到我真的會這麼做，於是調皮的性格驅使著媽媽繼續問下去“我看，不只是這些吧。”我一邊繼續捏著媽媽的絲襪美腳，一邊又繼續說“果然還是瞞不過媽媽的，我其實還想用媽媽你穿過的絲襪，自己，自己解決問題。”

我說道這里，表現出從未有過的害羞，媽媽聽見後噗呲一笑“小色鬼，就知道你沒個正經的，天天盯著媽媽的腿看個不停，我以為你只是個小色狼，沒想到你還是個變態呀。”。

我用揉過媽媽絲襪腳的手，撓了撓腦袋又繼續說“媽媽，我其實在很久之前我就愛上了你，但是我可以發誓，我是真的喜歡你，如果有機會的話，我想我恐怕還會追求你的。”

聽我說道這里，語氣也不像先前那般的輕佻，媽媽定了定神，歪著頭靠在樹干上思索了片刻後道“就你還想追我，我是你媽媽，你要說你愛上我，恐怕你只是色狼心起而已吧。”

見媽媽並不相信他，我騰出一只手趕忙做了一個發誓的動作。

“是真的，我發誓，要是對媽媽你有半句假話，我馬明就被天打雷劈不得好死。”，見一個小孩口中說出如此滑稽的言語，媽媽不禁又捂著嘴偷笑了起來“小心一會真的打雷劈死你呀，哈哈哈，小屁孩。”

我講得如此信誓旦旦，可是媽媽卻一點都不信我，自己的一廂情願說出真心話，卻沒被得到正視，我有些生氣地朝媽媽靠近了幾步義正嚴詞地說“媽媽，你敢不敢和我打個賭，只要你願意配合我，我保證在一個月內讓你徹底愛上我。”

媽媽停止了偷樂，盡管就在咫尺的面容一點都看不見，媽媽已經知道我是認真的，心里不禁在想，這個孩子，年紀輕輕的居然說要追老娘，我要是真的愛上你了，那就真的有鬼了。

隨即媽媽便也來了勁，淡淡地說道“好呀，我倒要看看你如何讓我愛上你。”

我在腦中飛快地想了想，很快我便在心中有了一個計劃“媽媽，從今天開始，你就和我交往，你要是願意每天和我約會，我就可以一點點的得到媽媽你的芳心，當然我不會做出任何出格的事情，除非你自己要求我來做。”

媽媽盯著眼前的黑影，眨了眨明亮的眼睛答道“要是你輸了呢。”我想也不想地就說“我不可能會輸！”媽媽又問“你要是輸了，怎麼辦？”我看著眼前身上散發無盡成熟芳香的美婦媽媽，只思考了不到一秒的功夫就斬釘截鐵地說“我要是輸了，一輩子就做你的小狗，你讓我做什麼我一句話都不說保證照做。”

“好，一言為定！”

說完，天空中就劃過了一道閃電，伴隨而來的是一陣震耳欲聾地轟鳴聲，媽媽再次笑開了花“看吧，老天爺都看不過去了，馬上要打雷批你了。”我沉默不語，接著立即伸手憑著感覺，一把摟住了媽媽的細腰，媽媽一聲驚呼未完，就感覺自己的身體被我緊緊摟在了懷里“你要干什麼？”一向不失方寸的媽媽竟然在此刻慌了神，小心髒也開始隱隱加速撲通撲通地跳了起來。

我摟著溫香軟玉的媽媽，貪婪地嗅聞著她身上無盡地芳香答道“媽媽你現在不是已經答應做我的女朋友了嗎，讓我摟摟又怎麼了。”我此刻與以往仿佛像是變了一個人一般，說話的口吻完全不像是一個毛頭孩子，強健地臂彎摟得媽媽險些喘不過氣來，媽媽幽怨地看著眼前的黑影，心里暗道“怎麼我會忽然有一種小鹿亂撞的感覺，不對，這一定是錯覺，這小子在占我的便宜，我不能就這麼便宜了他。”

想著媽媽就故作掙扎，忽然頭頂傳來窸窣的聲響，抬頭一看，竟然是雨點打在了樹枝上。

我趕忙又將媽媽摟得更緊更用力起來，同時脫掉了自己的上衣，單手撐在了媽媽的頭頂。

媽媽此時已經注意到了我的動作，那瘦弱的身子，竟然可以做出這樣令自己暖心的行為，不免心中一動，聲音也放柔了許多“你這樣，一會下大雨了，你會著涼的。”

我聽見媽媽關心自己，信心又大了許多，我貼著媽媽的耳邊說道“我著涼了是小事，我只希望你不要被雨淋濕，快把腿收回來吧。”媽媽聽見這句話，臉一下就紅到了耳根，那灼熱的空氣吹在了她的耳朵上，媽媽只覺得心中一陣蕩漾，那股小鹿亂撞的感覺變得更加明了起來。

風開始呼呼地刮，樹枝與樹枝之間發出刮蹭碰撞的聲響，接著一顆顆冰冷的雨水隨著狂風打在了兩人的臉上。

我側著身子來到風口的位置，用自己的瘦弱的身軀幫媽媽這遮風擋雨，雖然起到的效果並不明顯，但是這一溫柔的舉動，卻在媽媽心中對我有了刮目相看的感覺。

我半跪在媽媽的身旁，舉著脫下來的上衣遮在媽媽的頭頂，同時頂著狂風對媽媽溫柔的說道“媽媽你要是覺得冷，就摟緊我。”

已經記不得好久好久了，媽媽感覺到了久違的被人關愛的感覺，此時媽媽宛如一個小姑娘一般，緩緩抬起纖細的手臂，依偎在了我的懷里，靠著我的胸膛，聽著我一動一動的心跳聲。

回去院子的路上媽媽的秀發有些散亂，面容也有些憔悴，但是看得出她的臉上居然掛著一絲笑容。

我的目光一直放在媽媽身上，好像有點小興奮的樣子。

【快去睡覺吧，累死了】接著我躺在床上又聽見門外媽媽向李秀梅借衣服的聲音，也沒多想，跟著眼皮就沉沉的垂了下來，一直到了傍晚，才被門外的動靜給吵醒。

我從床上下來，推開門往外一看，眼睛一下就呆住了，媽媽早上回來的時候穿的那身衣服已經換了，變成了一個藏青色的緊身旗袍，看那款式應該是年輕女孩穿的，想必媽媽早上借到的衣服應該是陷入昏迷的林楚芳的衣服。

那旗袍穿在媽媽身上很合身，也特別顯身材，胸脯飽滿得不行，給人一種呼之欲出的感覺，腰間的旗袍收緊，顯露出媽媽纖細的腰身，還有那令人感到驚訝的豐臀，完美的S曲线輪廓展現得淋漓盡致，裙擺只是剛剛遮過大腿的一半，右側還有一個開叉口，露出媽媽圓滾滾的肉感大腿，豐腴修長的美腿上，自然也少不了那條我昨天給的肉色絲襪。

媽媽將秀發高高地盤在腦後，那身旗袍穿在身上真的是特別的有味道，哪怕是我每天都能夠朝夕相處的媽媽，我也覺得此刻的她讓我看的著迷入神。

李秀梅老兩口正把飯菜往外端，媽媽就優雅從容地坐在院里的桌旁，等著我們起來一會吃晚飯。

我走了過去，心跳快得劇烈，媽媽身上濃郁的芳香惹得我心神不寧，胯部隱隱都有了感覺，見我過來，媽媽就笑著對我說“你醒了，”

我痴痴地看著媽媽嘴里回答道“嗯嗯 醒了。”我見媽媽的那副表情，我就像跟電影里的公交色狼一樣，色眯眯地就朝著媽媽快步走了過來，還特地的找了一個能挨著近點的位置坐下。

我的一對色眼睛不停地在媽媽身上來回掃視大量，就差把媽媽的旗袍裙擺給撩起來看個痛快。

李秀梅招呼著我們快吃飯，然後又愁眉苦臉地看著林楚芳的房間問到“大師，我女兒的情況怎麼樣了，還有沒有得救呀。”

媽媽沉思了片刻後道“放心，我一定會幫助你女兒恢復正常的，咱們先吃飯吧。”飯後，媽媽大致簡單地向老兩口介紹了一下林楚芳現在的情況，說她的魂魄少了一半，只要今晚能夠逮到那個鬼，便可以讓她的女兒恢復正常。

老兩口聽後，眼神中又重新燃起了希望的色彩。

之後默默地回了房間，不再打擾我們布陣。

我們先是在林楚芳的門前擺了一個七星陣法，然後再屋內貼了好幾種符咒，還在林楚芳的床頂布置了一個八卦捉妖法，布置完所有的一切後，已經是晚上8點，我們坐在院里休息，知道那個害人的鬼肯定是要等到午夜才會出現的。

我坐在凳子上住不住地要打瞌睡，看了一眼的時間，已經是凌晨1點了，別說鬼影子沒見到一個，就連風都沒吹過幾聲。

想來媽媽也快要等不耐煩了，回頭看了一眼住著林楚芳的房間，扭頭對我們說道“看來那個鬼是因為昨天差點被我抓到，今天不敢來了。”

我問“那鬼要是以後都不來了，那林楚芳以後可怎麼辦，那她一輩子不就都是個傻子了嘛。”媽媽聽到這句話後也重重地皺起了眉，她想了一會，似乎想到什麼就說“其實還有一個辦法可以引它過來。”我忙問“什麼辦法？”

媽媽臉上忽然有了一副欲言又止的表情，接著臉也開始有點泛紅。

我十分不解媽媽怎麼說到這里就停下了，又不敢問，就靜靜地等著。

媽媽頓了半晌後才緩緩地說道“小明你把林楚芳抬到院里來。”我雖心有不解，但是也沒多廢話，別看這個林楚芳一副瘦不經風的模樣，可是抬著她從無力出來，我著實費了不少力氣，找了個躺椅把她穩穩放下後，又氣喘吁吁地問“媽媽，之後我該怎麼做？”

媽媽緩緩從椅子上起身，從帶來的挎包里拿出一根朱砂筆，只見她拿著筆彎著腰，就圍著林楚芳躺著的躺椅畫了一個圓。

我看著媽媽在地上畫圈的動作，忍不住只咽口水，豐滿的翹臀高高挺動，一雙修長的絲襪美腿，更是輕移蓮步，踩著叫上那雙精美的平底鞋，猶如小船一般在地上輕點。

彎腰提臀的動作實在太過誘人，尤其是那側面的開叉口，我竟然隱隱看見了媽媽的內褲是什麼顏色款式的。

媽媽在地上畫完一圈以後，又不放心地多畫了幾道符。

接著拍著手直起了豐腴的腰身對我說道“你跟我進房間。”


──────────────────────────────────────────────────
第五章
────────────────────────────────────────

妈妈在进门后，同样看着不明所以的我说道“需要林小姐在外面引那个恶鬼进来，所以我需要你帮忙和我演一场戏。”

我不解地问到“什么演戏，怎么演？”

妈妈脸上忽的一红，转过了曼妙的身躯对我解释到“我昨晚就知道了那个害人的恶鬼是什么了，它是冤死后怨气太重，所以变成了青面獠牙鬼，这种鬼很邪门，而且，而且还很好色。”

我耳边听着，眼睛一直盯着风姿绰约地妈妈继续听她讲到“我想林小姐肯定是因为和别的男人在外面野合，所以才恰好被那只鬼给顶上，吸了她的阳气和魂魄，所以它想要一直把林小姐的阳气吸干，让她彻底沦为一具行尸走肉，为了把它给引出来，为林小姐还魂，我不得已只能瞒着小明。”

说到这里，妈妈回过了半张脸，一缕发丝垂在她的耳边，那犹抱琵琶半遮面的秀丽面容，可把身后的我给迷得神魂颠倒，我张着嘴好半天才讲出话来“妈妈 ，要，要我怎么做。”

妈妈缓缓地垂下眼帘，又缓缓地睁开双眼，那撩人的面容楚楚动人，妈妈抿了抿娇艳的红唇一字一顿地道“我们需要扮演正在交合的情侣，这样那个青面色鬼听见声音后才会被引出来。”

我听后一惊，之后心中又是一喜，不过随即他就听出了妈妈的话语间地不对，激动万分地问到“妈妈，你说的是那个鬼听到声音，就会被引出来，那么，那声音是？……”

妈妈立即羞红了整张成熟的美脸，她转过头去，让我再也看不见他羞红的脸颊。

妈妈的声音逐渐变得更加害羞起来“臭儿子，你装什么糊涂，你不是明明知道嘛。”

听到这里，我脸上的激动更是藏不住，上前走到妈妈的身后，竟然大胆的伸出双手从后面搂住妈妈纤细的腰肢问到“妈妈，是不是就是像这样。”

我将妈妈一把搂进了怀中，同时裤子里勃起的阳物，用力地朝着妈妈挺翘丰腴的蜜臀上一顶，妈妈一个失神，嘴角不经意地哼唧了一声“嗯……”

同时心脏又剧烈地跳动了起来“怎么，怎么这个小毛头，居然让我慌了心神，昨晚明明就已经有了准备，不行，我不能再这样下去，否则……”

想到这里，妈妈心中隐隐有了一丝不安，她忙得推开了我，我还在回味刚才跨间那软绵绵满是肉感地感觉，丝毫没有察觉到妈妈的脸上已经有了几分温怒。

妈妈虽然红着脸，但微微蹙眉看着他“你别得了便宜就卖乖，快点上床去。”

听见上床二字，我嘴都合不拢了，一个麻利地翻身上床，接着就盘着腿静静地看着妈妈。

妈妈让我色眯眯的眼睛给盯得心头发慌，但是为了救人，还是硬着头皮，脱掉了脚上精美的鞋子，被丝袜紧紧包裹住的玉笋小脚，再次一览无余地暴露在我的视线内。

妈妈上床的动作很忙慢，同时心中也十分地犹豫，自己这么做到底会不会出现什么意外，又会不会起到效果。

然而等妈妈一双性感无比的丝袜美腿彻底优雅地放在床上上，她看见了我痴迷的脸庞，心中又是狠狠一动。

努力平复着紊乱地呼吸，慢慢朝着我靠近，我见到美人缓缓朝着自己靠来，心里更是荡漾万分，恨不得马上将这个时刻引诱着自己的熟女妈妈给压在身下。

但是理智却告诉我，既然真的喜欢，那么也要让妈妈真心实意地喜欢上自己。

妈妈在床上一点点的挪动身子，细腻的丝袜在床单上摩擦发出动人悦耳的“飒飒。”声，接着妈妈温软如玉的身躯就距离我不到十几厘米，我闻着美妇身上熟媚的香气，就连嘴角都开始不受控制地抽搐起来。

眼前呼之欲出的饱满双乳，虽然被身上那件好看的旗袍包裹得严严实实的，可是那傲人的轮廓和圆润的形状，还是让他欣赏地血脉喷张，尤其是那双优雅蜷缩在一块的丝袜美腿，更是散发着无尽诱人的魅惑。

妈妈低着头，看着我裤裆隐隐升起的轮廓，心间一阵焦躁不安，缓缓抬起成熟的美脸，双眼间竟然隐隐蒙上了一层雾气，接着她鼓足了勇气对我说道“来吧，但是，你不可以乱摸，也不准乱看。”

得到妈妈指示的我，一点犹豫都没有地伸手一把搂住了妈妈纤细的腰肢，两人的身子，一下紧紧地贴在了一块。

妈妈只感觉耳根发烫，不敢与我对视，将视线转向了一旁，而搂住香艳身躯妈妈的我，贪婪地嗅闻着她身上成熟的香味。

妈妈耳边的发丝，不经意地扫过我的脸颊，让我蠢蠢欲动的心躁动到了极点。

妈妈的声音变得很是忐忑起来“你体内还有很多恶鬼上次留下的阴气，我看这次刚好可以顺便帮你抑制一下，不然过不了几天，你又要一副要死不活的样子了。”

我心间一震问到“妈妈，那你要怎么帮我抑制。”我一边问着，口中吐出的热气不经意地吹到了妈妈的耳根，妈妈忙缩着脖子去躲，可就是这么一个下意识的行为，在我的眼中，可谓是娇媚诱人，袅袅动人。

妈妈努动玫瑰花瓣一般的娇嫩嘴唇说道“你把上衣先脱了把，我给你运送真气抑制阴气。”

等我快速的除去上衣后，露出一副瘦弱的骨架，妈妈不免觉得好笑，可是此情此景她又哪里笑得出来，微红着小脸，镇定了心神。

只见妈妈双手合十，口中念了几句清心咒语，双掌前推，手心直接贴在了我的胸口，我立即就感觉到妈妈的手心里传来一道道暖流，从胸口流遍到了全身。

两人保持同一个姿势大约10分钟，妈妈这才放下了双手撑在床面，成熟娇媚的脸蛋上，已经布满了细汗，体内的真气每次一耗损，妈妈便会感觉无比的疲惫。

妈妈低着头微微喘着粗气说道“好了，你体内的阴气，段时间应该是不会再发作了，现在我们开始演戏，引出那个青面色鬼吧。”

当妈妈抬起头时，一张年轻俊朗的面容，一下凑到了她的脸前，鼻尖都快要触碰到了一起，只是短暂的一个眼神对视，妈妈心中立刻就掀起了骇浪。

接着我就说“妈妈，那我来了。”

妈妈睁大了双眼看着我。

下一秒，妈妈完全反应不过来，只见我的嘴唇贴在了妈妈的娇唇上，严丝合缝地贴着一起，妈妈的心脏就如同坐上了过山车，从很高的地方极速往下，心跳的速度几乎就要达到了极限。

妈妈看见眼前的儿子缓缓闭上了眼睛，同时也感觉一条湿湿热热的舌头，撬开了自己的的红唇，直接溜进了自己的嘴里。

那舌头一声招呼也不打，便开始在妈妈的小嘴里，品尝着她香甜可口的美唾，舌头更是贴着妈妈的香舌，开始左右舔扫，勾的妈妈头脑一片空白。

又是一双熟悉的手搂住了自己的腰间，两对嘴唇贴地更紧，急促的呼吸碰撞在一块又反弹到彼此的脸上。

妈妈一点都没有反应的机会，就又感觉到搂在腰间的一只手，缓缓朝着她平坦光洁的后背摸去，隔着薄薄的旗袍面料，来回的抚摸撩拨着她不安的心弦。

“天哪，儿子居然就这么亲我，还把舌头伸进了我的嘴里，我，我怎么会，不行，我要把他推开，可是他的舌头，好会舔，舔着我的嘴唇，我的牙齿，我的舌头，还有我口腔，怎么我的手不听话，居然没有推开他，我怎么心跳得这么快，好丢人，难道，难道我真的对儿子动心了，我的老公才刚刚去世没有多久，不行，我不能再这样下去。”

想着，原本放在我胸口的双手猛地一用力，我一下就朝后退去了好一段距离，险些还直接从床的另一侧给摔到地上。

妈妈赶忙用手背擦了擦嘴角的口水，故作生气地说道“谁允许你亲我的。”

显然我一时也没反应过来，我看了看妈妈，想了半天才说道“妈妈，不是你叫我来的嘛，具体怎么做你也不教我，还有啊，做那事，不就是要先亲嘴的嘛，而且你还让我亲了那么久才推开我。”

听到我这么说，妈妈的脸刷一下就红的跟六月里的番茄一样，她抬手指着我的鼻子骂“我让你来，可没让你亲我啊，我都说了是演戏，你怎么还来真的了。”

我看着妈妈的举动，也不反驳，只是耷拉着脑袋，抿了抿嘴唇，那香甜可口的味道在嘴里回味无穷。

我再次抬起头来，盯着妈妈的眼睛看个不停。

妈妈被我盯得一阵心虚，又骂道“你看什么看。”

我像是明白了什么，嘿嘿一笑“妈妈，我的吻技还行吧，妈妈你的小嘴可真香。”

听见有人这么轻薄自己，妈妈脸上挂不住，发怒的表情又清晰了几分“别以为我跟你开玩笑，我昨天答应做你女朋友那只是闹着玩，你可别当着了，少得了便宜就卖乖，再不好好听话，小心我让你好看。”

见妈妈真的发火了，我赶忙做了一个头像的姿势，举起了双手道“别啊妈妈，既然都答应了就说话算话，我跟着你好好学法术，你妈妈也好好做我女朋友。先不说这个了，咱们赶紧办正事引出青面鬼。”

说完我又搓着手凑到了妈妈的身前，脸上洋洋得意的表情，让妈妈看得直皱眉头。

妈妈稍稍回复了平静，努力想了想，结果没有想出一个好一点的办法来。

我将妈妈思索半天也没得出个答案，于是就问“妈妈，你是不是不知道应该怎么做呀。”

我脸上有些吃惊，其实他刚听见妈妈说演戏那事，心里其实有了一个大概的估算，可是没想到妈妈居然有些畏手畏脚的，一点也不像是一个年近40的成熟女人。

心念“难道她一点关于这方面的经验都没有吗，或是少得可怜。”

我开口又问“妈妈，要不，还让按照我的方式来吧。”

妈妈抬眼看了看我，半信半疑地问到“按照你的方式，难道你很懂这方面的经验吗？”

我咧着嘴笑了笑“不瞒妈妈你说，我其实很早就不是处男了，而且还交过很多女朋友，甚至比我年纪大上许多的我也和她们交往过。”

看着我说着自己交过很多女朋友一副洋洋得意的模样，妈妈心中更是鄙夷，果然自己先前的推测一点都没错，这小子就是一个花花肠子。

妈妈看着我，抿了抿小嘴问“那你想怎么样进行。”

我不假思索地答道“这种事情不好说，要不妈妈你就看着我怎么做就好了。”

妈妈睁大了双眼，疑惑地看着我。

我又道“妈妈，再磨蹭下去可就要天亮了，我一会做的时候，你可不要生气呀。”

我看着妈妈等待着她的回答。

妈妈也抬头看了一眼窗外，月明星稀，知道时间不能再拖了，都已经进到屋子里这么久，再磨蹭下去今天又是白费。

最终妈妈还是点了点头。

接着我伸手扶住了妈妈的腰，想让她跪在床上翻个面，妈妈有些不解地问“你这是干嘛呀？”

我只是淡淡地回答“妈妈，相信我，我保证不会做出什么出格的事情来。”

妈妈看着我一脸认真的表情，也不再废话，配合着我摆好那个姿势，她这才恍然大悟，从羞红变得白皙的粉脸，又羞红了起来。

妈妈双手撑在床上，双腿弯曲跪着，听着腰，撅着屁股，那不正是那种不正经地姿势吗。

妈妈刚想反悔就感觉到了我已经来到了她的身后，双手已经把住了她纤细的腰肢，同时双腿也被我的双腿从正中间又给顶开了许多。

挺翘的蜜臀，整个圆润的轮廓彻底在旗袍的裙摆上显现，好在侧面有一个开叉口，不至于让妈妈的丝袜大屁股把旗袍给撑破。

妈妈保持着这个羞人的姿势回头看去，只见到我双腿弯曲跪在她的屁股前，把着柳腰把坚硬的胯部用力地往前一挺，那根坚硬如铁棒轮廓的物体，精准无误地直接装进在了妈妈的臀沟内。

妈妈感受到了那股火热的温度，屁股被这么用力地一定，小嘴不经意间又哼出了令人产生无限遐想的媚吟。

“妈妈，保持住，我多来几次，那个青面鬼很快就要来了。”说完，我不给妈妈答复的机会，又往前挺动腰杆，将裤子里坚硬的鸡巴又狠狠撞向了妈妈的臀沟。

那软嫩无比，肉感十足的触感，让我的鸡巴在裤子狠狠地抖了几下，隐隐还感觉到马眼里面已经流出了不少的前列腺液，简直舒服地要上天。

妈妈温软如玉的身子，就这么趴在床上撅着屁股，性感诱人的丰臀被一下又一下地用力拍打，发出沉闷地扑扑声。

这羞耻的声音引得妈妈的小脸更加的羞红，心思也有些七上八下起来。

妈妈扭过美脸，呼吸急促，声音喘息地道“你怎么，会的，嗯……这么……这么多……是不是以前……嗯哼……就这么祸害……嗯哼……别的小姑娘……”

火热的棒身，透过几层薄薄的面料，传递在了妈妈的臀沟内，妈妈清楚地感受到了我鸡巴的尺寸长度，心里又开始忐忑起来。

“儿子他真的好会呀，就这么几下就让我心神不宁的，我这样做，是不是已经落进了他的圈套，现在我又做出这么丢人的姿势，老公，你千万不要怪我，我这么做全都是为了救人，完全不是想和他……”

想着，我挺动跨身的幅度又加大了许多，我一边顶撞着妈妈旗袍裙摆下的丝袜蜜臀，让妈妈一双弯曲的修长丝袜美腿随着身子一起摇摇晃晃，紧张又羞耻的心情，让妈妈被丝袜紧紧包裹住的美脚，都开始不由自主的收紧到了一块。

“妈妈，你不是说要用声音把青面鬼引出来嘛，你倒是叫出来呀，以前每个和我交往过的女孩，都会叫的特别大声的，妈妈，你别害羞，叫出来，我想听听。”

妈妈勾着头，双手都开始有些发颤，上气不接下气地急促喘息声，已经掩盖过了身后我的声音。

妈妈只觉得整张小脸都烫得不行，心思更是被我一下下给撞得缥缈起来，妈妈感受着不断顶进臀沟里的肉棒形状，小嘴终于一松，发出娇媚无限，酣畅淋漓的声音。

“嗯哼……嗯……嗯……喝……呵嗯……嗯……”

妈妈娇哼的声音，像是带着几分哭腔，妈妈刻意压低了声响，不让门外的人听见，可是这动人心魂的媚人娇喘声，还是回荡在了整个房间。

屋外，不远处地一团黑影，正用一双凌厉阴森的眼睛注视着屋内的一举一动。

我看着眼前辣爆眼球的性感娇躯，还有那令自己万分着迷的黑丝玉腿，原本把在妈妈腰间的双手，竟然壮大了胆子，慢慢朝着妈妈的蜜臀又去。

一时恍惚的妈妈竟然一点毫无察觉，直到裙摆被撩到了腰上，她这才慌忙扭过了美脸，惊讶地发现，自己被整个丝袜紧紧包裹住的挺翘蜜臀，已经毫无遮拦地被我的两只眼睛一扫而光。

妈妈羞的赶忙想要支起身体，逃离我的魔掌，可是上身刚一抬起一点，又立马被我的手给按了下去。

我瞪大了双眼，亢奋到了极点喘着粗气说道“妈妈，你真的太美了，你的屁股，好大好圆，里面的内裤，居然那么性感。”

说完，我的鸡巴，隔着裤子直直地贴进了她诱人温润的臀沟里，粗长的棒身，正好将妈妈整个性感的臀沟完全覆盖，青筋环绕的棒身，重重地压在妈妈的蜜穴上。

妈妈立即感觉到一阵天旋地转，身体也开始有了那种发烫的感觉，她娇喘吁吁地说道“臭儿子，谁让你撩起我的裙子的，不准看，快点走开。”

然而被色欲熏心的我，一点不为所动，继续挺动着跨身，让下体牢牢地贴在妈妈的丝袜臀球上，感受着那柔软湿热的感觉，我激动地说“妈妈，你真的太迷人了，我好爱你，你穿的内裤好性感，好色情，想不到妈妈居然穿系绳式的内裤，那么小块布料，都勒进了你的屁股你，你觉得勒得慌嘛。”

此时的妈妈彻底无地自容，撑着上半身的双手已经酸软到了无力地地步，直接一软，妈妈整个趴在了床上，就连衣襟内的双乳都被压得扁扁的。

这样一来，跪立着的丝袜翘臀，就更加的圆润，更加的胀大饱满，丝袜被绷得紧紧的，随时都有一种要破裂撕碎的感觉。

我的双手摸在了妈妈的丝袜蜜臀上，又坐在大腿两侧间细细游走抚摸，一边观赏着妈妈性感无比的丝袜翘臀，一边继续戏谑道“妈妈，你怎么可以这么美，我又要来了，你叫大声点，让那个鬼听见，叫得舒服点，那个鬼就来的快一点。”

说完，我立马就开始进行了后入的动作，腰间前后挺动得跟个波浪一般，鸡巴受到视觉冲击的效果，变得比之前更硬更大。

妈妈娇嫩的小穴，隔着薄薄的丝袜和性感的内裤，被我的鸡巴从后面重重地撞击拍打，凌乱的发丝遮住半张脸颊，妈妈心中的羞耻浓郁到了极点，但是声音却变得更加妩媚诱人。

“嗯哼……什么色情……内裤……嗯哼……你不准看……快……嗯哼……快停下……你这个畜生……嗯哼……你说过……不会……不会用强的……我不会再答应……答应做你的……嗯哼……嗯……女朋友了……你快点走开……嗯……嗯嗯……”

妈妈语无伦次地还没有说完，我就挺着鸡巴隔着裤子和丝袜就在妈妈的小穴上剧烈地上下摩擦，粗大的硬物，不断地撩拨着妈妈本就焦躁的心弦。

妈妈彻底慌了心神，大脑一片空白，心念“快停下，好羞人，感觉好奇怪，太色情了，我怎么会，怎么会这么没用，被他从后面顶几下，就变成这个样子了，宋雅雯呀宋雅雯，你怎么这么没用。”

想着，我把着妈妈丝袜臀球就大分开双腿半蹲着站了起来，期间裤裆里的鸡巴更是一刻不离地贴在妈妈的丝袜臀间。

等我摆好了姿势，又立刻前后猛烈地撞击，妈妈整个人如同烂泥一趴，撅着丝袜肥臀，被身后的我的大鸡巴无情的拍打。

妈妈的身子趴在床上前后蠕动，宛如一副任人凌辱的模样。

我强忍着心中的激动，和鸡巴上的快感咬牙说道“妈妈，你快点叫啊，叫大声一点，那个鬼不就来了嘛。”

话音刚落，妈妈就张大了小嘴发出嘤咛般得哼唧声“嗯哼……嗯……嗯哼……呵嗯……嗯……嗯……嗯……”

一声声娇媚的轻吟，在房间里回荡后，又直直地撞进了妈妈的脑海。

“自己发浪似的叫声，怎么那么羞耻。”

妈妈只感觉双腿间，被丝袜内裤紧紧勒住的蜜穴上，一片火热，并且里面还隐隐传来一股暖流，全身发烫宛如发了高烧一般。

妈妈双眼迷离地看着眼前的情景一直不断地前后摇晃，妈妈软烂如泥的尤物腰身，更是掀起一层又一层迷人的浪波，在挺翘圆润的丝袜蜜臀上掀起一层层性感无比的肉浪，就连肉感十足的美艳丝腿，也是染起了不少的腿肉浪花。

妈妈放声地横叫着，让大力揉着妈妈丝袜臀球的我只觉得心中有了一股无法用语言形容的致命快感，征服感。

还有身下熟媚肉香的臣服呻吟，似怨似嗔的哼叫喘息，宣泄着美妇心中的焦躁不安。

妈妈水蛇腰一边的躯体，被撞得摇摇晃晃，脸上从容不迫的神情早已在不知不觉中无影无踪，仅有得只是满脸的媚红，还有那被鸡巴给撞得心慌意乱的羞耻感。

忽的，一阵狂风，一团黑影直直地冲开了院口的大门，接着又立即马不停蹄地朝着进到的房间里一溜烟地功夫又撞开了那扇小门。

妈妈立即踢开了身后的我，从被单下拿出事先准备好的桃木剑，朝着那团黑影就是重重的一刺，黑影立马躲闪开来，绕到了另一边靠床边的位置。

妈妈见状连忙拉下了八卦捉妖阵，头顶绑着铃铛的红线。

立即犹如捕鱼的大网，朝着黑影就撒了下来，谁料这团黑影又是灵巧的一躲，八卦捉妖网重重地摔在地上，铃铛撞击在了地面，发出一阵阵摇铃声。

就见到那团黑影在铃声响起的过程中，微微有要散开的迹象，只是短暂的一两秒，就看见了一张令我毛骨悚然的脸。

那张脸没有一点皮肉，整个是一个骷髅的模样，白骨森森冒着绿光。

接着妈妈从身后拿出一张黄符，用剑一刺，直接将黄符挂在了剑锋之上，然后又迅速的燃起一团火光。

妈妈拿剑就砍，黑影就只是掩挡了几下就要招架不住，连忙想要退出屋内往外逃去。

见这个恶鬼马上又要溜走，妈妈急地大喊。

“快点用七星阵。”

我忙得跑到门口的位置，从口袋里掏出一把朱砂，朝着地上的七星阵就是一洒，七根蜡烛同时燃起了耀眼的光芒，一道金黄色的结界挡在了门口。

青面鬼逃无可逃，转身就想跟妈妈来个鱼死网破。

我趁着恶鬼跟妈妈缠斗的功夫连忙跑了屋外。

我光着膀子出来，我的注意力又被屋内打斗的情形吸引。

只见妈妈拿着桃木剑左右劈砍，那青面鬼一看就不是妈妈的对手，一个劲地躲来躲去。

三五招之后，妈妈一剑刺进了那团黑雾当中，我立即就听见了那黑影传来一声撕心裂肺的惨叫。

接着那团黑影迅速幻化成了一个人人性，双脚离地在半空飘着，胸口直直地插着妈妈手中的桃木剑。

那青面鬼面目狰狞，用一种极其怨毒的表情看着妈妈，我心里一下害怕到了极点，连忙往后退了几步，接着那青面鬼就扭头看向了我。

他扭动脖子的时候，脖子就像是硬生生的给被人拧了过来一般，极其地吓人。

他将阴冷刺骨的目光投射到了我的身上，我一下双腿就开始发软起来，心里隐隐有了一股不祥的预感。

接着那青面鬼一下就挣开了桃木剑，剑锋直直划开了他的半边胸膛，居然就朝着我的面门扑了过来。

伸着尖尖长长的骨头爪子就朝我的胸口抓来，虽然门口有七星结阵，但是我的心头还是一紧。

下一秒，青面鬼的鬼爪竟然硬生生地冲破了屏障，眼看我的胸膛就要被他给开膛破肚。

耳边忽听见妈妈放声大喊“快躲开！”

可是已经来不及了，那爪子就在我的胸口不到10公分的距离，我整个人就朝着侧面倒去，侥幸地躲过了一死。

青面鬼见抓空了，于是又立即调转鬼爪朝着我一丝不苟的胸口抓去，那速度极快，尖爪上还泛着一层冷冰冰的寒冰。

就看见我的双眼大大一睁，接着一道鲜明的五指爪印就烙在了他的胸口上，一口鲜血从我的嘴里喷了出来。

青面鬼嘴角扬起一丝诡异的笑容，整个身子在穿过七星阵法的同时，以肉眼可见的速度变得透明，直至消散，彻底灰飞烟灭。

同时几道五颜六色的彩光冲向了天际，睡在躺椅上的林楚芳醒了过来。

屋内的妈妈也随即跑了出来，连忙查看我的伤势，发现我还没有断气，于是喊着让我撑住。

妈妈把我抱在怀里，然后先包扎了一下，把我连夜送到了医院治疗。

好在医生只是说我受了一点皮外伤，没有大碍，我这才松了一口气，但是妈妈却愁眉不展。

我疑惑地问到“妈妈，医生不是说我没什么大碍嘛，你怎么还那么担心。”

妈妈扭过美脸看向我“难道你不知道你伤的有多重吗，本来先前就被阴气入体，这次又被青面鬼抓伤，那种鬼的怨念很重，很容易就会让人暴毙而亡的。”

听到这里，我松下的那口气又提了起来，虽然我觉得我很混蛋，很好色，但是还没得到妈妈之前，要是死，我是怎么都不愿意的。

然后我就昏迷了过去，妈妈走到病床前，看着我昏迷不醒的模样，心中就是一阵愧疚，心想“儿子快点好起来，以后我一定对你好点，你可千万别死了啊，我的宝贝儿子，你别有事。”

之后的几天妈妈基本一直守在医院里，医生也很奇怪，明明受伤不严重，怎么就是醒不过来。

然而只有妈妈知道他是被阴气腐蚀，所以才导致一直昏迷不醒的，但是这些话我们有不能明说，不然肯定会被送进精神病院的。

妈妈在病房内守了我很长一段时间，可是我就是迟迟不肯苏醒，最终没有办法，也只得硬着头皮将我给带回了家中。

妈妈却告诉我，两个不同的鬼，在我的体内留下两股能够害命的阴气，那两道阴气轮着来消耗我的阳气，就像老一辈人所说的，每个人的头上和两肩上都有火。

也就是说，正常人一共有三把火，现在我肩膀上的两道阳火已经熄灭，仅剩头顶的那一盏，如果那盏火也灭了，那么我就彻底没得救了。

对于妈妈说的这一点，其实不管妈妈如何神通广大法力高强，能够做的也就只是干看着，也就知道靠我直接的意志来拯救自己的性命。

一直被妈妈摆放在角落的青瓷瓶，从裂口的细缝中飘出了一道青烟，在空气中缥缈着窜进了我的房间里。

一个模糊的人影站在床前，十七八岁的模样与闭眼昏迷的我年龄相仿，它看着躺在床上的我，啧了啧嘴邪魅的说道“真是可怜，居然又受了这么严重的伤，如果你想活命的话，就乖乖听我的话如何。”

我简直就跟一个死人一样，一点反应也没有，然而恶鬼像是已经得到了肯定的答复，只见他挥了挥手，从嘴里吐出一缕青烟，直直地钻进了我的鼻孔里。

顿时我猛的睁开了双眼，瞳孔完全变为了幽幽地绿色，一下从床上做了起来，十分僵硬地转过了头，看向了一旁飘在半空的鬼影。

窗外明明阳光明媚，可就是一点光线也照射不进屋内，房间里一片鬼气森森。

恶鬼发出带有回音般的声音说道“把你体内的真气拿来跟我交换，我就让你恢复如初，如何？”

我保持着坐在床上的姿势，面无表情地点了点头，然后一缕五彩光线，就从我的口中飘了出来，恶鬼见状赶忙去吸。

当那缕泛着五彩光晕的真气被恶鬼吸收后，它的身体不再想先前那般缥缈透明，逐渐已经有了身体的轮廓。

恶鬼脸上露出一副贪婪享受的表情，口中喃喃道“如此淳厚的真气，比让我修炼十年都还要痛快，哈哈哈……”

毛骨悚然的笑声回荡在整个房间，下一秒，恶鬼消失得无影无踪。

我又立即直直地躺了下去，原本苍白的脸上也有了些许血色，意识也逐渐恢复了过来，我缓缓地睁开了双眼。

一点也不像是长久昏迷后需要调养一段时间才会重新回复力气，翻了个身，一个灵巧地动作就下了床。

我穿上拖鞋，就走出了房门。

此时偌大的房子内一个人也没有，我喊了两声，见没人回应，于是推开了妈妈的房门。

在她充满香气的房间内，打开了装有妈妈私密衣物的衣柜门，看到了里面大量的内衣内裤，还有各式各样的性感丝袜。

我朝着墙角的方向看去，一眼便看见了那个青瓷瓶，我走了过去，将瓷瓶拿在手中，就像是对着它说话一般。

“既然我们完成了交易，那你也应该帮我了。”说着，我便拿着瓷瓶又重新走到了妈妈的衣柜前，见那个瓶子，放入了满是内衣丝袜衣物中。

等到晚上，妈妈回到了家里，刚一打开房门，就惊奇地发现，我居然跟个没事人一样出现在了客厅里。

我吃着水果看着电视，一副优哉游哉的模样，见妈妈回来，还朝妈妈扬了扬手。

“妈妈，你怎么这么晚才回来，我肚子好饿，弄点吃的给我吧。”

妈妈连鞋都没脱，直接跑到了他的身前，激动地抓住我的手说道“儿子你什么时候醒的，伤口还疼不疼，你真是吓死我了，你慢慢告诉妈妈……”

我露出了以往桀骜不驯的笑容“妈妈，儿子肚子饿了，能不能麻烦妈妈你给我做些吃的。”

妈妈一句话也没说，就径直地走了厨房里，开始摆弄起了锅碗瓢盆。

我坐到了靠近厨房的那边，我咬了一口手中的苹果对妈妈说道“我一共昏迷了多久了？”

妈妈把答案告诉了我，我立马变得激动起来“什么！一个月了？”

我立即看向了厨房的妈妈，妈妈被我弄的有些摸不着头脑，于是就问“怎么，你有什么事情给耽误了吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第六章
────────────────────────────────────────

我叹了一口气摇了摇头“没，没什么。”看我一惊一乍的样子，妈妈就知道他肯定已经没事了，于是妈妈又将过去这一个月内发生的事情大大小小的告诉给了我听，我直夸妈妈有多么得了不起，然后又说妈妈有多么多么的厉害，但是我一边说的时候，眼睛总是朝着妈妈的方向看去，

我和妈妈闲聊了一会，大概10多分钟以后，妈妈就弄好了一顿便饭，招呼我过去到饭桌上再聊，我看着眼前清汤寡水的饭菜，虽然脸上表现得不是很愿意吃，但可能还是因为肚子饿得太久，端着盆就开始狼吞虎咽起来，妈妈招呼我慢点吃，一下吃太多恐怕身体会受不了，我对于妈妈善意的提醒充耳不闻，喝完白菜汤又端着豆腐狂吃，一阵风卷残云过后，就差把碟子也给舔得干干净净。

妈妈没有怎么动筷子，因为下午在外面吃了点东西所以现在肚子也不是很饿。

我抹了一把嘴，挺着圆鼓鼓的肚子靠在背椅上，舒服的伸着懒腰。

一直没怎么说话的妈妈开口问到“你还记得你昏睡以后，梦到了什么吗？”我转动了一下眼珠，像是在仔细回忆着，等了一会后我摇了摇头“我什么都不记得了。”接着妈妈又指了指我的胸口，我把衣服给拉了起来，胸口上仍旧印着鲜明的抓痕印，但是已经不像之前那么鲜红，颜色也黯淡了许多。

妈妈高兴地道“太好了，你的伤马上就好了，到时候可以跟我们一起修炼功法，这样你就死不了了。”

我有些不明所以地看着妈妈，妈妈拍了拍我的肩膀，妈妈这才注意到了自己说错了话，连忙闭上了嘴。

我似乎也看出了什么端倪，于是就问“什么死不了？我怎么了？”见我这么问，妈妈微微皱了皱眉头道“其实，你的伤口看上去像是快好了，但是致命的并不是眼睛能看见的伤，而是在你体内留下的阴气，那些阴气会慢慢占据你的身体，损害你的阳气，如果你这段时间不勤加修炼，到时候恐怕你会死的更开。”

我张大了嘴巴“不是吧妈妈，你可要救救我啊，我还这么年轻，还没成年了，要是就这么死了，妈妈你怎么办，我…”我说着说着，脸色一下就变了，接着我的脸上的表情越来越痛苦，五官都开始变得扭曲了起来，妈妈暗叫一声不好，一只小手抓住了我的手腕，做了一个把脉的动作。

我就见到妈妈的眉头越皱越紧“阴气，开始起作用了，得快把儿子带回房间里去。”妈妈连忙起身，托着我就往卧室里走去，等妈妈将我放在床上，我并没有向妈妈想象中的那样，立马就失去意识，而是一直咬牙忍耐，一副十分痛苦的表情。

妈妈说“儿子，妈妈要帮你压制阴气。”，妈妈做好一起后，又立即来到了我的床前，她先是封住了我身上重要的穴道，这才让我脸上痛苦的表情减轻了一点。

紧接着妈妈又用两根纤细的手指按在了我的颈动脉上，忽然妈妈眉头重重一皱口中呢喃道“怪了，之前我留在你体内的真气，怎么全都没了。”

能够喘上一口气的我，却一点也不关心自己危在旦夕的情况，我抬手一把抓住了妈妈放在我脖子上的小手，轻轻握在手中说道“妈妈，一个月的时间已经过去了，我是不是…”

妈妈一把甩开了小手，皱着秀眉说道“都什么时候了，你还在担心那件事情。快起来，我再给你传点真气。”，说着妈妈伸手就想去把我拽起来，小手刚一伸出去，就又被我给握住“妈妈，你还是让我死了算了吧，要是我真的输了，不能让你做我的女朋友，我活着还有什么意思，你不如把真气留着，去帮助有需要的人。”

妈妈听到这话，心中一动，心想莫非这小毛头是来真的，自己真的能够有那么大的魅力，让他喜欢得连命都不肯要了。

“哎呀，你听话，再这么磨蹭下去，你真的会死的。”。

我忽然变得跟个十岁小孩一样“就不，妈妈，你再给我一次机会好不好，我那会晕过去了，和你约定的时间不算，我们重新来好不好，求求你了，你要是真的那么狠心不愿意，那我现在就自杀。”

妈妈急得汗流要留下来了，于是便哄着我道“好，我再给你一次机会，你快点起来。”听到这话的我，立马来了精神，体内阴气乱窜的痛苦仿佛在这一瞬间全都消失得无影无踪，甚至都不用妈妈给拉起来，自己一下就坐直了身子。

“妈妈，这可是你说的，不准反悔，明天，你就和我约会。”

看着眼前兴高采烈笑嘻嘻的儿子，妈妈一瞬间还认为我刚才是装的，可她还是清楚的感受到了我体内的阴气，正不断地朝着我的心脏涌去。

妈妈也功夫再跟他鬼扯，一个翻身上了床，双腿盘膝而坐，一把将我的上衣给扒了下来，手上掐了几个手印，然后伸出双掌贴在了我的胸膛，顿时一股暖流涌动，直接让我感觉到一阵心旷神怡，两人保持这样的姿势10多分钟后才分开。

妈妈由于体内的真气消耗，此时显得有些气喘吁吁，而我则是一副容光焕发的样貌，连忙关心起了妈妈“妈妈，你没事吧？”

妈妈摆了摆手道“我没事，休息一晚就好了。”。

说着妈妈便想从床上下来回到自己的房间，我一把抓住了妈妈的小手，含情脉脉地说道“妈妈，以后只有我们单独相处的时候，我可以叫你雅雯吗？”妈妈心中猛的一颤，连忙挣扎着抽回了小手，此时的她，成熟俏丽的小脸微微发红连忙说道“不可以，我是你是妈妈，你怎么能直呼我的名字。”

我又像是狗皮膏药一般凑了过来，我看着妈妈完美无瑕的侧脸，淡淡地说道“雅雯，在我昏迷的这段时间里，我一直很想你，我，可以亲你一口吗。”。

听完这句话，妈妈本能的往后退了一点“不行，都说了你不可以叫我的名字，你再这样，我就真的生气了。”

见妈妈这么大的反应，我也只好作罢，只是提醒了一遍妈妈，让她今晚好好休息，毕竟明天她还要和自己进行第一次的约会。

等妈妈回到自己的房间时，那颗不安的心脏还在扑通扑通的狂跳，口中呢喃道“这个臭儿子，居然敢叫老公才能叫的名字，我这是怎么了，见到儿子醒了，我心里就那么的高兴，看见他不舒服，我心里也就不舒服，莫非自己已经…”

妈妈猛地摇了摇头自言自语道“肯定是错觉，我只是陪他玩玩，不可能真的会对他有意思，哼，看你明天能玩出什么花来。”说完，妈妈从衣柜里拿出几件干净的衣服，去到了浴室里吸了一个澡，然后又舒舒服服地躺在了床上。

一天的忙碌加上真气输送，妈妈已经累得筋疲力尽，到头就直接甜甜的睡去。

深夜，放在墙角的青瓷瓶，又从裂缝口中飘出一缕青烟，这缕淡淡的青烟很快又变为了浓浓的黑雾，将妈妈团团笼罩。

第二天，妈妈与我在客厅碰面，外面的天色才蒙蒙亮，我有些诧异地大量着妈妈，妈妈见我用如此怪异的目光看向自己，于是便问“你干嘛这样看着我。”。

我微微摇了摇头，压低了声音说“雅雯，你今天怎么穿成这样。”

妈妈看了看自己的穿着，觉得没什么不对就说“我穿成这样怎么了？还有，我可没允许你叫我的名字，你再叫一次，小心我撕烂你的嘴。”。

妈妈一张美脸瞬间变为了温怒，我立即转变了态度说道“妈妈，你平时都穿丝袜的，今天怎么就穿上裤子了，再说，你的衣服看起来也…”

妈妈冷笑一声“怎么，嫌我穿的太难看了，要是不愿意的话，今天就算了吧。”妈妈挥了挥手，转身就想往房间里走。

我立马拦住了她“别啊妈妈，我只是想让你每天穿的漂漂亮亮的，不如你就去换套衣服吧，我觉得你应该穿成这样，这样。”

妈妈听后脸色大变，指着我的鼻子就骂“好呀你个小色鬼，居然想我穿得那么…那么…”妈妈说到后面，自己都觉得脸红了起来。

我双手合十，做了个求求你的手势。

妈妈看着我仔细想了想，这个小毛头这么好色，那我今天就让你馋个够，看你受不受得了。

于是妈妈一改先前的态度说道“好呀，既然你这么诚心，那我就去换身衣服。”

我一听，脸上更是笑开了花，看着妈妈转身走进了自己的房间，心中也开始打起了自己的小算盘。

不一会的功夫，妈妈的房门再次被打开，一道靓丽的身影出现在了我的眼前。

只见妈妈一头乌黑靓丽的秀发被整理得搭在右侧的肩头，性感的白色一字肩连衣裙挂在胳膊上，雪白的香肩以及小片光滑雪白的酥胸都暴露在了空气中，胸前高高隆起的圆形轮廓，让人看得直咽口水，纤细的腰肢连接着丰硕的肥臀，轻扭腰身一步步朝着我靠近。

我立马从沙发上站了起来，瞠目结舌地看着妈妈，眼中像是燃起了两团火焰。

妈妈身上的裙子，裙摆特别短，才刚刚遮过妈妈的大腿根，裙摆下修长的美腿上，是两条过膝长筒袜，白色的丝袜被妈妈的长腿撑得近乎透明，蕾丝花边紧紧勒在妈妈花如凝脂的大腿肌肤上，大腿上一小截雪白圆滚的肌肤赤裸裸的暴露在空气中，更要命的是，妈妈左侧的大腿上，还套着一个黑色的小腿环，紧紧地勒进了肉感十足的大腿上。

妈妈一张化有精致妆容的小脸冷冰冰地摆在我的面前，我似乎很喜欢妈妈这种美艳熟女冷艳的气质，不怀好意地朝着妈妈靠近，冷若冰霜的小脸带着几分娇艳动人，一双动人的杏眼泛着水汪汪的光泽，高挺上翘的鼻梁，成熟诱人的红唇，让人见了忍不住想要吻上一口。

我傻笑着对妈妈说“妈妈，你真的太美了。”

妈妈冷笑一声，撇了他一眼“哼，别看了，快走吧，到时候我可就不去了。”。

我赶忙哈腰点头“是是是，妈妈我们这就走，你等等，儿子去给你拿鞋子。”妈妈抱着双手，看着我殷勤的举动，心中不免觉得好笑“小色鬼，把你眼睛都给看直了，看我今天怎么让你更难受。”

我弯着腰，打开了门口的鞋柜，里面摆放着各种精美的高跟鞋，我一下给看得头晕目眩，思索了半天，最后才拿出了一双一字带的红色尖头高跟鞋，高跟鞋的后端，几乎是没有鞋面包裹的，也就是说，妈妈的丝袜美脚穿进去后，足底和足跟都是露在外面的。

我心中偷笑着见鞋子拿出来放在了妈妈的脚边，妈妈刚想抬脚去穿，我立马就说“妈妈，这点小事就让我来帮你做吧。”

也不等妈妈回话，我就直接蹲了下去，用手轻轻捏住了妈妈温润的脚踝，眼睛直勾勾地盯着被白丝紧紧包裹住的玉笋小脚，鲜红的指甲油透过薄薄的丝袜被我看在眼中，我仿佛闻到了妈妈丝袜美脚的香味，嘴都快要咧到了耳后根。

接着又轻轻捏住了一只高跟鞋，将妈妈的丝袜美脚小心翼翼地穿了进去。

当妈妈穿上这双5公分高的高跟鞋，整个人，都比我高上了一小头。

我看向妈妈的美脸时，都需要微微样式。

走出了门，两人坐上计程车前往了商场，今天是周末，哪怕是上午也又不少的已经前来购物，不少经过的路人，都纷纷转头看向妈妈，用贪婪的目光欣赏妈妈美艳的身姿。

一旁的我心中更是飘飘然，看着妈妈身上裙下，那诱人的蜜桃臀型，心中就更是一阵激动，闻着妈妈身上散发出来的熟媚体香，手不受控制地就朝着妈妈摇摆的小手靠近，一把给轻轻握住，妈妈扯动了嘴角，露出一丝既冷艳，又撩人的微笑，见妈妈没有甩开自己的小手，我笑嘻嘻得就将妈妈的小手扣在了手心。

两人一同进入到了商场内部，我带着妈妈逛到了珍品店，指着一个精美的小皮包问到“妈妈，这个包你喜欢吗，喜欢的话我买来送你？”妈妈瞥了一眼皮包的价格，不屑地说道“这么贵，你一个小屁孩买得起吗？”我见妈妈小瞧自己，于是努了努嘴冲着不远处的柜员喊道“小姐，麻烦你把这个包包起来。”

一个身穿职业装，干练劲十足的女人小跑了过来，她先是看了一眼美艳动人的妈妈，又看了看随意穿着的我，心里或许是在想这小子打肿脸充胖子，买这么昂贵的小皮包送人，他肯定付不起，于是微微露出不屑的眼神道“先生，这个包不打折，八万八，请问是刷卡还是现金。”

我随手就从兜里掏出一张黑卡递给了柜员，柜员低头一看，立马转变了低三下四的态度接过卡说道“好的先生，我立马帮你包起来，这位是您的女朋友吧，一看就觉得你们特别般配。”。

在妈妈面前一向出不了头的我，逮着机会一下就又恢复成了以往花花公子的模样“行了行了，快点包起来，我们还有事呢。”，美女柜员连忙说道“是是是，两位轻稍等。”说着就从一旁的柜台下取出包装袋，将那个价值八万八的名贵包包给装了起来，恭敬地将包装袋和黑卡递给了我。

我此时拽的跟个二五八万一样，牵着妈妈温润的小手就朝着店外走去。

“怎么样妈妈，还喜欢什么，儿子全都送给你。”。

妈妈冷笑一声道“看出来你小小年纪手里居然有那么多钱。”我笑着说道“唉，妈妈，你又不是不知道我之前上学的时候偷偷在外面赚的。”

妈妈听后又是一声轻笑“既然你这么有钱，干嘛不把这间商场全都买下来，这样我想要什么不就可以直接拿了。”。

我挠着头嘿嘿地笑道“妈妈，别开玩笑了，我要真那么有钱就好了，刚才我是吹牛的。”。

妈妈看着我，眼睛都笑成了月牙，那娇媚的笑容让我如沐春风，心脏更是扑通扑通的狂跳，我捏了捏妈妈光滑白嫩的小手说道“妈妈，那我们再继续逛逛。”

一双精美的一字带细高跟，在地板上敲出滴答滴答的声响，从妈妈身边经过的路人都看着妈妈性感的长筒白丝美腿，妖娆的身段下，左右轻摇地蜜臀更是惹眼。

纤细的腰肢，以及那走路时甩荡出来的臀浪，那些男性顾客，看的两眼入神不禁暗想今晚肯定会把妈妈当成是意淫对象。

两人一直在商场内逛到中午饭点的时间，我的手里更是提着一堆给妈妈买的东西，像什么手势玉器之类的，还有衣服鞋子，这些东西本来都是大部分女孩子都会喜欢的东西，但是妈妈却表现得根本一点兴趣都没有，完全都是我自己一厢情愿非要买来送给妈妈。

连续几个小时的闲逛，肚子也开始咕咕叫了起来，我领着妈妈来到了一家高档餐厅，把东西放下后，我又十分殷勤地给妈妈倒茶“妈妈，给你买的东西，你喜欢吗，等晚上回去的时候，你可要好好试试。”

妈妈一双水汪汪的杏眼悠悠地盯着我“你一上午就给我花了那么多冤枉钱，还说要晚上才肯回去，我看我们也逛够了，不如吃了饭就回家吧，”，我将倒好的茶水推到了妈妈的面前，笑呵呵地说道“妈妈，反正回去没事，不如，下午我们就一块去看看电影吧。”

妈妈抬起一只手支着下巴说“电影有什么好看的，那么老套。”。

我看着妈妈美丽的脸庞，不禁咽了咽口水“那，哎呀，妈妈，既然你都答应和我出来约会了，我带你去干什么，你就跟着走不就行了嘛，反正肯定不会无聊的，现在电影做的那棒，听说最近还新上映了一部鬼片，特别好看。”

妈妈听后咯咯地笑了起来“你该不会是想着，我被吓到的时候就往你怀里钻吧。”。

我愣了一下，完全没预料到妈妈会猜透自己的小心思，转动了眼珠想了一下又说“嘿嘿，妈妈咪，鬼你都不怕，鬼片怎么能吓到你嘛，我票都已经买好了不看白不看，你就答应我嘛。”

妈妈娇媚地笑了笑，随即直起了身子靠到了背椅上，双手抱在胸前笑道“好呀，看在你给我买了这么多东西的份上，那我就陪你看一场电影。”。

我一听，立即喜开颜笑。

两人吃过饭后，就朝着商场最顶层的电影院走去，进到检票厅等了一会，然后就进入到了观影厅。

他们买的票座是最后的一排居中的位置，观影视线特别好，而且还有利于我行动。

看这场电影的人数还是比较多的，偌大的场地里基本没有什么空位，来看恐怖电影的也基本都是情侣关系。

电影播放时，场内的灯光也逐渐暗了下来，出了投影仪反射回来的灯光，那就只剩下灰蒙蒙的一片。

影片播放到前半段时，画面里就开始出现惊悚的画面，再加上空配的背景音乐，不少女孩都被吓得躲进了自己男友的怀里，然而妈妈抱着双手，就像是看动画片一样觉得十分无聊。

此时我再也按耐不住，悄悄抬起一只手，绕过妈妈的头顶，直接搭在了她的肩膀上，光嫩滑腻的肌肤触感，传递到了我的手心，让我心中窃喜的东西，自己裤裆里的东西也隐隐有了反应。

妈妈看了看自己肩膀上的手，又看了看我，只见我面不改色地盯着前方，完全装成是一副专心看电影的模样，仿佛搂着妈妈就只是一件顺理成章的事情。

妈妈挑动了一下嘴角，脑筋一转忽然想到了一个可以好好整蛊一下我的办法，于是趁着惊悚的画面一出现，妈妈立马装作是受到惊吓的模样，一下娇柔地钻进了我的怀里，我本来就已经觉得这场电影看下来，恐怕基本没什么戏了，可是没想到平时胆大什么都不怕的妈妈，居然也会露出一副小姑娘受惊的模样。

可这是绝好的机会，我也不想错过，于是立马将妈妈给搂得更紧，同时用手拍着妈妈的肩膀轻声说道“妈妈别怕，我在呢，我在呢。”，我嘴上这么说，心里可是乐开了花，嘴也笑得合不拢，妈妈故作娇柔的腻歪在我的怀里，一只小手揉着我的胸膛，另一只小手不经意地放在了我的大腿上。

我只觉得无比的爽快，搭在妈妈肩膀上的手也逐渐靠着妈妈纤细的腰身摸去，温香软玉的娇躯，再加上妈妈身上诱人的熟女芳香，我自然是动起了歪念。

直到自己的手已经搂住了妈妈软嫩的腰肢，发现她并没有反抗，就更一点都没有察觉一般，我低头看着怀中的美人，另一只手开始不安分起来。

由于妈妈是侧靠在我的往里，所以穿着性感长筒丝袜的美腿，也是紧紧靠在我的腿边，妈妈一边继续装作一副担惊受怕的模样，一边微微抬动美腿，用被丝袜紧紧包裹的膝盖，去摩擦挑逗我的大腿。

我只感觉心跳加速得厉害，裤裆里的家伙也被撩得胀硬不行，于是壮着胆子，将手放在了妈妈的腿上，滑腻柔软的肌肤，有些微凉，一边是光滑如玉的圆滚大腿，一边是被丝袜紧紧包裹的地带，不管是哪一边，摸上去的手感都是不言而喻。

我先是用手指小心翼翼的抚摸了一下妈妈光洁的大腿肌肤，发现妈妈并没有任何反应，于是又朝着妈妈被蕾丝花边紧紧勒住的丝袜大腿摸去，两种截然不同的触感别有一番风韵。

我嗅着妈妈发丝间的香气，似乎已经忘却了怀中搂抱着的人是谁，竟然大起了胆子，将整个手掌全都贴在了妈妈美腿上，来回来回得细细抚摸。

此时的妈妈心中在想“哼，小色鬼，看我今天怎么整你，上次你把我在床上给弄的不上不下的，这次定要让你尝点苦头。”

想着，妈妈放在我腿上的那只温润小手，便朝着我的裆部游去，沿着大腿内侧一下就摸到了里面那根坚硬如铁的东西。

我立马僵住了身子，脑中一片空白，心想莫非妈妈这是想通了，居然就在这里？

妈妈忍着恶心，隔着裤子一把握住了那根曾经在自己小穴上，隔着丝袜摩擦的肉棒，小手开始缓缓上下套弄了起来，我虽然不明白妈妈为什么忽然会对自己这么好，但是鸡巴上的感觉可是舒服得爽上了天。

那小手软嫩无比，一边摸着妈妈丝袜美腿，一边被妈妈用小手服侍，大概是想只有皇帝才能享受这般待遇。

于是我就更加大胆起来，抚摸着妈妈长筒丝袜美腿的手，就开始朝着妈妈的双腿间摸去，更加软嫩光滑无比的嫩肉，还有那带着几分湿意的热潮，然而就在我的手即将伸进妈妈裙底的时候，妈妈忽然夹紧了双腿，让我的咸猪手里自己的私密地带仅有几公分之隔，手心手背全是软嫩温香的触感，我忍不住用手捏了捏，弹性十足肉感棒棒的。

妈妈故意娇嗔了一下道“不可以摸那里。”声音酥麻入骨，被妈妈小手隔着裤子握住的肉棒又胀大了几分，甚至还弹动了几下。

我抿了抿稍有干涸的嘴唇低声问到“妈妈，让我摸一下，就一下，我忍不住想…”我话还没说完，妈妈手上的动作又加大了一下，捏住粗大棒身上下用力的一套弄，我只感觉龟头上无比刺激的快感袭来，马眼上的前列腺液都在内裤上染湿了一片，我身子猛的一僵，险些就快要射了出来。

我喘着粗气说道“妈妈，你好会弄呀，儿子好舒服，不如我们现在去厕所，那里没人。”

妈妈不动声色地轻笑了一声，缓缓又道“不行，电影还没看完呢。”听到这句话的我，简直头脑都快要爆炸了，现在不行，难道说等会看完了就行了？

这时我忽然听见了身旁的位置传来一些异样的声音，于是扭头一看，便看见两个情侣模样的人也是腻歪在了一起，不过那男的好像已经把手伸进了女孩的裙底，女孩一边刻意压低娇喘的声音，一边在座椅上并拢身体扭扭捏捏的，好像很是难受的模样。

当他看见男孩的手从女孩的裙底拿出时，手指上全是黏腻的淫液，这让我心中的色欲，高涨到了极点。

我忙得回过了头，看着妈妈套弄自己鸡巴的小手，灵机一动就贴在妈妈的耳边说道“妈妈，你看隔壁那两个人在干嘛。”妈妈抬头朝着我的身边看去，就见到那个女孩的裙子就被掀到了屁股上，白花花的臀肉直接暴露在空气中，两人大胆的行为仿若无人之境，男孩的手不断的在女孩的双腿见乱动，让女孩时不时发出哼哼唧唧的声音。

妈妈看到后小脸一红，心想怎么会有这么大胆的人，却殊不知自己的双腿间，也放着别的手。

然而就是这么一个晃神的功夫，原本夹住我一只手的双腿忽然一松，我直接把手放进了妈妈的裙底，面对我突然的发难，毫无防备的妈妈忽然一下慌了神，忙得想要挣扎起来把我的手给拔出来，可是我的手指已经触碰到了那除了自己爸爸，就再没被别人碰过的地方。

妈妈的小脸一下变得滚烫起来，同时也感觉到了那根手指，正轻轻地隔着内裤摩擦自己的小穴，妈妈随即便扭动起了腰身，同时小嘴也压低了声音怒斥道“你个小混蛋，快点把手拿出去。”我哪里肯照做，我只觉得妈妈的内裤上，温热一片，丝质内裤上，微微隆起的地带，有一粒类似珍珠般凸起的地方，还有一条微微凹陷的肉缝。

我很清楚自己摸到的究竟是什么，我先是用手指微微的刮蹭，接着又直接按在了妈妈最为敏感的地带。

妈妈香软的娇躯猛地颤了一下，原本平稳的呼吸也开始变得急促起来，她仍旧扭动着性感地腰身口中断断续续地说道“快点把手拿开，不然，不然我就真的生气了！”

我搂住妈妈腰肢的手臂一个用劲，直接将妈妈的半个屁股都给挪到了自己的座位上，两人就这样保持十分暧昧的姿势，互相捏住了彼此最为致命的地带，我压低了声音说“妈妈，还不都是你先勾引我的，你敢和我比比看，看谁泄身吗，要是你输了，以后可就要让我叫你雅雯，你就要叫我明明。”

妈妈抬眼看了看我，见我一脸笃定的样子，像是胜券在握，从不低头的妈妈竟然就此杠上了这场荒谬的赌局，于是红着小脸就问“那你要是输了呢？”我回头又看了一眼不远的座位上，那个被撩得欲火焚身的女孩说道“我要是输了，那就随你让我干嘛我就干嘛。”。

妈妈幽怨地看了我一眼道“你要是输了，那就罚你3天不准吃饭。”

我想也没想地就答应了下来，趁着妈妈手中停下的功夫，我率先展开了攻势，年纪轻轻就交往过几十个女朋友的我，对于女人敏感的挑逗方式，我早就十分娴熟，放在妈妈裙底的手指，立马按在妈妈内裤里凸起的阴蒂上，妈妈显然没有预料到我居然这么快就开始了，阴蒂刚被刺激，双腿就不由自主地开始想要夹紧，大腿内侧，软绵绵的软肉一下夹住了我的手臂，可是我的手指仍旧可以灵活运转，只见我的手指开始由上往下轻轻刮动，手指沿着凹陷的肉缝摩擦着两片娇嫩的花瓣，妈妈身子就是一个机灵，小嘴也不经意间发出了一声轻哼。

看着妈妈如此强烈的反应，我心中更是稳操胜券，一根手指揉着妈妈的阴蒂，另一根手指刮蹭着妈妈的肉缝，隐隐已经感觉到了更多的湿意。

妈妈也并非是一直愣着，很快就反应了过来，握着肉棒的小手也开始用起了里，抓住粗大的棒身开始飞快地上下套弄，弄得我的裤头窸窣作响。

两人的呼吸越发的急促低沉，妈妈看着手上的动作，心里忽然有些后悔“怎么我会答应和儿子打赌，真是莫名其妙，儿子的手好会弄，我的身体好热，我不就是跟那些不要脸的女人一样了吗，真是丢死人了。”想着妈妈又抬头看了我一样，只见我深情地与她对视，那双眼睛更是把自己给盯得心慌不已，小脸也变得更烫更红。

我笑了笑“妈妈，你的手法还不行哦，我看你今天是输定了。”

妈妈喘着粗气，声音也变得柔弱了许多“臭儿子你别得意得太早，谁输谁赢还不一定呢。嗯哼…”妈妈忽然娇眉倒竖，温软如玉的娇躯又猛地颤抖了一下，妈妈双眼间像是蒙上了一层雾气，让她的视线隐隐变得模糊起来。

我咧着嘴角说道“雅雯，你的内裤都湿了呢，是有多久没有被…”我的眉头忽然也皱了起来，只见妈妈的小手直接握在了我的龟头上，正铆足了劲不断地揉捏。

我只觉得龟头上的前列腺液越来越多，而且整根肉棒也像是逐渐变得麻木起来，随时都有要射精的可能。

但随即我又看见妈妈的额头上开始冒出了不少的细汗，通过她身体敏感的反应，心中也大致猜到了妈妈肯定是故作淡定，想来她也快要支撑不久了。

于是我的手开始变换了一个挑逗的方式，我先用拇指将妈妈的阴蒂整个按住，然后其他的几根手指同时配合着，沿着肉缝由下往上刮蹭，这样一来四根手指轮流交替，而妈妈感受到的则是不间断地被抚摸挑逗，身子也变得愈发的燥热难耐，就连呼吸也变得发颤起来，身子更是像触电般，一直抖个不停。

妈妈极力地克制住想要娇喘的声音，可还是被我听得一清二楚，她幽怨地看着眼前的儿子，只见我咬着牙说道“雅雯，你要不要加注，要是你输了，就穿着这双丝袜让我玩玩你的美脚。”，不等妈妈做出回答我又接着说“我会捧着妈妈穿着丝袜的脚丫，用舌头舔，用嘴巴亲，还会捧着你的玉足，来蹭我的那里，我会把我的精液射在你的丝袜脚上，让精液流进丝袜里面，让妈妈的脚全都沾上我的精液，我还会帮你搓一搓，让精液均匀一些。”


──────────────────────────────────────────────────
第七章
────────────────────────────────────────

妈妈听着这些让她面红耳赤的话，只觉得耳根都在发烫，套弄着我鸡巴的小手居然也毫不知情地停了下来，我见此，立马又加大了挑逗的幅度。

直接用一根手指顶进了肉缝当中，手指疯狂地在妈妈已经湿热泥泞一片的小穴内转动碾磨。

“嗯哼…嗯…”妈妈的小嘴再也抑制不住发出了那娇媚的呻吟，她忙的抬起小手捂住了自己的小嘴，用极度幽怨地眼神看着我颤颤巍巍地说道“你耍赖，我不玩了，快把手…嗯哼…拿开…”说着她就要伸手去打开我的手。

我又是将妈妈重重一搂，直接让妈妈半躺在他的怀里，一双色眼贪婪地扫视着妈妈胸口诱人的风光，一只手将整个手掌贴在她的内裤上用力的揉搓，妈妈被刺激得用双手捂住了嘴巴，努力地想要夹紧双腿，可是下体上敏感的感觉丝毫没有减缓，脸上极力忍耐的表情，更是让人看得神魂颠倒，我此时也是欲火焚身难受得要紧，揉着妈妈香软的蜜穴，欣赏着她忍住呼吸的媚吟，从一旁看去，妈妈整个雪白的翘臀都露在了外面，一双雪白修长的美腿正不断的微微发颤，娇柔的玉体似水蛇一般在我的怀里扭动，妈妈的心中既后悔又迷茫“难道真的是自己太久没有和男人，不对，我不可以，我爱我的老公，即使他已经不再了，我也不能和他，身体好热，我怎么会怎么敏感，好像快要到了，要到了。”

妈妈捂住小嘴的手更加用力，沉重的呼吸带来的窒息感，让她觉得头脑发晕，逐渐像是快要失去了意识一般。

我只觉得手上全是黏腻的爱液，手掌下的整条内裤已经被蜜汁染得湿透，里面的温度也是火辣一片，我看着眼前的尤物，嘴角又更加笑得开怀，凑近了妈妈的耳边说道“雅雯妈妈，要泄身了吗，准备好了吗？”

妈妈重重的皱着眉，捂住嘴巴的小手上全都是湿汗，耳边听着语言的羞辱，心里更是慌乱地无从思考，一时间竟然也忘了将我给推开，明艳动人的娇躯，只得无助的发颤，接着不到一分钟的时间，我感到手上一湿，一股股暖流盯着薄薄的丝质内裤就流淌到了手心，那犹如泄洪般的滚烫潮水，淹没了我的手掌。

妈妈的额头上全是豆大的汗珠，一颗颗地直往下掉，耳边的发丝都黏在了她白皙光洁的粉脸上，妈妈心中羞耻地喊道“泄了，那么多，全都湿透了…”

我看着怀中娇喘连连的妈妈，我笑了笑，将脸凑得与妈妈的美脸只有几公分之隔小声地说道“雅雯，今晚我会推开你房间的门，到时候记得不要脱掉你腿上那双丝袜哦。”

妈妈听后强忍着极度高潮过后的余韵坐了起来，迅速地整理好了凌乱的裙摆，从裙底顺着软嫩大腿流出的滑腻蜜汁，一路渗透进了蕾丝花边的长筒丝袜内，薄薄的白丝一下变得十分具有黏腻感，妈妈抖了抖腿，可是那泛着熟女芬香的爱液，却往下流得更多直至到了脚踝，妈妈红着小脸狠狠地瞪了我一眼，紧接着就立马起身朝着场外走去。

我见状也立即收拾起了大包小包的东西跟上，只在那还有妈妈余温的座位上留下一滩泛着淫靡光泽的春潮。

妈妈踩着高跟鞋一路噔噔的跑出了电影院，然后又乘坐电梯下了一楼，此时夕阳西下，美好的一天即将就要结束，妈妈慌忙地来到路边挥手找车，我提着一堆东西在后面边跑边喊，可饶是我的动作再快还是晚了一步。

妈妈率先坐上了车，急匆匆地去往回家的道路，我顺手也招了一辆，好在整条公路上并没有出现拥堵的迹象，所以妈妈乘坐的计程车一直都在我的视线里。

大约10多分钟以后，我又伶着东西从车上走了下来，妈妈迈着急匆匆的步伐着急回家换衣服，可好死不死的在路边遇到了几个小混混模样打扮的人，看见妈妈后双眼放光，居然对着妈妈吹口哨“美女，这么着急，要去哪呀。”

妈妈只是撇了那个绕着红毛的不良青年一眼，并不想理会，径直地绕开了那人的身边，可另外一个不长眼的家伙也围了过来，堵在了妈妈的面前，妈妈皱着眉，没好气地说了声“快滚开！”堵在妈妈面前的胖子朝着一边的红毛使了个眼色，接着又不怀好意地对妈妈笑着说“哟，美女看不出来人长得这么漂亮，脾气还挺大的。”

说完，胖子上下打量了一下妈妈，眼睛盯着妈妈腿上的长筒白丝袜，两个眼珠子都要掉出来，他明显有些激动，冲妈妈挑了挑眉毛戏谑道“美女，大白天的你就穿得这么骚，是想勾引谁啊，哥哥给你几千块，陪我一晚怎么样。”。

说着，胖子就抬起了身，想要揽住妈妈的柳腰，妈妈见这人不仅口头调戏妈妈是妓女，而且还在光天化日之下就想动手动脚的，她柳眉再次狠狠地一皱，就在胖子的手即将要触碰到妈妈身子的时候，妈妈迅速出手，一把钳住了胖子的手臂，接着朝着反关节的方向重重一拧，胖子顿时疼的大叫起来，可能他是看着妈妈是一个柔柔弱弱的小女子，完全没有朝着她会功夫的那方面去考虑，所以手臂被妈妈这么一拧，完全就失去了反抗的能力，一个膝盖直接跪在了地上，惨叫声跟傻猪一样。

胖子五官都扭到了一块“哎呦，哎呦，快放手臭三八，你们看着干什么啊，快帮忙啊。”，周围的几个喽啰见状，随即马上围了上来，红毛想要从背后偷袭，妈妈只用眼角一撇，然后就是灵活的一个闪身，红毛双手扑空，顿时傻了眼，不过他反应也快，立马调转了方向，和几人同时朝着妈妈扑了过来，此时我正好赶到，先前他就在不远处看到了妈妈被调戏的一幕，怒从心头起就一路跑了过来，手上的东西直接往地上一扔，二话不说地就冲了上去跟几个混混扭打在了一起。

显然骨瘦如柴的我并不是几人的对手，可以说是基本毫无战斗力，三两下就被人抡倒在地上，红毛踩着我的胸口骂道“你是个什么玩意，学人路见不平是吧。”

我躺在地上拼命地挣扎，我越是挣扎，红毛的脚就踩得更用力，还用脚底死死踩着我的胸口拧动了几下，我胸口上的伤本来就没有痊愈，又被人这么重重一踩，瞬间给疼得几乎失去了意识。

然而就在红毛还在沾沾自喜的时候，一条美腿横空抬起，在空中快速划过，直直地踹在了红毛的肚子上，红毛嘴角还没来得及咧开，就又立马捂住肚子跪在了地上，胃里一阵翻搅，午饭都快要吐了出来。

接着其他几个喽啰也基本同样如此，妈妈的动作如此迅速，那几人根本没有看清妈妈出腿动作的时间，就直直的倒了下去。

妈妈看着地上的我心中又气又羞，连忙将我从地上抚了起来关切地问到“你没事吧。”，我明明疼得龇牙咧嘴的，但还是逞强说着自己没事，妈妈看着我灰头土脸的样子，忽然又觉得有些心疼，嘴里嘟囔道“明明那么弱，还非要为我出头。”。

我勉强挤出一丝笑容从地上爬了起来“男人嘛，应该的，哎哟。”我话还没说完，就又露出一脸痛苦之色，忙的伸手捂住了胸口，妈妈忽然焦急地问到“伤口很疼吗，要不要去医院看看。”

我虽然感觉很疼，但是注意到妈妈一下变得很是关心自己，灵机一动就说“怎么，妈妈你关心我，是不是喜欢上我了。”，妈妈一听，本就有些红晕的小脸再次红了起来，搀扶住我的小手也立马放开，马上又恢复成了那副宛若冰霜的面孔说道“看你这样子那就是没事了，快点回家吧。”。

虽然妈妈转变态度的反应很快，但还是被我敏锐地察觉到，我心中乐滋滋地弯腰捡起了地上散落的一堆东西，临走时还不忘还了红毛几脚回去。

妈妈和我一前一后地进了家门，我身上的衣服脏兮兮的，我手里提着一大堆东西，光是看包装袋就知道是价格不菲的东西放到了沙发上面。

我看着地上那双十分好看的一字带红色高跟鞋，妈妈刚才换鞋的时候忘记了放进鞋柜里，我万腰俯身想要捡起放进鞋柜，可是手指不小心触碰到了鞋底，那感觉有一种说不出来的怪样，我拿起高跟鞋仔细一看，发现脚底位置上面，好像有着一丝丝粘液，我把鼻子凑近了仔细闻了闻，那味道不像是汗味，而且闻着有些说不出来的感觉，但是那味道好像很是吸引我，我蹲在地上闻了好一会，才念念不舍的将鞋子放了进去。

同时脑海里又浮现出了刚刚妈妈进门时抬腿换鞋的动作，那被白色丝袜紧紧包裹住的玉足，脱离鞋口的画面真是香艳无比，我一时间恍惚觉得自己是个恋物癖。

过了好一会妈妈换了一身较为保守的衣服走了出来，开始在厨房里捣鼓起了晚饭，而我却一直躲在房间，直到吃饭的时候才肯现身。

几人围坐在餐桌前，自顾自地吃着，屋子里显得格外地安静。

我忽然想起了什么就对妈妈说“妈妈，我有个朋友，他今天打电话给我说，他们村子里最近发生了很多怪事，他知道我们家是干什么的，所以想请我们帮帮忙。”

妈妈放下了手中的筷子，看着我问到“发生了什么怪事？”，我停下了吃饭的动作仔细地回想了一番“我朋友说，他们村子里的人每晚都会听见家门口传来动静，最近几天还闹出了人命，警察去调查过，但是一点线索也没有，所以他觉得他们村子里闹鬼了。”。

妈妈此时看了一眼我身旁的我，对我说“那他真的确定是有鬼作祟吗？”

我十分肯定地点了点头但同时又有些犯难“他虽然年纪和我差不多大，但是以前我们在学校的时候我就知道他肯定不是一个会说谎的人，可就是有一点，他们家比较穷，我朋友读完初中就没有在读书了，现在在老家帮爷爷种地，所以他给不出…”

妈妈笑了笑“没事的，既然是你的朋友有求于你，那你如果愿意帮忙的话，妈妈也会帮助你的。”我一听，顿时露出了欣喜的神色，因为我那位朋友以前在学校里虽然沉默寡言，但唯独只喜欢和我聊天，他为人淳厚朴实，很爱学习的，只不过家里实在太过贫穷，没有办法，所以才小小年纪就辍学了，中间我们也一直保持着联系，他时常会给我打几个电话，和我说他在老家发生的一些事，而我也是同样如此，会跟他讲一些我和妈妈去处理的那些怪事，每次他都是像听故事一样连连称奇，虽然我们已经很久没有见面了，但是单纯的友谊关系还是保持至今。

我高兴地说道“谢谢妈妈，那我们什么时候过去？”妈妈眨了眨明亮的大眼睛问到“他家住在哪里？”我挠着头想了想“好像挺远的，还有些偏僻…”我把大致的地点和妈妈讲了，妈妈抿着嘴唇想了片刻后说道“那好吧，我们这几天就可以启程过去，不过这次，大部分的事情需要你去处理，如果遇到棘手的问题，妈妈也会帮助你，毕竟你也修炼了这么久了，是该展现你能独当一面的时候了。”

我张大了嘴巴，一时不敢相信妈妈居然想要我充当这次的主力，要知道我从正是修行道法的开始到现在，一次都没有单独驱过鬼，不过看见妈妈期待的眼神，我也不好多说，毕竟这次相当于是做慈善，而且还是帮助我的朋友，我自然也只能点头答应下来。

随便我就准备回房间在进到自己的房间前回头看了妈妈一眼，发现妈妈并没有在注意我，我跻身走进了房间，然后轻轻地锁上了房门，从柜子里拿出那个青瓷瓶，拿在手中轻轻晃了晃，顿时一股青烟顺着裂缝口就飘了出来，屋内顿时出现了一个缥缈的人影，我小声地说道“过几天我们要去一趟很远的地方，你能跟过来吗？”

鬼影静了半晌后回答“需要你带上这个瓶子，不然我是没办法离开10米之外的。”。

我不解的问“你现在不就已经出来了吗。”。

鬼影逐渐幻化出了一个人性，双脚也踩在了地上，那是一个和我身材年龄几乎相仿的人，我走到一旁的椅子上坐下，拿起桌上的杯盖开始把玩起来“虽然我可以从瓶子里出来，但是我的大部分元神，还是被关在瓶子里面的，要是你想我随时随地地帮你，那你就只有带上那个瓶子是唯一的选择。”

我走到恶鬼的身边说道“上次你让我对她的衣服做手脚，我怎么觉得好像一点作用也没有，你是不是在骗我。”恶鬼抬头看了他一眼嘿嘿地笑道“怎么会一点作用也没有，你没发现她最近变化很大吗？”我皱着眉头说“什么变化，我一点也没看出来。”

恶鬼将手中的杯盖放回了原位“她的身体不是变得特别敏感了吗？”我仔细地回忆了一下，上次在那个四合院内，以及今天在电影院里，我忽然想到，今天妈妈达到高潮的时间，好像没有超过20分钟，要是换成别的女孩，在没有脱下内裤的情况下，再怎么挑逗也至少需要半个小时，我毕竟是情场老手，很了解女人身体上各个部位的敏感点，我若有所思地点了点头，似乎已经认同了恶鬼的话。

恶鬼又接着说“要是你想加快进度，我倒有一个办法，只是不知道你愿不愿意。”

我一听，立即又上前几步连忙问到“什么办法。”。

恶鬼顿了顿说道“天黑了把你的身体借我几个小时，放心，我不会用你的身体做别的事情，只是让你的妈妈更加的爱你。”说完，恶鬼意味深长地盯着我的眼睛，与我对视。

我一下觉得自己心里所想的事情仿佛一瞬间被恶鬼全都看穿，我愣在当场久久没有回答，正在我犹豫的时候，恶鬼又接着说“今晚你不是要和你的妈妈相会吗，你猜她会不会给你留门。”

我连连朝后退了几步，一脸惶恐道“你，你是怎么知道的。”，恶鬼做出森森的笑容“你难道忘了，我当初在你体内留下的阴气吗，你现在身体里一共有两个鬼的阴气，一个是我的，另一个是厉鬼的，你之所以没死，那是因为的阴气在救你。”

恶鬼忽然像是人一样叹了一口气“唉，但是那个鬼比我要厉害很多，他用最后的怨念在你的体内留下阴气，就是想跟你同归于尽，现在你的命可以说是被我吊着的，所以在你身上发生的一切，我全都知道，而且如果你不想死的话，也必须要保证我相安无事，我们可以说是一根绳上的蚂蚱，我帮你也你帮我，很划算。”

恶鬼从椅子上站了起来又道“放心，我现在并不会要害你，我会全心全意的帮你，实话跟你说，我跟你一样同样很喜欢你那倾国倾城的妈妈，更舍不得伤害她，只要你今晚愿意把身体交给我，那我也会做出相应的回报，那就是让你的妈妈，每晚都会做上和你缠绵的春梦，而且还会越来越爱你，如何，你愿意跟我合作吗。”

我半倚在床边，我脑中飞快地权衡着利弊，明明每次都要得手的时候，妈妈就会忽然用各种各样的方式停止，每次把自己的鸡巴撩得胀硬难耐，每次都是快要到极限的时候逃走，我心里虽然是出于真心爱着妈妈的，但是谁不想得到她的身体，光是每次从她身边经过，闻到她身上成熟女人的香味，心中就更是蠢蠢欲动。

我思索了良久，最后抬起了头还是拒绝了他“不行，我妈妈是我一个人的。就算把身体借你，是我自己也不行。”恶鬼头朝天哈哈大笑起来，笑声十分的阴森恐怖“小子你的态度很强硬啊，放心，我会让你满意的。我会施法让你的舌头变得厉害，我不会碰你妈妈的。”

……

深夜，漆黑的走廊里，多了一个身影，我一声不发地来到了妈妈的卧室门前，伸手拧动了门把手，屋子里同样漆黑一片，今晚所有的月光像是全被乌云遮着了一般，不见得半点星亮，窗帘被拉的死死的，空气也静的出奇。

人影推开房门走了进来，然后又轻轻地将门关上。

空气中弥漫着那股熟悉的香味，淡淡的让人闻到就觉得心旷神怡，床上的女人被浓浓的黑气笼罩，她睡得很甜，很美，因为早前已经将房门锁上的妈妈，怎么也不会想到，那扇门会被人悄无声息地从外面打开。

我一双眼睛冒着浓浓的绿光，甚至在黑暗中还能隐约看见那两团缥缈的绿色烛光，我抬手在墙上摸亮了房间里那盏大大的水晶吊灯。

屋子里一下亮堂了起来，雅致的房间内，妈妈静静地躺在床上，一面薄薄的被单披在她的身上，只是妈妈的身子在微微发抖，小脸红扑扑的。

双眼紧紧地闭上，还时不时会轻轻皱起眉头。

附在我体内的恶鬼，迈着这副皮囊走到了床边，他先是观赏了一下陷入熟睡的妈妈，光滑细嫩的小脸蛋，脸上娇媚动人的表情，格外美艳。

我扯着被单的一角，猛地将妈妈盖在身上的被单一掀，映入眼里的是一副绝无仅有的美妙身躯，我瞪直了双眼，如果我体内的另一个灵魂还有生命，我想他肯定会当即喷出鼻血。

如瀑般的发丝垂在脑后，曼妙的胴体在薄薄的衣料下若隐若现，妈妈今晚睡觉穿的是一件白色的吊带睡裙，裙子很薄，穿在妈妈的身上稍显宽松，衣料轻轻的搭在妈妈的身体上，里面雪白光洁的肌肤，曼妙的弧线在朦胧的视觉下呈现，无论是纤细的腰肢，还是那挺翘的丰臀，无不都是勾引男人的利器。

两个细细的肩带，有一条还滑落到了妈妈的胳膊上，半边的雪乳几乎赤裸地暴露在了空气中，饱满隆圆的肉球，圆滚滚的，凸起如樱桃般的粉红乳头，此时已经有些微微勃起，静静地屹立在一圈粉红的乳晕之上，妈妈的失策，注定她今晚会成为我的猎物。

然后我，细细地欣赏了一会妈妈香艳的胴体，裙摆极短的吊带裙下，是那片格外诱人的三角蕾丝内裤，细细的绳带缠绕在妈妈纤细的腰间，手感极好的面料紧紧贴在妈妈娇羞的花穴之上，毛茸茸的阴毛在那块巴掌大小的布料边缘若隐若现，格外诱人。

一双圆滚滚的赤裸大腿，丰腴修长的美腿上，稳稳套着那双沾满潮液早已风干的白色长筒丝袜，妈妈的美腿并拢在了一起，两只玲珑的白色玉足，就那么静静地躺在距离恶鬼不到半米的面前。

妈妈忽的轻声哼唧了一声，脸上的红晕在朝着四周慢慢延展，柳叶弯眉又狠狠皱了一下，体温也在不断的升腾。

萦绕在耳边的声音，一直在妈妈的梦中回响，那是一声媚过一声的浪叫。

陷入梦境中的妈妈，她赤身裸体，浑身上下除了腿上那条诱惑男人的白丝长筒袜再没了别的可以遮挡身体的衣服，她被梦中的儿子大分开双腿，鸡巴狠狠插进她早已淫水泛滥的小穴里，享受着粗大肉棒的无情抽插，妈妈浪叫着，扭曲着，娇艳身躯上掀起一层层不间断的肉浪，挺翘的臀肉被身后的我抽打得啪啪作响，小穴更是被干得淫水四溅，妈妈已经经历过不知道多少次的高潮，双腿上的长筒白色早已水淋淋的，地上全是妈妈的丝袜脚印。

我从后面拉住了妈妈的小手，让她单手撑在墙面，前弓着腰身，高高抬起自己的屁股，诱人的曲线得以尽情展示，一条美腿被从侧面抬到了半空，弯曲着挂在我的手腕里，站立在地上的美腿半弯，羞耻的美穴在被鸡巴无情操干的情况无情地暴露。

妈妈也不知道为什么，自己只是刚一入睡，便会被我的鸡巴插入，不到一分钟的功夫便是那绝顶美妙的高潮，浑身没了反抗的力气，被我用尽了各种淫乱的姿势，进行性交抽插，强过一阵又一阵的快感直冲大脑，让妈妈沉沦在无尽的高潮当中。

恶鬼邪笑着坐在了妈妈的床边，嘴里喃喃道“今晚，你就好好享受吧大美女，不管在梦里，还是在现实，我都会让你好好体会高潮的滋味，让你彻底爱上这种感觉。”说着，他便让我的手朝着妈妈的丝袜玉腿伸出了魔爪，我的手掌贴着妈妈温润的大腿软肉，细细滑腻的触感传遍了手心，裹在美腿上的长筒白丝，像是接到了主人的命令，一下朝着里面骤然收紧了几分，蕾丝花边狠狠地勒进了妈妈丰腴的美腿肉中，暴露在空气中，肤如凝脂的美腿肌肤，变得更加具有肉感弹性。

随后我叫恶鬼离开不准在旁边观看。

我将手慢慢朝着丝袜的边缘靠近，蕾丝花边上的纹路与我的掌纹相互摩擦，我享受着丝袜上每一处滑腻柔软的触感，那双曲线分明的美腿随着我的抚摸在轻轻地扭动，娇柔的身躯配合着让人冲动的哼吟，妈妈的丝袜美腿开始出现情不自禁地相互摩擦，丝袜被磨得发出“飒飒。”的细响，更加浓郁的芳香也从妈妈的胴体上绽放。

我来到妈妈的脚边，捧着妈妈的一对丝袜美脚放在鼻子前嗅闻了一番，丝袜的香味，还有妈妈的美脚响起，一同窜进了我的鼻中，我一脸的陶醉自言自语道“真好闻，这就是熟女妈妈丝袜的味道，啊，真是太美妙了，让我好好服侍你的丝袜淫脚吧妈妈。”

我捧着妈妈温润的丝袜足底，放在自己的脸上轻轻摩擦，滑腻无比的丝袜美脚，此刻宛如妈妈温润的小手一般，在抚摸着我的脸颊，我闭目享受着，忽然张大了嘴，从里面吐出一条舌头，那条舌头又粗又长，简直如同章鱼的触手一般。

我握着带有熟女体温的丝袜美脚，好好地近距离欣赏了被薄薄丝袜紧紧包裹住的玲珑小脚，那如白葱般的脚趾颗颗都如婴儿的手指一般，我迫不及待地用长长的舌头去舔舐妈妈的丝袜足底，熟女妈妈的芳香直接传递到了味蕾，超过常人数十倍的感官，让我一脸狰狞，湿漉漉的舌尖在妈妈的丝袜足底上一遍遍的扫荡，恶心黏腻的口水浸透过薄薄的白丝，渗到了妈妈光滑娇嫩的肌肤上，一阵瘙痒的感觉袭来，即使在睡梦中的妈妈，本能的还是想要将丝袜里晶莹的脚趾收缩内扣，就像是被人触碰的含羞草一般，美脚微微地颤抖，想要逃离，却又被我的手死死抓住了脚踝。

我的舌头沿着妈妈的圆润的足跟，舔过那犹如弯月般的足底，来到了涂有红色指甲油的精美玉趾前，尖尖的舌头轻轻地刮蹭着妈妈的脚趾，舌尖还尝试着朝着趾缝里钻去，整条舌头像是灵活的泥鳅一般，缠绕在妈妈的丝袜美足之上，用舌头摩擦着薄薄的丝袜，带动着丝袜一起摩擦着妈妈的玉足，妈妈嘴边哼唧的声音明显急促了几分，眉头更似在抽搐一般地拧动，小嘴微微张开香甜晶莹的口水顺着嘴角流到了干净的枕头上。

我沉醉地品尝着妈妈的丝袜玉足，自然也不可能放过妈妈的另一只美脚，手指细细地摩擦着妈妈的脚底，把玩妈妈几根整齐娇嫩的脚趾，我越舔越觉得不够过瘾，直接将那只被舌头缠绕住的美脚，直接给含进了口中，我用力地吸吮着丝袜上每一种味道，妈妈的芳香，趾缝里残留的潮水，还有那不安分的躁动。

妈妈无力垂在床面的小手微微捏起了拳头，平整的床单一下也给抓出了褶皱。

湿漉漉的口水直接浸入到了趾缝里，让妈妈的脚趾全部都变得滑溜溜的，我抿动嘴唇，用舌头一边在口中缠绕，舌头硬生生地挤开了妈妈的脚趾，连同丝袜一起抵进了妈妈的趾缝内，我用舌头摩擦妈妈的玉趾，用牙齿轻咬，用嘴巴猛吸，妈妈的足尖感受到了一股强大的吸力，只感觉自己踩进了一片温润的沼泽内。

尽管妈妈如何想要睁开双眼，但是眼帘在此刻变得无比的沉重，那双诱人的白丝长筒袜又一次猛地收紧，将妈妈腿上好看的肌肉曲线给勒得更加明显，丝袜发出淡淡的绿光，将我的口水吸收以后，像是得到了更强的力量，有着强力媚药作用的恶心口水渗透进丝袜，然后又渗透进那娇嫩雪白的肌肤，让妈妈躁动不安的情绪，沿着美艳的大腿，传递到了骤然狂跳的心脏当中。

待我品尝足够，我翻身上了妈妈的温床，来到妈妈的丝袜玉足边上，双手捧着妈妈湿淋淋的玉足，脚底贴着脚底，妈妈的美腿自然也大大的分开弯曲，散发着浓浓熟女气味的私处，尽管还穿着那条性感无比的小内裤，还是毫不保留地在我的眼前展示。

我单手解开了裤裆，掏出了里面那根粗大的肉棒，微微往上弯曲的棒身，龟头如同一个蘑菇一样，整个鸡巴的形状就如同一个弯钩。

我扶着肉棒让妈妈的脚心从左右同时踩住了肉棒粗大的阴茎，36码的丝袜小脚踩着那根骇人的肉棒时，宛如一块三明治一般，顿时我的肉棒便感觉到了无比的丝滑触感，妈妈的脚心很柔很嫩，被夹在中间的肉棒猛的一抖 ，大量黏腻的淫液，从马眼中流了出来，我迫不及待地用鸡巴摩擦着妈妈温润的足底，玲珑的脚趾在丝袜内刮蹭着他的棒身，圆润的足心就像是小手一般，捧着我硕大的龟头。

我享受地闭上了双眼“啊…真是太美妙了。”

我双手捏着妈妈的脚踝，身子慢慢朝前压去，妈妈的双腿完全地更加厉害，以一种十分羞耻的模样，将粉跨给分得更开，薄薄的三角布料陷进了那片温柔的沼泽内，黑森林更是被从中一分为二，我探着上半身，将脸凑到了妈妈的双腿之间，我狠狠地吸了一口，无尽的芳香以更加浓郁的姿态窜进了我的鼻中。

我舔了舔嘴唇，露出了一脸的邪笑，我用长长的舌头拨开了那最后的遮羞布，映入眼帘的，是两片湿淋淋的粉嫩花瓣，滑腻的蜜汁不停地朝外流淌，甚至已经染湿了整个臀缝。

我用长长的舌尖拨开了那团黑森林，抵在娇嫩湿滑的小穴口上，轻轻往上一扫，两片粉嫩的花瓣犹如绽放开了一般，妈妈的身体顿时猛地一颤，带着几分哭腔的嘤咛从妈妈的小嘴中迸发出来。

我大大的咧开了嘴角，又用舌头拨弄起了那粒宛如珍珠一般的粉嫩阴蒂之上，被爱液浸湿的肉粒，此刻变得圆滑无比，体内灼热的情欲，早已将妈妈给烧的欲火难耐，妈妈双目紧闭的美脸，此刻变得更加赏心悦目，白皙的小脸内是娇羞的红晕，玫瑰花瓣般的红唇在微微发颤，不断吐出体内带着芳香的灼热起来，急促的呼吸声掺杂着美妙的嘤咛轻哼，让我更是志得意满。

我用舌尖围着妈妈敏感无比的阴蒂打转画圆，长长的舌腹整个贴在妈妈的蜜穴口上，品尝她香甜可口的淫汁。

忽的，妈妈娇羞的胴体一下仿佛受到了强烈的刺激，穿着性感吊裙的胴体，躺在床上轻轻的扭动，纤细的腰肢浑圆的美臀都在摩擦那平整的床单，让人神魂颠倒的媚态，更是激起了我心中想要好好蹂躏她的冲动。

我细细的拨弄着妈妈的阴蒂，染满香甜蜜汁的舌头，开始想要朝着那燥热的蜜穴洞内钻去。

我把着妈妈的丝袜美脚，肉棒摩擦的频率逐渐加大，一边享受着妈妈丝袜玉足的服务，一边伸着长长的舌头，挤开了两片娇嫩的阴唇，犹如泥鳅一般，直直地钻进了妈妈的蜜穴洞内，里面已是燥热一片，全是滑腻无比的淫液，当那条舌头猛然钻入妈妈的蜜穴时，她的身体变得更加的燥热难耐，性感的身躯加大狂舞，诱人的脸蛋在顷刻间迷离尽显，妈妈重重地皱着秀眉，诱惑的红唇张大更大，露出里面粉嫩的软肉和香舌，悦耳而又挑逗的娇哼变得更加急躁。

“嗯哼…嗯…”妈妈无意识中发出了令人心动的媚吟，而我的舌头也在此时将妈妈的蜜穴全部填满，我的舌头在妈妈的粉穴内尽情的蠕动，刮蹭着小穴里每一处敏感的地带，彻彻底底的褶皱被肆意挑逗，大量被激发出来的爱液全都流进了我的口中，我将嘴唇整个含在了蜜穴口，牙齿轻轻地刮蹭着敏感的阴蒂，嘴唇似像接吻一般拨弄着两片娇羞的花瓣，妈妈的身子一下从扭动，变为了纤腰不断往上弓起，迷人的胴体曲线在薄薄的衣纱内展示着动人的风情。

妈妈的脑子内顿时陷入了一片混沌，梦境中被粗大的鸡巴操干得淫水四溅，现实中被那条长长的恶心舌头塞满了下体，我转动舌尖舔在了那凸起的子宫口上，环绕着宫颈就像是在用手抚摸玩弄一般，绝无仅有的绝顶快感，一下只冲妈妈的头顶，妈妈开始动情地浪叫呻吟，身子不住的扭摆蜷缩，香艳的娇躯宛如在跳着艳舞，丝袜内的白嫩玉趾控制不住般的收张蠕动。

强烈的刺激下，让妈妈的娇躯又渗出了不少的香汗，混杂着她浑然天成的体香充斥着整个偌大的闺房。

我狰狞着面孔，用舌头摩擦着妈妈小穴里的粉嫩软肉，鸡巴猛烈地摩擦着妈妈的丝袜美脚，巨大的快感让他附身的肉体，变得亢奋激动，马眼里的前列腺液顺着肉棒流出，被裹在小脚上的丝袜吸收，妈妈的丝袜美脚变得越发的顺滑，摩擦着粗大的肉棒发出细微的咕叽咕叽的声响。

然而妈妈的小穴也同样被弄得一片狼藉，娇柔的花穴被肆意的玩弄，凸起的阴蒂被牙齿磨得充血发胀，花瓣被嘴唇碾磨得红肿不堪，小穴深处更是得到了前所未有的挑逗玩弄，长长的舌头在滑腻无比的小穴内飞快的窜动，晶莹的蜜汁与我的口水相容，蜜肉被快速的摩擦搅拌，如电流一般的快感席卷全身，妈妈的嘤咛哼叫声更是不绝于耳，她美轮美奂的娇躯在不停地痉挛抽搐，小穴内经受着无尽地旋转碾磨，软嫩的肉壁不断地猛然收缩蠕动，似在吸吮着我的舌头。

我笑得更加的肆意起来，所有从妈妈蜜穴中流淌出来的爱液，全都被我一滴不剩地吞下肚中，带着能让我回复元神的真气，被我一点点的蚕食。

别样而又陌生的快感，让妈妈忍不住想要流出更多更美味的淫汁，我的舌头开始变成了肉棒的形状，直直地穿梭在妈妈多晶紧窄的花穴内，我的牙齿开始微微发力在妈妈的蜜穴口上啃咬，弄得妈妈的呻吟如哭如泣，放浪的姿态在床上毫不知羞地展示，成熟的肉体散发着更多迷人的香味，带着哭腔的淫浪叫声回荡在整个房间“嗯哼…嗯…呵嗯…嗯…”

妈妈的娇躯在床上尽情的扭动，白丝美腿被人捏着不住的前后摇摆，粗大狰狞的鸡巴狠狠地摩擦柔软的丝袜脚心，我捏着妈妈的丝袜脚，用力地挤压着自己的棒身，棱角分明的龟头狠狠地戳刺着那双带着熟女体温的脚底，无尽地快感通过鸡巴头子传遍全身，我只感觉肉棒上的快感几乎要到达了极点，龟头开始变得麻木，棒身也越发地膨胀起来，我知道，这幅肉体马上就快要坚持不住了。

好好享受高潮吧大美人，我心中这么想着，舌头猛然全不钻进了妈妈的花穴，妈妈再也控制不住的向上弓起了身子，双脚被我托在手中刚好也有了发力地，后背顶着身后的床垫，将纤细的腰肢，连同丰艳的花臀一同抬离了床面，妈妈的身体此时犹如一个弓形一般，粉跨不住地前后摇摆，竟像是主动迎合起了我的嘴，身子不住地颤抖痉挛，发丝黏腻在她成熟的美脸上，一副美得让人窒息的画面产生。

我丝毫不受影响的，继续蠕动着长长的舌头，在妈妈湿软多汁的蜜穴内尽情地抽插碾磨翻搅，小穴内的蜜肉开始不住的收缩痉挛，酣畅淋漓的绝顶快感即是将妈妈推往高潮的真凶，大量的潮液伴随着妈妈香艳胴体的痉挛全都一股脑地喷溅出来，我将嘴巴张得更大，企图将妈妈所有的潮液全都吞进肚中，但是那爱液来势凶猛，即使我的整个嘴巴全然覆盖在妈妈的花穴上，还是又不少溅洒在了干净整洁的床单上。

妈妈弓着身子，挺着粉跨，丝袜美脚踩着那满是精液的肉棒，无助地哼叫颤抖，身子像是同时缠绕着几根高压电线一般，一股接着一股的强大快感，让妈妈几乎陷入了窒息的感觉，我邪笑着，将带着真气的淫汁统统收下。

待妈妈停止了身体的发颤，像是卸了力一般香汗淋漓地躺下后，我搬开了妈妈的分开，张着嘴又好好的吸吮了一遍。

临走时，还不忘清理了妈妈丝袜美脚上所有的浓腻的精液，这才安静地离开房间。


──────────────────────────────────────────────────
第八章
────────────────────────────────────────

几日后，我们按照约定整装出发，在走上前往朋友家的大巴车上，我时刻注意着我那美艳动人的妈妈，我总感觉她在这短短的几天里，像是发生了巨大的改变，我自然知道妈妈为什么这样，因为眼前的妈妈一天比一天更加妩媚动人，眉宇间无时无刻似乎都在散发着一种媚态，简单来说就是我觉得妈妈一天比一天更加美丽，她的穿着打扮从先前的时尚，渐渐变成了一种不经意的性感，举手投足之间无不都是在对我进行不经意的诱惑。

我看着坐在靠窗位置的妈妈，她的身旁我，从刚一上车到现在，我的眼睛就一直没有离开过妈妈，我时不时会和妈妈讲上两句，但是以妈妈的性格，自然不会和我一路聊个不完。

我自知没趣，也只得靠在椅背上，默默无闻地欣赏起妈妈曼妙的身躯。

妈妈今天出门时，穿的是一件特别性感的紧身连衣裙，裙子没有想象中的那么暴露，黑色的裙身牢牢贴在妈妈的胴体上，凹凸有致的柔美曲线得以淋漓尽致，隆圆饱满的酥胸在薄薄的面料下显现傲人的轮廓，纤细的腰肢连接着诱人的蜜臀，细腻的材质让人想要忍不住伸手摸上一把。

刚刚达到大腿一半的裙摆之下，那双修长丰腴的美腿上，是一双油亮色黑丝，丝袜在光线的折射下，呈现出一条油亮的光线，一路延伸到了脚上高跟鞋露出的平坦足背。

那双丝袜非常薄，而且透肉感十足，白皙滑腻的肌肤在薄薄的黑丝下产生了朦胧的美感，从出门到上车这段时间，经过的男人无不回头偷看。

我一直偷瞄着妈妈被柔软的发丝遮过的半张美脸，直到车子在目的地缓缓停下。

今天出门时明明艳阳高照，这才短短几个小时的路程，头顶便已经开始下起了毛毛雨，我们2人拿着简易的行李走下了车，地面是坑洼不平的石沙路，被雨点打湿后踩在脚下觉得有些松软。

不远处，一个似曾相识地单薄人影朝我们缓缓走了过来，我远远看去，那正是托我来帮他解决麻烦的朋友，我快步走了过去，他与我相视一笑，顺手接过了我手中的背包。

“小明，好久没有见到你了，你长高了。”李峰高兴的说道。

近距离观察他时，我觉得李峰比以前更瘦了，个子本来就没多高，而且长得还这么手，不符合年纪的沧桑挂在他的脸上，我心中不免有些感叹命运。

随即我也露出了见到许久不见的朋友，那种开心高兴的笑容“是啊，你怎么还和以前一样。”，李峰傻呵呵地冲我点了点头，又将手里拿的伞撑在了我的头顶，此时李峰恰巧朝我身后望去，我这才想起与我同行而来的还有妈妈，我立即向他们互相介绍了起来。

李峰很有礼貌，虽然穿着十分朴素的衣服，但是脸上那淳朴的笑容可谓是真诚到了极点，他露出一口白牙，叫妈妈为阿姨，只是他看向妈妈的时候，眼神中有着一点怪异的感觉，之后便是那种腼腆的表情。

妈妈伸出白净的小手，微笑着摸了摸李峰的脑袋“小朋友，你也好。”，李峰腼腆地笑了笑以示回应，接着又将手里的伞递给了妈妈，妈妈刚想伸手接过，但却被我先一步接手了，李峰一同朝我看去，只见我借机撑着伞，身子就紧紧地和妈妈贴在了一起。

之后李峰就带着我们去到了他的家里，一条蜿蜒的小路，本就十分难走，再加上被渐渐加大的雨势冲刷，那些黄泥踩在脚下变得黏黏糊糊的，好几次我都差点摔倒，而穿着高跟鞋的妈妈更是难以前行，需要一旁的我搀扶着才能前行。

不过好在李峰的家距离公路并没有多远，只才走了接近10分钟左右的路程，我便看见不远的前方出现了许多土房子，每个房子相隔十几米远，落座在那片小山坡之下，面前还有一条小河。

等我们一行人到了李峰家里的时候，我和李峰基本已经是落汤鸡，身上唯一没有半点雨水的那就只有妈妈了，只不过她脚上的高跟鞋沾染了许多污泥，不过这种情况已经比我们好上太多了。

李峰的家里，其实就是农村常见的瓦房，他家还是比较大的，进门是非常宽敞的客厅，中间放着一张大木桌，四张长板凳，左右还摆放着几张小藤椅，左右都有几个房间。

斑驳的墙面是黄泥制成的那种，还露出了顶梁柱，同样坑坑洼洼的，估计平时没少掉灰下来。

李峰安排我们现在客厅里放下了行李，抹了把脸之后他又马不停蹄地给我们沏茶端水。

我在一个客房内换了身干净的衣服，再次走到客厅时，就见到妈妈坐在那个不足半米高的小藤椅上，正俯身弯腰专心地用纸巾擦拭脚上的高跟鞋，由于那张藤椅本来就很矮，再加上妈妈的腿有很长，所以妈妈蜷着腿擦拭鞋面时，她的裙摆往上滑了一大截，几乎就快要把内裤给露了出来，我的那双眼睛却时不时地偷瞄妈妈那双性感诱人的油亮色黑丝美腿。

听见我们出来的动静，李峰这才走到我的身边，想要和我笼络一下感情，我们太久没有见面，心里又有许多话想对对方说，于是我们走到了那张四角桌旁，坐在长凳上开始聊起了天。

他先是问了我这一年多里我的生活怎么样之类的，我都一一告诉了他，当然我也有询问过他的情况，李峰家里虽然十分的困难，但是他非常勤快，时常帮助他的爷爷在地里干活，种出来的东西，他也会帮着送到镇上去卖，钱虽然不多，可也刚刚足够他们生活。

聊到这里，我又问起了他爷爷去了哪里，李峰下意识地看向了门口的小院，雨势在我们刚进门后没多久就变得磅礴，淅淅沥沥的雨声显得有些嘈杂，李峰的脸上流露出几分担心，不过随即他又很快地掩饰了下去对我说道“爷爷他知道你们要来，所以就让我去接你们，他自己去镇上买吃的了。”

我也将脑袋转向了门口，心想他爷爷岁数那么大，下这么大的雨到现在还没回来，万一要是发生了什么意外，那我的心里肯定会过意不去，不过此时我们的担心是多余的，因为就在我们谈论起李峰的爷爷时，他正好从外面回来，手里还提着满满的一袋东西。

李峰的爷爷身子有些佝偻，穿着一身蓑衣，个子不是很高，可以说是有点矮，而且看样子应该是接近60岁的模样，满脸的褶子，那是经历过风霜留下来的痕迹。

他一进门，就摘掉了头顶上的雨帽，在门口甩了甩上面的雨水，接着转过身看到了我们，那张稍显憔悴的面孔，立即浮现出了亲切的微笑“小峰，这几位就你说的同学和大师吗？”

李峰从凳子上站了起来，快步走了过去，接过了爷爷手中的东西，开始一一对我们介绍起来。

李峰的爷爷步履蹒跚地走到一张藤椅上坐下，十分热情地招呼着我们随意，同时又招呼起了李峰让他在我们的茶杯里加点茶。

不过我发现老爷爷看向妈妈的时候，眼神中流露出少许的不信任，或许是看见妈妈这么年轻，而且打扮的也一点都不像是那种会道法的高人，但是毕竟李峰已经这么说了，他也不好再进行过多的怀疑。

简单寒暄几句之后他长长地叹了一口气对妈妈说道“大师，我们村子里的事，你有所了解了吗？”

妈妈停止了擦拭鞋子的动作，将滑到大腿根的裙摆往下扯了扯，她先是看了一眼我，然后又朝着老爷爷摇了摇头，李峰的爷爷缓缓说道“我们村子在前段时间就开始出现了一些怪事，先是村子里的牲口莫名地接二连三的死去，然后就是村子里的人隔三差五地发生意外死亡，警察调查了这么久也没有任何头绪。”

老爷爷顿了顿又接着说“大概是前几天，每当到了晚上的时候，我们都会听见门前的小路上，会出现一些奇怪的声音，就有点像是很多人在外面走路，就跟赶集一样，偶尔还能听见讲话的声音，但是那声音我总觉得很奇怪，有一天晚上我就专门起来看，你也知道，我们农村不像你们住的大城市，晚上没有路灯，外面黑乎乎的什么都看不清楚，那天晚上我把窗户打开看外面，一个人影也没有，但是我就感觉那些声音，就像是出现在几米外不远的地方，然后到了后来…”

李峰的爷爷说道这里干咳了两声，我立马端着水杯给他递了过去，老爷爷看了我一眼说了声谢谢，喝了一口茶抿了抿嘴唇又继续说“从那晚以后，我就感觉每天晚上都会有人趴在我家的窗户上往里面看，但是窗户明明是关的紧紧的，就是那种感觉。”

老爷爷皱着发白的眉头像是仔细想了一会“我也讲不出来，我老了，可能是身体不太行了，但是村里其他人也说有这样的感觉，我就觉得很邪乎，前天，又有人死了，被人发现的时候身上破破烂烂的，那人是村里很老实的一个人，但是死状就那么，那么恐怖，两个眼珠子就像是要瞪出来了一样，嘴巴也是张大很大，让人不敢再提起的是，他的舌头也没了，嘴里全是血，顺着脖子一直流到地上。”

老爷爷再次叹了一口气，我们听到这里也同时面面相觑，我将目光看向了妈妈，没有看出任何表情，想必她大概以前也没遇到过这么离奇的事情。

妈妈若有所思地点了点头，片刻之后说道“老爷爷，你放心吧，既然我来了，就是想要帮上一点忙，我会尽我的全力，帮助村子恢复以往的平静。”

爷爷听后双眼立即放出了燃起希望地光芒，激动地说道“那真是太谢谢你了。”，说完他看了一眼家徒四壁的家，感叹了一声又道“唉，你也看到了，我们家是个什么情况，钱我们会尽量凑出来给你的。”

妈妈立即从藤椅上站了起来，走到爷爷的身边说道“放心，你们家小峰是我儿子的好朋友，他的忙，我们一定会帮的，至于钱的事你不用担心，这次我们来，就当是对我儿子的一次锻炼。”

我有些诧异地看着妈妈，心道她这次是来真的，我懂的东西不是很多，我自己一个人又如何应付，不过我不想扫了爷爷刚刚燃起来的希望，勉强地也走了过去，装作一副满脸信心地模样对爷爷说“放心吧爷爷，我们会处理好的。”

中午我们在李峰家吃了顿便饭，下午就直接没什么事干，因为雨一直下个不停，现在出去到周围调查也根本查不出个什么所以然，所以我们就一直等到了晚上，李峰的爷爷先一步进了房间休息，我们几人就坐在客厅里等，一盏蜡烛放在桌面上，烛火时不时会被屋外刮进来的风给吹得摇摇晃晃。

李峰家里居然没有电灯，这点是我万万没有想到的，我叹了一口气，走到门口看向外面乌黑麻漆的景象，李峰跟了过来拍了拍我的肩膀道“估计还要等一会，那种声音才会出现。”

我看着他，点了点头，眼睛又瞟到了妈妈那边，我从下午就一直腻在妈妈身旁，尽管妈妈没有和我交流过几句，但是我依旧乐此不疲地黏着妈妈，妈妈对此也很是无奈，就询问起了李峰关于村子里的一些事情，大致也是和爷爷说的差不多，也没什么好赘述的。

我看了一眼手表上的时间，已经快10点钟了，屋外的小路上除了阵阵刮来的强风，就再没了别的动静，雨也是在傍晚停的。

正当我有些困意时，正想走回去坐在椅子上休息，刚一转身，忽的耳边真的就听见了嘈杂的行走声，那声音来的很快，仿佛就是一瞬间出现在了院口的位置。

我伸着脖子去张望，除了黑还是黑，一点光线也没有，我自然不敢独自往外走。

妈妈此时也来到了门口，她皱着眉凝视着前方，我放低了声音问“妈妈，你看得出什么吗？”妈妈没有回答，脸上的表情却越发的凝重，她观察了好一会，接着回到了房内，从我带来的挎包里拿出一件东西，摊手一看是几张黄符，妈妈两根纤细的手指夹住黄符在眼前晃了几下，口中忽的念到“开。”

然后妈妈脸上的表情变得惊讶起来，我连忙又问到“妈妈，你看到了什么？”她有些不敢置信地后退了几步，自言自语道“这怎么可能。”，我一下也被妈妈的反应给弄得有些心虚，看了一眼门外一点光亮都没有的泥泞小路，接着下意识地就将房门给扣上。

妈妈一连后退了好几步，口中呢喃了好一会才回过神来，先是有些犹豫地看了李峰一眼，然后冲我招了招手，我走了过去，妈妈贴在我的耳边轻声说道“门口的那条小路现在变成了阴路，有很多阴魂在门口路过，其中自然也有索命鬼，所以村子里才会有人横死。”

我重重地皱起了眉头低声道“那，这种情况应该怎么办。”，妈妈叹了一口气，又思索了片刻后答道“只有明天去看看村子里的风水才能知晓。”说完，妈妈绕过了我的身边，对李峰说“今晚你先回房间休息吧，我们明天在村里转转，看看有什么不对的地方，对了，记得把门窗关好，听见什么声音也千万不要去看。”

李峰点了点头，先一步回到了自己的房间。等李峰走后，妈妈又对我说道“你也是一样，晚上好好待在房间里，一步也不许出来。”

很是乖巧地点了点头，正当我想重新再点上一根蜡烛那回房的时候，妈妈忽然却叫住了我，我回头疑惑地问“怎么了雅，额，妈妈。”

妈妈看了一眼我的脸，接着又看向了我的胸口问到“把你的衣服拉起来，妈妈看看你身上的伤口好点了没？”我将衣服直接拉到了脖子上，露出胸口上仍旧十分清晰的手抓印，妈妈仔细地观察着，又用娇嫩的小手在上面摸了摸“伤口已经结痂了，怎么还是不肯消散呢？”

妈妈说道“你先去我的房间吧，距离上次驱散你体内的阴气已经隔了好长时间了，这次万一你不知道在什么时候突然发作，到时候可别连累了我。”

我脸上却满是藏不住的窃喜，妈妈就带着我回到了隔壁的房间里，她先是将蜡烛稳稳地竖在里面那张几条腿都不齐的木桌上，然后示意我先坐在床边，待妈妈准备好一切后，才走到我的面前，面露愠怒地说道“我都跟你说过多少遍了，不许叫我的名字，你刚才差一点就…”

妈妈话还没有说完，我就立马打断了她“行行行，我知道了，刚才我反应不是也挺快的嘛，再说我叫你叫顺口了，也养成了一种习惯了嘛。”

说完我冲着妈妈嘿嘿直笑“雅雯，你这次叫我来你的房间恐怕不是单纯的想给我疗伤的吧。”妈妈没好气地瞪了他一眼道“不是给你疗伤，那还能让你来做什么。”

我坏笑着将身子凑近了几分说道“那还能做些什么。”在我说话的同时，我偷摸的将一条手臂绕过了妈妈的腰间，一下将妈妈揽进了怀里。

温软如玉的娇躯与我紧紧贴在了一块，妈妈脸上虽没有任何表情，可她心中自然不肯就这么轻易地让我搂着，妈妈眨了眨明亮的大眼睛说道“臭儿子要是再不把手放开，小心我让你这只手一辈子拿不起筷子了哦。”

妈妈说这句话的声音很柔，但是语气中却透露着赤裸裸的威胁，我脸上的坏笑也在此刻僵住，把搂着妈妈小蛮腰的手又给收了回来。

妈妈抬手给了我一个脑崩儿警告道“下次你再敢这样，后果可要自负。”

我捂着脑门咧着嘴吃疼起来，妈妈幽怨地看着我，柔声又道“快把上衣脱掉。”

我不敢再放肆，听着妈妈的话照做，将衣服一脱，露出了精瘦的排骨。

妈妈娇嫩的小手放在我的胸前，摸了摸又看了看，秀眉再次微微皱起“奇怪，怎么真气这么快就没了。”然而我也是一脸的茫然“什么真气没了。”，妈妈没有对我理会，再次仔细打量了一下我胸口上的伤疤，虽然结痂的痕迹已经出现了许久，但是迟迟没有任何恢复的迹象，难免会让妈妈起疑，她皱着眉问到“你是不…”

妈妈忽然又想到什么，口中呢喃到“应该不可能，算了。”我好奇地问“雅雯，不，妈妈，我这是怎么了。”，妈妈忧愁地看着我，叹了口道“没什么，跟你说了你也不懂，看来没有别的办法了，我要你现在发个毒誓，决不能将今天发生的事情告诉任何人。”我一听立马愣住了“什么，发什么事啊妈妈，无缘无故的发毒誓，你倒是给我说个理由呀，要是哪天我死的不明不白的……”

我没有说完后半句话，见到妈妈脸色阴晴不定，自然也不可能再惹妈妈不开心，我虽然极不情愿，但是眼前让我冲动爱慕的美妇妈妈，只要不讨厌自己，发发毒誓也是可以当饭吃的嘛。

我做了一个发誓的动作说道“我发誓，绝对不把今晚的事情告诉任何人，否则天打五雷轰顶。”

说完誓言，我将手放了下来，静静地看着一旁不断散发着幽媚的香气撩拨着自己心弦的妈妈。妈妈忧声道“躺下，把脸转过去。”

我错愕地说道“什么？”妈妈没有说话，脸上竟浮现出一种怪异的表情，让我实在弄不明白，可也没有再说任何废话乖乖地照做了起来。

躺下后也听话的将脑袋转向了那面斑驳的泥墙。

妈妈咬了咬娇嫩的红唇，看了一眼桌上微弱烛光，两人的身影映射在墙上，我躺着，妈妈就坐在他的身边，她缓缓地伸出一只小手，慢慢地朝着我的裤子靠近，妈妈所有的举动，都被看着墙上倒影的我看得一清二楚，当我清楚地感受到了自己的裤子正被身旁的美人妈妈拉动时，我的心跳开始剧烈的加速，也知道了即将到来的会是什么。

果不其然，妈妈缓缓扯着我的裤裆，将他的裤子一路褪到了膝盖上，那根直挺挺的肉棒一下弹了出来，妈妈一直是娇羞地别过头，当她想要找准位置回头去看时，只见那根曾经含在嘴里的肉棒赫然又变大了一圈，青筋环绕的棒身，硕大惊骇的龟头，妈妈只是看了一眼，心中的情绪便泛起了巨大的波浪，她忙得又将脑袋别了过去，小手缓缓朝着那根硬物摸去。

温热的小手刚一触碰到那根巨物时，滚烫的温度一下传递到了手心，肉棒上勃起的纹路也是那么清楚地在手中感受。

然而躺在妈妈身旁的我，心里更是一阵躁动，难道这就是上天给自己的机会，今晚终于要得到妈妈了吗。

心里光是这么想着，妈妈的小手便已经开始缓缓套弄了起来，娇柔的小手摩擦着粗大的棒身，心中的羞耻以及那莫名的渴望在拉扯着妈妈悸动的心灵“这个小色鬼，每次见到我穿好看的衣服，裤裆就是鼓起那么一大坨，儿子怎么小小年纪，就有那么大的。”

妈妈的心中开始慌乱起来，因为近日每天晚上都会梦见自己赤身裸体任由儿子操干的场面，而且自己每次都会被弄得不成人样，自己明明对这些事情嗤之以鼻，但是每次醒来，却又无比的渴望，曾经深爱过的人，仿佛被那一场场奇异的春梦给一点点的挤开，不断钻进自己脑海中的逐渐变为了我，妈妈摇了摇脑袋心中暗道“不行，等会一定要跟他说清楚，我不能再继续这样下去，不然自己很可能会。”

忽的，妈妈感觉手中的那根东西忽然弹动了一下，手中的那根东西，相会变得比先前更加炙热，而且好像还有什么东西流到了自己的手上，妈妈忍不住悄悄回过眼角去看，却看见我的肉棒是那样的骇人，自己的小手在那根肉棒面前简直就无法相比，粗长的肉棒在墙面上的倒影是那样的骇人，妈妈忙不迭地又将脑袋别了过去，可就在这时，妈妈忽然觉得自己的腿上出现了异样，她低头一看，我的一只手不知道在什么时候摸到了妈妈黑丝美腿上。

整个手掌贴在妈妈充满肉棒圆润丰腴的美腿上，中间紧紧是隔了一层薄薄透肉的黑丝。

见这个臭小子又开始想要吃自己的豆腐，妈妈赶忙用另一只手重重地在我的手背上拍打了一下，我不仅没有收回手，反而更加肆意妄为起来，放在妈妈油亮黑丝美腿上的手，从抚摸逐渐演变成了轻轻揉捏“妈妈，你的手好嫩呀，摸得儿子好舒服。”

妈妈忧愁地看着那种揉着自己丝袜美腿手没好气地说道“快点把手拿开，不然，不然我就不给你弄了。”我笑了笑，将身子转向了妈妈这边，妈妈将我盯着自己，连忙又说“让你把头转过去呀。”

我就这么痴痴地看着妈妈开口说“我还是更喜欢叫你雅雯，你今晚为我做这种事，还让我发誓，你是不是已经喜欢上我了，要不，我们做一次吧，我肯定会让你舒舒服服的。”

妈妈成熟美艳的小脸一下就变得更红了，她气呼呼地说道“你以为，我是喜欢你才给你做这种下流的事情吗，要不是看在你是我儿子的份上，阴气加重不早点排出来，我才不管你的死活呢。”

我只是愣了不到半秒的功夫，便问出了心中的疑惑“妈妈那你为什么不告诉我，我自己也可以那样呀。”

妈妈抿了抿娇艳的红唇，有些难以启齿地说道“这不是，没有你想的那么简单，你自己是没有办法弄出来的，哎呀，你别问那么多了，哪来那么多废话，快闭上眼睛不许看。”

我嘿嘿地笑了两声，乖乖地闭上了眼，可是嘴巴却没有那么老实“妈妈，你是第一次给男人做这种事情吧，感觉妈妈你都不熟练。”

妈妈脸上愁眉不展，但没有回答他这么下流的问题，我自顾自地又说“妈妈，我以前交往过的女孩子，个个都比你有经验，不禁会用手，还会用嘴，而且每次我还能把她们弄到高潮，嘿嘿，妈妈，你想不想试试。”

妈妈听着这些下流无耻的话，很是反常的没有立即发作，她只感觉小腹中忽然出现了一团烈火，正快速地将她笼罩，给我套弄鸡巴的小手也在此时忘记了动作，就这么轻轻的握住，眼帘不自觉地垂下，每晚梦到的场景又一次浮现在了脑海。

我以为妈妈是害羞，也或是不相信我有这么厉害，为了证明自己曾经真的做过那些事情，我继续沾沾自喜地给妈妈讲起了以往的风流快事。

“有一次我让一个二十六七岁的大姐姐跟我去开房，那晚我让她穿了和你一样好看的衣服，我把她的裙子扯了下来，然后把她的丝袜也给撕烂，我没有任何前戏情况下就插了进去，那个大姐姐一下就流了好多水，里面湿湿滑滑的，而且还感觉有些松，她大概是经常和别的男人做，所以才会湿的那么快，然后我一直搂住她的腿干了半个多小时，她居然还比我先高潮了，喷了好多，把我身上都给弄湿了，最后我插进她的嘴里才射出来的，那个大姐姐还说我的精液好吃，妈妈你想不想尝尝啊。”

说完，我挺动着腰杆，被小手握住的阴茎，一下将鸡巴头子撞到了妈妈软嫩的丝袜美腿上，妈妈猛然将睁大了眼，脸上也早已是潮红一片，因为我刚才所讲的事，她全都一字不落地听在耳中，在梦里自己也是被如此骇人的场面给弄得汁水横流，我看着妈妈娇柔的美脸，缓缓地坐了起来，我伸出手摸向了妈妈的小脸，让她与自己对视起来。

看着妈妈成熟性感的美丽脸庞，我扯动了嘴角笑道“雅雯，看你脸都红了，上次我们差点就假戏真做了，我是真的喜欢你，妈妈你就给我一次吧。”

说着，我就将脸朝着妈妈的美脸凑近，两人的鼻尖微微触碰到了一起，我已经闻到了妈妈口中急促吐纳的熟女芬芳，妈妈的双眼中闪烁着迷离的色彩，然而就在他们即将亲吻时，妈妈忽然别过了脸颊“上次我那是逼不得已才答应你的，其实我也有好好想了下，毕竟我们年纪差的那么远，我们还是母子而且就算我答应做你女朋友，我们之间也是没有结果的，不如趁着时间还早，我想我们还是不要这样，我教你修行道法，等你学会以后可以为民除害，到时候你自然也能遇到你心仪的人，那时你也觉得我现在的选择是正确的。”

我的手，放在了妈妈的手背上，一边教着妈妈如何给自己手淫一边含情脉脉地道“雅雯，别这样。”我凝视着妈妈的时候，显得很是深情，但就单凭这么一句简单的话，妈妈心里更是一阵悸动，她慌乱地想要挣扎，可她越是这样，我就将她的小手握得更紧，“既然已经答应给我一个月的时间了，那就好好的对待，一个月之后，不管怎么样，我都可以接受，请你答应我好吗？”

娇嫩的小手开始挤压起了粗大的棒身，马眼上的淫液都已经流到了妈妈的手心里，湿热的感觉仿佛在那一刻也传递到了妈妈的心中。

等我离开房间后，妈妈吹灭了蜡烛，走到床边脱掉了高跟鞋，躺了下去。

一团黑雾趁着妈妈睡着时，从瓷瓶的裂缝中飘了出来，无声地将妈妈完全笼罩，半梦半醒的妈妈只觉得浑身燥热难耐，小手不自觉地移向了双腿之间，隔着一层薄薄的丝袜，开始爱抚起了自己娇嫩的肉穴，纤细的手指按在那凸起的肉粒之上，细细地磨着圆，双腿不自觉的开始相互摩擦，性感的黑丝美腿发出了那种动人悦耳的“飒飒。”声，香汗渗过娇嫩的肌肤，打湿了妈妈整个娇艳的身躯，质地柔软的衣服紧紧地黏在妈妈的胴体上，腿上的丝袜更是变得紧致了几分，仿佛出现了无数只小手，在对妈妈的丝袜美腿，诱人的粉跨，还有那饱满隆圆的雪乳进行着爱抚。

妈妈口中发出细微的嘤咛哼唧声，心中的燥热更是引得欲火焚身，就这样，黑暗中一位身材性感美艳的熟妇，被自己的两根手指给弄得娇喘连连，媚吟不断。

次日，我从床上醒来，起床了，我走到屋外的客厅，发现大家都在，一个个的正围坐在那张木桌前，喝着李峰刚新鲜做出来的白粥，我揉着眼走了过去，李峰看到我便走了过来“给你准备的粥已经盛好了，你先去洗把脸吧。”我点了点头，走到了靠门位置的一个盆架旁，拿毛巾沾了点水擦了下脸，顿时觉得精神了几分，看了一眼屋外，此时天有些灰蒙蒙的，这样的天是我最讨厌的天气。

我又重新走到了饭桌旁，先是跟爷爷打了声招呼，然后又跟妈妈问了好，捧起李峰事先给我放凉的粥，喝了一小口感觉十分清淡，不过在这么炎热的季节，吃清淡的东西的确比较契合。

吃完早饭以后，妈妈说要去村子周围转转，本来李峰说是想带带路的，但是我们昨天来的时候就大致观察了一下整个村子的布局，基本一眼便能看清周围所有的布置，所以也就不需要李峰再跟来。

我跟在妈妈的屁股后面，盯着妈妈裙摆下那若隐若现的蜜桃臀，她今天穿的衣服还是昨天那身，就连丝袜也没有更换，妈妈是一个爱干净的人，没有换衣服的原因，我想她肯定是和我一样，并没有在李峰家里找到一个可以洗澡的地方，以前听说有的人一辈子都不怎么洗几次澡，不知道这种离谱的事情会不会在这个村子存在，不过尽管妈妈昨夜没有洗澡，可吹来的微风带着妈妈身上浑然天成的体香，仍旧还是很好闻的。


──────────────────────────────────────────────────
第九章
────────────────────────────────────────

我们先是前往了村口的位置，那里基本都是一些农田和种地的地方，绕过土房后的小山丘，这里的山坡上有着许多的坟墓，基本都是没有立碑的，最多就只是一个简单的木板，上面的字迹都已经被雨水冲刷地模糊不清，根本无法辨别是谁的名字，而埋在这里的人，大致也是村里死去的长辈，坟头上也没有什么杂草，看来是有人经常过来打理。

穿过一片小竹林，我们面前又是一个小池塘，池子里的水面上全是那种飘绿的东西，我也认不得到底是什么东西，妈妈手里拿着罗盘，东看看西瞅瞅的，好似也没有看出个什么所以然来，我有些好奇的问“妈妈，这里的风水布局有问题吗。”

罗盘上的指针只是正常的转动了几下，并没有发现什么异样，妈妈也是搞得摸不着头脑“现在还不清楚，按理来说这片地带就只是再普通不过的，没理由会在村子里面出现阴路的呀。”妈妈也是觉得奇怪，不过以目前的发现还要继续进行一番查看才行。

于是我们又踏着这条小路来到了村尾，这里基本都是专门放置鸡鸭猪圈之类的，更没有什么特别的地方。

然而就这么一走时间就差不多快到中午了，刚出去干完农活的人家也纷纷朝着家里赶，那些农民模样的人经过我们不远处时，都纷纷朝我们投来好奇的目光，想必这个村子不常来陌生人，尤其是还一次性出现3个陌生人，村里人性情大多都比较朴实，但也不是完全没有警惕心，他们隔着老远就三五成群地小声讨论着我们，不过我总觉得他们看向我们的时候，好像大多数都是在注意妈妈，想来这也不奇怪，毕竟她穿着村里人可能从未见过的时髦衣服，那贴身的连衣裙还有丝袜大长腿高跟的，谁又能忍得住不多看两眼呢。

“妈妈，你看他们都在看你。”妈妈回头瞪了我一眼“看我怎么了，有什么好稀奇的。”我笑了笑“不是，我的意思是那些男的一直盯着你看，你才他们一会回去会不会抱着自己的老婆然后，嘿嘿…”

而妈妈听见这句话的时候，脸上更是表现出了愠怒的表情，伸手狠狠地在我的腰上重重地拧了一下，我一边笑一边揉着刚刚被揪过的地方好像一点也不觉得疼。

见我远远地躲开，妈妈自然也不会像个小孩子一样追上去，她低头又看了看手中的罗盘，微微地皱了皱眉道“先回去吧，下午我们到远一点的地方再进行查看。”

来到李峰家中的时候，饭菜已经端上了桌，李峰的爷爷问到“怎么样大师，有发现什么情况吗？”我把上午出门后的经过简短的讲了一遍，李峰爷爷的脸上看不出有什么色彩，沧桑的老脸微微点了点头“好吧，大师你们先吃饭，等下午再到村子周围转转吧，辛苦你们了。”

妈妈客气地回道“没事，对了大叔，你们村子周围很早以前有发生过这种事情吗。”爷爷面露回忆之色过了好久才说道“我记得那会是好久以前，那时我还很年轻，刚刚成家没多长的时间，村子里的牛在一个晚上全死了，好像是爆发了什么瘟疫一样，但是没有像这次死过人，我看应该和这件事没什么太大的关系。”

妈妈若有所思地点了点头笑道“好吧，我们先吃饭吧。”爷爷将筷子分发到了我们每人手上屁股刚一坐下，他又像忽然想起了什么说道“哎呀，我差点忘了，十几年前小峰还没有出生那会村子里真的发生过一件怪事。”

我刚想夹菜，忽然停下了动作，转头看向了他，爷爷顿了顿又说“那会村子里的人流行外出打工，年轻点的人都走了，就只剩下我们这些老头子，我记得有一天村口的姓王的那家人，家里本来就只有三口，唯一的儿子出去了，剩下两个老的，前脚一走后脚他们就上吊自杀了，有人说他们的儿子不孝顺，不给他们养老，那两口子腿脚也不方便，自己生活肯定是很困难的，这其实都不算什么怪事，最重要的还是他们死后没多久，就听见有人说家里闹鬼，我们都以为是那两口子的冤魂在作祟，于是给他们烧香拜供，闹鬼的那家并没有消停，当时他们屋里刚出生个小孩，经过这么一闹腾啊就死了，后来也不知道怎么着，鬼也不闹了，怪事也没有了。我看啊，应该就是那老两口的嫌疑最大，你说他们是不是到现在还没有去转世投胎什么的。”

爷爷看向了妈妈，想让她作出一番解答，妈妈无奈地苦笑“这个我也不能确定，等下午去看看吧，大叔，你说的那老两口是埋在哪里的？”爷爷抬手指着一个方向就说“村东头，那片土坡，村里死的人都是葬在那边的。”

我朝着爷爷所指的方向看去，那不正是我们上午经过的那片小竹林的方向嘛，先前走了一圈妈妈也并没有发现什么异样。

妈妈点了点头，吃了两口菜又问“大叔，还有件事我想问问你，就是你们家里有浴室吗？”

爷爷有些疑惑地问“啥，浴室是啥？”妈妈脸上有些尴尬，我赶忙解释道“爷爷，我妈妈说的就是洗澡的地方，现在不是天气很热嘛，每天不洗澡的话就…”爷爷恍然大悟“哦，明白了，我们平时洗澡就在河边洗的，别的人家里宽敞点也会把水挑进家里洗，不过我们家没有那么大的水缸。”

我和妈妈顿时无语，转移了话题就开始吃起了饭，下午李峰跟着爷爷去山上干活，我们又来到了那片小竹林，这次妈妈拿着罗盘仔细地查看了好久，除了遍地的坟头，就再没了别的东西我们正疑惑呢，怪事就又发生了，灰蒙蒙的天竟然开始起雾了，这才下午两点不到，按理说要起雾的话也应该是从凌晨开始，没道理从中午才开始的呀。

这白雾来得很快，只是一眨眼的功夫眼前超过5米的范围就基本已经看不清了，我们在原地站了好一会，一直等着妈妈到处查看也没有得出什么结果，心想这次恐怕要白跑一趟。

妈妈看了一眼屋外不停袭来的凉风，小声地说道“这件事不是你能够处理得了的，下午我已经知道了原因，现在正是去改变布局的时候，先让李峰在家里待着别出来，妈妈帮你一起去处理。”

离开李峰家中时，就只见到一个黑影快速的消失在了黑暗中，一夜无眠，李峰在门口等了一个晚上，都不见我跟妈妈回来，直到外面天蒙蒙亮的时候，李峰这才敢开门出去，李峰焦急的四处寻找，终于又在那片埋死人的小山包上找到了我们两人的身影。

妈妈和我倒在地上昏迷不醒，身上的衣物凌乱不堪，一向很爱干净的妈妈连头发上都沾染了不少的污泥，想必我们昨夜肯定是在这里经历了一场大战，尤其是妈妈嘴角上还残留着鲜血，李峰连忙跑回去招呼叫人将我跟妈妈抬回了家中。

事后我问过妈妈才知道，越来那片埋人的地方以前是一片乱葬岗，由于村子里的人都将过世的人埋在那，所以那里的阴气越来越重，逐渐改变了整个村子的命理格局，阳人走的路会在晚上变成阴人的路，也是因为阴气聚集地太厉害，所以村子里才会出现那样的怪事，那晚，妈妈与乱葬岗里的千年恶鬼斗战了几百回合才勉强将它给打败，还说要不是我和跟着去成了累赘，为了救我，她自己才不会受伤呢。

李峰在家里等了3天，妈妈在傍晚的时候才醒过来，李峰关切地将她从床上扶起，很是急切地问到“阿姨，你好点了吗？”

妈妈笑了笑，脸色虽还有些苍白，可是气色明显是要比之前刚发现她的时候要好上许多的，她先是看了看我又问了我的情况，李峰如实的回答，妈妈只是哀叹了一口，撑着身子从床上站了起来，颤颤巍巍地朝着我休息的房间走去。

我的情况基本和妈妈昏睡时相差无几，她用手摸了摸我的脉搏，柳眉倒竖一副很不乐观的样子，李峰问“阿姨，小明不会有什么事吧。”。

妈妈抿了抿小嘴，摇了摇头回房间休息，给妈妈松了水和饭以后，妈妈又交代李峰，我醒了以后一定要第一时间告诉她，李峰答应以后退出了房间。

大概又是两天后，我终于从昏睡中醒来，我真是特别佩服自己，我们母子以后就昏迷了那么多次，每次收了那么严重的伤而且就是死不了，我自己八字真硬，想着那天让妈妈给算算我的生辰八字，不过现在没有机会，令我感到意外的是，妈妈竟然让我把我带进她的房间，要知道我刚醒来的时间可是半夜，孤男寡女待在一个房间里，我怎么想怎么觉得开心！

……

妈妈伸手撩起了我的上衣，胸口的爪印居然变得比先前更加清晰，她心道一声不好，盯着我的胸口久久都没有说话，我气息微弱地躺在床上，动了动嘴好久才勉强挤出几个字来“妈妈，我是不是要死了。”妈妈的眼中忽然流下了一滴泪，她哽咽地说道“傻儿子，你那晚为什么那么傻，明明知道自己会死，为什么还要去。”

我没有一点血色的脸上挤出了安慰的笑容“要是看着妈妈你在我面前死去，那还不如让我，咳咳咳…咳咳咳。”我话还没有说完就剧烈地咳嗽了起来，妈妈赶忙揉着他的胸口帮我顺气“我都知道，你别说了。”

到这，妈妈的眼泪已经大颗大颗地往下掉，憔悴的妈妈也已泣不成声，因为在那晚，妈妈和千年厉鬼殊死搏斗是，两人都拼尽全力，妈妈使出飞行铜剑朝着厉鬼狠狠刺去时，厉鬼也同样用尽毕生法力朝着妈妈挥出一掌，就在妈妈快要被厉鬼打到时，我忽然挡在了妈妈的身前，替她挡下了那致命的一击，当仍旧有大量的阴气穿过二人的身体，厉鬼被铜剑刺穿阴魂，瞬间灰飞烟灭，而妈妈在倒地即将昏迷的那一刻，她将体内仅剩的一点真气全都输送给了我，这才使得他没有当场毙命。

我艰难地抬起手，摸向了妈妈白皙地脸颊吞吐地说道“妈妈，别哭，哭了就不好看了，我要是死了的话，就把我埋在一个能看得见你的地方。”妈妈痛苦地闭上了眼睛哽咽地说着“我不会让你死，还有办法。”

当妈妈再次睁开双眼时，那笃定的目光，让我看得很是陶醉，我开口问到“什么办法？”妈妈擦了擦脸颊上的泪水回道“你是纯阳之躯，现在我们两人都被阴气侵体，所以现在我们唯一的方法就是。”

妈妈说到这里，后面的话就停住了，我耐心地等待着，并没有着急地去催促，妈妈在内心中挣扎了许久才说“只有我们衣不蔽体，运用真气去排除体内的阴气这样就可以…就可以救你的命。”

我猛然地睁大了双眼“这，这样真的可以吗。”妈妈咬了咬娇艳地红唇道“事到如今已经没有别的办法了，这是咱们的家族祖传的秘法，只要…算了，你把眼睛闭上吧。”

我无奈，只好乖乖地闭上了双眼，妈妈的小脸慢慢变得红晕，她看着眼前躺在自己床上的男人，不止是自己的儿子，而且关键时刻舍命相救，难道自己以后真的要如他所愿，只是施展了家族秘法，从此自己便会毫无顾忌，底线地去全心全意地爱上他。

他可是我的亲生儿子啊。

妈妈缓缓地伸出小手，将我的衣服裤子全都脱下，赤裸全身一丝不挂地出现在了自己的面前，她羞红了脸，心骂着自己居然可以这么恬不知耻地如次畅快拨下男人的衣物。

而我也在此时睁开了双眼，微弱的烛光下，妈妈那张成熟羞红的脸颊格外动人，尤其是在我进屋后，妈妈特地换上了这身衣服，就已经证明了她已经做好了准备，一身如薄纱般的长裙，纤腰玉乳若隐若现，娇媚的脸颊旁是柔软的发丝，微微荡在耳边，天鹅般的粉颈暴露在了空气中，V型的领口更是让那若隐若现地酥胸惹人注目，一双修长丰腴的美腿上，裹着的是一层薄薄的肤色丝袜，镶在妈妈的腿上在缥缈的烛火下闪烁着迷人的光泽。

我咽了咽口水，知道将面颊别向一旁的妈妈是在等待着自己的行动，我使出浑身仅有的一点力气坐了起来，柔声地问到“妈妈，不，雅雯，我可以…”妈妈微微地点了点头，接着我终于可以进行我日思夜寐想要做的事，我先是将手轻轻地搭在妈妈的香肩上，将那薄薄的白衣朝着一旁滑去，顿时花如凝脂的香肩被我摸在手中，我又伸手去拨下妈妈另一个肩膀上的面料，顿时纱衣顺着妈妈滑腻的娇躯直接滑落到了腰间，两团雪白饱满的巨乳就这么赤裸裸地出现在了我的眼前，我再次咽了咽口水，低声说道“好美。”

妈妈将脸颊又别过去一些，那些夸奖自己身材艳丽的话语，在此刻烫红了她的脸。

我拉着白裙又继续往下除，妈妈顺从地抬起曼妙的丝臀，质地柔顺的裙子彻底被脱下放在了一旁，我痴痴地盯着妈妈的胴体，樱桃般的粉嫩乳头屹立在那圈娇嫩的乳晕之上，纤细的腰肢下，是那浑圆圆滚的丝袜肥臀，妈妈的里面居然没有穿内裤，稍显浓密的阴毛被丝袜勒在了粉嫩的小穴口，那淫靡地模样，是妈妈此生从未在爸爸以外的人面前展示过的。

我的鸡巴在此刻变得无比的胀硬，因为我觉得眼前几乎全裸的美妇惊为天人，冠压群芳的柔美身段，绝无仅有的容颜，完美胴体的每一处都是那样的第一无二，我激动得声音都有些低沉地说道“雅雯，现在可以了吗？”妈妈盯着滚烫地脸颊点了点头，将脑袋转了过来，就看见我双腿间直愣愣对着自己的那根骇人的肉棒，硕大的龟头正对着自己的脸。

她小嘴里吐出一口灼热的气浪低声地说道“像我一样坐好。”

说着，妈妈双膝盘腿而坐，我同样效仿，两人闭上了眼睛，手掌紧紧地贴合在了一起，真气在两人的体内相互流通，彼此的身上开始冒着热气，屋内的温度像是骤然上升了好几十度，体内的情绪在此刻迅速升腾，片刻之后两人睁开了双眼，妈妈的双眼中已经是迷离不堪，再看我，我的眼中也全是火热一片，我看着妈妈胸前诱人可口的雪乳，再也无法按捺得住一把扑了上去将妈妈压在了身下，然而妈妈却并没有进行任何反抗，反而乖乖地将脑袋别向了一旁，我滚烫的肉棒直接压在了身下美人的小腹上。

我想也不想地就低头去亲，疯狂地亲吻着妈妈滑腻的粉颈，白皙的脸颊，妈妈感受到了身上儿子的狂热，自己却闭上了双眼，心中像是出现了小鹿在不停地乱撞，那种久违的感觉在我一次次的狂热地亲吻中袭来，妈妈双手不自觉地搂住了我的后背，任我如何对亲吻爱抚，也只是安静的接受。

我亲吻着妈妈的粉颈，一路来到了妈妈的小嘴边上，我看着妈妈动人的杏眼，娇艳的红唇中吐纳着诱人的芬芳，这次，我毫无顾忌般地将嘴凑了上去，舌头撬开了妈妈的贝齿，顺畅地游走到了妈妈湿软香甜的口腔当中，那条滑腻粉嫩的香舌，顿时与他纠缠在了一起，我拼命地吸吮着，舔舐着，妈妈的小嘴里尽是无尽的芳香，我吸吮着妈妈的香舌呲溜作响，熟练的舌吻技巧更是弄得妈妈浪荡不堪。

一对软嫩无比的隆圆雪乳被他的胸膛压成了扁平状，夸张的触感，更是让我的鸡巴在妈妈光滑的小腹上猛地抖动了几下，我双手抚摸着妈妈的脸，不时地调整着接吻的角度，舌头死命地往妈妈的小嘴里钻入，妈妈一双性感至极的丝袜美腿，脚尖绷得笔直，情不自禁地攀上了我的腰间，被热吻的小嘴更是发出了那令人心动地哼唧声“嗯…嗯哼…”

微微睁开的杏眼像是蒙上了一层雾气，水蛇般的性感腰肢在我的身下不堪寂寞地扭动，被薄薄丝袜紧紧包裹住的诱人蜜臀，更是在微微发黄的床面上扭动着性感的舞蹈。

我一只手顺势摸向了妈妈的酥胸，一团软绵绵的东西被我握在手里，我轻轻地揉捏，手指按在那娇艳的乳头上轻轻打转，妈妈此刻脑中更像是要疯掉了一般，鼻息中的芬芳喘得更加急促起来，花容月貌更是尽显浪荡，她主动地将自己娇嫩的红唇贴在我的嘴巴上，舌头也不由自主的缠绕在了我的舌头上，让人窒息的接吻，使得妈妈几乎快要喘不上气来。

我揉着雪白光滑的乳肉，肆意在手中变换着各种形状，我松开了妈妈湿滑的小嘴，起身去看胸前觊觎已久的酥胸，双手同时揉着两团乳球，曼妙的乳波，美不可言的手感，我语气低沉且激动地说道“雅雯，你真的太美了，我，我要你，我要你。”我双眼通红地看着手中不断变形的美乳，声音都变得颤抖起来，迫不及待地再次俯身向下，一口含在了妈妈逐渐勃起的乳头，含在嘴里猛烈地吸吮，舌头更是在上面拼命地打着转，还用牙齿轻轻啃咬，妈妈哪里受得住如此不堪的挑逗。

娇柔身躯像是刚打捞上岸的泥鳅，躺在我的身上不住地乱扭，迷离的双眼着再次滑落一滴晶莹的泪水，听着那羞耻不堪地吸吮声，妈妈在心中祈祷“对不起老公，我马上就要忘记你，去爱上儿子了。”

我将鸡巴在妈妈的腰腹软肉上轻轻地前后摩擦，马眼里的淫液染湿了妈妈的肚脐，我贪婪地狂热地亲吻着妈妈娇嫩的乳头，品尝过一颗以后觉得不够过瘾，又大力地抓捏着妈妈的另一只雪奶放在口中猛嘬狂吸，妈妈像是发了疯一般连连娇喘“嗯哼…嗯…轻…轻点…不行…不要那里用力…不可以…嗯…嗯哼…不可以咬那里…疼…啊…”

此时的我已经什么都听不进去，家族秘法的副作用已经在体内进行，我现在唯一想的，就只是将身下香软如玉的熟妇妈妈尽情占有，不仅是我，妈妈也是同样如此。

光滑白嫩的小手胡乱地在我的脑袋上摩擦，纤细的手指难以忍耐异样躁动地在他的发丝间穿行，玫瑰花一般的红唇一开一合，不断地往外吐出灼热的气浪，不堪承受这样刺激的妈妈早已在体内情欲迅速点燃的瞬间彻底迷失了自己。

我将手摸向了妈妈浑圆软嫩的丰臀，隔着一层薄薄的丝袜，我胡乱地揉捏抚摸，捏着满是肉感弹性十足的丝袜大腿以及圆滑无比的蜜臀，我再次将压在妈妈小腹上的肉棒猛地往前一顶，硕大的龟头在滑腻的肌肤上摩擦带来了莫大的快感，让我激动得不仅要吸吮妈妈的奶头，更是想将他一只手无法完全掌握的雪乳全都吃进嘴里。

我疯狂地啃食着妈妈酥胸上的每一处软肉，挑弄着妈妈丝袜美腿的手更是朝着那性感神秘的三角地带游去。


──────────────────────────────────────────────────
第十章
────────────────────────────────────────

手指隔着一层薄薄的丝袜摸在了妈妈的蜜穴上，那里早已在不知不觉当中湿热一片，忧愁的爱液晕开了一团，使得下体的黏腻感更加明确，我用手很快就找准了位置，按在了妈妈敏感至极的阴蒂上，如珍珠般凸起的肉粒被我的手按在指下，熟络地揉着圆化着圈，妈妈浑身猛地一颤，最为致命的敏感地带被人抓住，妈妈险些没能抑制住想要呻吟的冲动，她忙的用手捂住了自己的嘴，眼睛像是眯成了一条缝看着身上对自己贪恋已久的我，我是那样的着迷自己的肉体，对自己是那样的迫切。

在顷刻间香汗淋漓的妈妈，看着眼前不堪入目的场面，身体羞耻的反应，心中躁动不安的难耐，还有那无耻暴露的美艳胴体，妈妈缓缓地放下了捂住小嘴的手发出那摄人心魂的媚人呻吟“嗯哼……嗯……”

听见妈妈发出动人的讯息，我将脑袋凑到了妈妈的丝袜粉跨之间，双手把着妈妈的丝袜美腿抗在了自己的肩上，刚想将鼻子凑近好好闻闻，一只白嫩的小手却挡在了那片桃源洞口，妈妈娇羞地喘道“不要看那里。”我扯了扯嘴角说道“妈妈，把手拿开，我想看，想闻，还想亲上一口。”听着着不堪入耳的话，妈妈体内的欲火更是直接冲上了头顶，小手被我小心翼翼地拿了开，眼前茂密的丛林被丝袜紧紧地勒成了一个好看地形状，我颤抖地将脑袋送上前去，熟女妈妈的体香还有浓烈的女性荷尔蒙味道一同窜进了我的鼻里，我激动地狠命吸上了一口，惬意地闭上了双眼，脑中只觉得一片地混沌，当他我次睁开双眼时，褐色的瞳孔在顷刻间变为了幽绿，一丝不易察觉的笑容在他的脸上浮现。

我双手放在妈妈的丝袜粉跨上用力一扯，只听撕拉一声，那高档的丝袜裆部豁然出现了一道大口，熟女的娇嫩肉穴就这么一丝不苟地摆在眼前，我长大了嘴，凑了上去，嘴唇紧紧地贴在妈妈泥泞不堪的湿滑小穴上，阴唇被我的嘴唇紧紧贴住，粗长的舌头一下挤开了桃源洞口，直直地插了进去。

妈妈一双性感丰腴的丝袜美腿本能地想要夹紧，却让那满是肉感温香的丝袜腿夹住了我的脑袋，精美的玉足更是将脚尖绷得更紧，妈妈身体如同痉挛一般，剧烈地抖动了几下，双手放在我的头顶颤颤巍巍地说道“不要…儿子……不要舔那里……嗯哼……舌头……嗯……不要往里面……嗯……妈妈受不了……嗯哼……停下……把舌头弄出来……嗯哼……不能吸……好痒……”

妈妈乞求的声音中带着几分哭腔，令人陶醉的嘤咛声，更是激起我心中的兽欲。

我跪在妈妈的双腿之间，双手用力的把着妈妈绝无仅有的丝袜美腿，十指都已经陷入了那肉感白嫩的大腿软肉当中。

超过常人数倍的舌头全然钻进了妈妈的体内，在粉嫩滑腻满是蜜汁的小穴洞内疯狂的舔舐碾磨，品尝着那无尽的熟女淫汁。

妈妈像是发了狂一般躺在床上不住的乱扭，纤腰不受控制般的前后摇摆，竟让是自己主动送上美穴任我尽情品尝一般。

妈妈被撩得几乎失去理智，脸上全是饥渴难耐的表情，娇艳动人模样真想让人马上毫不留情地插入。

双手抓狂地放在我的头顶胡乱地乱抓，滑腻的丝袜美脚更是不经意地摩擦着我的后背。

我将长长的舌头在妈妈湿泞的蜜穴中胡乱地蠕动，细长的舌尖缠绕在了妈妈的子宫口甚至还试图钻进妈妈的子宫里面。

先前的克制忍耐，在一瞬间荡然无存，妈妈脑子里乱糟糟的像是一条发情到无法抑制的母狗一般，弓着腰将诱人的丝袜臀胯朝着我的脸上猛撞，稍一被拨弄几下便会流出大量蜜汁的粉嫩阴蒂，更是被我的牙齿疯狂地刮弄着。

当我舔舐着嘴角直起身时，妈妈已经像是累得虚脱了一般，无力地躺在床上大口地喘着粗气。

我邪笑着对情欲不能自已的妈妈说道“雅雯，我要进去。”说完，我便扶着鸡巴，将硕大的龟头对准了妈妈的小穴口，上下轻轻碾磨了几下沾上了不少湿滑的蜜液，作势就准备要插入。

如同一滩烂泥的妈妈摇着头娇声说道“不行，儿子，现在，还不可以。”妈妈忙得将双腿收了回来，身子也朝后退了一点距离，使得淫荡的小穴无法再被我的龟头触碰，妈妈用小手捂住了不断流淌蜜汁的小穴，手里湿乎乎的一片也要坚守那最后的底线。

我跪立着将身子凑近挑着妈妈的下巴带着几分嘲弄意味地说道“那怎么办，都已经到这个地步了，你还不肯给我吗，妈妈，不是说用这个办法就可以救我吗，难道你现在要反悔。”

听着不容辩驳的语气，妈妈只感觉眼前的我像是彻底变了一个人一般，双眼通红快到了冒血的地步，那触目惊心地肉棒距离自己的小脸不到一指长，更是让妈妈双眼闪躲地别过了脸。

我捏着妈妈的小嘴说道“既然那里不可以，我想到了一个办法可以代替。”妈妈再次回过头看向他，楚楚可人的模样并没有在我的心中激起半点涟漪，妈妈结结巴巴地说道“什么办法。”我咧着嘴笑了笑“闭上眼睛。”显然妈妈并不肯相信我，只是有些不知所措的看着我。

我也并不在意，我缓缓侧躺在了妈妈的面前低声道“转过去。”妈妈虽有些迟疑，但还是行动迟缓地转了身，将光滑的美背，还有那圆挺丰翘的丝袜臀球对准了我，同样保持着一个侧躺的姿势睡在他的面前。

我先是仔细打量了一下妈妈柔美曲线的身段，将手放在了妈妈的丝袜美腿上，捏着她软嫩无比的大腿软肉，将妈妈的一条美腿给抬了起来，妈妈有些不放心地就又把手挡在了湿淋淋的小穴口，她没有说话，只是静静地看着墙面上自己的美腿倒映出来的影子，我一只手托着妈妈的丝袜腿弯，将身子往前挺动，鸡巴一下出现在了妈妈粉跨前，我又将妈妈的丝袜美腿给轻轻放了下来。

如此一来，就变为了妈妈的丝袜臀沟紧紧地夹住了我的粗大肉棒，我将一只手绕过妈妈的粉颈，另一只手绕过妈妈纤细的腰身贴在她的耳边轻声说道“妈妈我要开始了。”，妈妈心中顿时涌现出一种不好的预感，下一秒，妈妈的双乳再次被身后的人牢牢握在手中，同时丝袜臀缝里，那根滚烫坚硬的肉棒开始在自己的滑腻腻的小穴上进行起了前后的摩擦，棱角分明的龟头抵在小穴口，摩擦着娇嫩的阴唇和敏感的阴蒂，两团圆滚无比的丝袜蜜桃，将粗大的棒身紧紧包裹，随着下体一阵火热传来，酥胸上饱满挺立的乳肉也在同时被我的双手大力的揉搓，妈妈看着墙上的影子，身体每一处的感受都是那样的清晰无比，辣爆眼球的胴体任人肆意玩弄，尤其是双腿间那根不停撩拨着自己心弦的肉棒，更是让妈妈体会到了致命的快感。

她无声地垂下了眼帘，耳边一条湿热的舌头正在舔舐着自己的耳垂，火热的炙浪不断将自己推向无尽的深渊，端庄美丽的妈妈曼妙的性感腰肢开始不受控地前后扭动，圆滚滚的丝袜臀球前后蠕动，竟主动迎合起了肉棒大力的抽擦。

微凸的阴户被那滚滚烫的肉棒前后摩挲，娇嫩的小穴花瓣时而被推向前，时而被拉到后，两瓣阴唇在青筋暴起的肉棒上剧烈摩擦，还有那如蘑菇形状的龟头更是在敏感地阴蒂上肆意碾磨。

妈妈一双性感修长的丝袜不住地想要夹紧，让那无法形容的致命快感来得更加猛烈“嗯哼……嗯……嗯……”我含住妈妈精致的耳朵说道“怎么样雅雯，我的好妈妈，什么感觉？”

“嗯……好……好热……好烫……嗯哼……嗯……”

我捏住了妈妈的奶头，开始左右搓夹起来，粉红的乳尖开始慢慢变得充血发胀，我又贴在她的耳边吹着热气说道“想要吗？让我插进去，那样你会很舒服，让我射进去，射到妈妈你的子宫里，让你怀上我的孩子，我们每晚都做，让我的鸡巴在你的阴道里摩擦，让妈妈你快乐，让妈妈你高潮，让妈妈你喷水。”

妈妈重重地闭上了眼睛，贴着耳朵说出的下流话语并没有让妈妈觉得厌烦，而是在心中觉得很是刺激，因为每晚的梦里，妈妈每次都会喷出好多水，那是她从来未曾体验过的感觉，小穴上被粗大的鸡巴磨得瘙痒难耐，真想让什么东西立马填满她空虚的小穴，妈妈咬着牙忍耐，心中默念道“不行，还不可以这样，要是让他这么轻易得到自己，以后他会不会也像对待他以前的女朋友那样对待自己，不行，宋雅雯你要坚持住，就算再怎么想，也不可以。”

“嗯哼……嗯……臭儿子你好坏……嗯……你怎么那么下流，这样方法……嗯哼……你都想得出来……以前你是不是也经常……嗯哼……和别人……这么做……嗯……”

我在妈妈的耳朵上轻轻咬了一口“怎么会，我这种事我只对妈妈你一个人做过，觉得刺激吗，还想再强烈点吗。”说着，我前后抽送地幅度就变得更大，小腹拍打着妈妈挺翘的丝袜蜜臀发出沉闷的扑扑声，大腿更是撞得妈妈肉棒十足的大腿不住的乱晃乱摇，一对雪乳被我捏在手中，乳头也被拉得长长得。

难以承受的情欲又一次将妈妈推向了山巅，她娇喘吁吁气喘连连地说道“你骗人……你……嗯……嗯……肯定以前经常……经常这样……不然……你怎么会这么……嗯哼……慢点……好……那里好痒……嗯哼……不要扯……会坏掉的……嗯……嗯哼……”

巨大的羞耻感让妈妈的声音越来越小，被摩挲得发红充血的粉嫩蜜穴，更是流出了大量的淫汁，将我的肉棒给染得滑不溜秋的，就连腿上的丝袜更是晕开了一大团，浸入到了妈妈美腿上白皙光滑的肌肤。

雪白的乳球在我的手里变形又复原，豪乳的触感领他面目狰狞“以前爸爸，有让你高潮过吗，你是更喜欢爸爸的，还是喜欢我的。”话音刚落，我的肉棒猛地向前戳去，鸡巴抵着蜜穴口险些就插了进去，好在只是阴唇被大大的分开的一瞬间又立马闭合上，却而代之的还是那根粗硬的阴茎。

妈妈微微转过了美脸，气若游丝地说道“不可以提他……嗯……不准再提你爸爸……嗯哼……嗯……”妈妈话还没有说完，就我就剧烈地加快了速度，肉棒在妈妈的小穴摩擦出呱唧呱唧的淫靡水声，滑腻的汁液四下飞溅，因羞耻而发出的娇喊回荡在了整个房间，我咬着牙说道“我就要提，以后妈妈你是我的女人，我不仅要晚上干你，白天也要干，让你每天高潮，每天想着我的鸡巴，快，快说你想要。快说！”

陈旧的木制床脚被床上的动静摇晃地吱嘎作响，充满弹性湿滑温暖的小穴被粗大的肉棒磨擦得不成人样，妈妈被送到了失去理智的边缘，但还是仍旧保持着那颗怜爱前夫的内心焦愁地呻吟道“嗯哼……嗯……我……我是……不会说的……嗯哼……嗯……臭儿子，快放开我……嗯……放开……放开……”

妈妈嘴上虽然是这么说的，可是那淫荡性感的丝袜丰臀却自己主动的猛烈摇摆起来，圆润的臀球夹着粗大的肉棒用力的前后碾磨，龟头一直保持在小穴洞口，躁动不安的情绪一时占据了妈妈整个大脑“天哪，我就快要忍不住了，真的好想要，好想要，对不起老公，对不起，我真的已经忍不住了，请你原谅我。”

就在妈妈快要松口答应时，我一下窜了起来，我调转了一个面，趴在了妈妈的身上，沾染滑腻淫液的鸡巴也不管妈妈是否同意，一下就挤进了妈妈的小嘴里，顿时浓浓的腥味充斥着整个湿滑软嫩的口腔，紧致而又畅快的感觉，让被妈妈小嘴含得鼓鼓当当的肉棒猛地抖动了几下，我的脸再次来到妈妈的双腿前，他想也不想地一口又含了上去，双腿跪在妈妈的耳边，将身子猛地往下一沉，硕大的龟头一下挤开了妈妈紧致无比的喉咙口。

妈妈猛地睁大了眼睛，喉咙被异物入侵发出极度难以承受的“呜呜。”声，我只感觉龟头一阵酥麻无比，我将长长的舌头又一次钻进了妈妈紧致滑腻的蜜穴当中，疯狂地舔舐着里面每一处滑腻的褶皱。

屁股猛烈地上下摇晃，让那根腥臭的粗大肉棒在妈妈的小嘴里进进出出做起了活塞运动，熟透的蜜壶里全是可口的蜜液，我疯狂地舔舐吸吮，连同妈妈体内的刚刚恢复不多的真气也一同吸收，妈妈张大了小嘴，拼命挣扎，可此时身体已经完全失去了力气，只能眼睁睁地看着那根肉棒像是操着飞机杯一样操着自己的小嘴。

浓浓的精液抵着喉咙口喷射而出，妈妈火辣的娇躯也在此刻猛抖发颤，一股股带着熟女妈妈体温的潮液喷了我一脸都是。

忽的身上那人像是失去了意识一般，瘫软在妈妈香艳的身躯之上，妈妈厌恶地将他推到一旁，捂住胸口猛咳起来，过了好一会那种窒息感才完全消失，她喘着粗气看着一旁陷入熟睡的我，用被丝袜紧紧包裹住的美脚狠狠踢了一下，却立马又感到心疼。

妈妈来到我的身边，擦了擦嘴角的精液怒娇道“臭儿子，看我以后怎么好好整你。”说完，妈妈双手合十口中念起了咒语，两指一伸抵在了我的额头，片刻之后妈妈穿上了被放在一旁的衣服，从床上走了下来，到了村口的河边，脱掉鞋子光着脚下了河，冰凉的河水将她身上的香汗全都冲散，她望着露出鱼肚白的天际幽怨地呢喃道“昨晚发生的一切你会全都忘掉，而我……”

我揉了揉眼睛，醒来，我居然躺在妈妈的床上。

没有发现妈妈的身影，然后我喊了几声，没有人回答，正当我有些担心起妈妈的状况时，她却忽然出现了。

我焦急地问到“妈妈，你一大早的去哪了，怎么头发还湿淋淋的。”，妈妈笑了笑，顺势捋了捋肩上的头发回答道“没去哪，就到河边洗了个澡。”，我一时哑口无言说不出话，怎么也想不到妈妈会去那种地方洗澡，村里人都有早起的习惯，要是被什么人看见了，那岂不是吃了大亏。

妈妈并没有理会我，径直地绕过我的身旁朝着里屋的方向走去，我心想“妈妈洗完澡的样子可真好看呀。”。

自从爸爸去世后发生的一切我都历历在目，妈妈单独和我相处的每一幕我都记忆犹新，每一个画面都深深地扎进了我的心里，让我幸福得要起飞～

我还承认了我喜欢我妈妈的事实，妈妈也会喜欢上了我，我妈妈那么漂亮，追求者无数，我笃定妈妈会为我动情。

回忆起了往日里和妈妈待在一块时的点点滴滴，我忽然发现我对妈妈的情感，好像在我懵懂之后有所变化，曾经我也看见过令我心动的女孩，但每次回到家里看见妈妈那种成熟美脸的脸庞，我就觉得任何女孩子都比不上妈妈的美，这一刻我猛然发现，原来我也在不知不觉中爱上了那个妈妈，或许是因为她的漂亮，也或许是因为朝夕相伴的日久生情。

我一定要得到妈妈，其实心里已经有了自己的计划。

很快我们就又到了村子口。

这里摆着几个简易的遮阳棚，下面坐着几个喝茶聊天的大叔老头，他们每人吊着一杆烟枪悠闲地谈着最近村子里发生的那些事情。

其中一个白发苍苍的老者说道“这几天晚上没什么动静了，村里的牲口也没有莫名的死亡了，看来那些怪事被人摆平了。”

另一个头发稀疏看样子已经50上下的中年男人狠狠抽了一口手中的烟枪，缓缓地吐出一圈浓浓的烟雾搭茬道“是啊，看来李家爷俩找的大师真的很灵，一会俺们几个就把凑的钱送去。”边上一个看岁数应该是30岁左右出头的年轻人笑道“那可不，那个大师来之前就听李老头说得神乎，现在看来还真有那么神，不过城里来的大师就是不一样。”说完，他还哈哈地笑了起来。

妈妈此时已经换上了一身新得打扮，头发也早已别风干搭在肩后，成熟俊俏的脸蛋上化着精美的妆容，袅袅婷婷沉鱼落雁地格外好看，可就是身上的衣服和往日的风格大相径庭，一件白色的长袖上衣，袖子给卷到了胳膊上，露出了白嫩光滑的肌肤，下身是一条白色的长裤，穿在妈妈的身上很是紧身，但是那曲线分明的美感还是依然存在的。

妈妈见到我回来，开口就问“你去哪了，怎么一出去就是那么久。”

我打着马虎眼说道“没，就去外面随便转转。”妈妈点了点头，眼睛不自觉地看向了我，只不过我发现妈妈看我时的眼神中带着几分媚态，也不知是不是我的错觉，总觉得妈妈那双明媚的眼眸中，掺杂着几分爱意。

恍惚之间我就听见身后一个老人的说道“大师，不留下多玩几天吗，来这么一趟这么辛苦，干嘛着急这么快就要走。”

我回头望去，发现是李峰的爷爷，他迈着年迈的步伐朝我们走进，手里还提着一袋东西。

妈妈摇了摇头语气和善地道“不住了，这边的事情已经处理好，我们回去还有事要忙。”爷爷点了点头，又看向了我开口说道“这一次真是辛苦你们了，家里没什么值钱的东西，就只有一些土特产，你们拿回去补补身子。”我赶忙推脱道“不用了爷爷，这都是我们应该做的。”

“小明，既然是小峰爷爷的一点心意，你就收下吧。”我转过头看着妈妈，见她都这么说了我也就没再客气，接过爷爷递过来的一袋子东西道了句谢，忽然又像是想起了什么对妈妈问道“妈妈，我们现在就回去了。”妈妈从椅子上站了起来“对呀，这几天你还没玩够吗？”我摆了摆手“玩够了，我现在回去收拾东西了。”

就这样，我们背着东西被李峰送到了来时候的公路边，我挥着手和他告了别。

经过了几个小时的车程，我们回到了自己的家中。

回到家里时，晚上都快要暗了下来，各自拿着行李在房间里就开始收拾了起来，我悄悄地来到了妈妈的放门口，站在门前张望，妈妈也在同时注意到了我，见我犹犹豫豫的样子就问问“有什么事吗？”走进了妈妈的房里，并且把门还关上了。

妈妈停止了将衣服装进衣柜的动作静静地等我想要说出的话。

我在心中挣扎了许久，才缓缓开口道“妈妈，我喜欢你。”说完，我赶忙将头低了下来。

或许是我说这句话的声音太小，妈妈并没有听清“你说什么？”我壮着胆子将音量提高了几分又说“妈妈，我喜欢你。”，说完我忐忑地看向了妈妈。

妈妈有些不解地盯着我，从衣柜旁走到了我的面前，摸了摸我的脑袋说道“怎么了，怎么突然跟我说这个。”

我声音发着颤地说道“妈妈，我喜欢你，是男人对于女人的喜欢，我……我。”。

妈妈淡然地说道“行了，我都知道了。”。

我心里猛的一震，想要开口解释，妈妈先一步说出了口“傻孩子，以后好好修炼，别一天到晚的想东想西的，快出去吧，我还有收拾房间呢。”此刻我出奇地感到着急“妈妈，不是那样的，我想说的是我真的喜欢你，我想要保护你永远在你的身边。”妈妈安静地看着我，见我手舞足蹈的样子觉得有些好笑“妈妈都知道，放心，妈妈也只爱儿子你一个人。”。

我瞪大了眼睛“真的？”妈妈嫣然一笑，以大人的口吻对我说“你呀，虽然我平时是对你比较严厉，但是我心里清楚，你在这个年纪是会因为一些事情而感到困惑，我知道你心疼妈妈，可是毕竟我是你的妈妈，知道吗？”

我点了点头，心里知道妈妈没有怪我，是因为她还觉得我年纪小，不懂事才说出那样的话，在她眼里我只不过是和其他孩子一样对她产生了恋母情节，所以对我刚才的神情表白才没有放在心上，不过既然妈妈已经明确表示了她只爱我一个，我心中的大石头也沉了下去，既然现在不行，那么以后有的是时间和机会。

我轻松自在的走出了房间。

妈妈将房门轻轻地扣上，身子贴在门上喃喃道“对不起小明，一切都已经太晚了。”

此时放在一旁的手机响了，妈妈走过去拿起手机一看，是一条短信，上面写的是“我想单独和你在一起，就我们两个，我在楼下等你。”。

过了许久，天色完全暗了下来，站在楼下的我看了一眼时间，已经傍晚7点，我回头看了一眼楼梯的方向，并没有见到我期待的身影，就在我以为自己的愿望即将落空时，一个动人的声音响起“等我等到不耐烦了吗。”。

我顺着声音的方向看去，顿时喜上眉梢，连忙摇着头说道“怎么会，没有。”

妈妈款款地走到他身前，迷人的香味笼罩着她全身。

我贪婪地深吸了一口，心中涌起了澎湃，我道“雅雯，怎么没有……”妈妈看着他知道他想问的是什么，于是就说“怎么，我穿成这样很难看吗？”我连连摇头“不是，我们走吧。”

妈妈的嘴边弯起一个微小的弧度，小手就任由我这么牵在手中，踩着淡蓝色的一字带细高跟，在水泥地上敲出“滴答，滴答。”好听的声音。

我将妈妈带进了酒吧里，点了一大堆东西摆在桌上，眼前是拥挤的舞池，耳边是震耳欲聋的蹦迪音乐，边上是在五光十色彩光灯下的美艳妈妈。

妈妈端起酒杯小口喝了一口道“这里，就是你想带我来的地方？”


──────────────────────────────────────────────────
第十一章
────────────────────────────────────────

我嘿嘿一笑“这不太久没有放松了，就想出来放松一下嘛。”妈妈心领神会又是欣然一笑，知道我心里打得究竟是什么主意，不过她也没有说破，只是看着舞池里躁动不安的人群，心中不自觉的爱意开始激涌起来。

妈妈控制不住般地将视线悄悄地移到我的身上，这小子端着酒一连喝了好几杯，见实际差不多成熟，便从柔软的沙发上站了起来，伸出一只手放在妈妈的面前道“妈妈，可以赏个脸陪我跳个舞吗？”

妈妈缓缓地放下了酒杯，笑着伸出了手，那成熟俊俏的熟媚小脸，在快速闪动的灯光下显得格外迷人。

我心动地拉住了那种白嫩的小手，带领着身材火辣的尤物妈妈来到了舞池中央，伸手轻轻地搂住了妈妈柔软的细腰，身子微微贴着妈妈香软如玉的娇躯，两人开始慢慢扭起了好看的舞蹈，我贴在妈妈的耳边问到“妈妈，那天晚上我们在房间里发生了什么？”

妈妈装作没有听见，配合着他在拥挤的舞池里，娇柔的身躯被他似有似无地摩擦，我等了片刻后又说“为什么今天没有穿上丝袜，你知道我最喜欢看的就是你穿丝袜呢。”妈妈轻轻将他推开，脸色微醺地道“你是喜欢我，还是喜欢丝袜啊。”。

我笑了笑，又闻了闻妈妈身上好闻的味道说“当然是喜欢你穿丝袜啦。”说完我将目光往下移去，美人的胸前两团圆耸的巨物高高耸立，显露出迷人的轮廓，我一下将妈妈搂得更紧了，连同自己的下体就紧紧地贴在妈妈的跨间。

妈妈猝不及防地发出一声娇呼，看着眼前令她心动不已的男人，动了动妩媚动人的小嘴说道“手，可不准在那么不老实，快点拿开。”我注视着妈妈的眼睛，手却悄悄地从妈妈的腰间，挪到了妈妈挺翘的蜜臀上，我用手轻轻地捏了捏道“妈妈你的屁股，可真软，好有弹性。雅雯，我爱你。”

忽的，妈妈只感觉小脸一红，心中的爱意再也控制不住，她喘着微微急促的呼吸，娇媚地闭上了眼睛，像是忍耐着什么睁开了眼就说“你还真是会挑时候。”，我邪魅一笑，故意地将裤裆里的东西往前顶了顶，鸡巴陷入进那片温软的地带，妈妈轻哼了一声，故作生气地想要将她推开，我见状又将妈妈搂得更紧了，我道“那天晚上妈妈你让我脱光了衣服，对吗？”

妈妈心中一怔，脸上的表情只是不易察觉地僵硬了片刻后又立马恢复，她抿着娇艳的嘴唇小声地说道“你乱说什么呢，什么脱衣服的。”，我看着妈妈脸上的表情，像是已经知道了她在撒谎，于是又说“别不承认，我虽然不记得后面的事情了，但是这事我肯定记得清清楚楚，虽然我不知道后面发生了什么，但是你也看见了我对吗？”妈妈一听，脸一下就变得更红了，她不做任何回答，可是脸上娇羞的表情，可是已经将她深深出卖。

我又将脸凑了过来，嘴巴贴着妈妈玲珑的耳边说道“你心动了，我揉着你的屁股，你却没有把我推开。”妈妈此时只感觉心中的那头小鹿，将她那颗慌乱的心脏给撞得砰砰直响。

就在气氛变得微妙起来时，一个不合时宜的声音响起“哟，这不是上次的那个美女吗。”两人同时朝着一旁看去，只见一个染着红头发混混模样的人出现在了身边，妈妈忙得将紧搂着自己的我推开，脸上的娇羞变轻瞬间变成了发怒，她没好气地说道“是又怎么了，上次没把你收拾够？”

眼前打扰两人缠绵的人，正是上次堵住妈妈回家去路的那伙流氓之一，红毛深知自己打不过妈妈，也不想当着这么多人的面再次出丑，识趣地向后退了两步举起手做了一个投降的手势说道“别，上次把我收拾地够惨的了，我走。”我没好气地看了那人一眼，嘴里骂道“真他妈的扫兴。”妈妈捂嘴一笑“上次还没报够仇呀。”

我瞬间变了一副脸色，手再次搂着妈妈纤细的腰肢，身子紧紧贴着眼前的熟妇说道“报了抱了，嘿嘿。”妈妈故作矜持地瞪了他一眼，只感觉跨间的那根硬东西又开始不安分地摩擦了起来，薄薄的面料下，那根东西骇人的形状在妈妈的双腿之间感受得那么真切，妈妈一时羞红了脸，低声骂道“这里还有这么多人呢。”，我一听顿时激动无比，听出了妈妈的言外之意就是找个没人的地方，我拉着妈妈的小手就朝着男厕所的方向走去，妈妈一看停下了脚步，有些犹豫地说道“去那里，干什么？”

我回头一看，还从来没有见过妈妈这么害羞的表情，沾沾自喜地说“还能干什么，走吧。”妈妈半推半就地被拉进了男厕所的隔间，不大的厕所内被专门的人打扫的干干净净，狭小的隔间内，是一个被擦得铮亮的马桶，木质的隔板隔音其实也没有，因为在他们两人进来的时候，就听见里面发出令人面红耳赤的声音，一个女孩发出断断续续的呻吟，还有隔间的木门被撞得砰砰作响的声音，不用问也知道里面的人在做些什么。

当我将槅门关上的那一刻，立马就猴急地朝着妈妈身上摸，妈妈立即制止了他，优柔地道“臭儿子，你到我来这里到底是想干嘛呀。”我笑咧了嘴“还能干嘛，妈妈你听，隔壁弄得多欢呀。”妈妈又是捂嘴一笑，扭扭捏捏地坐在了马桶盖上，低着头看向了地面，果真隔壁传来了男人喘着粗气的声音，让妈妈更觉得耳根子都在发烫。

我缓缓地蹲下，双手放在了妈妈充满肉感的柔软大腿上，我摸着妈妈的美腿，含情脉脉地对妈妈“雅雯，我们也做吧，我想，我想…”

我话还没有说完，就被妈妈小声地打断道“你想做什么。”，看着妈妈明艳动人的眼眸，那故作挑逗的眼神就更加令我激动，我压低了声音道“跟隔壁的人一样，我肯定会把妈妈你弄得出水的。”。

“下流。”妈妈伸出一只小手，作势就要打，我眼疾手快立马抓住了妈妈举起来的小手腕，轻轻地握在手中，乘机将自己的脑袋凑了上去，柔软的嘴唇被他亲吻，我品尝着妈妈香艳的红唇，舌头也顺势撬开了妈妈的小嘴，溜进了里面温软潮湿的地带。

妈妈的手就这样被我举在半空，缓缓地闭上了眼帘，慌乱不堪的小心脏跳动的频率都要达到了极限，她面红耳赤地将双眼眯成了一条小缝，看着眼前的儿子深情地亲吻着自己，舌头更是在自己软嫩湿滑的口腔中肆意地游走探索，还不断地翻搅纠缠着自己的香舌。

放在自己腿上的那只手，也不断地朝着敏感地带游去，我捏了捏妈妈软嫩的大腿嫩肉，将妈妈香甜的美舌吸进了自己的嘴里。

“呲溜呲溜。”的吸吮声回荡在狭小的隔间内，妈妈听着隔壁急促的啪啪声，还有女孩哼哼唧唧的娇喘声，自己的杏眼上也像是蒙了一层雾气，身子被面前的男孩顶到了抽水盖上，我站了起来，嘴巴仍旧牢牢贴着妈妈柔软的红唇。

拿着妈妈的一只小手摸向了自己早已胀硬不堪地裤裆，那根鼓鼓当当的肉棒就被妈妈的小手这样贴着，她本能地想要收回自己的小手，可是我却烦人地将她的手腕牢牢扣住，还强迫着妈妈不断地抚摸我的肉棒。

让妈妈只感觉一阵头晕目眩，体内异样的欲火不断地猛烈升腾，她的呼吸似像是受到了隔壁女孩的感染，也变得越发地急促起来。

我将自己的嘴唇移开，只见到坐在马桶盖上的熟妇妈妈满脸都是春情荡漾的神色。

我抑制住激动颤抖的声音说道“雅雯，给我一次，妈妈就一次，让我死也愿意。”

妈妈用慌乱的眼神看向了我的裤裆，用手轻轻地捏了捏，隐藏在裤裆里的肉棒随即猛地一颤，她缓缓开口道“不行，还不可以。”此时的我已经色欲熏心，完全管不了那么多了，只见我心一横，将裤子里的那根东西掏了出来，直直地对准了妈妈的脸，妈妈羞得赶紧别过了头去，耳边忽然又听见了隔壁男人说话的粗犷声音“要高潮了吗，我干得你爽不爽。”，一个柔柔弱弱的女孩声音响起“要到了啊啊啊…要到了…来了…来了。”

顿时一阵稀里哗啦地水声传来，妈妈看着从隔壁的木板下流出了一大滩透明的液体，然后就是听见一个男人沉闷是低吼声，肉体交合的啪啪声也在此刻停止，然后就是一阵窸窣的穿衣声，最后就是隔壁两人离开了厕所的脚步声。

我往前走了两步，那根黝黑的鸡巴就差点碰到了妈妈的鼻子，妈妈隐隐闻到了那股难闻的腥臭味，抬起了头，红着性感成熟的美脸娇声说道“臭儿子，你真的那么想要吗？”

我正色的点了点头，妈妈又是娇媚一笑“我在裤子里面穿了丝袜，想看看吗？”我一愣，激动无比地说“妈妈，真的吗？”妈妈点了点头，将距离自己不到几公分的我向后推了几步，妈妈从马桶上站了起来，两只小手放在了腰间，纤细的手指一拨，那条白色紧身裤上的扣子便被接了开，当她缓缓拉动拉链，我果然就看见了裹在妈妈腰间的薄薄丝袜，是一条灰色的，我激动的抬起头，我以为这是妈妈默许了自己，连忙伸手想要将妈妈的腰肢给拦住。

妈妈轻巧地一个闪身，尽管这里的空间如此狭小，但还是让我扑了一个空，妈妈顺势灵活地来到了隔间门口，将我朝着马桶盖上一推，娇媚地笑道“看够了，我走了。”我抬手想要阻止，但妈妈明显比我快上一步，一只手推开槅门的同时，也将自己裤子上的拉链给重新拉回了原位。

待妈妈走后，我发泄一般地用力得在木制隔板上砸了一拳，十分郁闷地嘟囔了一句“靠，又差一点。”

见没了再待下去的理由，我悻悻地将自己的鸡巴重新放了回去，来到洗手台洗了个手，然后出了厕所朝着放满酒水的卡座上走。

妈妈摇晃着手中的酒杯嘲笑地对他说“这么快就出来了？”我耷拉着个脑袋灰心道“嗯。”妈妈看着他滑稽的样子，心中觉得好笑，将杯中的酒摇晃了几下后一饮而尽，她正想站起来时，忽然眉头一皱，用力地摇了摇脑袋，刚想说些什么，我转头便朝着舞池里走去。

妈妈抬起一直手，艰难地想要去喊，可浑身上下的力气就像是在一瞬间被抽光了一样，那种头晕目眩的感觉变得越发的真切。

妈妈努力地想要撑着桌子站起来，这时，从旁边走过来几个人，毫不客气地就坐在了妈妈的身旁，其中正有刚才的那个红毛。

红毛咧着嘴露出一个恶心的黄牙说道“哟美女，没力气啦。”

妈妈狠狠地瞪了他一眼“你，快点滚，别逼我动手。”，红毛看了看身旁的伙伴，就笑得更加的猖狂“动手，你动我一个试试，实话告诉你，刚才我在你的杯子里放了春药，你现在只会感觉浑身没力气，哟，说着你就冒汗了，是不是觉得浑身很热，想做那事了。”

妈妈额头上细汗密布，身子就像是红毛说的那般，小腹中迅速燃起了熊熊的欲火，将妈妈烧得浑身火热难耐，她努力平复着紊乱的气息，咬着牙骂道“无耻！”

红毛丝毫不以为意，弓着身子将脑袋走到了妈妈的面前咧着嘴说道“骚货，那天穿得那么骚你就给哥们几个打得那么狠，看我今天不好好的收拾你。”说着，红毛便想动手动脚，手刚一伸出去，妈妈抬手就是一巴掌狠狠地善在红毛的脸上，只听清脆的啪声，红毛的脸上就出现了一个分外醒目的巴掌印，周围几个同伙见状就哈哈大笑起来，拍着红毛的肩膀说道“人都喝了春药了，你怎么还这么不行啊。”

红毛也是气急了，红着眼从沙发上站了起来，拖着妈妈的胳膊就要往外拽，妈妈抵死反抗，可身体却变得软绵绵的，想要叫又发不出太大的声音，就这么被几个人簇拥在中间，连拖带拽地给拉到了酒吧门外。

周围的客人看热闹也不嫌事大，个个只干看也没一个人上前帮忙的。

一个瘦个子的混混拉开了一辆面包车的车门，红毛顺势将妈妈往车里推，一边推还一边骂“看老子一会不把你干得人仰马翻，叫你骚！叫你装正经人！”

正当妈妈被推上车座，车门即将被人关上的那一刻，一个犹如水桶般大小的垃圾桶就砸在了他的头顶，红毛立即躺倒在地痛苦的捂着脑袋像是傻猪一样的惨叫起来，周围几个同伴一时都傻了眼，完全没料到有人会从背后偷袭，回头一看，来人正是我。

从刚才离开的一小段功夫回来时，就看见座位上不见了妈妈的人影，转头又看见门口的位置站着一堆人朝着外面张望，我又回想起刚才碰到的那个红毛，心里顿时就有了不好的预感，连忙跑到外面来看，正好就看见几个人拖着妈妈就要往车上拽。

我想也不想就随便在边上找了个垃圾桶，血气上涌地一路狂奔就将红毛砸倒在地。

心想居然还有人敢欺负到他的头上来，身旁几个混混见同伴被人揍了，也不含糊，轮着拳头就和我扭打在了一块，俗话说双拳难敌四手，何况这还是一下就来了4 5个人对他进行围殴，刚开始的时候我还能仗着怒气朝一个人的脸上挥了几下，后面只基本是只有挨打的份。

我也是知道现在不能倒下，要是倒下了自己心爱的妈妈肯定会被人带走，所以尽管我此时已经被揍得鼻青脸肿没个人样，我还是努力地支撑着身子。

一个胖子将他不服气，一拳头就朝着我的肚子上打去，我立即捧腹跪了下去，嘴巴一张一口鲜血就喷了出来。

几人见我快不行了，也不心慈手软，拳脚相加非要将我打趴下不可。

然而就在这时，我双眼瞳空迸发出两道强健的绿光，我一下就从地上站了起来，脱胎换骨般的感受到了前所未有的力量在身体里流淌，我抬脚先是将挡在面前的胖子踹翻在地，然后回头轮出一道劲风又把身后那人给打得眼冒金星，突然爆发的神勇让其他两个混混傻了眼，一下被我的气势给怔住，转身想要跑，其中一个人的衣领子被人从后面狠狠揪住，回头一看一个拳头结结实实地砸在面门，顿时流了一滩鼻血。

另外一个脚下一绊，摔了一个狗吃屎，正想挣扎着从地上爬起来就感觉腰间给狠狠地踩了一脚，肠子都差点从嘴巴里吐了出来。

几个混混倒下，我眼睛上的绿光也在此时消失，我踉跄地打开了车门，却见到妈妈已经失去了理智，半躺在座椅上，正脱着自己的衣服，上身那件白色的长袖都以及被她撩到了胸口，两团被蕾丝花边胸罩紧紧束缚地雪奶暴露在了空气当中。

我看得目瞪口呆，但也知道现在不是时候，用仅存的一点力气把妈妈从面包车里拉了出来，同时还将她的衣服拉到了原位。

我将妈妈横腰抱在胸前，找了个没人的地方打了一辆空车，回到了居住的楼下，艰难地扶着妈妈朝着电梯里走去。

情欲难耐的妈妈身子紧紧贴着我的身子，小手不安分地在男孩的胸口胡乱的抚摸，我一个血气方刚的少年哪受得了这等挑逗，我推了推妈妈的肩唤道“雅雯，雅雯你醒醒。”然而妈妈却像是根本听不见。

我心急如焚的同时，隐藏在内心中的邪念也在蛊惑着他，这次是最佳的机会，要不然…

正当我做着思想斗争时，叮咚一声，电梯门开了。

我此时也顾不了这么多，即使再想得到，也不可能就在电梯里面吧。

掏出钥匙将妈妈领回了家中，妈妈身上有着一股淡淡的酒味，而且小脸红得就像是发烫一般，我搀扶着妈妈将她小心翼翼地抬上了床。

但是妈妈躺在床上睡得很不安分，柔美的身段扭来扭去，脸上的表情又痛苦又妩媚，嘴里还发出一些哼哼的声音。

醒目的大床上，一个身材性感火辣，面容姣好的熟媚女人，正不安分地躺在床上扭动着惹眼的娇躯，嘴里不断地发出嘤咛的声音。

一丝不挂的我朝前走了两步，顺势爬上了妈妈的床上。

我坐在妈妈的身边，伸手摸了摸妈妈成熟艳丽的脸蛋，滚烫的温度传递到了我的手心，我伸出长长的舌头舔舐了一圈嘴唇笑道“小宝贝妈妈，怎么叫得这么骚啊，今晚就让儿子好好的满足你，”

说着，我就将手慢慢朝着妈妈天鹅般的粉颈摸去，那里挂着一条精美的细项链，蓝宝石吊坠在灯光的照映下闪烁着耀眼的光泽。

我只看了一眼，便又将目光移到了妈妈傲人的胸脯上，隆起的圆球，炸裂的视觉冲击，让我的嘴角勾起了一个诡异的弧度。

我想也不想地一把将手盖了上去，隔着柔软的布料，胡乱地揉捏起了妈妈的美乳。

感觉到自己的身体被人触碰，妈妈一双杏眼紧紧比闭合在了一起，秀眉微蹙，娇声媚吟，急促的喘息声不绝于耳，她扭动着艳美的娇躯，双手垂在身体两侧，不住的胡乱挥舞。

我一边揉着妈妈的大奶，一边戏谑道“妈妈，我捏得你舒不舒服？”然而回应他的却是一声声娇媚的喘息声。

我用另一只手放在了妈妈平坦的小腹上，将她的上衣一次性拉到了脖子，顿时一件装有两团饱满大奶的性感乳罩出现在了视线里，我张大了嘴，面露垂涎之色，我俯身低头在妈妈的雪乳前闻了闻，一股浓浓的乳香窜进了鼻中，他欣喜若狂地睁大了双眼，伸手一把拨开了妈妈胸前的乳扣，顿时两团白嫩嫩雪花丰挺的白兔就弹了出来，还在妈妈的胸前晃荡了两下，掀起让人眼晕的乳波。

两颗粉色的娇嫩乳头像是樱桃一般，早已变得勃起发硬，屹立在一圈粉色的乳晕只上，宛如刚刚绽放的花蕊一般。

我贪婪地低下头，两指在妈妈额前轻轻一点，顿时妈妈整个人就变得疯狂无比，她口中的嘤咛声又大了几分，身子更像是刚捞上岸的水蛇一般，躁动不安的扭着。

我别过了头，看着妈妈被折磨不清的面容笑道“让你体内的情愫再猛烈些，那些人下的春药还不够猛呢。”

话音刚落，妈妈整个身子都控制不住地蜷缩了起来，发着颤感受着体内一波接一波更加炙热的气浪朝她迎面扑来。

妈妈紧紧蹙起了秀眉，脸上的表情俨然变成了一副情欲难堪的模样，娇艳欲滴的美脸红艳似火，娇艳的红唇一开一合，不断往外吐出炙热的气浪。

我再次将目光转向了妈妈娇嫩的奶头上，张嘴含住了其中一颗，放在嘴里轻轻地吮吸，用舌尖轻轻的抿动，同时也将一只手放在了妈妈另一只美乳上，娴熟地揉动把玩。

妈妈感受着胸前的异样，可是眼睛怎么都睁不开，她此时已经敏感到了极致，张大了小嘴“嗯哼…嗯哼…嗯…嗯…”

我听着耳边熟媚动人的呻吟，贪婪地揉着妈妈丰挺的大奶，肆意舔舐搓夹，将妈妈一只圆耸的巨乳给捏成了各种形状的同时，还用两根手指夹住了妈妈樱桃般的乳头，在指腹间左右搓夹，妈妈顿感一阵心悸，体内的欲火熏得她就快要喘不过气，她双手一把抱住了胸前人的脑袋，纤细的手指胡乱地在我的发丝里乱抓乱揉。

我闻着熟妇的骚浪乳香，鄙夷地转动眼珠看着那不堪入目的狂浪表情心中默道“真骚啊妈妈，道家传人一辈子守身如玉，这次，乖儿子让你痛痛快快的泄身一个晚上。”

想着，我就直起了身子，又将目光看向了妈妈腰间的裤子，手指在空中一弹，顿时裤子上的纽扣就自动解开，拉链也自己一拉到底，露出里面那条薄薄的丝袜腰口。

我又是手指一弹，那条白色的紧身裤，一下就被褪到了脚边，直接飘到了地上。

我再次瞪直了双眼，因为妈妈的下身被薄薄的灰色丝袜紧紧包裹的香艳画面，令我头皮发胀，口水都差点掉了下来。

灰色的丝袜又薄又透，紧紧地贴在妈妈光滑如玉的美腿上，迷人的曲线还有那诱人的三角地带弧度，简直美的不可方物。

我急不可耐地凑到妈妈的腿边，却猛然发现妈妈里面并没有穿内裤，打理得整整齐齐的阴毛，被薄薄的丝袜紧紧在小穴四周勒成了一圈，宛如一个桃心的形状。

我激动地将双手放在妈妈丰腴的丝袜美腿上细细抚摸，丝袜上薄薄的纹路与他的手掌纹路相互摩擦发出细微的声响。

随着我双手抚摸的同时，目光也从妈妈圆滚的大腿朝着曲线匀称的小腿看去，再是那被丝袜紧紧包裹住的白嫩玉足，小巧的玉脚，玲珑的脚趾，圆润的足弓，还有那哑色的安红指甲油。

一瞬间我似乎都已经闻到了妈妈丝袜美腿的味道。

我急不可耐地将自己的脸贴在了妈妈的丝袜美腿上，感受着每一片滑腻柔软的触感，贪婪地嗅闻着美腿上的丝袜肉香，伸出舌头舔出几道长长的水痕印，我带着颤音激动无比地说道“真美，简直太完美了，修炼真气的成熟女人，已为人母的成熟妈妈。”我的声音逐渐变得尖锐，我狰狞地笑着，直起了身子将目光看向了妈妈神秘的桃源地带，将一只手伸向了那潮湿温热的双腿之间，手指只是轻轻一碰，妈妈整个人都差点要弹了起来。

只见妈妈一双性感迷人的丝袜美腿不住地相互摩擦，温软的丝袜腿肉摩擦着我的手指，燥热的温度还有那隐隐的湿意都让我感受得真真切切。

我一把将妈妈的丝腿搬开，馒头一般的小穴紧紧是隔了一层薄薄的面纱就羞耻地暴露在了空气当中。

一粒凸起的粉色肉球，还有那粉红软的玫瑰花瓣一同迸发着无法抗拒的诱惑。

我将整个脑袋凑上前，伸出舌头隔着丝袜就在妈妈的蜜穴口猛舔。

妈妈立即本能的将手上放在了我的头顶，柔软的丝腿摩擦起了我的脸颊。

我疯狂地用舌头舔舐着妈妈香艳的蜜穴，连同淫水上丝袜的味道一同吃进了口中，我双手把住两条乱扭乱摆的丰腴丝腿，用手细细的揉捏抚摸，整个嘴唇严丝合缝地贴在妈妈的丝袜美穴上，品尝吸吮。

呲溜呲溜淫靡的声音传了出来，妈妈像是发了疯一般地呻吟浪叫“嗯哼…呵嗯…嗯…嗯……”

丝袜里精美的脚趾不住地搜索内扣，软嫩的小腿肚子都抖得如同狂风中的落叶一般。

双腿被举在半空弯起一个迷人的弧度，香艳的娇躯更是扭得性感狂浪。

丝袜蜜臀在我的脸颊两侧狠命的摩擦，让那香艳的气味变得越发的浓郁。

我迫不及待地在妈妈的粉跨上，将丝袜给撕开了一道大口子，强烈的女性荷尔蒙气味一下弥漫直了整个温馨的房间。

我扶着肉棒跪在妈妈的双腿之间，用粗长骇人的肉棒抵在妈妈湿淋淋的蜜穴口前后摩挲了几下，又调转硕大的龟头对准了妈妈的蜜穴口，屁股稍稍用力一顶，两瓣娇艳的花唇就这么轻而易举地被挤成了一圈肉圆，龟头进入到了狭窄潮湿的洞穴内壁，棱角分明的龟头摩擦着层层叠叠的花壁直接就插进了一半。

妈妈弓直了身子，浑身像是触电般地猛抖，娇柔的嘤咛哼唧声也在此刻悄无声息地停下，她咬紧了牙关，只觉得空虚依旧的腔洞此时被填满地严严实实。

她大口地喘着气，只感觉浑身瘙痒难耐的感觉在此刻得到了减缓。

我闭上了眼睛一脸的享受“真紧，太骚了，这么多水，我的好妈妈，我差点就射出来了。”

我缓缓地睁开了双眼，双手拉住了妈妈的小手，朝着自己这边拉动的同时，鸡巴又是往前一顶，硕大的龟头再次挤开紧窄的花穴，里面湿滑的肉壁宛如一张小嘴一般，将我的龟头紧紧咬住，里面不断传来强大的吸力。

我咧着嘴忍受着强大的快感咬牙切齿地说道“妈妈，就那么想要吗，你吸得我可真舒服。”

妈妈上身都被我微微拉离了床面，一对傲人的雪奶上还残留着轻微的齿痕。

龟头还在一点点的往里推进，整条粗大的肉棒用力塞进了小穴深处，撑进性感成熟的阴道。

两道滚烫的温度相互撞击蔓延，妈妈仰着头张大了小嘴发出娇艳欲滴地嘤咛呻吟。

我低头一看，此刻肉棒已经插到了最深处，两人的性器官死死地贴合在了一起，大量湿滑的蜜汁顺着妈妈娇艳的小穴口源源不断地朝外流淌，阴道内的畅快美感让我难以置信，我的嘴几乎就要咧到了耳后根去，只见我将手一松，妈妈重重地摔了下去，手指在空中一弹，又是一道绿光闪进了妈妈的体内。

妈妈急促地呼吸着，缓缓地睁开了眼帘，让她赫然一惊地是，自己竟然一丝不挂地出现在我的面前，并且，妈妈低头一看，我的下体竟然和自己的下体牢牢结合，我还笑意盈盈地看着自己。

妈妈此时虽然脑子里一片混沌，可看见眼前的景象也顿时慌了神，张着嘴颤颤巍巍地说道“你怎么…嗯哼…儿子你快点拔出去…”

我探下了身子，直接压在了妈妈娇柔的身体之上，脸对着妈妈春意难却的小脸戏谑道“雅雯，是妈妈你自己要想的，我才来满足你。”。

妈妈摇了摇头，又咬了咬自己娇艳的红唇喘着粗气说道“你胡说，快点拔出去。”

“是嘛。”我口中只说出了这二字，再次直起了身子，果真就将插进妈妈小穴里的肉棒给往外抽。

龟头再次在滑腻无比紧致窄小的花穴里摩擦，妈妈的身子又是一阵急促的颤抖，当她瞧见我那根湿漉漉的肉棒时，脸已经羞红得不能在红，别过了脸颊根本不敢再去看，可是自己的身体却在这是感到了一阵怅然若失，她发着抖，双手不受控制一般摸向了自己泥泞不堪的小穴，还有那浑圆饱满的雪乳，自己竟然就当着我的面，爱抚了起来。

我将头凑到妈妈的面前，带着几分嘲弄意味的语气说道“雅雯，妈妈你很想要吧，让我给你，用我的这根东西，填满你。”妈妈不自觉地朝着我的肉棒看去，只见那根青筋环绕的龟头，泛着水淋淋的光泽，她知道，那根丑陋的东西上沾染的正是自己羞耻的淫液。

妈妈再次闭上了眼，气若游丝地说道“快出去，我没允许你进来。嗯哼…”妈妈身子一震，我随着妈妈的小手看去，嘴角一下又咧开了，我对妈妈小声说道“雅雯，你的手指那么细，填不满你的小穴吧。”

妈妈一听脸色难看地扭过了美脸，嘴里还在狡辩道“我，我没有…嗯哼…嗯…”

妈妈一双美艳的丝袜美腿紧紧夹在了一起，手指钻进了那潮湿滑腻的蜜穴当中轻柔的抠挖了起来，可饶是感觉快意上涌，可就是怎么都觉得无法满足。

我又不依不饶地贴在妈妈耳边说道“求我，妈妈求我插进去，让我插到你小穴最里面，让我干得你骚水横流，让你的高潮喷的水染湿床单。”

妈妈听着不堪入耳的话，羞怯地闭上了眼睛，她扭过头去将脸深深地埋进了枕头“嗯哼…你快点出去呀…嗯…”妈妈侧过了身子，将平坦光滑的美背，丰挺圆润的丝臀，还有那傲人的美乳轮廓不经意间地全都展示给了我看。

我啧着嘴暗自称奇道“妈妈真是极品尤物。”我再次伸出魔手，沿着妈妈丰腴匀称的丝袜美腿来回抚摸。

妈妈虽是羞得不行，但是体内的欲火却将她焚得难堪，她双腿不自觉地又开始相互摩擦，娇艳欲滴的身躯不住地颤抖，口中的嘤咛更是撩得直让人为之神魂颠倒。


──────────────────────────────────────────────────
第十二章
────────────────────────────────────────

我把着妈妈软嫩无比弹性十足的大腿，一把将妈妈翻了个面，面朝下趴在床上。

迎面看去，是那被挤压成圆弧形状的小半的美乳轮廓，纤细的腰肢连接着两团更加丰满圆挺的丝袜蜜臀，圆润的感觉就像是两个几乎充满气欲要炸裂的气球。

整个一夸张又绝美的S曲线，刻画在了妈妈娇柔尤物般的身材之上。

我毫不犹豫地再次将自己的魔爪伸了出去，一手一个捏住妈妈丰艳的丝臀，在手中大力把玩揉捏，将无法用一只手完全握住的浑圆美物，揉捏成了各种形状。

妈妈清楚地感受了自己臀部上的触感。

她一边小声低吟着，一边蜷缩起了自己的身子，努力挣扎着想撑起胳膊，再将身子平躺过来，可是一双皎洁的手臂竟像是灌了铅，软绵绵的根本使不出丝毫的力气。

我丝毫没有在意，双眼已经被妈妈美艳的丝袜美腿迷得再也移不开视线，我边揉，口中继续调侃着“这个世界上怎么会有妈妈你这么完美的女人，只是妈妈你怎么还嘴硬不让我插进去呢。”。

“哼……我才没有……你快点把你的脏手……拿开……嗯哼……”

妈妈断断续续地说着，我双手用力朝着两边一掰，顿时那湿漉漉的小穴又一次暴露在了我的视野里，我看着那团毛茸茸的阴毛，还有那涓涓不断淌着淫水的粉嫩小穴，我舔了舔嘴唇，将两根手指朝着那湿乎乎的洞穴靠近，两根手指轻轻一拨，软嫩无比的小穴壁肉就又一次无耻地暴露出来。

我将手指探了进去，瞬间就感觉到了一股炙热温润的包裹感朝他的手指袭来。

我看着这惹人遐思的美物淡淡地说道“妈妈你流了这么多水，都把我的手指打湿了，怎么发情发得这么厉害呀。”

此时的妈妈欲哭无泪，扭着屁股极力想要闪躲那两根侵入下体的手指，可是她这一举动，却引起了更加致命的错误，妈妈不知道她此时扭着性感的丝袜对一男人究竟有着多么大的杀伤力，水蛇般的腰身带动着令无数男人着迷的丝袜下体，谁见了不会激起心中的兽欲，更何况玩弄妈妈肉穴的人，还是喜欢她，爱她的儿子。

我将手指朝着洞穴深处插入，手指上的浅纹与层层叠叠的花壁摩擦，鲜嫩多汁的蜜穴，又被压榨出更多散发着无尽成熟女人气息的蜜汁，顺着大腿留下，浸入进了薄薄的丝袜当中，在明亮的灯光下，那层薄如蝉翼的灰丝泛起了淫靡的光泽。

我心中感慨真是捡到宝了，这次无论如何也要痛痛快快得玩上一玩。

我手中不断地在妈妈湿滑紧致的小穴内抠挖，翻搅，试探着里面每一处敏感的地带。

尽管妈妈不远承认此时的自己究竟有多么的不堪，但是小穴里传来的快感，却是骗不了她自己的，妈妈羞愤又焦躁地娇喘，嘤咛，再到呻吟，小手举过头顶在整齐洁白的床单上乱抓，乱捞。

让散乱的秀发遮住了整张脸。

忽的，我感觉到了自己的手指触碰到了一处布满褶皱的地带，我嘴角上扬，轻佻着眉头说道“妈妈，这里，是不是最敏感的地方。”

话音刚落，我两根手指并在一起，稍微一用力地挠了一下。

妈妈立即双腿绷得笔直，就连小腿都开始发起了颤。

“那里……嗯……儿子那里不可以……好刺激……嗯哼……”

我看着妈妈的反应笑了笑，手指又重新放在了妈妈的G点，指腹磨着圆，手指在紧窄的洞穴内碾磨抠挖，妈妈忍耐不住下体敏感的反射区，时而高高翘起了丝臀，时而又将身子紧紧贴在床面，扭着屁股让贴着我的手掌，竟像是开始主动迎合。

当我将手指全部抽出来的那一刻，指尖与阴唇拉出了一条长长的银丝，这次我没再废话，双腿跪在前行了几步，将粗长的肉棒调整到了一个绝佳的角度，龟头直直地对准了妈妈的小穴，扶着肉棒让龟头在上面充分地碾磨搅拌。

妈妈终于受不了这般的折磨，她心有不甘地说道“别再折磨我了，儿子别折磨妈妈了，要插进来，就快点……”

见妈妈终于肯投降，我身子一沉，龟头再次挤开紧致的蜜穴，一下没入了大半截，湿润的穴口又像是一张小嘴一样，立马将肉棒完全吸咬。

妈妈娇躯一颤，将脸又埋得得更深了，或许她心中在想，儿子进入自己身体的我看不见自己脸上的表情，或许这是她唯一能够守住尊严的方法。

可是我却并不这么想，我将身子整个贴在了身下发情的熟妇后背，滑腻的肌肤与我瘦弱的胸膛紧密贴合，将自己整个体重完完全全地压在妈妈娇柔的身躯之上。

我将脸凑到妈妈的耳边小声地问到“妈妈，我可以动吗。”

妈妈没有吭声，但是急促而又沉重的喘息声已经将她出卖，我双手扶在了妈妈柔软的腰肢，慢慢朝着她被压得扁扁的美乳靠近，手指很快就摸索到了两颗胀得发硬的葡萄，用手轻轻一捏，妈妈无法抑制地又发出成熟魅惑的嘤咛声。

我又重复了一遍，捏着妈妈的乳头开始熟练的搓夹起来。

妈妈还是没有回答，但是身体却不争气地自己挺动起了屁股，湿滑的小穴将剩下的半截肉棒一含到底。

虽然妈妈自己扭动起了花臀，可是背后压着的却是一个实实在在的男人，所以她挺动屁股的弧度可以说是微乎其微，根本达不到空虚寂寞的身体想要的快感。

我舔着妈妈玲珑的耳根，又亲吻起了她的粉颈，让妈妈心中急躁地就连呼吸也变得发颤。

经过我不到几分钟的挑逗，妈妈再也忍受不了地放弃了抵抗，微微侧过美脸娇羞地说道“我想……你动……嗯……儿子快点动呀……”

下一秒，我挺动起了屁股，将粗大的肉棒快速地在妈妈的小穴内进进出出，让棱角分明的龟头在妈妈的小穴里撞击出呱唧呱唧的淫靡水声。

“怎么样，舒服吗…妈妈…喔……你下面咬得我好紧。你不是装什么忠贞烈女嘛，怎么现在就要求我来动了。”

我挺着跨，小腹一下接着一下重重地拍打在妈妈满是肉感的丝袜翘臀上，整张大床就被他摇晃地吱嘎作响。

妈妈的淫声带着几分莫名的哭腔回到“嗯哼……嗯……还不……是你……嗯哼……那么讨厌……嗯……弄得人家……好想……好想……要……嗯……嗯……慢一点……嗯……儿子你的……太大了……嗯……那么用力……会……妈妈会坏掉的……”

我一听，更是起劲，我每一次都将肉棒一插到底，让妈妈粉嫩的小穴淫水四溅，噗呲噗呲呱唧呱唧的淫靡交媾声音回荡在整个房间。

妈妈急促地喘息着，小嘴更是一刻不闭地发出摄人心魂地娇喘声，小穴内被激烈摩擦的快感，似电流一般强过一阵又一阵，挺翘的丝袜美臀更是掀起了一层接一层的迷人肉浪。

我将刚刚沾满不少淫液的手指，顺着妈妈娇嫩的红唇一下探进了她的嘴里，顺势夹住了妈妈柔软的香舌，我用着狰狞的语气说道“怎么样，妈妈我干得你舒不舒服，我插得深不深，弄得你爽不爽。”

妈妈口中含糊不清地说道“嗯……嗯！嗯……嗯！嗯……嗯哼……舒……舒服……太深了……嗯……嗯……”

“慢一点……嗯……儿子慢点……插到最……最里面了……嗯……插到花心了……嗯哼……”

我手指松开了妈妈的香舌，继而转变成了在妈妈的口腔内胡乱地翻搅“妈妈你怎么这么不要脸，为了做爱，就让我自己动，你对得起爸爸，”

“我……我嗯哼……嗯……我……”

妈妈感受着苏爽无比的强烈刺激，一时竟也说不出话来，晶莹的泪水顺着眼角滑过，她闭上了满是迷离的杏眼，感受着自己软嫩湿滑的口腔被两根充满咸腥味的手指翻搅，断断续续地说道“我不知道……嗯哼……我不知道……我……我只是好想要……想要……嗯……嗯！！！”

肉棒在妈妈紧窄的花心内一刻不离的猛烈抽插，过于强烈的快感，使得妈妈再也无法面对曾经对什么事情都从容不迫的自己，这一刻，妈妈的满脑子想的都是那根能让自己快乐的肉棒。

我也是想要满足妈妈的心愿，一下坐了起来，拉着妈妈的小手，迫使她跪在床面，两腿弯曲的丝袜美腿，勾勒出迷人的曲线，丰挺的丝袜更是以夸张的姿态呈现在眼前，她被迫极力地弓着腰肢，挺着胸前圆润雪滑的巨乳，丝袜艳臀又被身后的人抽打得啪啪作响。

妈妈甩荡着美乳，猛烈地上下摇晃，柔顺的发丝在空中胡乱地飞舞。

阴道的畅快感让人难以置信，充满弹性湿滑温暖又浇洒出更多的淫汁，妈妈张大了嘴，狂浪地呻吟叫喊。

身后拉着妈妈双手的人咬牙切齿地说道“干死你！干死你这个不要脸的丝袜骚货，让你天天穿丝袜勾引我，操死你！操死你！”妈妈丰腴的娇躯又激起更加猛烈的肉浪，屁股不断地被身后的男人拍打出更为惹眼迷人荡漾，她仰着头身子一颤一颤地说道“嗯……嗯……嗯……插进去……儿子全部插进去……嗯哼……呵嗯……”

妈妈成熟脸蛋上的红晕，夹杂着美艳好闻的香汗，从脖子蔓延至了肩膀和酥胸，在淫靡小穴内激烈冲撞的肉棒，让呱唧呱唧的水声听得分外分明。

“怎么，就那么想让我把你干爽？”

“对 干我……把妈妈干得高潮……喷水……”肉体交流撞击声音几乎掩盖了妈妈羞耻的回答。

我将双手一松，妈妈娇柔的上半身便随即重重地朝着柔软的床面砸了下去，此刻，妈妈在床上的姿势彻底变为了狗爬式，高高的撅着令无数男人的着迷的性感丝臀，毫不知足骚水横流的小穴还紧紧咬住我的肉棒不放。

我把着妈妈的屁股，将双腿由跪立变成了双腿大分地半蹲，在妈妈脱力后还在大口喘气之际，我又进行起了更加富有爆发力地冲击，整个床垫犹如遭受十级地震一般猛烈地摇晃起来，我十指陷入妈妈柔软无比的臀肉当中，激烈地前后摇摆起了自己的屁股。

一股股的肉浪在丰腴的美臀上成型，波动，又消散，让完美的身材曲线暴露无遗。

我咬着牙说道“妈妈让我把你送上天吧。”

“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”

“嗯哼……嗯……啊……啊！嗯哼……嗯……啊……啊！嗯哼……嗯……啊……啊！”

妈妈狂乱地呻吟着，无间断的活塞运动，让小穴里的淫水在大腿上的丝袜浸染了一大片，牢牢地贴在妈妈圆滚滚的丰腴大腿上。

肉棒全力地抽插每一次都会顶到最深处的花心，妈妈杏眼微眯，柔软的娇躯不停地在床上蠕动，被丝袜紧紧包裹的玉足，收缩着展现出了迷人的姿态。

巨大的快感把妈妈推到失去理智的边缘，她麻木地呻吟着，红润性感的小嘴因快感不断流出口水。

一阵极速地快速抽动声传来，小穴深处的嫩肉不断受到刺激柔嫩的肉壁紧紧缠绕在肉棒之上，让妈妈这一方的性交先一步到达了性爱的巅峰，一股暖流毫无征兆地从妈妈的蜜穴口喷溅而出，犹如泄洪一般，洒溅在了我的大腿上，床单上，浸染进被单里的淫液又迅速地晕开了一团。

我看着那还在不断喷水的小穴，将鸡巴抽了出来，俯下身，近距离地观看起了着美丽的一幕。

妈妈浑身发颤，时不时地还像痉挛一般抽动几下。

当我再次看见妈妈的美脸时，见到的却是一副潮红满面的成熟脸颊，妈妈翻着白眼享受着高潮的余韵，像是丝毫没有任何一点意识地从小嘴中流淌出亮晶晶的口水。

“妈妈这么快就不行了，我还没完够呢。”说着，我不管不顾地将妈妈横腰抱起，来到了她的梳妆台前坐下。

专供妈妈梳妆打扮的镜子照着两人的身影，妈妈瘫软地依偎在我的往里，美乳紧贴着我的胸膛，湿漉漉的丝袜美腿被我的双腿夹开，暴露出一片狼藉的美穴，单手扶着肉棒，再次将龟头送进了刚刚经受过爱液洗礼的小穴。

妈妈沉声低吟，又微微地皱起了眉头，鸡巴一插到底，我扶着妈妈性感的丝臀，手掌托着她圆润挺翘的屁股，用力的往上抬起放下，抬起放下。

妈妈形同玩偶一般骑乘在我的巨物之上，我大幅度地耸动起了粗犷的鸡巴，我看着镜子里的妈妈，那两颗因为充血而变得紫红色的葡萄，正贴着自己胸口不断的上下摩擦，迷迷糊糊的熟妇，张着小嘴发出似有似无地哼唧，一双丰腴的丝袜美腿吊在半空摇摇曳曳。

我将脑袋凑上前去，贪婪地索吻吸吮，娇媚阴唇也在鸡巴进入的那一刻，撑成一圈细嫩的肉圆，我吸吮着香舌一样贪婪吸吮着肉棒。

妈妈被强烈的快感刺激得恢复了少许的意识，她迷迷糊糊地就看见眼前那个不断挑战自己底线的儿子，正和自己嘴贴着嘴，亲吻的声音发出令她羞愧难当的呲溜声响。

妈妈的双手情不自禁地攀上了我的脖子，似像摒弃了一切，终于要把自己严防死守的身体交付给她的儿子。

妈妈歪着头，迎合着男孩的热情激吻，享受着小穴里酥酥麻麻的绝顶快感，成熟至极的熟媚肉体，对搂着自己丝袜艳臀的男孩敞开心扉，她迫切地要想更多，更满足的快感。

妈妈主动扭起了腰肢，将圆润地丝臀在男孩的肉棒上充分地碾磨，一双美艳性感的丝袜长腿，更是贴着男孩的大腿尽情的摩擦挑逗。

妈妈的鼻息中哼出一声又一声撩人心际的嘤咛，主动地将香软如玉的身体贴上前去，高挺的粉颈弯垂，拼了命地将自己香甜的软舌送进了我的嘴里，丁香的小手轻柔地抚摸着男孩的发丝，柳条般的手腕摩擦着他的脖颈，喉间的蠕动吞噬者交换的体液。

妈妈忘情深切的极力迎合，只想让双方都享受着那令人陶醉地快乐。

淫浆蜜液从耕耘许久的秘密花园犹如小溪潺潺一般的流淌，炙热滚烫的鸡巴像是永远不会停歇一样在妈妈的小穴里剧烈而又有节奏地抽送，两道急促的呼吸碰撞在了一起，又反弹到了彼此的脸上，妈妈的眼角看见镜中的自己，只觉得好似陌生又熟悉，那不正是每晚梦中的自己。

那个因为贪图肉欲而更操得娇喘连连，哼不成声的骚浪熟女。

一股滚烫的精浆顶着妈妈的子宫口一股接着一股狂涌喷射，浇灌到妈妈深处的花心，与此同时妈妈柔软无比的娇躯也不受控制地剧烈颤抖，两股暖流激烈地相互浇灌，又白又粘的体液，在两人紧密结合的性器中倾泻出来流到到处都是，抚慰身体燃烧的欲望，妈妈又在高潮的余韵中失去了意识。

我将妈妈原封不动地抱上了床，双手一弹，洒落在地的衣服圆圆整整地又重新穿回到了妈妈的身上。

“做个好梦吧。”