============================================================
  Với sự giúp đỡ của mẹ, tôi đã thành công trong việc biến tất cả phụ nữ trong phủ thành bộ xử lý ham
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43416.html
  Tag        : #Vợ người, #Hậu cung, #Bách 合, #Si Nữ, #Futa, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con, #Dâm 堕, #Quần giao, #Lục Mẫu
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

令斐安覺得絕望的，不僅是三夫人那樣清冷的性子屈服在了娘親的淫威之下，更是那突破八境的希望破滅了。

三夫人羞紅著臉坦誠心意的畫面仿佛就發生在昨天，可現在……

他看著在那張床榻之上媾和的四人，黝黑的眸子里閃過一抹灰敗的神色。

那不過是一場可笑的夢罷了！

瞧著床榻之上雪白嬌嫩的肌膚，斐安心亂如麻地轉過身，面容上閃過一抹無奈和淒苦。

他知道以三夫人那單純的性子，定然不會主動來找娘親行這等淫亂之事，可真相到底是怎樣的，他此刻卻不願去深究，也不想面對這一切……

既然家中的這抹機緣斷了，他便只能外出尋訪新的機緣，以待突破八境——

到時再回來和娘親以及夫人們談一談也不遲……

大腦一片空白、但胯下高高聳起的男人踉蹌地邁開步子，一言不發地回到了自己的書房。

斐安磋磨苦思了一整個晚上，直到天邊泛起魚肚白，他才深嘆一聲，寫下了一篇洋洋灑灑的信件，而後將其放在了桌面上。

誰都沒有通知、只拿了一些碎銀和武器的男人站在府門口，心思復雜地回望府中。

他仿佛能看到最深處的娘親的屋子里，幾位風姿各異的夫人正渾身赤裸地躺在床上熟睡——

嬌妻美妾放蕩舒坦的模樣讓斐安咬著牙握緊了手中的劍。

他無奈地深呼出一口氣，終究是強壓下了心中翻涌的怒火，隨後面容冷淡地悄然離開了……

清晨，當第一縷晨光照在府宅的院中，靜謐無聲的府邸終於活泛了起來。

奴婢和仆從率先洗漱起床，安靜地領了活計之後便各自忙去了。

一位小侍女打開虛掩的書房門，睡眼惺忪地拿著掃把准備打掃，卻忽地瞥到了那干淨得過分的桌面。

平日里堆得滿滿當當的書桌，此刻卻只放著一張白淨的、信封似的紙張。

“奇怪……”老爺在府中的時候書桌哪里會這麼干淨？

小侍女迷迷糊糊地走進書桌，心中忽地涌起一股不祥的預感。

她皺著眉快步上前，目光直直地落在了桌面上——

只見那里果然躺著一封書信，信封上寫著“娘親親啟”四個大字。

剛還惺忪的杏眸微微瞪大，小侍女的手顫抖著、小心翼翼地拿起信封，心中慌亂了一瞬，而後便猛地撂下掃把衝出了房門。

“夫人！夫人！老爺——老爺不見了！”

小侍女一邊喊一邊橫衝直撞地跑到了宋晴雪的房院門前，卻被守在門口的大侍女攔住了前進的腳步。

“莽莽撞撞的成何體統？！”

大侍女美眸一瞪，嬌俏的嗓音喊出來，便讓那小侍女畏畏縮縮地站直了身子。

“櫻桃姐姐……”小侍女縮了縮肩膀，剛還亮得驚人的嗓子瞬間蔫了，“我，我在老爺的書房發現了這個。”

櫻桃接過對方遞過來的信件，剛還凌厲的面容立刻顯出一分驚色，“這是你在老爺書房瞧見的？！”

“對！我還去老爺的院里找了，里面伺候的人說一大早就沒瞧見老爺，我就連忙過來找夫人了！”

“行了，我會去通報夫人的，你先回去接著做事吧。”

打發走了小侍女之後，櫻桃連忙回到了房院中，關好了門之後才匆匆地朝著里面走去。

“咚咚、咚咚——！”

一聲聲的敲門聲壓根叫不醒里面的人，櫻桃知道事關重大，又怕耽誤了事兒，只能硬著頭皮推開了房門。

她走到屋內，只見巨大的床榻之上正有四個絕色美人酣睡，她們容顏不同，風姿各異，卻偏偏黏糊地摟在一起。

三夫人和二夫人甚至在含著太夫人的嫣紅奶頭，滋滋有味地吮吸著！

而太夫人那豐盈肥碩的身軀之下，則是硬挺著一根如手臂般粗壯的淺紅色肉棒，肉棒的頂端正有滴滴答答的透明腺液涌出。

簡直淫靡色情到了極點。

雖然一直都知道這幾位夫人的私密，但櫻桃這還是第一次直面這樣淫蕩放浪的景象。

這對她來說實在是過於刺激了……

還未出閨閣的少女雙眸愣愣地瞪大，白皙的臉蛋上猛然暈出兩團薄紅：“夫…夫人……”

像是被她進來的聲音吵醒了，在床榻的最里面躺著的大夫人迷迷糊糊地坐起了身。

白皙豐盈的胸乳和盈盈一握的纖腰再次讓櫻桃看直了眼。

仿佛是還沒有徹底清醒，半睜著美眸、神色迷離的大夫人嚶嚀一聲，朝著太夫人的雙腿之間就爬了過去。

“唔嗯——”粉紅水潤的櫻唇微張，淫膩的舌尖探出，稍稍往前一吸，便將那棱角分明的碩大龜頭含進了口腔之中。

向來溫和恬靜的大夫人，此刻卻如青樓中最放蕩下賤的妓女一般，撅著肥碩豐滿的屁股，將那根可怖猙獰的性器含在嘴里津津有味地吮吃起來。

口交時不斷泄露出“咕啾咕啾”的淫媚水聲，房間內甚至還充盈著未曾散去的腥燥氣味。

侍女整個人都要熟透了，連忙垂下眸子吞咽著口水，腦袋里混亂不堪，緊張之下更是直接抖著唇高聲開口。

“太夫人！老爺…老爺不見了！”

這一聲嬌滴滴的、驚慌的叫喊顯然吵醒了還在熟睡中的三人，連那迷迷糊糊、神志不清的大夫人也被叫回了神。

原本一片痴媚神色的大夫人聞言，黝黑的美眸中浮現出一抹錯愕。

她微微抬起頭，油光滑亮的碩大雞巴猛地跳動兩下，而後從那張濕軟緊致的紅唇中滑出。

碩大的淺紅色龜頭在女人端莊的臉頰上留下一道淫靡的水痕，她直起身子，溫柔的聲线中還帶著色情的低喘。

“哈嗯～老爺？老爺怎麼會不見呢？”

豐滿渾圓的胸乳在空中色情地抖動了兩下，而後又乖乖地墜在了女人的胸前。

侍女見此更加慌張地躬了些身子，臉頰發熱地低垂著眸子開口。

“今早有下人來報，說是整個府中都沒有發現老爺的身影，只是在老爺的書房發現了一封信……”

聽到這話，宋晴雪還混混沌沌的腦袋瞬間清醒了過來，她推開身旁兩個還沉浸在睡意中的女人，神情驚惶又焦急。

“可有人看到安兒是何時走的？”

向來端莊保守的美婦人此刻一絲不掛地坐在幾位尤物中間，別有一番風味的熟婦腰前，更是佇立著一根白淨又粗壯碩大的雞巴。

以這樣一幅淫靡放蕩的姿態露出擔憂的神情，實在是諷刺到了極點。

侍女心里彎彎繞繞，面上卻蹙著眉乖乖地搖了搖頭：“未曾，只有人瞧見了這封書信。”

說著小侍女往前走動兩步，呈上了手中的信件。

宋晴雪接過書信打開，只見一行行熟悉的字跡映入眼簾。

真的是安兒寫的信……

仿佛預感到了信中的內容會十分重要似的，女人纖軟蔥白的手指莫名顫抖了起來。

閃著慌張情緒的美眸一目十行，隨著時間一分一秒地過去，宋晴雪的臉色逐漸變得蒼白黯淡。

信中，安兒坦白了這麼多年一直未和三夫人圓房的原因，以及講述了四夫人的不知悔改與瘋魔。

雖然安兒並沒有說明為何不辭而別，但是知子莫若母——

只是看到最後安兒留下的“要去尋求機緣突破，不知何時歸來”的話，宋晴雪便能從字里行間猜出安兒復雜又混亂的心緒。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

都怪她過於孟浪，招惹了三夫人，不僅強占了安兒的修煉資源，甚至還逼得他離了家……

不斷翻涌而出的愧疚幾乎要將宋晴雪湮沒，甚至那雙溫柔成熟的美眸中，如今更是泛起了惹人憐愛的淚花。

一時間任誰都能瞧出來這位美婦人的愁緒與傷心。

見狀三位美嬌娘立刻便圍了上來，每一人的眼神中都充滿了心疼和關切。

“娘…這是怎麼了？”大夫人胸前那豐滿挺翹的渾圓輕輕抖動著，在空中劃出一道淫亂的弧度。

二夫人和三夫人則是一人占領一邊，輕抱住宋晴雪，將臉蛋埋在那豐腴肥滿的乳肉中，給予女人無聲的安撫。

溫柔的話語和嬌嫩柔軟的懷抱讓宋晴雪心里的痛苦漸漸平復了下來。

她搖著頭折起手中的信紙，有些發紅的美眸微微低垂，緩了好一會兒才將目光投向了身旁的三夫人。

這位不識任何床笫之事的清冷聖女，竟是天下絕無僅有的玄天冰魄體……

而她一個半老徐娘，竟然這女子如此重要的初夜占為了己有……

宋晴雪眼神復雜，而後又特地感受了一下自己的修為，這才發現她的身體內正涌動著一股洶涌的內力。

原本早已停滯不前的修為更是直接攀升到了七境巔峰！

女人艷麗熟媚的臉上浮現出一絲驚愕，原來竟是真的！

不過她強占了兒子的機緣，對方又已經離家，還不知何時歸來——

那她能做的，也就只有幫兒子守護好他的後宮美妾了……

迤邐的眸子閃過一絲堅定的神色。

而三夫人卻是被那雙美眸盯得心髒砰砰直跳，雙腿間的騷逼里面更是反射性地淌出了一股淫水兒。

瞧著三夫人那張白皙的臉蛋上浮現出的兩團紅暈。

宋晴雪疑惑地挑了挑眉，還沒將擔憂的話問出口，便忽然感覺身前的肉棒上傳來了一陣酥麻的爽意。

“哈啊～”糜紅的唇瓣微微張合，吐出一聲淫亂勾人的低喘。

她垂下眸子，便看到一只瑩潤漂亮的纖纖玉手正溫柔地擼動著她的性器。

四根手指順著巨大且布滿血管的莖身曖昧地揉撫著，瑩白的拇指則是在那淺紅色的冠狀溝輕輕地摩挲摁壓。

陣陣酥爽的電擊似的快感從下腹涌動到四肢百骸。

原本就硬挺的雞巴在這旖旎纏綿地揉捏之下，更是從前端張闔的馬眼處流出了汩汩透亮黏膩的腺液。

房間內的氛圍瞬間變得旖旎起來。

甚至連空氣中好似都彌漫起了一層令人頭腦昏沉的腥甜氣味。

小侍女垂著眸子，臉頰已然變得緋紅不已，可沒有夫人們的命令，她又不敢擅自退下。

好在沒一會兒，床榻那邊便傳來了一聲嬌俏又淫媚的嗓音：“下去吧……”

得了命令的侍女連忙低著頭退了出去。

而看到房間門關上之後，身形飽滿修長的大夫人瞬間就又俯下身，趴在宋晴雪的雙腿之間，吮吃起了那根碩大猙獰的白淨肉棒。

“嗬唔～好硬好粗……”如女人手臂般粗壯的陰莖把大夫人的口唇完全撐開，碩大的、不斷淌出淫水的龜頭在那糜紅的櫻唇中寸寸深入。

直到嬌嫩的喉道被徹底撐開，修長白皙的玉頸上顯露出內里雞巴的形狀，大夫人才翻著白眼嗚咽著停下了吞咽的動作。

溫熱緊致的口腔包裹著肉根，深處甚至還時不時傳來一陣強烈的吸力——

極致的舒爽快感讓宋晴雪猛地紅了臉頰，瑩潤的紅唇也不自覺地張開，吐出了一道道嬌媚勾人的喘息。

“噢噢～！乖女兒的口交技巧又進步了…哈啊～乖，含得深一些……”

聞言大夫人“呼哧呼哧”地哼唧了兩聲，而後就開始小嘴和喉嚨同時用力地吮吸起了那根大屌。

溫柔秀麗的臉龐被雞巴插得完全變了形，絲毫沒有在外人面前的端莊神態。

“沽嗞沽嗞”的淫靡水聲在房間內響起，空氣中甚至彌漫起了濃重腥燥的腺液味道。

冰肌玉骨的三夫人和二夫人見此也動情得厲害。

她們一人伸出舌頭，湊上去和宋晴雪接吻，兩條女濕軟糜紅的舌頭纏綿交織。

另一人則是趴在宋晴雪的胸前，痴痴地吮吸舔弄起了那紅腫肥大的奶子。

“唔嗯～娘…娘的奶子好軟好大…能不能擠出來奶給女兒喝？唔嗯呃呃……”

聽著清純的二女兒說出這等淫詞浪語，宋晴雪更是興奮得厲害，一只纖纖玉手伸出，伸到對方那濕透了的靡軟穴口——

不等二夫人反應過來，就猛地插進去了四根手指！

碩大殷紅的奶頭從二夫人的唇瓣中彈出，她瞪大眸子，一聲聲高昂的浪叫就從那張唇中爆發了出來：“哈啊啊啊啊～！！！”

聽到這聲音，大夫人吮吃肉屌的動作愈發激烈，肥軟豐腴的肉臀中，正有一口瑟縮蠕動的騷穴兒在飢渴地顫抖著。

“娘親…哈啊……娘親～女兒的騷逼好癢——”

三夫人無力地吐著舌頭，一雙玉藕般的手臂伸向自己的雙腿間，將手指插進了空虛騷癢的白虎逼穴中，一副色情放蕩的淫媚姿態。

二夫人趴在宋晴雪碩大柔軟的美乳中嬌喘著，撅起來的臀部還在隨著女人手指的抽插而前後搖晃，“娘親～娘親插得女兒好爽…嗚呃呃呃～！”

三個風格迥異的美人貼在宋晴雪的身上，一聲聲嬌軟騷媚的“娘親”更是叫得她躁動不已。

胯下的雞巴開始在大夫人的吮吃口交中變大變硬，流出的腥燥腺液則是被她急切地吞到了喉嚨里。

簡直騷得沒邊了！

宋晴雪在心中暗罵一聲，手上和腰胯的動作猛地加快，大夫人和二夫人的口唇間也泄出更多淫蕩的喘息和呻吟。

“唔啊啊啊啊～！娘親要把女兒肏死了～～～要死了…娘親～！嗬噢噢噢噢——！”

“嗚呃呃呃——！”

“噗嗤噗嗤”的聲音混合著女人騷媚的喘息在房間內響起，手指和粗壯的雞巴聳動抽插得愈發激烈，直肏得兩人汁水四溢。

無論是糜紅的穴口還是紅腫不堪的嘴巴，都在不斷飛濺出一股股透明的騷水。

而哪怕是在自慰的三夫人臉蛋上，都一副快要被操壞了似的下賤母狗的騷樣。

宋晴雪看著她們流露出來的放蕩神態，再也忍不住地嬌吟一聲：“啊哈～！娘要射了，乖女兒——！”

話還沒說完，豐腴的熟婦就張大嘴巴，流著口水，猛地顫抖痙攣起了瑩白的腰腹。

粗壯硬挺的雞巴瘋狂地抖動著，在大夫人淫靡的小嘴中射出了一泡濃稠的腥燥淫精！

“嗬唔……咕呃～”口滾燙粘稠的精液順著喉嚨直直地射入到胃袋中，燙得大夫人一臉阿嘿顏的母豬痴態，自虐般地咽下了口腔中剩余的白精。

二夫人的騷逼被四根手指肏得蠕動不已，隨著那手指下意識地在穴道中摳挖，她也同時淫叫著到達了高潮。

穴道深處的宮腔口劇烈地緊縮著，從嬌嫩濕紅的宮口處瞬間噴出了一股股黏膩剔透的騷液。

瞧著她們的那副騷樣，自給自足的三夫人愈發飢渴。

她睜著那雙迷離的鳳眸，低喘著趴在宋晴雪的頸窩處，伸著軟舌舔吮著對方脖頸上的嬌嫩肌膚，低喘淒淒地懇求：“哈啊～娘親…娘親也疼疼女兒～女兒的騷逼要癢死了……”


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

剛發泄完性欲的腦袋還暈乎乎的，但是心中的怨氣和怒氣還殘留著無處發泄，宋晴雪低頭——

只見原本冰冷淡漠的美人，現在卻說著如此下流的騷話來求著別人肏她。

宋晴雪眸色逐漸變得晦暗，說什麼處子之身，怕不是仗著她什麼都不知道，所以才故意勾引她的吧？！

心中的怒火愈發旺盛，宋晴雪猛地把其余兩人推開，而後瞬間便將三夫人翻過身壓在了身下。

“呀啊～！”女人的口中泄出一聲嬌軟的呻吟，還沒等她反應過來，便忽地翻著白眼張開紅唇無聲地淫叫了起來。

原是那根布滿青筋的粗壯雞巴，狠狠地破開了那口濕軟飢渴的紅潤小穴兒。

激烈瘋狂的舒爽快感讓她痙攣著身體，濕紅媚軟的穴肉抽搐著裹緊了穴道內部的猙獰陰莖。

宋晴雪被這一口緊致的騷逼吸得腰椎發麻，她雙眼泛紅地輕喘兩聲，雙手掐住三夫人纖瘦的軟腰，風韻十足的熟婦腰逐漸開始聳動。

粗糲的青筋緩緩磨過嬌嫩的穴肉，讓三夫人瞬間便吐出了騷媚勾人的淫叫。

“嗬啊噢噢噢～！好舒服…娘親肏得騷女兒好爽……”

不過是被操了兩次，就已經學會了這等淫詞浪語！

宋晴雪心中的怒氣仿佛有了發泄口，她眸色發暗地咬了咬牙，纖長玉潤的手指緊緊扒在身下人的細腰上，而後胯間的動作猛然激烈——！

三夫人瑩潤紅唇中猛然伸出一條紅艷艷的軟舌，而後她翻著白眼，喉中泄出一聲如泣如訴的嬌媚浪叫：“咿呀啊啊啊～！娘…噢噢噢……！娘親～～～！”

在這等淫媚騷浪的姿態下，宋晴雪更是被激得欲望叢生，氣急敗壞的怒氣和欲火交織在一起，讓她腰胯間的動作倏地變得激烈了起來！

巨大且布滿血管的肉柱飛速地在女人汁水豐盈的騷逼中進進出出，抽插中甚至會令嬌軟的媚肉痴纏在那根肉屌上，被扯出穴口，隨著柱身暴露在眾人的目光中。

稀稀拉拉的淫水噴濺得到處都是，三夫人臉上空虛飢渴的神情也逐漸變成了一片痴媚。

“唔啊啊啊～！娘親～娘親肏得騷逼好舒服——～”

兩具瑩潤如玉、豐滿嬌俏的身軀疊加在一起，兩對豐軟肥碩的奶子和臀部不約而同地顫動搖曳著，在空中滑出一抹色情放蕩的弧度。

聞著空氣中腥騷甜膩的淫水味，看著身軀豐軟的娘親將冰清玉潔的三夫人壓在身下，如同兩只媾和的母狗般爆肏，大夫人和二夫人的呼吸也不免急促了幾分。

體態豐滿挺翹的大夫人舔著紅唇跪到三夫人面前，將那張早已被汗水口水糊滿了的痴媚臉龐摁倒自己的胯間。

她嬌喘著，一雙美眸媚眼如絲，“三妹妹，可否能幫好姐姐舔一舔下面？姐姐快要癢死了～”

三夫人跪在床上被那根粗壯的雞巴肏得神志不清，驀地被女人摁著頭撲在對方的胯下，來不及收回的淫舌瞬間便舔舐上了那陰毛茂盛的陰阜——

“咿呀啊啊～～～！”

大夫人那修長如玉的雙腿顫巍巍地發著抖，兩腿間的淫穴竟是被這一下舔得噴出了一股晶亮黏膩的騷水！

原本跪在床上的大夫人腿軟腰酸地朝後仰躺下去，濕紅的眼尾又溢出了一層迤邐的媚色。

而三夫人則是被女人的反應驚了一下，美眸中閃過一絲清醒的疑惑神色。

瞧著眼前的兩個女人淫蕩痴媚的姿態，宋晴雪雙手緊扒著三夫人的纖瘦腰肢，下身瘋狂而激烈地在對方的騷逼中抽插肏干著，臉上一派放縱的春意。

“騷女兒進步真快啊…呼唔…只是舔，都把你的騷姐姐舔得噴水了呢——”

“噗嗤噗嗤”的抽插水聲和“啪啪啪”的肏干聲不斷從兩人的交合處噴涌而出。

聽著身後那夸贊似的淫詞，三夫人眸中的清醒又瞬間被舒爽的快感覆蓋。

她痴痴地張著唇伸著舌頭，像是個騷浪的、完全失去理智的淫母豬一般，扒開大夫人豐潤的腿根，對著那充滿腥臭味兒的陰阜就舔了下去。

她一邊呼哧呼哧地低喘著，一邊還咕咕噥噥地說著騷話：“唔嗯…騷女兒很膩害的…姐姐，唔嗯～姐姐素服嗎？”

“咿呀啊啊～～～！”身下敏感飢渴的騷逼被濕軟的騷舌舔舐著，一股股令人頭皮發麻的快感從下面傳出。

大夫人哪里還回答得了對方，她現在快要被絕頂的、從未享受過的女人的騷舌頭舔得爽死了……

向來端莊持重的大夫人，此時卻一派被舔得受不了的騷樣兒，她雙手緊緊地扒在床單上，雙腿放蕩地大敞著，接受三夫人的舔弄，口中不斷淌出騷氣十足的嬌喘。

而又黑又濃密的陰毛扎在三夫人那淫蕩又清純的臉蛋上，一根紅軟的騷舌從她的口中探出，不斷在陰毛和花唇中間流連舔吮。

她的騷逼口則是被娘親那根粗壯猙獰的雞巴爆肏著，原本粉嫩嬌軟的處女穴，現在已然變成了一副熟媚又飢渴的放蕩模樣。

二夫人難耐地吞咽了下口水，急促地喘息著跪到娘親的身後，一只手緩緩撫上那肥軟豐潤的奶子，一只手則是向下揉捏起了對方磨盤似的巨臀。

“哈啊～娘親…娘親，女兒來讓您舒服舒服——”略顯干澀的紅唇貼著女人的美背說著不明所以的騷話。

還沒等宋晴雪反應過來，便覺得那空虛了許久的騷穴兒，猛地被插入了幾根纖細微涼的修長手指！

“呃噢噢噢噢～！”宋晴雪猛烈的聳動瞬間停了下來，那綴著些綿柔軟肉的熟婦腰肢緊繃著顫抖，原本盡是玩弄快感的臉龐上，驀地掛上了女人的騷媚神情。

見到和平時如此不同的娘親，二夫人心中那不知名的快感和興奮更甚。

她那雙白嫩如水的酥胸在娘親的美背上磨蹭著，胯下也模仿著男人的樣子頂弄著身前人的肥臀，插在那濕乎乎的熟穴中的手指更是由緩至急地抽插了起來。

“娘親可要好好動一動呀～妹妹和姐姐都要等急了～”

像是為了應和她的話，宋晴雪只覺得包裹著她的大屌的騷逼忽地開始急不可耐地蠕動瑟縮了起來。

不論是敏感的乳頭、許久沒被揉撫的騷逼，還是前面硬挺得快要爆炸的雞巴，都被很好地愛撫侍奉著——

“嗯嗬……”宋晴雪眸中的理智徹底潰散，她像是成為了欲望的奴隸，隨著身後不斷傳來的挺動感，掐著三夫人的玉臀便又開始急喘著聳起了腰。

“嗯噢噢噢噢～！娘親…娘親肏得好快，好快咿——！”

三夫人被那比之前還要猛烈的肏干速度激得翻著白眼，竟是完全顧不上身前的那口騷穴了。

而大夫人也像是被這淫蕩的浪叫聲感染了，直接自給自足地壓著三夫人的腦袋，將對方的口鼻對准自己的騷逼就壓了下去。

“唔嗯嗯——！”窒息的痛苦讓三夫人下意識地掙扎起來，可還沒等她撲騰兩下，屁股後頭又是一陣瘋狂到令人爽透了的爆肏。

於是她只能貼著大夫人的騷逼嗚咽著，伸著舌頭舔吮捅干那騷得不行的逼穴，然後翻著白眼、像是一條母狗似的接受著身後人的狠厲凶肏。

房內充斥著延綿不絕的嬌喘和浪叫，四個在外看來持家溫潤的女人，此刻卻在一張床上、荒淫地彼此糾纏著。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

也不知这场性事到底持续了多久，直到宋晴雪的喉中溢出一声舒爽娇媚的闷哼，插到三夫人骚逼深处的茁壮肉柱，才抖动着喷射出了一股股激烈的浓白精液！

而三夫人被那股滚烫的精液烫得一个激灵，浑身娇嫩的皮肉痉挛着，舌头猛然抻直，双眼空洞地流着泪，也同时收缩着小穴到达了高潮。

“哦哦哦哦～～～！！！伸进来了～！骚逼，骚逼好舒服——！”

大夫人的口中猛然爆发出一阵沙哑又放荡的吟哦，随后也抽搐着穴肉夹紧了穴道中的软舌，全身绷紧颤抖着，从穴口喷出来一道道晶亮湿黏的淫水。

片刻后，筋疲力尽又餍足的三人粗喘着瘫软下了身体……

二夫人抽出自己水淋淋的手指，将趴在三夫人背上急喘着平复呼吸的娘亲翻过身，而后一脸饥渴放荡地爬到对方的胯间。

清纯漂亮的眸子紧紧地盯着上方面容绯红的娘亲，嗓音娇软：“娘～您可不能厚此薄彼啊……”

说着女人便低下了头，干涩的红唇大大地张开，将那根布满腥臭精液和淫水的肮脏鸡巴含进去，随后便津津有味地舔舐吞吐了起来。

“娘亲…咕唔～求…娘亲操一操骚女儿的逼——”

因为穴道深处的骚痒和难耐，性格精明清纯的二夫人此刻仿佛成为了青楼中最下贱的妓子。

一边吞吐着粗壮腥燥的肉根，一边又荒淫骚浪地扭着腰撅着屁股求肏。

瞧着二夫人这幅骚得没边的模样，宋晴雪呼吸微微一滞，胯下又重新涌出了一股热流，激着疲软的鸡巴复又硬挺了起来。

“坐上来自己动。”

沙哑而不失媚气的嗓音响起，二夫人便立马痴痴地吐出鸡巴，撅着屁股坐到了对方的腰胯上。

空虚了好一会儿的骚穴不停地淌着水，仿佛是会呼吸的小口一般蠕动收缩着，将那棱角分明的硕大龟头缓缓吃进去，而后——

二夫人痴痴地娇喘一声，痉挛颤抖的玉腿猛然酥软，硬挺粗长的肉根瞬间便被熟红娇小的白虎阴唇吃到了最底部！

“咿咿咿咿——！”平坦的小腹上出现一个明显的龟头痕迹，女人则是被这猝不及防的一下肏得失了神，满脸崩坏的母猪痴态。

宋晴雪轻喘着吞咽了下口水，双手握住女人的纤腰，不等对方回神便迫不及待地耸动起了腰胯。

“呜呃呃呃～！娘！娘亲…求您慢一点，嗯嗬～～～”

“慢一点如何能满足你这口贪吃的骚逼呢，嗯？”

房内的春事再起，而一声声放荡不堪的淫话和令人脸红心跳的肏穴声则是被阵法牢牢地桎梏在了屋中，泄露不出一丝一毫……

斐安走了之后，大夫人和二夫人没了顾忌，更是恨不得时时刻刻腻歪在宋晴雪的身旁。

哪怕是床下性格冰冷淡漠的三夫人，也开始逐渐有了往宋晴雪的院里住下的趋势。

起初在看到三夫人之后，宋晴雪总归是有些别扭和自怨的情绪在。

可在几位娇娇美人的细心服侍和安慰下，那些消极的情绪终究是很快地消解了。

四人几乎每日每夜都沉浸在性事的欢愉之中……

直到再次无意间地瞧到了儿子留下来的信件，宋晴雪才猛然想起，后山里还有一个等待被惩处的贱人呢。

她懒懒地起身，将身旁两侧的玉藕似的手臂拂开，嗓音柔媚慵懒：“来人——”

在外一直候着的樱桃推开门进来，低着头语气恭敬：“太夫人。”

“准备一下，我要沐浴清洗。”

“是！”樱桃再次躬着身，低眉顺眼地退了出去，眼睛丝毫不敢往床上乱瞟。

听到动静醒来的大夫人坐起身，滑腻的锦绸从她的酥胸处滑落，露出那莹润白嫩又丰满的乳肉。

“唔嗯…娘亲要去哪里？”

“娘要去后山看看那个小浪蹄子，等她们醒了你们便先回自己的住处吧。”

宋晴雪起身，从一旁的架子上取下单薄的外衫披在身上，而后便赤着脚走向了外室。

听到这话大夫人睡眼惺忪地应了一声，随后又抵不住困意，重新躺到床上昏昏沉沉地睡了过去。

等清洗完毕穿戴好之后，宋晴雪依旧是那威严不容触犯的侯府太夫人。

以防万一那浪蹄子有什么压箱底的反抗手段，宋晴雪终究是叫上了许多粗使婆子和侍卫。

一行人浩浩荡荡地走向后山宅院，穿过竹林小路之后走进竹楼——

瞧着空无一人的房间，宋晴雪眉头微蹙，脸色并不好看。

难不成那狐媚子勾搭上了什么人跑了？

正当她的脸色越来越阴沉的时候，却蓦地听到了竹楼后方传来了一声极其细微的响动。

那声音宋晴雪简直熟悉得不能再熟悉了。

可不就是被肏得舒爽的时候，女人发出来的骚叫声！

这个荡妇！又在偷人？！

宋晴雪眸中的暗沉猛然转变为汹涌的怒气，“这个不知廉耻的贱人！”

一边暗骂着，她一边怒气满盈地转过身，朝着竹楼后方、声音传来的地方走去。

身后比女人的修为弱一些的人自然听不到竹楼后方传来的轻微的娇喘，他们只是瞧见主母的脸色一阵青一阵黑，而后便甩袖走向了后方。

一堆人连忙敛着神色，亦步亦趋地跟上了女人。

穿过竹楼之后，清风拂过，明亮的日光落下，将院中的一切都映照得清清楚楚。

只见那绿草茵茵的地上，正躺着一个浑身赤裸、皮肉娇嫩白皙的女人。

女人正大敞着她那双碧玉似的双腿，右手拿着一根粗长硕大、极其逼真的淫具在自己的肉穴中凶狠地抽插耸动着。

那力道仿佛是要把她自己的骚逼操烂玩坏似的。

空气中弥漫着腥甜的骚味，目力极好的众人甚至能瞧见——

女人布满淫液的腿缝中，那吞吃着过分粗壮的假鸡巴的湿红软穴，正在一张一合地蠕动收缩着。

一副骚糜放荡的勾人媚态。

“唔嗯～好爽！大鸡巴肏得好舒服……”

一声声高昂的淫叫将众人的目光从那湿腻的穴口撕扯下来。

他们根据那呻吟的来源，视线一寸寸扫过那白皙妖娆的淫媚胴体，最终落在那张口水汗水满是的潮红脸蛋上——

只见这淫荡又不守妇道的女人，赫然便是之前因为和马奴通奸而被压入后山的四夫人！

即便已经在信中听儿子说了四夫人的改变，可宋晴雪却也实在没想到，对方竟会浪荡到在院中做出这种事。

雍容艳丽的面庞上浮现出丝丝暗沉的阴霾，仿佛是暴风雨来临前的平静。

瞧着丝毫没有发现不对，依旧沉浸在性欲中的淫妇，宋晴雪脸色铁青地冷哼一声。

“倒是没想到你已经自甘堕落到如此地步！”

这一声饱含厌恶和嫌弃的低骂瞬间惊醒了四夫人，她转过头，瞧着一众人或嫌弃、或厌恶、又或下流地紧盯着自己，身体中更是涌出了一股兴奋刺激的背德感。

“哈嗯～！”满脸动情春色的女人不仅不收敛动作，反而愈发加快了手上抽插的力道。

粗壮如女人手腕般的粗壮鸡巴在湿软的红穴中激烈地耸动着，不停响起“咕啾咕啾”的淫靡水声。

“哈噢噢噢噢～！好爽～快一点——肏快一点，求求大鸡巴，狠狠地操我——！”

女人娇媚沙哑的呻吟一声高过一声，胸前的丰满乳肉抖动着，两双腿疯狂地痉挛颤抖。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

一時間整個院中都充滿了她一個人放蕩又淒艷的浪叫。

身為旁觀者的眾人神色各異，宋晴雪卻是被這個狐媚子一般的蕩婦氣得臉色漲紅。

“來人！把這個不知廉恥的淫婦給我抓起來！”

聽到這話，身後的幾個粗使婆子才從呆滯中回神，她們恭敬地應了一聲之後，便木著臉走近了還激烈地浪叫的女人。

可還沒等她們伸出手制住對方，四夫人的口中便猛然泄出一聲高昂的淫叫！

她那瑩潤雪白的小腹和下半身瘋狂地抽搐痙攣著，顫巍巍的右手倏地抽出淫具——！

頓時仿佛是騷母狗撒尿似的，那被玩弄得糜紅軟爛的穴兒口瞬間噴出了一股股晶亮的水柱，將綠茵茵的草地澆淋得濕膩一片……

除了宋晴雪，別的低等仆人哪里見過這樣的場面——

淫蕩的浪叫呻吟、白花花的嬌嫩肌膚，以及那只有在春宮話本上才見過的潮噴美景。

不得不說，這場面雖然放蕩，但卻莫名有著令人移不開視线的魔力。

侍女們一邊羞紅著臉蛋，一邊在心里唾罵這個不知羞恥的淫婦；男人們卻是看直了眼，恨不得就這樣衝上去，掰開那個蕩婦的大腿，將自己的雞巴狠狠捅進那口騷穴里。

宋晴雪沒想到以文雅著稱的宰相嫡女能騷到這種地步，她咬著牙，朝著怔愣住的粗使婆子嗔罵。

“還愣著做什麼？！趕快把這個下賤的淫婦吊到樹上去！”

飽含怒氣的呵斥瞬間便讓兩個嬤嬤從呆愣中回過了神，她們互相對視一眼，不等四夫人從高潮的余韻中反應過來，便強硬地把她拖拽到了一旁的樹下。

“哈啊～好痛……！”

四夫人的那雙玉腿下意識地踢蹬著，如初雪般潔白無瑕的腳背上沾染上髒汙的泥點。

那大敞著無法合攏的雪白腿縫中，被玩得腫爛的花唇包裹吮吃著兒臂粗的假雞巴，激烈而瘋狂地蠕動瑟縮。

潮噴了大股淫液的紅腫陰蒂則依舊在淅淅瀝瀝地淌著晶亮的騷水，隨著四夫人的拖行方向，在草地上滑出了一道淫靡色情的水痕。

宋晴雪盯著那口不斷泄出淫水的騷逼，內心不齒，但下身的雞巴卻誠實地硬了起來。

察覺到自己下身的反應，她雪白的耳根處浮現出一抹薄紅——

若不是今日穿得寬松，恐怕此刻早就有人發現了她的窘態了……

一邊被雞巴肏得嬌喘連連，一邊又怒罵著做出輕微掙扎的四夫人很快便被拖拽到了樹下。

兩個粗使婆子嫌棄地松開手，瞬間那白皙嬌嫩的軀體便無力地癱倒在了地上——

“咿呀～！”四夫人的紅唇中發出一聲似痛似爽的嬌呼。

她抬起頭，迤邐的眉眼中噙著怒色，“你們兩個賤婢——難道是要反了天嗎？！”

瞧著女人這幅色厲內荏的可笑模樣，兩個嬤嬤不禁相視一笑，而後不約而同地垂下眸子，用那兩雙渾濁的眸子俯視著對方。

她們目光鄙夷，仿佛是在瞧著什麼卑賤肮髒的下賤貨。

四夫人被低等的奴婢這樣瞧著，瞬間便涌出了強烈的怒火。

可還未等她再次發作，便見其中的一個嬤嬤不知從哪里掏出來了一捆麻繩。

那嬤嬤臉上掛著虛偽的假笑，拿著繩子朝著癱倒在地上的女人踱步而去。

“夫人可別怪奴才們心狠，這樣也是為了讓您的頑疾好得快一些……”

頑疾？？？

“什麼頑疾？！”四夫人掙扎著坐直身子，臉上的潮紅盡褪，“本夫人沒有頑疾！”

單薄輕柔的紗衣從她的肩膀滑下，露出那如玉似的精致鎖骨和瘦而不柴的美背。

“你們…你們這些賤仆要做什麼？！滾開！不要靠近我！”

虛張聲勢的叫喊並沒有阻擋住兩人的腳步，最終渾身酥軟、只披著一件薄衫的女人還是被兩個嬤嬤摁著，用那捆麻繩強制性地綁住了手腕。

而後繩子繞過樹干拉起，繩子的末端被迫捆綁在另一棵粗壯的樹上。

女人的手腕隨著繩子的拉拽而高高抬起，身體也在無法自控的情況下升高，最終被晃悠悠地吊在了空中。

雪白的腕子被粗糙的麻繩勒出顯眼的紅痕，嬌媚妖嬈的身軀在這樣的姿勢下更顯凹凸有致，絲絲縷縷的薄汗和淫水遍布她的每一寸肌膚，在陽光的照耀下顯出別樣的美感。

因為這一番折騰，那碩大猙獰的假陰莖，已然掉了一半出來，在濕紅腫爛的穴口顫巍巍地晃悠著，彰顯著強烈的存在感。

宋晴雪走到四夫人的面前，眸光冷冽地掃視了一番這幅媚而不妖的纖瘦身軀。

隨後才抬起眼皮冷嗤：“堂堂宰相嫡女，如今竟變得如此放浪形骸……你這樣如何對得起安兒？”

聞言神色驚慌地四夫人停下了掙扎的動作，她看著近在咫尺的冷艷臉龐，唇角緩緩揚起一抹輕佻的弧度。

“我如何對不起他了？”

她媚笑著輕呼出一口氣，眼神里像是帶著鈎子，“紓解性欲本就是人之常情，難不成…娘親從未在夫君不在的時候自泄過？”

聞著撲面而來的惑人幽香，宋晴雪的呼吸猛然一滯。

向來溫柔恬靜的四夫人露出這幅大膽放浪的模樣，饒是歷經情事的宋晴雪，也不免被對方勾得連心跳都漏了一拍。

被這樣的蕩婦引誘到的事實讓宋晴雪羞惱。

她譏諷地哼笑一聲，胸前幾乎要撐爆衣衫的巨乳隨著胸膛的起伏而微微抖動。

“你既如此冥頑不靈，那便莫要怪為娘心狠了。”

說著女人朝後揮了揮手——

一直等在身後的幾個仆從見狀，立馬恭恭敬敬地迎上來，將一直托舉著的箱子放在了樹下。

原本站在最後方的小侍女則是極有眼力見地去屋里取了竹編的躺椅出來。

施施然地坐到躺椅上後，宋晴雪微斂下眸子，蔥白粉嫩的指尖輕撫過糜紅的下唇，而後放在膝上互相摩挲纏繞。

“把東西拿出來吧……”

靜靜地佇立在一旁的兩個嬤嬤聞言立馬動了起來，她們打開木箱，有條不紊地從中取出一件件繁雜而細微的物品——

棉布、清水、極其細小的銀針，以及三個豆大的金色鈴鐺。

其余的都還算是常見，唯獨那三個鈴鐺有些奇怪，鈴鐺的根部掛在拇指大小的環上，圓環並不是完全閉合的，可也沒有余地讓鈴鐺從中漏出去。

只是瞧著都讓人覺得不是什麼正經的東西……

四夫人臉頰上的血色完全褪去。

她下意識地看向坐在一旁的美婦，被高潮和快感衝暈了的腦子終於開始緩緩轉動了起來。

這個平日里看起來溫和淑良的侯府女主人，今日怕是鐵了心要與她過不去了……

強裝鎮定的眸子中泄出一絲慌亂，臉色蒼白的女人咬著唇，終究是在恐懼的逼迫下緩緩開了口——

“娘親…娘親，我錯了，女兒知錯了，還請娘親饒了我吧……”

慣會審時度勢的女人嬌滴滴地撒著嬌，圓潤如玉的腳尖艱難地踮在綠茵茵的草地上，震得她胸前的那對玉乳在空中抖出澀情淫蕩的弧度。

宋晴雪抬起頭，下意識地被那對肉而不肥的豐潤奶子勾去了視线。

蜜色的瞳孔中逐漸暈開一抹惡劣的神色：“現在知道求饒了？可惜…既然已經做了錯事，那就要接受相應的懲罰才是……”

噙著笑說完這兩句話，她便又轉過頭看向了嬤嬤們手中捧著的那三個鈴鐺，“你可知這是何物？”


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

四夫人皱着眉，心中怨怼，可面上却咬着下唇不敢回话。

说多错多，若是她说错了，让这个女人找到了理由来罚她，那岂不是自讨苦吃？

没有得到回应，坐在竹椅上的女人倒也不生气。

她只是敛下眸子，心情极好似的弯了弯唇角——

“王嬷嬷，你来给我们单纯的四夫人说道说道，你们手中拿着的是什么东西？”

“喏！”其中一个嬷嬷应声，恭恭敬敬地朝着四夫人弯下了腰。

“回四夫人，这物件原本是给家畜用的，铃铛中是定位的小玩意，只需将圆环穿在家畜的耳朵上，便可防止那些畜生伤人和走丢。”

看着女人脸上疑惑不解的神情，宋晴雪撑着下巴，笑吟吟地解释道：“原是给牲畜用的，可如今看来，和你的身子倒也相配……”

和…我相配……？四夫人呆呆地望向对方，并没有在听到话的第一时间反应过来。

自小保守知礼的她哪怕做了许多出格的放荡事，甚至迷恋上了荒淫的性事和男人的鸡巴，可也仅仅如此了——

这些下作淫秽的手段，她却是连听都没有听说过的……

在意识到自己即将要经历什么之后，四夫人忽然开始剧烈地挣扎了起来。

“这，这如何能用到人身上？！”

胸前那两团玉乳抖动的幅度逐渐加大，双脚踮在地上，雪白的脚背上青色的血管微微鼓起，那只被肉穴紧紧夹着的木质阴茎，却也因此在穴儿里轻微地抽插了两下。

“嗬呜～！”四夫人猛地泄出一声呻吟，她的脸颊重新变得绯红，眸光潋滟地轻喘着，像是被那根性器肏得舒爽极了。

白软平坦的小腹轻微地抽搐着，已经干涸的大腿内侧，又缓缓淌下了一股晶亮的淫水。

因为这个变故，女人爽得都要双眼翻白地吐出舌头淫叫了，压根没了力气做出更为有力的挣扎。

于是她就只能一边被那根死物肏得神志迷乱，一边眼睁睁地瞧着那两个嬷嬷走到自己的面前。

布满褶皱裂痕的粗糙双手握住其中一个娇乳，用了极大的力气掌住乳肉，掐得那粉嫩的乳晕和奶头颤巍巍地从虎口冒出，透着淫靡的色泽。

“哈啊～！好痛…你们这两个贱奴，给本夫人滚开——！”

外强中干的叫嚷并没有让两个嬷嬷的动作迟疑半分。

她们熟练地将那红艳艳的乳头擦拭干净，揉捏搓弄着把乳头玩大玩肿，直到乳头肿得大了近乎一倍，才肯定地点着头，停下了手上亵玩的动作。

而此时的四夫人，已经被玩得神情涣散、眸色迷离了。

“呜呃…不，不要揉了…奶子好痛……”

女人的眸子里再次沁上了水色，她痴痴地张开唇软声求饶着，丝丝缕缕的透亮津液顺着她的嘴角流下，在那精致的下巴和锁骨上留下一道道湿腻的水痕。

原本高高在上的宰相嫡女、侯府女主人，现在却在两个低等的奴仆手中，显露出了这幅下贱浪荡的样子——

宋晴雪眉头紧蹙着，冷冷地绷紧下颚开口下令：“除了嬷嬷，别人都原路返回，不可再让人靠近后山。”

这明显是赶人的意思了。

虽然宋晴雪对于这个荡妇的尊严毫不在意，但是她不能让安儿蒙受嘲笑，也不能让侯府的美名蒙尘。

“今日所见的一切都可不与外人言说，若是让我在外面听到了一丝不该有的言论，你们知道后果的——”

清泠泠的女声听不出一丝一毫的威胁意味，然而所有的仆从却都立马弯着身子，战战兢兢地应声称是。

待到院中只剩下她们四人之后，宋晴雪才垂着头，指尖磋磨着一缕发丝，轻声开口：“怎么不继续了？”

两个嬷嬷下意识地对视，而后猛地打了个寒战，将手中的棉布和凝胶换成了银针和铃铛之后，便再次回到了四夫人的身边。

“哈啊……别，别揉了……”

已然神志不清的女人还在迷迷糊糊地呢喃娇喘着，那对嫣红的肿胀乳头缀在白花花的奶子上，可怜又骚气地不断轻颤。

两根粗糙的手指猛然袭上其中一颗乳头，狠狠地掐住、揪起——！

乳头瞬间被拉拽成了长长的一条！

四夫人的口中爆发出一阵尖锐而淫惨的呻吟：“咿呀啊啊啊——！！！”

她不由自主地挺起胸，浑身的每一寸皮肤都疯了似的战栗发抖，湿漉漉的舌头无力地耷拉在唇角。

双眼翻白，眼尾溢泪，纤细的腰肢激烈地颤抖瑟缩，原本被吞吃在骚逼深处的假鸡巴，也在湿软穴肉的疯狂蠕动下，猛然被挤出了湿滑紧致的穴道。

“哈啊～！鸡巴…鸡巴不要抽出去～嗬啊啊啊……”

那双湿滑黏腻的长腿倏然夹紧，却还是让湿哒哒的木质阴茎掉落在了草地上。

随着阴茎掉落，被隐匿在腿缝中、合不拢的骚肉穴中，又骤然喷涌出了大量透亮湿黏的温热水液！

滴滴答答的骚液顺着女人的腿缝流下，将她下身的那片地浇淋得湿腻一片。

“咿呀～！”仅仅是骚水划过肉穴的触感，就令四夫人又泄出了一声浪荡的淫叫。

两个年事已高的嬷嬷被四夫人这幅模样弄得面红耳赤。

可经历过大风大浪的人也不可能就这样失了态，她们不动声色地吞咽了下口水，缓和了片刻之后，便趁着女人兴奋失神，猛地将银针刺向了那两颗红肿不堪的乳头！

胸前尖锐的刺痛让四夫人从快感中稍稍恢复了理智，她垂下眸子，刚好见到自己被揪得红肿不堪的乳头上，正冒出了一颗颗细微的血珠。

“嗬呃——！什…什么……？！”

女人瞳孔骤缩，妄图还要做出些挣扎，却只能无力地软着身体，被吊在树上任人为所欲为。

几乎要被鲜血浸染的奶头又被揪了起来，火辣辣的、又痛又痒的伤口处，猛然被铃铛上的圆环穿过。

一阵叮铃铃的清脆响声响起，顿时两颗金色的小铃铛，就被圆环吊着挂在了殷红的乳头上。

高贵典雅的金色、清洁无瑕的雪白，以及透着一股子情色意味的糜红，此刻恰巧全部出现在女人的胸部，既矛盾，又色情……

看着自己乳头上挂着的那两个玩意儿，四夫人心中觉得难堪，却因为喉咙发紧而说不出话来。

她也确实不知道该说什么。

她现在完全是粘板上的鱼，根本没有开口拒绝的余地。

而且这惩罚虽然侮辱人，却也不算得上是多么可怕——

四夫人暗自庆幸，可还没等她放松紧绷的身体，便又透过模糊的视线，看到面前的两个嬷嬷蹲了下去。

瞬间——

两条无力颤抖的长腿被轻而易举地掰开，露出了那口淫荡色情、被肏出一个肉洞的骚穴儿。

看着其中一人手心还剩下的那个铃铛，四夫人猛地觉出些不对劲。

“你们这些混账还想要做什么？！”

两人垂着眸子，如同毫无感情的傀儡一般，掀开肉肿的湿滑阴唇，用指尖掐起里面那颗红肿靡丽的阴蒂。

“嗬呃？！”经历过前面的那些事情，四夫人不难猜到两人如今要做什么。

抗拒恐惧的情绪前所未有地升至最高。

她挣扎着，叫喊着，最后失去力气，只能用湿漉漉的眸子望向宋晴雪——那个掌控着她一切的女人——

凄凄哀哀地淌着泪哀吟：“娘亲，娘亲，女儿真的知错了…呜呜呜——还请娘亲饶女儿这一次吧～求您了……”


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

可這沒有絲毫用處。

嬌嫩敏感的陰蒂被瞬間貫穿——

“咿呀——！”渾身都亂亂糟糟的女人哭得涕泗橫流，異常強烈的疼痛感讓她哭得可憐極了，“嗬呃！！！不——！不要……”

紅腫肉感的陰蒂冒出血珠，隨之便被強硬地掛上了那分量極輕的小鈴鐺和圓環。

兩個嬤嬤退開，那雙被抬起的雙腿痙攣著垂下。

原本纖細潔白的身軀，此刻已然被玩弄得破敗不堪，像是被輪奸了似的，從頭到腳都透著一股子的崩壞淫亂感。

“好了。”坐在竹椅上一直看戲的女人淡聲開口，“你們也都下去吧。”

聞言兩個嬤嬤將東西都收拾到木箱中，剛要抬起箱子離開，便又聽到女人說道——

“箱子留在這里。”

兩人低垂著頭行禮，恭恭敬敬地俯身離去。

最終，院子里便只剩下了坐姿奇怪的宋晴雪和被玩弄得神志不清的四夫人。

“瞧瞧你這樣子，哪里還有一點侯府夫人的做派？若是被別人看到，怕不是覺得這是一位天資絕佳的青樓妓子呢～”

女人的尾音上揚，用著輕輕細細的嗓音柔聲說話的時候，像極了在自言自語。

可現在確實也是沒人能聽她說話了。

如今唯一還在場的四夫人已經變成了一臉渙散神色的母豬模樣。

她失力地垂著頭，唇瓣無法閉合似的微微張開，一邊痴痴地淌著涎液，一邊又發出帶著啜泣的嬌喘——

她…實在是欠操極了……

內心又低罵了一聲之後，宋晴雪才施施然地站起身，從木箱內拿出了一根皮鞭，站到了女人的身前。

皮鞭通身呈艷紅色，尾端部分稍軟，前端則是有些微硬的材質，用特質的蛇皮制成的鞭身在陽光下閃耀著刺眼的光芒。

這顯然不是尋常的鞭子，只是瞧著就令人心中駭然。

四夫人瞳孔失焦地看著那條鞭子，腦袋還沒反應過來，就見那鞭子高高揚起，而後發了狠地朝自己抽了過來！

“咿呀啊啊啊——！”一道淒艷又可憐的慘叫聲從女人的唇中泄出。

原本便被揉捏搓弄得發紅發腫的奶子，此刻又被烙印上了一條淫靡紅腫的鞭痕，在雪白粉嫩的乳肉上彰顯著強烈的存在感。

這一鞭宋晴雪用了狠力，可許是鞭子的特殊材質，哪怕女人痛得厲害，可那嬌嫩的胸乳卻是連一點皮都沒有破。

她不受控地顫抖著身子，淒淒哀哀地朝著面前的人求饒道：“娘親，嗚嗚嗚……淫婦…淫婦真的知錯了，求您——”

這哭聲饒是再鐵血心腸的人聽了都會心軟，可惜她的話還沒說完，那鞭子卻更加用力地抽了下來。

尖銳的破空聲響起，隨後那柔嫩雪白的嬌乳上又產生了一個狠厲的鞭痕！

“嗚呃！！！”火辣辣的痛感讓四夫人眼淚嘩嘩地流下，口中吚吚嗚嗚地哭著，竟是連一句完整的話都說不出來了。

宋晴雪存了要教訓這個淫婦的心思，下手自然不可能輕。

一下又一下的抽打聲與女人可憐的啜泣哭喘混雜在一起，活像是在實施什麼可怖慘烈的酷刑。

可事實卻是，那對雪白的乳肉上，不過多出了幾條輕微的紅痕，一絲一毫的血珠都沒有冒出來，不像是在受刑，反倒是在經歷淫亂色情的調教。

瞧著那顫巍巍的嬌嫩乳肉在自己的眼皮子底下抖動發顫的模樣，宋晴雪眸色微深，本來只是想教訓一下的心思驀然變得不純了起來。

於是那落下的鞭尾猛地改變方向，轉而朝著女人掛著鈴鐺的紅腫乳頭抽了過去！

剛變得有些低靡的啜泣聲一滯，而後四夫人便痙攣著身子，受不住地哭喊了起來。

“求您！嗚嗚嗚……娘親，求您別打了～我真的知錯了…求您別再打了……”

沙啞嬌媚的哭喘在院中回蕩著，女人眼圈發紅地淌著淚，胸前的嬌乳不停地隨著她的掙扎而晃動顫抖著，既色情又淫蕩。

看著眼前這幅景象，宋晴雪情不自禁地伸出舌尖，舔了舔自己干澀的唇瓣，被悶在衣裙下的雞巴已經硬得不成樣子。

若是真的把宰相嫡女打傷了，恐也不好交代……

宋晴雪斂下眸中的色欲，剛要收了鞭子，視线下移中卻忽然看到了對方那一片狼藉的胯下——

那雙赤裸白皙的美腿正被淫水澆灌得濕滑無比，在金燦燦的太陽光下反著白膩的光。

略顯稀疏的陰毛被騷水浸得濕噠噠的，不斷痙攣抽搐的雙腿輕輕敞開，隱約露出那顆被穿在陰蒂上的金色鈴鐺。

宋晴雪挑了挑眉，將鞭子伸到那滑膩嬌嫩的腿縫中緩緩摩挲了兩下，而後在女人的嬌吟中猛地抽出！

只見原本干澀的鞭身已然被裹上了一層淫液，涌動著令人心癢的腥騷味。

“果真是沒骨頭的賤貨，嘴上喊疼，下面的騷逼倒是流水流得歡快！”

說完宋晴雪冷哼一聲，沾滿了淫液的皮鞭又高高揚起，朝著女人那濕透了的腿縫中抽了過去！

“咿呀啊啊啊！去了去了！要去了咿——！”

軟硬交加的皮鞭狠厲地落在嬌嫩的穴口處，火辣辣的痛感猛然從下身蔓延開，四夫人渾身抽搐著，修長白皙的脖頸朝後仰去，渙散失焦的眸子里滿是痴纏淫亂的媚態。

僅是這一鞭，便讓她痙攣著身子到達了高潮，紅腫不堪的穴道口猛然噴出了一大股黏膩透亮的淫水，將草地上澆淋出了一灘明顯的水窪。

“嗚嗯……哈啊嗬……”四夫人大口大口地嬌喘著，無處施力的雙腿抖得不成樣子，腿縫中依舊在緩緩滴答著未流盡的淫液。

一聲嬌軟無奈的嘆息響起，宋晴雪瞧著面前這具淫亂至極的胴體，紅艷的唇瓣微微張闔：“即便是受刑都能高潮，哪里像是知錯了的樣子？”

這一句輕若無物的呢喃落下，隨後那濕噠噠的皮鞭又對准女人胯下的那顆鈴鐺，衝著著那里便抽了過去！

鞭尾率先落下，准確無誤地摁在那嬌嫩的陰蒂上，而後鞭尾抽走，鞭身狠狠地壓著陰蒂，直至將其壓扁、磨得紅腫——

“唔嗯嗯嗯！不要！不要打——！要尿了……！”四夫人的腰肢猛然挺起，高高揚起的臉蛋上滿是淚痕，口中的紅舌顫巍巍地抻直露出，一副被抽得翻白眼的阿嘿顏痴態。

她的嬌軀迎來了比以往都要激烈的抽搐，緊接著從那腫脹了近乎一倍的陰蒂後方的尿道口處，猛地噴出了一道泛黃的晶亮水柱！

瞧著對方痙攣著身子噴尿的淫亂場景，宋晴雪有些愕然地愣了兩秒，而後才反應過來方才發生了什麼。

她嗤笑一聲，視线緩緩下移，盯著草地上那一灘混合著淫液和尿液的肮髒水窪，美艷的臉蛋上神情不明。

“竟然被打得尿出來？簡直和在路邊隨處撒尿的騷母狗別無二致啊……”

厭惡嘲諷的話並沒有令四夫人覺得難堪，高潮和噴尿接二連三地到來，導致她如今已經爽得完全失去了神志，腦海中除了快感，再也盛不下其他的東西了。

“嗚嗬……哈嗯～好…好爽……”

聽著這一聲聲含糊不清的呻吟，宋晴雪無法遏制地吞咽了下口水，艷麗的眉眼中氤氳著濃重的色欲。

她眸色沉沉地欣賞了片刻女人高潮的淫蕩景色，而後終於忍不住地上前一步，將對方手腕處的粗繩利落地解開了——


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

失去了支撑，浑身无力的四夫人只能惊呼着瘫软了身子，顺势倒在了地上。

布满各式红痕的莹白身躯轻颤着，透过那单薄至极的纱衣显露出极瘦极美的腰身，以及那湿腻无比的腿缝和白腻饱满的肉臀。

说是一句玉体横陈也不为过……

宋晴雪居高临下地站在一旁，俯视着趴伏在自己脚边的女人，幽深晦暗的瞳孔中浮现出一丝难言的恶欲。

“啪”的一声响起！

被淫水浸湿的纱衣翻飞，感受着落在臀部上的皮鞭和火辣辣的痛意，四夫人猛地瞪大美眸，红唇中泄出一道娇媚的痛吟：“嗯啊～！好痛……！”

“爬起来——”略显冷淡的音色深处，是无法遮掩的兴奋与热切，“撅起你的骚屁股，让为娘来帮你那饥渴的骚逼好好爽一爽……”

粗鄙至极的荤话令四夫人满面羞红，可方才的高潮已经让她爽得失了神志，此刻竟丝毫没有意识到这话有什么不对。

空虚的穴肉在激动地痉挛抽搐，因为没有插进来的东西而酸胀骚痒得厉害，可胸前、胯下、臀部的鞭痕却还在强烈地彰显着痛意——

四夫人趴在地上缓了好一会儿，最终还是饥渴与情欲占据了上风，令她下一刻便痴痴地淌着口水，眸色迷离地颤着藕臂爬了起来。

“唔嗯……骚穴…骚穴好酸～求娘亲救救骚女儿～”

女人的口中不停泄出淫词浪语，纤瘦的四肢着地，腰肢下塌，丰满的臀部高高撅起，不知廉耻地暴露出自己下身的两口淫穴——

“简直浪得没边儿了……”

低骂一声之后，宋晴雪被勾得眼尾绯红，随后再也忍不住地掀开衣裙，露出了那根狰狞如儿臂的粗壮鸡巴！

她鼻腔间的呼吸又急又重，眼中的凌虐欲和交配欲望前所未有地深厚，电光火石之间，不等四夫人反应过来，她掐着对方那骚浪的屁股便操了进去！

“哈嗯啊啊啊——！！！”

比之前那根自慰棒还要粗长滚烫的真鸡巴肏进骚穴，四夫人猛地夹紧逼穴，口中泄出一声淫叫，而后便又翻着白眼、抽搐着身子到达了高潮。

被假鸡巴操了许久的淫穴儿松软湿滑，这根凶器一般的肉屌轻轻松松地便操到了最深处！

层层叠叠的媚肉夹紧吮吸，疯了似的吸附在那根肉屌上，龟头狠顶着的子宫口则是猛地泄出了一股温热黏腻的骚水！

温暖的淫液充斥着穴腔，加上柔软熟媚的穴肉，更是带给了鸡巴强烈舒爽的快意。

宋晴雪爽得娇喘一声，妍丽的眉眼间满是情欲被满足后的潮红绯色。

可下一刻，她猛地扬起手臂，猩红的皮鞭再次对着女人的臀部和美背落下——

“骚货！被男人操了多少次了？！逼穴竟然松垮成这幅样子！”

“咿呀～！娘亲～！娘亲莫要打了……！”四夫人痛得浑身痉挛，可在高潮的瞬间经受这种鞭打，下面的骚穴儿倒是抽搐得更厉害了一些。

源源不断的淫水从两人的交合处涌出，四夫人又痛又爽地想要缩紧身子，可那狠厉的鞭子却次次都能准确地落下来。

“呜呜呜…求您，没有……没有男人～求您莫打了……”

无法逃脱的恐惧感让她哭得愈发凄惨可怜，丰满的臀肉下意识地绷紧，瘦而不柴的美背上布满了深浅不一的鞭打痕迹，一头青丝凌乱地散开——

像极了被奸淫了无数次才会出现的崩坏模样。

“收紧骚逼！”

又是一下不轻不重的鞭打，恰好打在臀缝中的酸爽让四夫人淫叫一声，四肢猛地一软，痉挛着身子就要无力地瘫在地上。

而在她即将就要倒下去的时候，宋晴雪却及时出了手。

布满了汗水和淫液的皮鞭探出，将女人脆弱白皙的脖颈猛地缠绕，阻挡了她身躯下滑的趋势。

可也因为这样，四夫人被这一下勒得满脸通红！

“呜嗬——！！！”她的眼角溢泪，像是即将要窒息晕厥一样翻着白眼，脸上涕泗横流，简直狼狈得不成样子。

逼穴在主人的紧张下收得更紧了，淫水哗啦啦地往外淌着，带给了性器极致舒爽的体验。

“呼唔……”宋晴雪仰着头发出一声喟叹，腰胯不自觉地往穴道深处顶弄摩挲着。

手上皮鞭的力道却稍微放松了些，以此来避免身下的荡妇彻底晕死过去的可能。

“哈呃——娘…娘亲……”得以呼吸的四夫人艰难地喘息着，下身空穴的骚逼被插得满满当当，原本充满了痛楚的美眸，此刻也再次复上了一层动情的媚态。

宋晴雪被这一声声娇媚又沙哑的呻吟叫得火从心起，握着皮鞭的右手微微用力——

在如愿听到对方痛苦的闷哼之后，才唇角轻勾着，缓缓耸动起了腰胯！

“咕啾咕啾”的淫水声和交合声逐渐在院中响起，混合着那对娇乳和肿胀阴蒂上的铃铛声响，更是为这一场性事增添了别样的趣味。

白皙又布满青筋的性器次次深入浅出，将那一口淫媚骚浪的逼穴肏得不断淌着淫水，痴缠着凑上来求肏。

甚至每当宋晴雪肏得狠一点，那逼穴就会愈发激烈地蠕动挽留，铃铛也会更为响亮地回应着。

像是在求着她肏得更狠、更深！

于是那根狰狞的肉屌便受用地肏得愈发凶猛狠厉！

女人浑身发软地趴在草地上，一对布满红痕的娇乳从胸前垂下，肿胀如指节的乳头穿着两个铃铛，在空中不断滑出淫靡的弧度。

宋晴雪一手握鞭，一手揉捏抓握着女人的肥嫩肉臀，“噗嗤噗嗤”的交合声不断从两人的交合处传出。

终于在操了数十下之后，四夫人终于受不住地摇着头，嘴里含含糊糊地说起了求饶的骚话。

“呜呃….不要了…不要操了……骚女儿的骚逼快要被娘亲操坏了～”

她那张温润含蓄的脸蛋上泪痕唾液遍布，像是被肏得实在受不住了，她甚至开始哆嗦着四肢往前爬。

纤细脆弱的脖颈上被皮鞭勒出一道道可怖的红痕，湿软糜红的阴阜口，逐渐将那根粗壮硬挺的鸡巴吐出了一小截。

“嗬呃～求…求娘亲——”她已经被勒得满脸涨红，可下身的屁股却不知何时摇晃了起来。

丰满的、带着道道边痕的肉臀在空中抖出肉浪，腰身如勾人的蛇一样扭着往前爬去。

即便她一副想要逃跑的可怜做派，可宋晴雪却知道女人身下的骚逼吸得她有多紧！

层层叠叠的紧致穴肉如同鸡巴套子一样缠上来，将整根性器吞吃舔吮，磨得宋晴雪下腹一阵阵发紧发热。

鸡巴更是宛如要爆炸一般生出了无尽的灼热欲望。

她鼻腔间的呼吸加重，红唇魅惑地轻轻勾起：“这可是作为你不检点的惩罚，可不能逃跑啊……”

说着她便用鞭子套住四夫人的脖子的姿势，猛地耸动下肢！

那根滑出了一小截的性器又再次完全肏回到了逼穴中！

“咿唔——！！！”

四夫人眸色迷离地看向前方，神情涣散，显然是被这一下肏得几近失声。

宋晴雪之前忍得狠了，现在欲望如同浪潮一般反扑，令她理智尽失，脑海里仿佛只剩了胯下的那根肉屌。

“呼……小母狗不是知错了？那为何还要跑……好好夹紧骚逼，才是骚母狗该做的事情呐——！”

话音未落，又是一下又凶又狠的肏干！


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

“唔嗬呃～！！！”四夫人滿臉淚痕，止不住地嗚咽著。

即便她心中想要求饒哭喊，可脆弱的喉嚨卻是被皮鞭勒得發不出丁點兒聲音。

白花花的胸乳耷拉在空中發著抖，被肏得幾乎軟爛紅腫的騷逼更是不受控地痙攣收縮，不停噴涌出騷蕩的淫水。

她那雙黑亮的美眸中早已沒了神志，只會痴痴地流著淚，翻著白眼嗚咽著。

整個人都呈現出一種仿佛要被操暈過去的下賤姿態。

沒有得到回應讓宋晴雪覺得無趣，她低喘著稍微松懈了些鞭子。

胯下卻積蓄起力量朝前猛地一頂——

“咿呀啊啊啊啊～！娘親～！”

一聲如泣如訴的哭喊浪叫倏然在院中響起，而像是真的受不住了，剛從窒息的狀態中得到解救，四夫人立刻便哆嗦著腿朝前爬了兩步。

“嗚嗚嗚…不要……要被操壞了——！”

她明顯是慌不擇路了，想要依靠著岌岌可危的體力，逃離身後那凶猛狠厲的肏干。

可宋晴雪顯然不會放過她，濕噠噠的淺紅色雞巴剛被穴肉擠出來一些，又瞬間跟著前移的逼穴操了回去！

“噗嗤”一聲，雞巴的根部與穴口緊貼，連帶著四夫人也仰起頭泄出了一聲淫叫，汗津津的嬌軀已然抖得不成樣子。

“嗬啊～！不要——不要再肏了～”

她的聲音也抖得厲害，沙啞又嬌媚的呻吟喊出來，簡直酥得人骨頭都麻了。

宋晴雪深呼出一口氣，嬌媚如花的臉蛋上覆著一層薄紅，被衫裙蓋著的臀肉猛地繃緊，胯下又貼著逼穴狠狠地往里攆了攆。

嬌嫩緊致的宮口被碩大的龜頭狠厲地碾磨，子宮都仿佛被那根鐵棍似的雞巴肏穿肏透。

四夫人伸長了脖子嬌吟浪叫，胸前的乳頭被鈴鐺墜得腫脹拉長。

陰蒂上的鈴鐺則是叮鈴鈴地響著，隨著身後人的肏干而不停地晃動，滴滴答答地淌著淫水。

每當女人顫著腿往前爬一步，宋晴雪就會緊跟上去，雞巴重新肏回到騷逼的同時，拉著皮鞭的右手也會微微用力——

這導致四夫人便如一匹騷浪的小母馬一般，滿臉痴媚神態地嬌吟著，任由對方騎著她在院中爬行。

整個院子中都回蕩著“噗嗤噗嗤”的交合聲和女人的浪叫，空氣中甚至彌漫起了淫靡的腥燥氣味。

宋晴雪垂下眼簾，瞧著在自己身前撅著屁股扭腰的騷婦，心中又是一股無名怒火升騰而起。

簡直不知悔改！都受了如此多的折辱與鞭打，竟還是這般放浪不知羞！

“便是使上些力氣，今日也必定要讓你這淫亂騷賤的本性改了去！”

她嘴里說著這樣義正言辭的話，可胯下抽插的力道卻更重了些，甚至算得上是毫不停歇地在那口淫穴中逞著凶，發了狠地操著那口淫蕩又松軟的騷逼。

“咿呀啊啊啊～！求您！娘親……嗬呃～！求您慢些……”

透亮的淫水隨著雞巴的肏干飛濺而出，將兩人胯下的草地上澆淋得濕膩一片。

一個豐乳肥臀的女人，卻正在將另一個渾身赤裸、身材嬌小的女人壓在身下，像野獸一般交媾——

布滿青筋的淺紅色雞巴在女人的騷逼中瘋狂地抽插，抽出時甚至能瞧見外翻的穴肉痴痴地纏在肉柱上，隨後又被雞巴肏得塞回穴道。

春宮圖都不敢畫得如此過分……

無意間看到這一幕的五夫人震驚地瞪大眸子，恬靜可愛的臉蛋上滿是難以置信的驚訝神色。

娘親……娘親正在與若梅交合？！

這怎麼可能？！娘親…娘親分明是女子……

“啪啪啪”的肏穴聲不絕於耳，令從沒有過性事的五夫人瞬間便紅了耳朵。

過於炸裂與有違人倫的畫面就這樣猝不及防地展露在眼前，導致五夫人只能不知所措地站在原地，呆愣地看著這幅荒淫的場景。

那宛如兒臂一般的可怖肉棒依舊瘋狂地在濕紅淫蕩的逼穴中進出，每一次都肏得女人翻著白眼浪叫。

五夫人甚至覺得自己能聞到那邊飄過來的淫靡騷味。

因為體弱且性子怯懦，她自小就只有若梅這一個閨中好友，當初得知若梅要嫁給侯爺，她還傷心了好一陣子。

可誰知後來若梅說舍不得她，便說服她和侯爺，讓侯爺一並將她也娶了回來。

自此她便成了侯府的五夫人，雖說與侯爺沒有愛意，可也算相敬如賓。

許是看出了她膽小怯懦，侯爺鮮少和她行床事，也不常來她的院子，每次床事都會依著她的意願熄了燈關緊門窗才做。

也正是因為這樣，她基本上是不清楚男人的陰莖具體是什麼模樣的。

可如今…意外中瞧見的這一幕卻讓五夫人看直了眼。

那根粗壯得可怖的性器分明是淺紅色的，可無論是將肉穴肏得外翻的景象，還是肉柱上盤繞著的猙獰青筋，都嚇駭人得厲害。

面容清秀的女人被嚇得臉色發白，瞪大水潤的杏眸發著抖的模樣兒可憐極了。

可還不等她清醒過來逃走，便倏然和那砰砰狠肏的靡麗女子撞上了視线。

“嗬——！”五夫人受驚地瞪大眸子，本就圓滾滾的杏眸更顯得明亮水潤。

被，被發現了……

五夫人從驚愕中回過神，臉蛋上的呆滯神色褪去，在驚慌與無措的驅使下，只剩下了要逃跑這一個想法。

可她剛滿臉恍惚神色地後退了半步，腳下卻忽然傳來了一陣清脆的咔嚓聲——

這聲音小得很，本應該被忽略過去才對，可眨眼間，院中的浪叫和交合聲便如同被摁了暫停鍵一般停滯了。

浪叫連連的竹苑瞬間寂靜無聲，仿佛只剩下了交合中兩人的急促嬌喘。

感受著這種安靜得可怕的氛圍，五夫人下意識的吞咽了下口水，清美的臉蛋愈發蒼白。

她顫著眼睫抬起頭，果不其然和那邊的兩雙美眸都對上了眼——

其中一雙媚眼如絲，里面氤氳著飢渴又迷離的騷浪神態；另一雙也噙著濃濃的性欲，不過里面的侵略性和享受卻反而更重。

宋晴雪沒想到會在肏得興起的時候瞧見別人，她輕喘著停下動作，面如桃花的臉蛋上滿是輕佻的意味。

她認得這滿臉驚色的可人兒是誰——

這是安兒的第五位夫人，性子膽小怯懦，和她此刻胯下的騷貨同是閨中密友。

可雖為密友，性格上卻截然不同。

四夫人表面上溫和倦怠，可骨子里卻是離經叛道的，不然也不會成為如今這幅騷浪下賤的婊子。

而這位五夫人卻是實打實的溫吞性格，即便嫁進侯府這麼些年，也幾乎沒有出過她那個院門幾次，平日里接觸最多的也就只有四夫人了。

看著呆站在竹苑門口、像是完全忘了反應的五夫人，宋晴雪舔了舔唇，紅潤的唇瓣上瞬間便浮現出了一層水光。

勾人又迤邐，活脫脫像是個能吸人精魄的妖精。

五夫人哪里見過此等場面，她不受控地吞咽了下口水，已然被勾得眼神發直，失了魂似的。

“原來是嫣兒，娘親好些日子沒見你了，過來讓娘親好好瞧瞧～”

她說這話時紅唇微微張合，嬌媚又沙啞的嗓音如涼泉一般泄出，更是美得令人移不開眼。

雖說這句話聽起來溫和嬌柔得很，可里面暗藏的語氣卻是不容置疑的，帶著濃濃的命令意味。

五夫人此時正慌亂著，甫一聽到這番話，習慣了執行命令的身體就下意識地動了起來，朝著嬌喘連連、渾身赤裸的好友靠了過去。


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

若是從外人看起來，五夫人就如魔怔了一般，神情呆滯地靠近了在院中瘋狂交媾的兩人。

這看起來實在是一副詭異又靡麗的畫面。

可宋晴雪卻不這麼覺得，此刻被五夫人那雙小鹿似的單純黑眸盯著，她只覺得自己興奮得不像話。

渾身的氣血上涌，激得她眼尾泛紅，口齒生津，插在軟爛肉穴中的性器更是夸張地漲大了一些。

“嗯啊啊～娘親～又變大了……啊啊啊啊～好爽，賤狗的騷逼要被娘的大肉棒撐壞了……”

痴痴的呻吟浪叫聲響起，打斷了五夫人向前進的腳步。

院中的氣氛又霎時間變得熱烈起來。

瞧著不遠處臉色蒼白、滿臉震驚和惶恐神色的五夫人，宋晴雪唇角勾起一抹壞笑。

她像是小兒把尿似的抱起四夫人，朝著前方緩緩走去。

走動中濕淋淋的粗長雞巴在糜紅松垮的逼穴中進進出出，肏得四夫人又是一陣淫靡的浪叫。

“咿呀啊啊啊啊～！娘親～娘親肏得好舒服～！好爽——”

女人渾身赤裸，白皙如玉的肌膚上遍布紅痕和汗液，痴痴地吐著舌騷叫的模樣哪里還有一點宰相嫡女的做派。

甚至因為過於激烈的快感，那張清秀漂亮的臉蛋都爽得有些變形了。

白花花的胸膛上，那對布滿鞭痕的嬌小乳肉正一顫一顫地搖晃著，那糜紅乳頭和胯下陰蒂上的鈴鐺格外吸睛。

由於姿勢的原因，五夫人甚至能看到，閨中密友的平坦小腹上，此刻正顯現出了一條可怖又突出的肉條。

不難想象，這玩意兒就是那根肏進去的猙獰陰莖……

愈發離得近了，五夫人愈發覺得可怖駭人，可偏偏她的雙腳就仿佛是被定在了地面上，一步也動彈不得。

於是她就只能眼睜睜地看著兩人離她越來越近，越來越近——

直至三人相距一步之遙，那勾著唇淺笑的妖媚女人才止住了腳步。

那雙耷拉在半空中亮晶晶的美腿被掰得更開了，不知羞恥地向他人展露著兩人那淫靡色情的交合處。

濕紅軟膩的逼穴被肏得外翻，每一次雞巴抽插，都會使得穴口噴出一股股晶亮的淫水，而後嘩啦嘩啦地澆淋在草地上。

四夫人已經被干得神志崩壞，哪怕看到了自己面前的好友，可身體中翻涌的欲望卻讓她不自覺地沉淪墮落。

甚至好友的到來並沒有令她羞恥難堪，反倒是興奮地縮緊了騷逼，在對方驚愕呆愣的目光中，愈發高昂地淫叫了起來。

“嗯噢噢噢～嫣兒～娘親…好爽，要死了……哈啊啊～要被肏死了……”

她吚吚嗚嗚地說著痴話，縮緊痙攣的穴肉讓宋晴雪紅了眼，更是“噗嗤噗嗤”地狠干起了這口逼穴。

荒淫下流的活春宮就這樣在她的面前上演，五夫人不自覺地舔了舔唇，腦海中不斷回蕩著逃跑的想法。

可到頭來，她不僅腳步未動，就連視线都不曾從兩人的交合處移開。

好粗…好大……若梅一直說舒服…難道真的很舒服嗎？

那為何夫君與她行床事時，她一點都不曾感覺到舒爽呢……

亂七八糟的想法充斥著五夫人的內心，讓她本就不清明的思緒更加混亂。

而就在她愣神的期間，被她直勾勾地注視著的宋晴雪和四夫人卻是興奮到了極點。

比方才更為凶猛的肏干一下接著一下，粗糲猙獰的肉柱次次將逼穴撐得大開，而後可怖的青筋磨著濕噠噠的柔軟穴肉操進深處——

直至碩大的淺紅色龜頭抵在嬌嫩的子宮口。

被被頂得痙攣不已的子宮口收縮，將敏感的龜頭和馬眼吮吸得宋晴雪的動作微頓，呼吸停滯，下一刻，還沒有肏到底的雞巴復又狠插了進去！

宮口被雞巴肏得凹陷移位，絕頂的快感驅使著四夫人，令她渾身抽搐顫抖。

飢渴蠕動的逼穴一縮一縮地，緊緊地錮著肉棒按摩吮吃，一派騷浪淫蕩的肉便器的模樣。

“啊啊啊啊昂～！不要……！那里——！！！”四夫人無力地仰著頭，雙眼翻白地哭著，小腹一抽一抽地發著抖。

她的大腿張得更開了，耷拉在空中的瑩潤腳尖止不住地抖著，胯下艷紅濕潤的陰唇，此刻卻瘋了似的吸緊了雞巴根部。

下一秒，那個被穿了孔的騷紅陰蒂就開始了激烈顫動。

淫亂的騷叫聲已經變得沙啞，宋晴雪被高潮了的騷逼吸得爽極了，她發了狠地接著往里頂弄了兩下，一副恨不得把飽滿的卵蛋也塞進去的凶猛樣。

接著，一股股濃稠滾燙的精液就從那顆碩大的龜頭中噴射了出來！

高速射出的臭精噴在敏感的宮口，燙得四夫人又是一個痙攣，本就發了大水的逼穴，卻在這之後又噴出了一大股透亮腥燥的淫水兒！

已經被兩人高潮射精的模樣震驚到的五夫人躲閃不及，瞬間就被那濃郁的騷水噴了滿身。

甚至有幾滴淫液濺得高，直直地朝著五夫人的臉蛋上就飛了過去——

五夫人自然是被這一系列的突兀情況弄得發懵，清秀可愛的臉龐上布滿了腥甜的騷水，正順著她的下巴滴滴答答地流下去，將粉色的衣襟浸了個透。

宋晴雪盯著那張青澀的臉蛋直勾勾地看著，喉嚨泄出一聲嬌哼，隨後帶著些軟肉的豐滿腰肢一抖，剛射了精液的雞巴，又被榨出了一股股腥臭黏膩的濃精！

“嗚嗬……！”

被洶涌的潮噴和快感作弄得幾乎快要斷氣的四夫人已然爽得發不出浪叫了，只能從唇瓣中泄出幾聲騷母狗似的哼唧和粗喘。

片刻後，疲軟了的猙獰雞巴緩緩抽出，精液和淫水也從合不攏的逼穴口逐漸流了出來，將那一片草地澆灌得髒汙一片。

宋晴雪斂下眸子，臉龐緋紅，卻依舊毫不留戀地將懷里不停痙攣的四夫人扔到了草地上。

那嫌棄的樣子像極了拔吊無情的渣女。

“唔嗯…哈啊……”失去了支撐的四夫人瞬間便抽搐著癱倒在了地上，雙腿間狼藉一片，明明嬌軀上布滿了可怖的鞭打痕跡，可偏生她的臉蛋上盡是舒爽快意的下流表情。

五夫人聞著鼻腔間彌漫著的陌生又惡心的味道，愣愣地看著癱軟在地的好友，只覺得對方陌生極了——

這不是她的若梅，若梅才不會露出這幅下賤淫蕩的神情……

才不會……

宋晴雪才不管對方的心情，她一邊平復著急促混亂的呼吸，一邊收拾著自己略微凌亂的衣衫。

隨後站起來，走到無措怔愣的五夫人面前——

濕黏修長、還掛著些濃白精斑的手指逐漸上移，最終撫上了那嬌嫩濕滑的臉頰。

她的指尖微微用力，直至強迫著這位膽小如鼠的五夫人顫巍巍地抬起了眸子，將視线轉移到她的臉上，宋晴雪才笑著停下了手上的動作。

“乖孩子，今日發生的一切都不可於外人言說哦，若是想知道娘為什麼這樣對你的好姐妹，今夜子時來湯池找我。”

也不管被嚇得發抖的女人到底有沒有聽進去她的話，宋晴雪說完就甩開手，神情饜足地勾唇離開了。

徒留輕輕嬌喘著的四夫人和失神茫然的五夫人在院中相視無言……

而此刻，在三人都沒注意到的竹林深處，卻有一個紅色勁裝的女子藏在其中，將這一方小天地間發生的荒淫情事瞧了個切切實實。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

女子算不上漂亮艷麗，可眉眼精致，一身束腕的紅色勁裝包裹著她那玲瓏有致的身段。

纖瘦的腰間系著一條金絲軟劍，腳蹬履雲靴，長發高高束起。

更是讓她看起來比那些溫婉嬌柔的女子多了些凌厲和冷硬，足夠稱得上英姿颯爽，氣勢非凡。

她正是斐安的第六位夫人——是斐安當初在闖蕩江湖時偶然結識的知己。

兩人一起經歷了許多，在一次死里逃生之後斐安便向她求了婚。

可她對情感之事十分遲鈍，更是不明白自己對斐安這個好友是什麼感覺。

因此只能如實相告，也算是婉拒了斐安的心意。

可誰知說完後，斐安卻說願意等她，經過三年的相處與追求，她到底是被感動了，最終答應了對方的求婚。

雖說她不一定會給予斐安男女之情，可在其他方面，倒也能助對方一臂之力。

可如今…六夫人瞧著不遠處跌坐在一起的兩位夫人，腦袋混沌得厲害——

一臂之力還沒有助上，倒是率先瞧見了好友的妻子被他的娘親奸淫的荒唐場面……

六夫人被這個事實雷得外酥里嫩，呆愣了片刻後，便渾渾噩噩地轉過身，朝著竹林深處走了進去——

那里有一處偏僻的練功之地，是她常會來的地方。

今日也是由於聽到了女子的慘叫和哭求，所以才會特地往這邊來瞧一瞧。

誰知竟碰上了這檔子事……

越往深處走，腦袋中的混亂线條就被理得越清晰明了。

某一刻女人猛地滯住腳步，狹長勾人的眸子忽閃兩下，薄唇微張：“不對啊？娘親…怎的會有男人的生殖器官……？”

她的性子本就跳脫，常年混跡於江湖更是令她對這些稀奇古怪的事情格外鍾愛。

此前倒是也聽說過，世上偶有一兩個雌雄同體的陰陽人。

可這種概率極其微小，何況若侯府的太夫人是天生的陰陽人，為何從沒傳出過謠言？

難道是後天自發改善的？

她向來喜歡鑽研這些，如今親眼見到了，腦袋里除了想要解開疑惑，便再也裝不下其他的事情了。

紅潤的薄唇中泄出一聲輕嘆，末了穿著履雲靴的雙腳微動，腳尖轉換方向——

隨後黛眉輕皺的女人便邁開步子，朝著藏書閣的防线疾馳而去了。

她定要搞清楚娘親的身體為何會發生這類變故……

第二日晌午，溫暖明媚的日光從藏書閣的頂窗照入，將閣內的地板、牆面和書籍都蒙上了一層金燦燦的光輝。

而在這令人神往的金色光暈中，卻有一個一襲紅衣的女子站立在藏書閣的頂層，面露疲態。

這赫然就是一夜未睡，在這里找尋答案的六夫人。

她神色失落地合上手中的書籍，將其緩緩放回原位，眉如遠黛的眉依舊在輕蹙著，仿佛是蘊含著濃濃的憂愁。

她已經將藏書閣內的書籍功法都翻了個遍，可仍然沒有找到能令女子長出陰莖的辦法。

難道娘親的陰陽同體真的是天生的嗎？

因為愁思難解，就連原本有些英氣的面容都莫名顯出了幾分嬌弱來。

六夫人深嘆一聲，鬢角的碎發隨風浮動，在那雪白的脖頸和鎖骨上留下一道道清淺的陰影。

侯府的藏書閣已經算得上是囊括天下武學，如今卻一丁點的线索都沒有，那外界便更不容易尋得到真相了……

六夫人一邊心無旁騖地思考著，一邊運氣功力從頂層飛下，落在了第一層的青石地板上。

她顯然是想東西想得出了神，嬌小的雙足剛輕踏在地，就低著頭思索著朝前邁步走了過去。

而不過走了兩三步，就被一根半人高的石柱擋住了去路。

腰間的堅硬觸感令六夫人回了神，狹長晶亮的美眸輕輕眨動，下一刻就從失焦的狀態匯聚了視线。

她垂下眸子，看向擋在自己腰間的石柱，眉宇間浮現出一層淡淡的疑惑。

嗯？這根石柱一直佇立在這里嗎？

之前怎的沒有印象……

一根小小的石柱，六夫人並未多想。

可是當她移開腳尖，准備繞過去離開的時候，腦海中卻忽地浮現出了一副模糊的畫面。

等等…女人猛地止住步子，黑亮的瞳孔驟縮，隨後一雙美眸微微瞪大——

斐安貌似說過，他家的藏書閣內有一個隱秘的負一層……

剛抬起的右腳緩緩落下，六夫人轉過身，瞧著身旁這根陌生又奇異的石柱，臉上滿是懷疑之色。

莫非，這根柱子…便是進入負一層的入口？

可若是入口，為何會這樣堂而皇之地擺放在這里？

六夫人想不明白，可答案近在眼前，她也不可能就這樣放棄。

於是帶著些薄繭的纖纖玉手探出，放置在石柱的頂端。

下一刻，石柱上一陣華光綻放，隨後一個陣法便展露在了六夫人的面前。

這陣法復雜至極，又有許多上古的符號，若是一般人來此定會覺得頭大。

可她作為斐安的知己好友，自然聽對方提起過這些。

而作為武道奇才的她來說，破解這等陣法不過是時間問題。

因此兩個時辰過後，六夫人終究是如願進入了地下負一層的空間。

負一層的空間內潮濕陰暗，灰塵遍布，可依舊能瞧出來，不久前有人進過這里。

六夫人抬起一只胳膊，用衣袖遮擋著灰塵與異味，目光卻被放置在一旁木桌上的書本吸引了視线。

這本書雖也破舊，可表面卻並沒有那些厚重的灰塵，像是不久前剛被人拿去品讀了一番似的。

見此女人心下一緊，莫名產生了一種奇怪的預感——

就是這本書。

這本書會告訴她，她想要知道的答案……

纖長有力的白皙手指探出，拿起那本破爛的舊書，只見上面顯示著四個大字：《塑體仙方》。

見此六夫人眸光發亮，略顯興奮地翻開首頁，快速地翻看著這本破舊的古書。

片刻後，她合上書，白皙嬌嫩的臉頰上飄起兩團緋紅。

竟…竟真的是這樣……

竟然真的有可以令人長出陰莖的邪惡功法……

許是發現了這類功法的興奮，又許是疑惑好奇的問題得到了解答的欣喜——

總之六夫人明知道這本書是應該銷毀的，可莫名的衝動和欲望卻迫使著她自發運行起了這本功法。

一股灼熱和酥麻的爽意從小腹中傳出，六夫人難以置信地垂下頭，已然感覺出了自己身體的變化。

嬌嫩的、從未被人觸碰過的陰蒂抖動發脹，隨後逐漸膨脹變大。

粉白柔軟的處子花蒂，此刻已然被包裹在褻褲中高高地翹了起來。

陰蒂抵在冰涼粗糙的布料上，猛然生出一種令人尾椎骨發麻的癢意！

滿面漲紅的女人薄唇微張，猛然泄出了兩聲嬌媚性感的低吟。

而在她的胯下、陰道上方的尿道卻在緩緩上移，直至移動到了陰蒂的位置，並迅速和那顆紅豆融合為了一體。

“哦～嗯啊……！”

怎麼回事？難道真的要長出陰莖來了？

到了此時此刻，六夫人的心中才終於多出了幾分恐慌與懼意。

可功法已經開始運行，哪怕她害怕畏縮，那融合後的陰蒂依舊違背了她的理智，開始快速地變大變粗了起來。

絲綢面料的褻褲瞬間就被撐出了一根粗長肉條的形狀。

緊盯著自己下身的六夫人一驚，連忙掀開衣裙，將自己的褻褲扯下——

一根和男性陰莖別無二致的粗長雞巴霎時間便彈了出來！


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

“啊——！”

六夫人被嚇得下意識松開了手，於是棱角分明的粗壯雞巴便又隱沒在了褻褲之中。

“真的……嗬呃…真的長出來了……”

女人難以置信地瞪大眸子，饒是她沒有刻意去看，卻仍然被那根粗壯雄偉的白嫩雞巴占據了全部的心神。

這根陰莖沒有娘親那樣巨大，卻也同樣布滿了血管，具有棱角分明的龜頭與不斷開合綻放的馬眼——

竟真的長出來了……

說不清是驚慌失措多一些，還是內心中莫名的興奮更多一些，總之六夫人卻是明白：她捅了婁子了。

若是往後要和斐安行房事，被對方發現她長了這麼一根東西，可要如何是好？

原本臉頰上的紅暈霎時褪去，轉而變為了血色全無的蒼白。

六夫人慌亂地將書本放回原位，額角細汗頻出。

該如何是好？這可該如何是好啊……

正當她焦急又混亂的時候，腦中卻自動浮現出了昨日瞧見的那副荒淫場景——

對了，娘親！

娘親也同樣長有這根東西，定能有解決的法子！

這個想法一冒出來，六夫人便如找到了救命稻草一般，忙不迭地朝著宋晴雪的住處趕了過去。

然而等冒著夜色趕到了太夫人的院門口，卻被告知了對方不在屋內的消息。

“不在？”六夫人皺著眉，板起臉來的樣子頗有一番暴脾氣的凶樣，“夜已經如此深了，娘親不在屋內還能去哪里？！”

兩個守在院門口的丫鬟被嚇得不輕，呆愣愣地就將主人的行蹤告訴了這位六夫人。

“太，太夫人像是去了湯池泡澡……”脆生生的嗓音被嚇得都發起了抖。

得到答案的女人也不再逗留，又匆匆地朝著湯池疾行而去。

這邊被泄露了行蹤的宋晴雪顯然不知道六夫人在找她的事情。

白日里懲戒了一番那騷浪的賤貨，回到住處清洗了一番之後她便上床調息了，為的就是晚上的約定。

然而從黃昏等到了子時，暖氣升騰的湯池中卻依然只有她一人。

宋晴雪並不生氣，也不焦急，畢竟依著那五夫人膽小怯懦的性子，能只身一人找過來才算是奇怪。

可見到了那種荒唐的事情，怎麼都應該過來問詢一番才對吧？

正這麼想著，一陣窸窸窣窣的腳步聲便由遠及近地傳到了耳中。

等腳步聲徹底停下來消失，宋晴雪才緩緩勾起唇，朝著聲音發出來的地方望了過去。

透過熱氣看向站在湯池對面的窈窕身影，女人嗓音含笑：“站那麼遠做什麼？還怕娘親吃了你不成？”

這話說得，活脫脫像是話本里勾引書生的妖精所說的話。

五夫人緘默，咬著唇並不搭腔，雖然表面上還是鎮定自若的體面樣兒，可胸腔里的心髒早已瘋狂地鼓動了起來。

宋晴雪輕笑一聲，柳眉微挑，艷麗雍容的臉蛋上充斥著濃濃的興趣。

這些日子見慣了那些臣服於她胯下的騷貨，此刻遇見這種單純的，倒是別有一番滋味。

“過來——”由於長時間地浸泡在湯池中，她的聲音顯得有些沙啞，可也因此多出了幾分勾人的熟媚，“走近一些讓娘親瞧瞧你。”

哪怕因為湯池升起的水汽讓五夫人瞧不見對方的面容，可只是聽著這聲音，她的腦海中就自動浮現出了那根粗壯硬挺的大家伙……

這樣一個溫柔華貴的當家主母，怎的會變成那副…那副不可示人的下流模樣？！

看著依舊不為所動的女人，宋晴雪不耐煩地輕嘖一聲，原本柔情蜜意的繾綣神色消失，轉而變成了另一幅倦懶的清冷做派。

她的手指微動，霎那間元氣成絲，捆著女人的身子就將人拖到了湯池中！

沒有任何前兆的調戲令五夫人壓根來不及反應，她甚至連發出驚呼的時間都沒有，轉眼就被熱騰騰的泉水浸滿了五竅。

“嗚呃——！唔唔唔！嗚嗬……！”

由於被捆住了手腳，她連掙扎都做不到，只能任由自己的身體在不深不淺的泉水中下沉。

嗚嗚咽咽的求饒聲格外動聽，在對方失去意識的前一刻，宋晴雪才戀戀不舍地將人從水中拉了出來。

“嗚呃！咳咳咳——！”充滿了溫熱泉水的胸肺甫一接觸空氣，瞬間就嗆得女人連連咳嗽。

白皙清秀的臉龐被溫水浸得濕透，滿頭青絲散開，就連身上的衣襟都在水液的浸潤下變得透明貼身，顯出了她那玲瓏嬌小的身體曲线。

瞧著女人通紅的眼圈和咳出了淚的痛苦神情，宋晴雪眼眸低垂，視线從那張臉蛋緩緩下移。

最終落在了在清水的幫助下顯露出來的嬌美雙乳上。

直至五夫人逐漸恢復平靜，宋晴雪才揚起唇，用著元氣控制著對方移到了自己的身旁——

圓潤修長的手指緊緊地抓住女人那濕膩嬌嫩的後頸，緩慢而旖旎地揉搓捻弄著。

“嫣兒來此是為何？”

分明是含笑的嗓音，可在這種情形下卻令人無端生出驚悚的寒意。

五夫人猛地打了個顫，眼皮抬都不敢抬，卻還是哆嗦著唇瓣開了口：“是…是娘你……”

嬌軟輕細的嗓音猶如蚊蠅，即便是在萬籟俱寂的夜里，也是小聲得幾乎聽不到。

可宋晴雪功力高，又離得她近，自然是聽清楚了對方說出口的含糊話。

“我？我說的那個約定可是有時間限制的～”宋晴雪嗤笑一聲，掐著女人後頸的手更用力了。

“嗬呃～！”嬌滴滴的小公主自然受不得痛，大力的掐握致使她完全忘了此刻的處境，甚至開始揚聲痛呼了起來。

“好痛！好痛啊！你到底要做什麼？！”

平靜無波的水面因為五夫人突兀的掙扎動作而驟起漣漪，她猛地抬起頭，可在和那雙黝黑晦暗的眸子對視之後，那剛升起來的勇氣瞬間便潰散了。

“嗚呃……”她可憐兮兮地啜泣著，水潤可愛的杏眸霎那間浮上一層水汽，閃著招人憐惜的淚光。

可顯然這辦法能有用一次，卻不能次次有用。

宋晴雪不為所動，依舊嗓音嬌媚地開口道：“既然嫣兒遲到了，那我們之前的約定便不作數了。”

什麼？！五夫人猛地仰起頭，驚愕和難以置信的神色混合著出現在她的臉龐上。

她糾結了許久，好不容易才決定要過來的！竟然就這樣不作數了？！

被女人瞪大眸子震驚的神情取悅到，宋晴雪手上的力氣松懈，笑顏如花。

“即便不作數了，可若是嫣兒能讓為娘開心，為娘也是很樂意將昨日的真相如實相告的……”

輕柔纏綿的嗓音宛如惡魔的低語，充滿極致的誘惑力，卻又足夠的危險。

隨著這句話落下，那只放置在五夫人後頸上的手緩緩下移，順著消瘦的肩膀、手臂一路下滑，最終將右手放置在了那纖細嬌軟的腰肢上。


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

微涼的空氣透過濕漉漉的溫熱衫裙侵入皮膚，又很快被拂過身軀的嬌軟手掌激起了一層酥麻的溫熱和癢意。

感受著腰後的那抹柔軟的溫度，五夫人下意識地打了個激靈，水潤黝黑的瞳孔驟縮——

恍惚混亂中，她不自覺地便順著女人的話想了下去：如何……如何才能讓娘親歡喜呢？

瞧著懷里的女子真的在認真思索的模樣，宋晴雪唇角微揚，放在對方軟腰後的手緩緩下移，隨後在對方驚愕的神色中，狠狠地朝著那豐軟飽滿的肉臀揉捏了起來！

艷麗的眸子中滿是輕佻的笑意：“嫣兒知道為娘想要什麼的……”

明明她在做著下流又猥瑣的行為，可五夫人卻並未覺得冒犯，甚至從被揉撫的腰臀部位莫名感受到了些酥麻的電擊感。

她的瞳孔縮得更厲害了，潮紅濡濕的臉龐上帶了些受驚的神色，就像是一只小白兔似的，眼眶紅紅的——

看起來可憐又可愛，惹人憐惜極了……

也不知過了多長時間，許是片刻，又許是發絲末端的水滴落至水面的瞬間，女人才哆嗦著身子，顫巍巍地張開了唇。

“娘…娘親……”

只是說出口兩個字，那嬌嬌弱弱的聲音就已經抖得不像話了……

聞言宋晴雪的薄唇輕閉著，唇縫中緩緩泄出一聲媚啞的輕哼：“嗯？”

不等女人回話，那雙掐著對方肉臀的手又開始不安分地揉弄了起來。

直把那團肥膩柔軟的臀肉印上一道道紅印子，顯得淫靡放浪又不堪。

感受到臀肉上的那抹輕微的痛意，五夫人才像是忽然反應過來似的，口中驀地發出了一聲驚呼！

濕噠噠的藕臂反射性地抬起，落到了女人的肩膀上，嬌軟的嗓音中帶著慌亂和無措：“不——！不要呀……！”

“不要？”女人勾著唇吐出一聲嗤笑。

“難道嫣兒不想知道昨日的真相了嗎？還是說…嫣兒不知道娘親想要什麼……？”

靠近的靡麗臉蛋在水汽的浸潤下更顯嬌嫩，可五夫人卻被撲面而來的曖昧吐息嚇得嬌軀都狠顫了一下。

猛然緊繃的臀肉在蕩起了一層層波瀾的水面上透出不堪的肉色。

她抬起頭，清泠著眸子看向女人——

然而在和那雙媚眼如絲的美眸對視的瞬間，五夫人又垂下了頭去，低著頭怯生生地求著人：“女兒什麼都不知道……還請娘親莫要為難女兒了……”

她說話的時候，那張肉乎乎的粉嫩肉唇不斷張闔，在口水的浸潤下不斷顯出晶亮淫靡的水色。

盯著那張肉唇看了好一會兒，宋晴雪才又將目光緩緩下移，看向了對方胸前那兩團被溫泉水暈濕的嬌小胸乳——

濕靡妍麗的眸中顯出幾分放浪的春色。

宋晴雪低喘一聲，雙手猛地用力抓握住那兩團豐軟的臀瓣，同時腰胯也下意識地朝著前面狠頂了兩下！

五夫人被頂得渾身一顫：“咿呀～！！！”

無論是被濕噠噠的單薄衣衫蓋著的嬌嫩玉乳，還是那一對仍舊在水中、被不斷揉捏玩弄的肉臀，都猛地抖動了一下，在平靜的水面上暈出一團團波瀾。

感受著腿縫間那根粗壯又可怖的大家伙，她那潮紅的臉色瞬間變得慘白，粉嫩的唇瓣也哆嗦得厲害。

“女兒…女兒什麼都不知道——求娘親放女兒走吧……！”

掌下的肉臀溫軟嬌嫩，手感極好，被雞巴頂著緩慢地摩挲著的大腿根部也是嬌軟得很，只是稍微用些力，就會令女人顫巍巍地抖個不停——

簡直又純又騷，媚氣到了極點……

自從長出了肉屌之後，宋晴雪見到的女人大多都是痴媚靡亂的。

哪怕是那個冰冷如雪的三夫人，在嘗到了她的大雞巴之後也瞬時沉淪到了性欲中去。

因此這樣害羞又膽怯的五夫人對於宋晴雪來說是新鮮的，是她從沒遇到過的類型——渾身上下每一處都散發著無與倫比的可口氣味。

她想要嘗一嘗這樣的女子，想要看一看在被操開了之後，對方是否還是會露出這幅可憐兮兮的膽怯神情……

這樣想著，宋晴雪下腹中的欲望愈發肆意，臉上滿是假惺惺的溫和笑容：“為娘又不會對嫣兒做什麼，何至於如此驚慌害怕？”

何至於？應該是如何不至於才對吧？

只是感受著腿縫間性器的形狀和溫度，五夫人的腦海中便會不斷回想起昨日閨中好友的下體被捅開的放蕩景象——

實在是可怕又恐怖得很……

人的身體中怎會長出那樣的東西呢？

女人的臉蛋煞白，兩只手也堅定地推搡起了桎梏著自己身體的兩條手臂。

那張粉嫩的唇瓣囁嚅了兩下，終究還是在驚恐中怯怯地開了口：“不…不害怕……”

隨後腔調軟軟的、清泠小聲的嗓音接著響起：“女兒只是有些冷……”

在這樣幾近赤裸相對的情況下，這樣的反應無疑是會加劇宋晴雪的興奮與激動。

聽著傳入耳中的可憐低靡的求饒，她垂著眸子嗤笑一聲，“冷？”

揉捏著女人肉臀的手指猛地下移，數根修長白皙的手指朝著那豐腴嬌軟的腿縫就插了下去！

“那便讓為娘替嫣兒好好暖一暖身子吧——”

話音未落，五夫人的櫻唇中便倏地發出了一道輕細又嬌媚的驚喘：“咿呀啊啊啊～！！！”

細長柔韌的手指從腿縫中長驅直入，而後極為准確地摸到逼穴口，即便是隔著濕乎乎的褻褲，也依舊順遂地捅開了那濕軟緊致的逼穴口！

粗糙的布料和手指的異物感尤其地明顯，就那樣赤裸裸地伸到穴道中去的時候，只會生出令人難耐的癢痛和不適。

逼穴口被捅開的刺激讓五夫人下意識地瞪大了眸子，濕透的嬌軀也在臀瓣後方手臂的力道下，不由自主地朝著女人靠近了過去——

兩根手指進得越來越深，逼穴也隨著布料的摩擦而緊繃痙攣得厲害。

“唔嗯～！”女人無意識地仰起頭，一雙晶亮水潤的杏眸中神情迷離，“不要…哈啊——！娘…娘親～求您不……”

在陌生快感和痛楚的驅使下，她已經連話都不會說了，清純媚氣的聲音中甚至帶上了可憐兮兮的啜泣意味。

整張清秀的臉龐上都浮現出了羞赧的薄紅，泛著勾人靡麗的春色……

感受著瞬間夾緊了手指、欲拒還迎的騷逼，宋晴雪垂下眸子——

眼中閃過一抹志在必得的得逞笑意：“不要怎樣？”

“娘親不過是為了讓嫣兒好好暖一下身子罷了，竟還有錯了？”

清泠泠的音腔掛著令人難以拒絕的柔意和委屈，仿佛是真的受到了什麼天大的冤枉。

然而和她這幅表露出來的柔和神情完全相反的是，她那兩根插到了女人騷逼中的手指，忽地抽插聳動起來的凶狠模樣！

“咿呀啊啊啊啊！”

“不！不要啊啊！娘親～娘親！唔呃呃呃……好痛！不要再插了……”

女人淒艷艷地求饒著，哭得梨花帶雨，那雙嬌嫩白皙的長腿和逼穴口一並夾緊，仿佛是妄圖通過這些來阻擋那兩根手指的狠厲肏干。

可這終究是無用功而已。

那嫩呼呼的大腿肉和騷穴不僅起不到阻擋的效果，反而讓宋晴雪的進攻欲望愈發強烈了起來。


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

靡麗雍容的美眸中霎那間噙滿了濃稠的欲色。

那雙白嫩的手掌緊抓著女人豐潤的臀肉，手指卻瘋狂地朝著穴道深處插入！又瞬間抽出！

原本平淡無波的水面已然起了波瀾，五夫人見求饒無果，立馬便咬緊了自己的下唇，白嫩清秀的臉頰上潮紅一片，浸滿了羞恥和窘迫的難堪神色。

其實下身的作弄並不難受，女人的手指纖細柔軟，布料被溫水浸得又濕又軟——

兩者相貼肏到穴道中的時候，只會令人感覺到心癢難耐的酥麻快意。

在被熱騰騰的水汽包圍的空間內，五夫人甚至能聽到自己的逼穴被肏出了淫水的放蕩聲響。

“嗚呃…不……”女人羞得恨不得這樣暈厥過去，為何…為何會變成這樣……

她不是沒有經歷過床事，可即便經歷過，她對這方面的經驗也少得可憐。

何況昨日剛瞧見了閨中好友和娘親交媾的場面，如今又被對方這樣坦然地逼問——

使得五夫人的思緒混沌得厲害，仿佛迄今為止的底线三觀都在不停地被打破重塑……

難道女子和女子之間是可以這樣的嗎？難道這並非是什麼世所不容的事情，所以她們才能坦然地做出那等荒唐事？

正在思考這件事的女人柳眉輕蹙，哪怕是沒有說話，也能令人清楚地瞧見她臉上的遲疑神色。

可隨著那抹遲疑逐漸消散，原本充滿了抗拒神色的眸子也慢慢沁上了水色。

五夫人仿佛失了神一般，咬著下唇哼唧著，扭動著水蛇一般的嬌軀，在女人的懷抱和揉搓中展現出青澀的媚態。

見此宋晴雪嘴角笑容的弧度加深。

她微微附身，用身前的兩團酥胸和對方嬌小的胸乳摩挲著，笑吟吟地誘哄道：“不是想要知道昨日事情的起末？來，靠近些，讓為娘慢慢告訴你——”

隨著這一句模糊不清的話音落下，霧蒙蒙的水面之上便響起了令人心癢的嬌喘和嗚咽。

在那片不小的霧氣中央，隱約可見兩道窈窕熟媚的身軀交纏在一起，正如水蛇一般扭動纏綿……

本是想找宋晴雪問個清楚的六夫人顯然沒想到自己會再次碰到這種事，她愣愣地看著眼前的這一幕，視线不由自主地被那兩張互相貼合的紅唇所吸引著。

原本平靜的呼吸變得急促，黑亮狹長的眸子中透出幾分驚愕的神色。

她知道這已然涉及到了家族秘莘，也明白最好的辦法便是轉身離去，裝作從沒發現這些荒淫情事。

可就如昨日一樣，她無法將目光從那兩人的身上移開分毫——

她們是妖精，她想，她們定是什麼妖嬈嬌媚的妖精幻化出來的，所以才會如此牽繞她的心神……

雖是心神震蕩著，可六夫人還是很敏銳地察覺到了不遠處傳來的嘈雜腳步聲。

女人眸中的情欲瞬間收斂，神情由驚愕變為冷淡平靜。

腳步騰挪，眨眼間那抹鮮紅色的窈窕身影便隱沒在了溫泉旁的巨石後方。

順著石板路踱步而來的正是三位貌美的夫人，她們並沒有刻意去隱瞞自己的出現。

因此不過是剛靠近溫泉，那在寂靜中十分明顯的聲響便讓剛沉浸在了情欲中的五夫人回過了神。

接吻接到渾身酥軟的五夫人動作猛然一滯，而後飛快地將頭垂下，埋到了女人的胸前。

那對濕漉漉的眼睫可憐巴巴地顫動著，嬌軟無力的身體僵硬滯澀，明顯是一副被嚇得不敢動的膽怯模樣。

有…有人……

要被發現了嗎？

被下人或者是其他的夫人發現她和娘親行如此不軌之事？

女人的呼吸又急又輕，那雙手更是怕得抓緊了身前人的手臂，眼眶水濕地撲在對方的懷里，哆嗦著身體不敢回頭看。

宋晴雪自然也發現了不遠處傳來的聲響，她動作不變，兩只手的食指依舊穩穩地插在女人驟然縮緊的騷逼中。

眸子卻淡淡地看向了那傳出聲音來的小路上，語氣聽起來正經極了：“來都來了，還躲在那里做什麼？”

話音剛落下，周遭先是安靜了片刻，而後就在五夫人的心提到了喉嚨的時候，一陣窸窸窣窣的聲音倏地響了起來。

隨後一道嬌俏軟媚的嗓音從她的身側傳出：“娘親可真壞～消失了一整天不說，還在這里吃獨食呢……”

聽到這嬌滴滴的嗓音，五夫人一愣，腦袋還沒反應過來，身體就率先做出了反應，轉過頭朝著一旁看了過去——

率先映入眼簾的是平日里端莊溫柔的大夫人，看不出歲月痕跡的臉龐上正掛著笑吟吟的柔和淺笑。

而在她的身後，正跟著杏目柳眉的二夫人和甚少露面的冰山美人三夫人。

三位女子衣著各不相同，面容也是各有千秋，可無一例外，都是個頂個的美人胚子……

薄薄的水汽模糊了她們的五官，卻反而愈發彰顯出了那玲瓏有致的身段。

瞧著迎面而來的三人，宋晴雪勾唇輕笑，語氣輕佻，“怎麼會是娘親吃獨食呢？若是吃獨食，還能叫你們這些小浪蹄子找到這里來？”

聞言二夫人嗔怪地撇了撇嘴，嬌俏得厲害：“誰知道娘親是不是忘了囑咐下人，才會讓我們鑽了空子～”

說著，三人緩緩停下腳步，纖腰微彎，粉嫩纖細的指尖輕觸鞋跟，羅襪、外衫一件件褪去，直至三具白皙嬌嫩的胴體暴露在空氣中——

她們的動作並未有一絲一毫的遲疑，脫光之後便一個接一個地進了池子里。

五夫人自然是沒有料想到她們的行為，瞧著逐漸靠近的幾人，她一時看呆了眼，恍惚間甚至嗅到了隨著清風吹來的濃郁體香。

伴著一陣陣嘩啦啦的水聲，幾人嬌媚的呢喃也便一起回響了起來。

“娘親～”

“誒呦，五妹妹可真是水靈得很呢……”

五夫人被這酥骨的嗓音驚得回了神，瞪大眸子驚恐地望向了逐步靠近的幾人。

宋晴雪感受到懷里人受了驚，卻沒有在第一時間扭過頭，反而像是出了神一般，視线在那塊巨石後方顯露出來的一片紅色衣角上短暫地停留了片刻——

紅色？在這府中喜愛穿紅色錦衣的，貌似只有那張揚不羈的六夫人了吧？

只眨眼間，宋晴雪便猜出了躲藏在暗處的人是誰。

不是膽大包天的下人，亦不是色心驟起的男人，那便沒有什麼不妥的了——

將驟然升騰的殺心重新掩埋到心底深處，宋晴雪舔了舔自己有些發癢的濕潤唇瓣，眸中的殺意逐漸變為了絲絲興味。

既然喜歡偷窺他人，那便讓你得償所願吧……

女人笑吟吟地收回目光，轉而看向走到自己身旁來的三人，嘴上一言不發，可眼神里卻像是帶上了鈎子，勾人得緊。

整整一天沒有得到大雞巴的鞭笞和濃精的澆灌，三位夫人本就飢渴難耐，如今在對方那挑逗般的目光之下，更是渾身燥熱，臉頰潮紅。

“娘親～”率先走到了兩人身旁的大夫人貼近宋晴雪，媚眼如絲，“女兒的騷逼都要癢死了，求您疼疼女兒……”

她的聲音又輕又媚，嬌滴滴地說出這種話的時候，只會令人耳根發麻、面紅心跳。

哪怕宋晴雪聽過了無數次，可每每都會被這吳儂軟語勾得心神激蕩。

她不動聲色地吞咽了下口水，面上沒什麼變化，可下體的雞巴卻是又顫抖著硬了一些，正一跳一跳地頂在五夫人的小腹上——


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

從碩大淺紅色的可怖龜頭處涌出了汩汩黏膩腥臭的腺液……

宋晴雪咬了咬牙，壓下噴涌而出的灼熱欲望，剛想要說些什麼，便被另一道嬌軟的聲音打斷了。

“娘親哪有心情去肏我們的呀，瞧瞧～這不是正誘哄著五妹妹上她的賊船呢嘛——”

女人一邊笑盈盈地說著話，一邊又用內力錮住了五夫人的軟腰，將其從宋晴雪的懷里抽了出來，輕柔地抬放到了溫泉池邊上。

這舉動瞧起來倒是溫柔得體的，一副要幫助對方脫離苦海的良善模樣。

可那嗔怪的神情和充滿了醋味的語氣，卻充滿了小女兒家的矯情做派，足以令人明了她此刻的心情。

然而五夫人嫁人前是最受寵的小公主，自然是不會看人臉色的。

因此即便濕著身子，她也強忍著羞赧抬起了頭，朝著那杏目柳眉的人兒投去了感激的目光。

濕噠噠的水順著她那玲瓏的身體曲线流下，捎帶些寒意的涼風一吹，瞬間便讓她不自覺地打了個寒顫。

加上她那副紅著臉龐含羞帶怯的模樣，倒真顯出了幾分楚楚可憐的嬌媚意味。

被這樣一個柔弱的美人這樣盯著，饒是滿心醋意的二夫人，此刻也不免被勾得愣住了神。

她怔怔地抿了抿唇，下意識地便將即將說出口的醋話憋回到了喉嚨中。

瞧了瞧自己空落落的懷里，又瞧了瞧精明的二夫人此刻難得的啞然模樣，宋晴雪勾著唇哼笑一聲——

她攬過二夫人的軟腰，手指輕輕地揉搓了兩下，而後低下頭便朝著那張溫軟濕熱的紅唇吻了下去……

“唔嗯…娘～嗬嗚……”

一聲淺淡的嗚咽過後，兩張糜紅軟爛的唇舌便交纏在了一起，“嘖嘖”的口水聲不斷從兩人的唇縫中泄出。

既色情又淫靡。

感受著舌尖熟悉的溫潤和濡濕，二夫人剛還有些不滿的神情瞬間便變得痴媚了起來。

嬌美清純的臉龐上布滿了被吻爽了的嬌憨痴態……

隨著兩人吻得越來越深，越來越激烈，女人那雙如玉似的柔夷反射性地抬起，隨後便搭在了宋晴雪的肩膀之上——

纖細柔膩的十指扣著宋晴雪的肩膀，粉白的指尖在那嬌嫩豐潤的肌膚上印上一個個靡麗的紅痕，顯然是使了不小的力氣。

肩膀的痛意和唇齒間交纏的柔潤溫暖相交雜，更是加深了下體膨脹洶涌的欲望，宋晴雪閉著眸子，舌頭反而愈發往那張香甜的小嘴中探了進去！

充滿侵略性的柔韌軟舌衝到口腔的最深處，勾著那靈巧的小香舌狠狠地舔舐嘬吸、糾纏得難舍難分。

難言的窒息感涌上來，瞬間便令二夫人沁出了熱淚，她甚至覺得自己的魂都要被對方吸了出去……

以往二夫人哪里受到過這種激烈的深吻，女人不過是稍微狠厲了些，便令她嗚嗚咽咽地淌著口水推拒起了對方。

“嗚呃…不……娘親……”

感受到肩膀上的掙扎力道，宋晴雪也不強求，又狠狠地咬了下那條柔嫩濕滑的軟舌，才舔著唇直起了身子。

“噗哈……”甫一被放開唇舌，二夫人就立馬受不住地大口呼吸了起來。

她那張粉嫩俏麗的紅唇，如今被嘬吸吮吻得紅腫了不止一倍，通紅的嘴角甚至還在不停地淌出津液。

漂亮圓潤的黑眸瀲灩，眼睫糜濕，明顯是被吻得沁出了淚，一派媚如嬌花的可憐樣兒。

整個空間內都安靜極了，只剩下了被吻得氣息不穩的二夫人的嬌喘和軟媚嚶嚀。

大夫人和三夫人對這一幕早已司空見慣，可單純保守的五夫人與躲藏在巨石後面的六夫人卻被兩人激吻的這一幕驚晃了神。

兩人雖未面對面，可潮紅的面容上卻是如出一轍的驚愕神色。

甚至彼此心中的想法都無甚差別：原以為只有四夫人和娘親有那等荒唐的關系，可看如今這情形，竟是三位姐姐都與娘親有染？！

過於震驚又令人無法反駁的事實倏然展露在面前，讓五夫人和六夫人罕然地生出了一種世界變得玄幻的不真實感。

她們的腦袋里面亂糟糟的，但眼睛卻無法自控地在二夫人那張絕美嬌艷的面龐上流連了許久。

隨後她們的目光順著二夫人下顎滴落的津液朝下看，又猛地被那兩對盈盈一握、伴著胸膛的起伏而顫動的酥胸勾住了神。

二姐姐的胸…屬實是漂亮勾人得緊呢……

正當兩人看豐滿的胸乳看得出神的時候，寂靜的空間內卻倏地響起了一聲溫柔寵溺的嬌媚嗓音：“漂亮嗎？”

意料不及的問話令兩人俱是一愣，六夫人猛地回了神，而五夫人卻被膝蓋上的濕膩觸感嚇了一大跳，下意識地便惶恐地點了點頭。

“漂…漂亮……”

瞧著五夫人這垂著頭的怯懦樣，宋晴雪幾人俱是忍俊不禁。

聽著耳邊又傳來的幾聲輕笑，看著如美女水蛇一般趴伏在自己膝蓋上的大夫人，五夫人有些懵地眨了眨眼。

為何要笑……？

這個疑問剛冒出來，下一瞬，五夫人的臉頰和脖頸上便猛然躥出了一股股猛烈的熱意，燒得她的頸項和臉龐都紅得要命。

她！她竟然盯著二姐姐的胸看得出神了…！甚至還說出了那等不知羞的話……！

“呵呵～”瞧著小孩這幅紅了臉的嬌羞模樣，大夫人好笑地揚起唇，眉眼溫潤，足以令人放下所有的戒備。

“怎的臉都紅透了？難道五妹妹沒有見過其他女子的胸脯嗎？”

這樣挑逗地說著，她甚至開始趴在五夫人還耷拉在溫泉池中的雙膝上，用自己那對豐滿挺翹的奶子蹭起了對方的小腿。

從未感受過的綿軟觸感從小腿上傳出，五夫人的臉蛋更紅了，整個人都像是快著火一樣熱得說不出話。

看著在自己的引誘下羞得渾身泛起了粉紅的人，大夫人輕笑一聲，輕微磨蹭的動作不變，右手甚至順著女人的大腿摸向了她的下體——

率先入手的是濕噠噠的、在濕透了的衣衫的覆蓋下的雜亂陰毛，而後便是柔軟得不像話的蚌肉的觸感。

還沒等大夫人仔細地摩挲感受，終於反應過來的五夫人才遲鈍地驚呼了一聲，低喘著將那對肉乎乎的大腿夾緊了。

“嗚呃～！大，大姐姐…不，不要……”

她的嗓音已然帶上了些可憐的泣音，像是羞得下一刻便要哭出來。

這帶著哭腔的嬌軟求饒更是激發了大夫人心中的惡欲。

她眸中欲望升騰，表面上卻是暫時緩和了手上的動作。

嗓音輕柔：“五妹妹莫怕，府中前兩日進了采花賊，只有讓娘親驗明正身，才可知你未被采花賊得了手，失了名節呐……”

五夫人被那對大得離譜的巨乳磨得暈乎乎的，此刻猛然聽到這樣正經的話，竟是沒有懷疑這話的真實性。

“嗚嗬…我，我並未見過那勞什子的采花賊——”

這哭唧唧的辯白還沒說完，就被另一道聲音打斷了：“你說沒見過就沒見過了？如此抵抗，怕不是早就被賊人操了千百遍了。”

這樣醋意十足地說完，二夫人又透過余光看向宋晴雪，直到瞧見了對方臉上的笑意，才確認了自己的猜想——

娘親這是鐵了心地要吃到這個嬌滴滴的小公主了……

罷了，雖然她不願多一個人分攤娘親的大雞巴，可若是耍了性子惹娘親不喜，才是真的得不償失……


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

不過眨眼片刻，二夫人便將最有利的選擇想了個清楚。

她走到五夫人的另一側，將手搭在對方的大腿上，抬頭看著因為被她堵得說不出話來而面色張惶的女人。

語氣復又變得輕軟：“若是想要為自己證明，五妹妹還是要張開腿讓我們好好檢查一下才好呀，也好還你的清白～”

這話聽著倒是一副全心全意為女人著想的體貼模樣，可那雙眼睛中的急切和渴望卻是做不得偽的……

好奇怪…太奇怪了……

感受著搭在自己大腿上、宛如滑膩的藤蔓一般的手臂，五夫人面容蒼白，眸中淚光閃爍。

她顫著眼睫朝著周圍看了一圈，在瞧見那幾具不知何時變得赤裸的豐滿胴體後，又倏地收回了目光。

原本變得蒼白的臉色又瞬間暈上了一層靡麗的薄紅。

即…即便是為了還我清白……可，可也不該這樣……

五夫人咬著下唇，被自己剛剛瞥到的那一片白花花的肉體美得心悸。

方才還堅定的反抗想法，在這種混亂的情景下逐漸潰散。

甚至在她沒有意識到的時候，自己那垂在溫泉池邊的雙腿已經被那兩只玉手緩緩掰開了——

而在五夫人徹底張開腿的瞬間，她身上那件濕淋淋的粉色單衣便在不知名的力量下碎了滿地。

霎那間，一具光潔白皙的美麗裸體就暴露在了眾人的眼中。

若是在外人看來，這具嬌軀自然是極美的。

可宋晴雪幾人早已見過了彼此更為美艷豐滿的身軀，五夫人這嬌美有余而亮點不足的身材自然沒有激起什麼火花。

然而下一刻，一道驚訝羞憤的叫喊聲驀地響起：“呀啊啊啊——！”

忽然赤裸了身子的羞恥感涌上心頭，五夫人雙臂交叉擋在胸前，雙腿也下意識地想要合上，卻被人死死地按在了地面上動彈不得……

好…好羞恥…衣服，衣服為何碎了？

五夫人羞得不敢抬頭，垂著眸子恨不得找個地縫鑽進去。

而早已飢渴的大夫人和二夫人卻管不了那麼多了。

她們快要被入骨的騷癢和飢渴折磨瘋了——

此刻她們的共同目標，無外乎是讓娘親趕快吃到這個羞答答的小公主，而後再抽出精力來喂飽她們的騷逼……

空虛得快要發狂的兩人顧不上許多，同時伸出一只手按壓著女人的膝蓋，另一只手便朝著五夫人那濕膩柔軟的腿縫伸了過去。

兩人如今默契極了，一並伸出了最長的中指，朝著那口緊致的騷逼便捅了進去！

“咿呀啊啊啊——！！！”好痛！下面要壞了啦～～～！

許久沒有經受過性事的逼穴緊得很，猛地被這樣捅進來兩根手指，使得五夫人的眸中瞬間便飆出了熱淚。

她難耐地仰起頭，緋紅的眼尾滴滴答答地溢出水珠，胸前的那對嬌小的玉乳也在空中可愛地晃蕩了幾番。

帶著些稀疏陰毛的下體不顯髒亂，反倒是生出了一種莫名的色情感。

宋晴雪看得眼熱，下身的粗長雞巴已經硬的突破了水面，只見一截莖身和碩大粉嫩的猙獰龜頭興奮地晃了兩下。

粉紅嬌嫩的馬眼處緩緩淌出黏膩濃稠的腺液，滴落在平靜的水面上，濺起一圈圈小小的水花。

這幅足以勾得任何女人面紅耳赤的畫面，此刻除了三夫人便再沒有其他人看見了。

冰清玉潔、面無表情的三夫人瞬間紅了臉，那雙霧藍色的美眸中滿是被情欲侵蝕的墮落神色。

而大夫人和二夫人的兩根手指剛插汁水豐盈的美穴，就忍耐不住地開始了激烈的抽插干。

“噗嗤噗嗤”的騷水聲瞬間遍布了這一塊不大不小的空間。

緊接著，女人隱忍的嗚咽和求饒聲接連響起。

這令人聽了便心神震蕩的聲音響了沒一會兒，就緩緩停了下來。

不知何時被拖到了岸上的五夫人渾身赤裸，面容潮紅地大喘著氣，眉眼中充滿了舒爽和快感。

“嗚呃…..好過分……”

她的聲音都有些喊啞了，但毋庸置疑，是好聽的。

沙啞又怯生的、帶著可憐巴巴的哭腔，仿佛只要再過分些，她就會失了體面地哭出來……

“這就叫過分啦？”二夫人哼笑著挑了挑眉，插進逼穴口的手指卻更加用力地把穴道口往外撕扯了兩番。

原本粉嫩嬌軟的穴口在四根手指的肏干下已然變得紅腫松軟。

那兩根手指稍微一扯，就讓肥厚的內陰唇張得極大，露出了里面肉紅色的、掛著絲絲縷縷的淫水的肉壁。

若是瞧得更仔細些，便能看到那內壁收縮痙攣的騷浪模樣……

“咿呀～！”察覺到什麼的五夫人哭喘一聲，下意識地便想要夾緊大腿。

可她的兩只膝蓋上各有一只玉手，察覺到她合腿的意圖，那兩只手反而掐著她的膝蓋，朝著外側更加用力地掰了起來。

“唔嗯！！！不……不要……！”

五夫人羞得反射性地閉上眼，渾身抖得厲害，卻不知在場的幾個女人已經快要把她盯穿了……

瞧著那雙瑩潤的玉腿中間的淫靡私處，二夫人在心中暗罵一聲騷貨。

面上卻舔了舔唇，啞聲開口：“娘…你看，這口穴兒絕對是一口絕世寶器……”

聞言宋晴雪再也忍不住地低罵一聲，晃著那對巨乳和猙獰的雞巴就朝岸邊走上去。

向來處變不驚的眼眸深處，已然暈上了層狂熱的發情欲色……

她哄騙了好一番也沒能得手的獵物，此刻就這樣被自己的母狗壓制住，赤條條地躺在地上——

這場面…真真是淫亂又放浪到了極點……

宋晴雪走到五夫人大敞著的雙腿之間緩緩跪下，隨後握住胯下的雞巴，用碩大圓潤的龜頭抵在女人被扒得大開的穴口處。

有些啞的熟媚嗓音緩緩響起：“嫣兒莫要哭，為娘這就讓你舒坦起來……”

滾燙硬挺的觸感簡直能把人逼瘋，五夫人哭得不能自已，一邊啜泣著一邊搖頭求饒道：“娘親，嗚嗚嗚嗚——求您…不要……”

可憐的哭求和不斷顫抖掙扎的雙腿並沒有令女人的動作停下，反而讓身旁的兩人把她的雙腿抓得更緊了些。

修長如玉的雙腿濕淋淋的，在月光下泛著清冷的光。

宋晴雪低下頭，看著被自己碩大雞巴頂著的糜紅肉穴，漂亮的眸子微微眯起，一抹興奮的神色逐漸從她的眼底蔓延——

隨後，微涼的溫泉池邊驀地響起了一道帶著哭腔的淒慘嬌喊：“咦呀啊啊啊～！娘親——哈呃～！！！”

布滿青筋和腺液的巨根凶狠地操開緊致肉穴，朝著穴道深處狠狠地頂弄而去！

原本只是張開了一個小口的嬌嫩逼穴，瞬間便被肏成了緊繃抽搐的雞巴套子！

五夫人止不住地發著抖，被宋晴雪的這一下狠頂肏得紅唇大張，濕紅的眼角不斷溢出咸澀的淚水。

而在她痴痴地張著的紅唇之中，除了包不住的黏膩口水淌出，還有那條濕乎乎的嬌嫩軟舌顫抖痙攣著耷拉了出來。

“嗚呃呃呃——求……求您……”

剛還哭唧唧地求饒的女人，此刻卻像是被那根粗壯的雞巴操壞了一般，只能嗚嗚咽咽地發出含糊不清的淫叫。

而聽著女人啜泣的宋晴雪則是激動得很，她滿臉通紅地掐住五夫人的軟腰，豐腴瑩潤的腰肢緩緩後移——

碩大的、布滿青筋和淫水的巨根從淫穴中抽出，些微的媚紅色穴肉甚至也隨著肉柱而色情地外翻。

兩者之間的縫隙中不斷溢出黏膩透亮的騷水，將五夫人的白皙腿根浸潤得愈發濕膩光滑。


──────────────────────────────────────────────────
第17章
────────────────────────────────────────

五夫人之前哪里被如此粗壯的肉根操過，陌生的火辣辣痛感以及酸麻不停地從穴道中涌出，她哭著看向自己腿間的女人。

語氣淒憐：“嗚嗚嗚，求您……娘親…抽出去吧，我們這樣做是——”

好不容易從破碎的理智中擠出來的句子還未說完，就驀地演變成了一聲高昂沙啞的淒慘淫叫：“咿呀啊啊～！！！”

粗壯猙獰的雞巴再次凶狠地闖入，將那層層疊疊的濕軟媚肉肏得痙攣不已。

五夫人瞪大眸子，美眸中盈滿熱淚，渾身都仿佛被電擊一般抽搐著抖動，顯然是一副被肏得痴傻的淫亂模樣。

宋晴雪被這口沒有完全開發的騷逼吸得頭皮發麻，不等五夫人從抽搐中回過神，便開始掐著對方的腰不管不顧地瘋狂抽插起來！

“呼——！怎麼嫣兒的逼如此緊？難道之前沒有被安兒操過嗎？嗯？”

“嗚嗚嗚～！娘……哈啊啊——好快…太深了……”

剛還求饒啜泣不止的五夫人被這一頓凶狠的肏干弄得浪叫不已，嬌小的身子不停晃動痙攣，顯得那對嬌乳都搖晃著變大了些。

原本在兩邊壓制著五夫人的大夫人和二夫人看得眼熱，她們一邊伸出手握住那兩個嬌小瑩潤的玉乳，一邊又直勾勾地盯著逼穴口那根進進出出的雞巴。

只覺得原本就又癢又熱的逼穴更加飢渴了。

“嗚呃～娘親……娘親的雞巴好大啊……”

“娘親總是這樣厚此薄彼可如何是好，女兒的騷逼都要癢死了～哈啊～”

雖然她們扭動著腰肢，一臉期待被肏的放蕩神情，可宋晴雪正肏五夫人上頭，根本分不出經歷去搭理兩人。

等不到大雞巴的兩人有些氣餒，可最終還是自給自足地找到了大雞巴的替身——

五夫人那雙總是痙攣抽搐的纖纖玉手。

她們忍了又忍，最終還是忍不住地一邊低喘呻吟著，一邊就地取材地用五夫人的手指自慰了起來。

每一次五夫人被肏得痙攣抽搐，手指就會不自覺地摳挖蜷縮，扣得兩口濕噠噠的騷穴也會爽得直流水。

“哈啊～好爽……”

手指總是隨著娘親的肏干而痙攣，就好像是娘親在透過五夫人肏她們一樣……

聯想到這一層的大夫人和二夫人更加放蕩淫亂，竟然開始在五夫人的手指上騷氣十足地晃動起了臀部。

豐腴飽滿的臀肉從空中猛然落下，將那兩只痙攣纖瘦的玉手完全蓋住，被淫水浸得濕噠噠的臀肉壓扁、晃動。

空虛到抽搐的穴肉被手指操開，和自慰時完全不同的快感侵襲著兩人的理智。

甚至還令她們毫無羞恥心地仰起頭，流著口水放聲淫叫了起來。

“啊啊啊啊——！嫣兒肏得騷姐姐好爽～～～！！！再！再用力一點——！”

“噫呀呀呀呀！好爽，逼穴快要被嫣兒操壞了啊啊啊！！！”

五夫人覺得自己要壞掉了……

兩位姐姐放蕩不堪的嬌媚浪叫不斷在耳邊響起，敏感的胸部被對方揉捏，逼穴也被娘親肏得酸爽酥麻，甚至手指都仿佛是在遭受著奸淫……

“嗚呃……不，不要……”被三人肆意玩弄著的五夫人蹙著眉哭喘，雋秀漂亮的臉蛋上滿是承受不住的崩壞神色。

原本只有兩道的騷媚呻吟逐漸增加至三道。

溫泉池邊的這一場荒唐的媾和越來越無法控制。

而宋晴雪也在她們這種恬不知恥的放蕩叫喊中操紅了眼，愈發瘋狂地對著五夫人那口嬌嫩的逼穴狠肏了起來。

“唔啊啊啊～～～娘親，娘親肏得嫣兒好舒服……咿呀！逼穴快要被操壞了～娘親的肉棒好大……”

理智出走的五夫人逐漸發出一連串的淫詞浪語。

可不等她再發出聲音，就見自己的頭頂忽然投下了一個陰影——

原是在一旁看戲的、冰冷如山間清雪的三夫人湊了過來。

她也不說話，只是和五夫人默默地對視了幾秒，而後便跪在了躺在池邊的五夫人的腦袋兩側。

然後在所有人始料未及的情況下，向來在性事上話少單純的三夫人，卻忽然冷著臉，朝著五夫人的潮紅臉頰坐了下去！！！

“咿唔～！”

五夫人的嬌喘和淫叫瞬間止住。

看見這一幕的大夫人二夫人和宋晴雪都紅了眼，俱是被三夫人這幅下賤惡墮的模樣勾得心神震蕩。

可在震驚過後，大夫人和二夫人卻在五夫人的手指上扭動得更加歡快了。

三夫人也是剛將騷逼口對准五夫人的小嘴，便如放蕩的妓子一般扭動起了軟腰。

倒真像是一個個被欲望迷了眼的不知廉恥的下賤騷母狗。

瞧著三人把五夫人當成了自慰棒一般的淫蕩模樣，宋晴雪嗤笑著低罵一聲，下身聳動挺胯的幅度也愈發地凶狠了。

經過這麼些時日的瘋狂肏干，宋晴雪那根白淨漂亮的陰莖已經逐漸轉變為了淺紅色。

不僅少了幾分觀賞的美感，甚至多了些可怖駭人的腥臭氣息。

可這些並不會改變它一如既往地能把人操壞操爛的凶狠特質。

五夫人被肏得渾身痙攣，手指下意識地摳挖用力，唇舌也因為窒息而不自覺地大口呼吸著——

因為她的反應，三位自娛自樂的夫人瞬間便揚起了頭，爽得不知所以地縮緊了肉穴兒。

緩了兩秒之後，而後就愈發瘋狂地扭著腰上下晃動起了身子。

“唔啊啊啊～！嫣兒妹妹再用力些！好爽咿呀啊啊……再扣得更深一些～！”

“好舒服……好妹妹，快把舌頭伸到姐姐的騷逼里舔一舔～嗯啊！就是那里——！”

……

空氣中的腥燥氣味逐漸加重，六夫人甚至覺得自己仿佛都能聞到那股熏人的惡心氣味。

她瞧著眼前女人們亂交的這一幕，心中震驚又厭惡。

明明理智告訴她應該明哲保身地馬上離開，可偏偏下面剛出來的雞巴卻不知何時硬得發燙，雙腳也像是被定住了一般動彈不得。

正當她猶豫不決的時候，卻一時不察發出了動靜。

伴隨著窸窸窣窣的衫裙摩擦草葉的聲音一同響起的，還有一道熟悉的嬌媚嗓音——

“呵，我當時誰呢…原是六夫人找來了？”

背後驟然出現的聲音令六夫人始料不及，她驚愕地轉過身，卻在看到那張和娘親一般無二的臉龐之後猛地後退了兩步。

“你……”她愣愣地張開唇，又用余光看向了溫泉池邊，柳眉緊蹙，“分身？”

“此刻這個重要嗎？”

宋晴雪輕笑著挑了挑眉，眼中的清明神色與主身欲望上頭的模樣截然不同。

六夫人稍稍放下了戒備，可還是渾身緊繃地開口問道：“你是何時發現我的？”

宋晴雪並不樂意在這種無關緊要的問題上浪費時間。

她用目光緩緩掃過身前人曼妙的腰身和胸脯，隨後唇縫中驀地泄出一聲輕笑。

“在暗處偷窺了這麼久，想來是安兒不在，六夫人也飢渴難耐了呢……”

滿含羞辱意味的情話從長輩口中說出，六夫人驚得完全不知如何是好。

還不等她反應過來，就見女人猛地朝自己探出了手——

六夫人此刻雖然還有些失神，可長久的危機意識已經促使著她及時做出了反應。

一雙手臂飛快地舉起，將那只手夾在其中，而後右手順勢抓握，腰肢扭動，瞬間不做防備的宋晴雪便被壓在了一旁的巨石上！

“嗬呃？！”巨乳被用力壓扁在冷硬石頭上的感覺並不好受，宋晴雪悶哼一聲，倒成了她反應不過來此時的狀況了。

被一個小輩鎮壓了的羞恥感涌上心頭，宋晴雪神情難看地低斥：“你…你放肆……！快把我放開！”

原本六夫人慌亂中就要把人放開，可巨石前面媾和的幾人愈發放蕩。

淫靡澀情的聲音不斷涌入耳膜，勾得六夫人胯下的那根新生的雞巴越來越滾燙難耐。

而宋晴雪卻絲毫沒察覺到不對勁，還在扭動著那對磨盤大的豐臀，扭著腰淫亂地掙扎著。

“還不放開？！你這是要做什麼？！”

許是被那不停響起的高昂淫叫擾亂了心神，又許是被身前人那對肥碩得離譜的豐臀蹭得火大。

總之，六夫人做出了她自己都難以預料的舉動——

她一手壓制著宋晴雪的分身，一手褪去自己和對方的褻褲，用那根陌生的、宛如兒臂般粗壯的巨根緩緩摩擦起了對方的屁股縫。

“呼……娘親的屁股好軟……”

嬌軟的淫話和滾燙堅挺的觸感讓宋晴雪慌了神，“嗯啊…？！什……那是什麼東西？！”

“這是什麼東西娘親不應該是最熟悉了嗎？女兒看您用這個玩意可是舒爽得很……”

“如今女兒也長出了這個東西，可否讓女兒借您的肉穴兒一用？”

溫柔又不失強勢的話在耳邊響起，宋晴雪被對方的話驚到，還沒整理清楚思緒，就被猛地抬起了左腿！

許久沒有被觸碰過的騷逼在空氣中露出，肥厚的陰唇濕嗒嗒地瑟縮著，一副求人疼愛的騷氣樣兒。

“娘親不說話，那女兒就當您答應了……”

話音剛落，那根白皙如玉卻布滿青筋的碩大雞巴就凶狠地肏到了熟穴的最深處！

“咿呀啊啊啊啊～！！！”

絲毫不弱於溫泉池邊的淒慘浪叫從巨石後傳出，可溫泉池邊的幾人已經完全沉溺在了性事中，哪里還顧得上一旁的動靜。

而宋晴雪的主身雖然感應到了分身的遭遇，可卻因為被五夫人那口逼穴吸得腰眼酥麻，渾身靈力散亂，壓根分不出心思去關心分身。

頭一次享受到雞巴插到逼穴里的極致快感，六夫人等不及地粗喘兩聲，用靈力將人固定在巨石上。

掐著那對肥碩豐滿的臀肉就開始了狂暴又凶猛的頂弄！

“嗚啊～！混賬……把你的臭雞巴拿出去！”

巨石後的嬌嗔怒罵和溫泉池邊的放蕩呻吟混雜，將這一片天地逐漸暈染上了瘋狂背德的底色。

而在片刻之後，原本那唯一的抵抗聲音也消失了，轉而變成了又熟又騷的沙啞淫叫——

“嗚嗬……不要，不要再肏子宮口了……娘親錯了～咿呀啊……慢，慢一點啊啊啊……”

……

她們仿佛變成了一條條只知道交媾的、沒有理智的雌獸，在露天的環境下恬不知恥地互相肏干褻玩，直至筋疲力盡——