============================================================
  Vợ tiên tái sinh cùng vợ đã cắm sừng tôi
  Tác giả    : Nhị Thứ 元 xayui 酱
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40436.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Lục Mẫu, #Thụ thai, #NTR
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
序章：碧绿八卦仪
────────────────────────────────────────

“轰隆”，一股近百丈粗的电光直接贯穿了天地，直接把大地砸出一个巨大的深坑，巨大的冲击力让身处万里之外的城市都感觉到了震动。

“又失败了么？”看着天上渐渐散去的乌云，我喃喃道。

此时的我并不是在旁边观看着这万年难得一遇的巨大雷光，而是身处刚才雷光落点的正中心。

没错，这道劫雷就是我所引发的，这应该是我的第九次引发这道飞升劫雷了。

在此之前，我也已经飞升失败了八次，算上这次，就是失败第九次了。

面对如此的结果，纵使是道心坚定如砥石，也不免为自己的未来感到迷茫。

难道我真的要动用那一件仙器么？

来不及我多想，远处就飞来了七个光影，齐齐落到了我的面前。霞光散去，七个绝美的仙子站在了我的面前。

“夫君，你没事吧？”

没错，面前这七位绝色天仙的美女就是我纵横大陆千年所结识下来的道侣，也就是我的妻子。

“我没事，只不过这一次明明是最接近飞升的一次，没想到又一次失败了。”

“那……”

“回去再说，刚才动静太大，此地不宜久留，我们先回洞府。”我打断了她的话语，考虑到现在的情况，我还是觉得回到洞府之后再作打算比较好。

我们一起运功，直接划开了虚空，从时空裂缝处回到了我们的洞府之中。

这个位于虚空之中的洞府是我在偶然间得到的一块巨大界石，并用界石之力将其安置在这虚空之后，从而使我可以直接在界石上安置洞府，打造出一处外人难以寻觅的洞天福地。

众人回到洞府的大厅落座之后，大家都面面相觑，仿佛是怕刺激到刚刚飞升失败的我，都不想第一个说话。

看到大家眼巴巴看着自己，知道如果自己不说话的话，场面可能会一直尬住，我轻咳一声，说道：

“虽然刚刚又一次飞升失败，但这一次也让我清晰地感觉到了自己为什么失败。在历经劫雷之后，我其实感受到了仙界之中的那股仙气，并且我也成功引动了部分仙气到我的体内。但是那一缕仙气却在进入我的体内之后，顺着我体内周天的那不完美的一丝全部泄漏干净，使得我没有办法顺利飞升。”

“那不就…”大夫人不忍地说了一句。

“没错，这就是我以前修炼的时候，因天时地利人和不够完美，而使得自己在突破的时候所产生的那一丝不完美，虽然很细小，但是在那飘渺无形的仙气面前，却已是一处致命的漏洞，让我无法羽化登仙。”

“那现在不就没有办法再飞升了？”

“其实我还有一个办法，就是这个仙器。”说着我从纳戒里面拿出了一个通体碧绿的八卦圆盘。

“此物无名，观其外貌，我将其命名为碧绿八卦仪，此物是我偶然在一处仙人遗址寻得，在表面用仙文刻有八卦在八个方位，听闻只要将八个相爱之人的心血分别滴落到八卦上面，就可以催动仙器的威能，将我们的灵魂直接拉回以前，重走一遍修仙路。”

“那我们快点开始吧，只要是可以让夫君可以如愿登仙，让我们做什么都愿意。”二老婆当即表示要使用这个碧绿八卦仪，引得众女纷纷附和。

看到众女对我一片深情，让我心头一热。

“但是之前我之所以一直不使用这个仙器，还是因为哪怕是我们保留着现在的记忆与神识回到过去，但我们一路过来又何尝不是每时每刻都在生死一线之间，重走一遍修仙路，说起来好像可以搏得一线登仙的机会，但要重走一遍以前的种种绝境，又怎么可以确保自己可以继续绝处逢生，修得大道？所以我在得到此物之后，并没有想过要使用它。”

“夫君，你多虑了，我们姐妹伴随夫君一路走来，早已是夫妻一体，如今夫君登仙失败，心愿难了。如今有着碧绿八卦仪，我们还可以搏一线机会。这不仅仅是对夫君是一场机缘，对于我们来说，带着现在的记忆去重走一遍修仙路，又何尝不是我们的一丝机会。我们愿意跟随夫君一起回到过去。”

看到众女态度坚定，我也下定了决心，灵力注入八卦仪，被激活的八卦仪发出阵阵绿光，我们八个人分别站在八个方位，逼出自己的心血，将其导入到八卦仪上的八个卦文之中。

心血顺着卦文的纹路逐渐填满了整个卦文，当全部卦文全部浸满心血之后，突然发出了耀眼的绿光将我们笼罩其中……。

…………………………………

一阵天旋地转之后，我感觉我自己的意识进入到了一个空白虚无的空间里面。

在这里，没有一点声音，没有一点异色，只有茫茫无边的纯白。

我感觉不到空间的运动，也感觉不到时间的迁移，仿佛自己被定格在了此刻。

纯白的空间仿佛放空了我的思维，过往的点点滴滴也逐渐浮上心头。

我，名叫夏宇，原本只是华夏一个普普通通的宅男，喜欢搞二次元，平时除了做做tb客服勉强度日以外，就是宅在宿舍楼打游戏搞涩涩。

那一天凌晨，在熬夜等待老师的新作发售的我，在第一时间拿到资源之后，立马开始疯狂手冲的模式。

可能是冲得太多又或者是太晚了，双手已经不太利索，在拿纸巾的时候，一不小心就把旁边的饮料给碰到，直接倒在了旁边的排插上面，然后我就喜闻乐见地魂穿了。

我魂穿过来的世界叫太一界，这片大陆也叫太一大陆。

这和我之前的华夏不一样，这个是一个修仙的大陆，在这个大陆里面富含着充足的灵气，只要激活体内的灵根，就可以通过修炼法术踏上修仙之路。

修炼的境界分别为：炼气期，筑基期，金丹期，元婴期，化神期，练虚期，合体期，大乘期，之后便是羽化登仙了。

在激活碧绿八卦仪之时，我已是度过了九次飞升劫雷的大乘期大圆满巅峰了，不仅仅是同境界无敌，哪怕是一些普通的仙人，估计也没办法在我的手下接下一招。

我魂穿过来寄宿的身体刚刚好也叫夏宇，原宿主是在外出修炼的时候，被路过的两个元婴期的强者的战斗余波给波及，直接被震碎了神魂，所以才可以被我所鸠占鹊巢，魂穿到这个世界。

而来到这个世界的我并没有像其他的小说那样，拿到外挂系统，成为龙傲天，直接在这个修仙世界乱杀，最终羽化登仙，美满大结局。

反而是一路坎坷万分，数次差点被神魂俱灭，最终好在结识到了我那群美丽动人的后宫仙子，靠着和她们共同努力，最终修炼到了大乘期，成为大陆仙人底下第一人。

“唉，好想念她们呀，不知道她们现在回到过去之后有没有在想我。”悬浮在纯白空间的我喃喃道。

正当我在发呆的时候，刚才激活的那个碧绿八卦仪居然出现在了我的面前，只见它浑身散发着晶莹温润的绿光，仿佛一块被蕴养多年的翡翠一般。

只见这八卦仪缓缓没入了我的胸膛，而我也感受到了一股纯粹的仙力进入到了我的体内，这种感觉和当初引动天道之力进行淬体突破大乘期一样，让我浑身上下舒坦极了。

正当我在享受着这仙气淬体的时候，脑海中突然响起了一个声音。

“叮，检测到已绑定宿主，系统正在激活……系统已激活。”原本眼中一片纯白的世界，出现了一个VR投影一样的界面，界面上分别有几个选项，分别是状态，任务，商店，以及几个还是灰色的选项，现在还无法查看到它里面是什么。

“艹，这不就是系统么，没想到魂穿过来，都要回头重走修仙路的时候，才给我一个系统，早点给我，那我现在哪里还需要重修，直接龙傲天打破仙界屏障，直接强行登仙了。”我心里骂骂咧咧地想到。

“系统已完成绑定，现发布新手任务。”

“新手任务：请宿主听取系统介绍，学习系统使用；

完成条件：听取完整系统介绍；

完成奖励：新手大礼包。”

“宿主是否开始听取系统介绍？是/否”

现在悬浮在纯白世界里，我根本就没有其他的可以活动的地方，不听这介绍，怕不是要一直在这世界里面飘荡。

“是”我犹豫了一下，就选择了听取系统介绍。

“本系统名为：绿帽修仙系统。”

“本系统需要宿主按照系统任务提示，分享在系统里所绑定爱人供其他男人取乐来提升修为。完成任务可以获取绿灵气，宿主可以通过绿灵气换取修为，功法，丹药，法器等等。”

“本系统的子系统会在宿主接触到所绑定爱人之后，在所绑定爱人脑海中激活。子系统除任务界面外无其他功能。子系统每完成一个系统发布任务，可以根据任务描述，获得相应的修为，本身不会获得绿灵气，而与之绑定的宿主的主系统则可以获得修为以及绿灵气”

“目前系统内所绑定爱人为七人。”

“什么？”听到这个系统介绍的时候，我并没有因为要被戴绿帽而觉得难受，反而早已修炼到麻木的心境居然久违地掀起了波澜。

在当初还在华夏的时候，我就一直幻想着自己可以泡到一个绝世美女，然后让她外出勾引野男人来给自己戴绿帽。

而魂穿过来之后，因为一直在生死徘徊之间，并且修炼者大多心高气傲，哪怕是我主动提出让她们为我戴绿帽，那骄傲的仙子们也是不会答应的，最大的可能是直接闹掰，从而成为陌生人，甚至是死敌。

所以即便是我已经踏入大乘期，成为仙人底下第一人，那也是不敢和我那群绝色老婆们提起这个话题的。

不过现在不一样了，有了这个系统之后，为了修炼，她们一定会老老实实接受任务，然后为我戴上一顶顶翠绿的大绿帽的，现在光是想象就可以让我这千年道心开始心痒痒了。

“如果系统发布任务没完成的话，会受到什么其他的惩罚吗？”保险起见，我还是问了一下系统没有完成任务的惩罚。

“系统任务如果不按照要求时间完成的话，会根据任务难度，处以修为下降一个境界到直接抹杀等惩罚。”系统不带一丝情感地回答了我。

“好狠，最轻都是下降一个境界，这修仙谁不是一步一脚印地修炼上去，现在因为一个任务直接就跌落一个境界，那严重程度，比直接杀了她们也差不了多少了。”

“检测到宿主已完成新手任务，已获得道具：新手大礼包。”

“请问宿主是否打开？是/否。”

“是”被这系统介绍说地心底痒痒的只想快点开始我的绿帽之旅，当即决定打开着新手大礼包。

“叮，恭喜宿主获得木灵根·仙，天阶功法·绿仙诀，绿灵气100点。”

“木灵根·仙，只会诞生于仙界之中，最顶级五灵根之一，其效果可以使修炼者服用丹药效果增加1000%，并且不会产生丹药耐药性，木系功法修炼效率增加1000%。”

“天阶功法·绿仙诀，仙界顶级功法之一，无修炼门槛，炼气期亦可修炼，功法境界会随着修炼者修为而提升。修炼此法者，体内灵气浩瀚无边，生生不息，灵气容量会随着每一次修炼而翻倍，灵气未耗尽之前，修炼者不会死亡。”

系统介绍完，我便看到了两个绿点，一个飞向了我的丹田，一个飞向了我的大脑，融合进了我的身体。

我可以感觉到之前丹田里面那普通的灵根直接被抹除，只剩下一根如同大树幼芽一般的木灵根扎根其中。

而我的大脑中则突然明悟了一套修炼之法，它直接带动着我体内的灵气开始修炼，运行了一个大周天之后，我也已经参透了这套绿仙诀，并且开始源源不断地累积灵气，让我全身上下充满了力量。

“现在这样子，虽然还是炼气期初期，但哪怕是筑基期，恐怕我也有一战之力吧？”感受到体内的变化，让我激动不已，感觉以前那种种生死一刻，现在已经变得没那么凶险了。

“他娘的，这不怪龙傲天有了系统之后会那么强，现在让我也有了系统之后，我也感觉自己已经无敌了，开挂都不敢这么开。”

“叮，检测到已到达宿主选定的时间节点，请宿主做好准备，三，二，一。”我还没反应过来，就感觉到背部被狠狠冲击了一下，饶是刚刚修炼了绿仙诀，身体强度比前世时要强横不少，这一摔也差点把我摔散架。

当我在地上艰难地站起来之后，那记忆中的青山流水映入眼帘。

“哈哈哈！！！太一大陆，老子又回来了！！！”


──────────────────────────────────────────────────
第1章 青荷篇 初识系统，仙母献媚将我锁阳入腹
────────────────────────────────────────

这是一处名为太一界的修仙界，而这片大陆也就叫做太一大陆。

在这里的人都有机会觉醒灵根，通过修炼功法汲取灵气，从而踏上修仙之路，举手间有搬山填海之威能，超脱轮回与天地同寿。

而修仙分为炼气期，筑基期，金丹期，元婴期，化神期，练虚期，合体期，大乘期。

大乘期渡过劫雷，引动仙界之气淬体，便可羽化登仙，长生不老。

而我，名为夏宇，作为华夏的一名穿越者，从一个科技世界魂穿到这个修仙界。

刚出身十六载，现在还仅仅只是青丘山脉里面历练的一个小小的炼气初期的修仙者。

但这仅仅只是前一世的我。

前一世我，在魂穿过来之后，历经无数劫难，修炼千年，终于修炼至大乘期大圆满，虽然历经九次飞升劫雷，但是却因为年少时根基不够完美，每次都无法成功引动仙气淬体，羽化登仙。

而这一次借助仙器碧绿八卦仪的帮助，直接带着自己的记忆与七位爱妻一起穿越回了修炼之初，开始重走修仙之路。

相信这次带着如同先知一般的记忆重新修炼，一定可以在最后成功羽化登仙，长生不老。

而在穿越回到从前的时候，碧绿八卦仪为我绑定了一个绿帽修仙系统，只要听从系统任务，通过分享与系统绑定的我的七位爱人，将她们供给其他男人取乐，那么我就可以获得修为以及绿灵气。

不仅可以增加修为，而且还可以把绿灵气兑换成各种功法，丹药，法器等等，让我们的修炼之路可以更为顺畅。

而作为系统的延伸，和我一起完成穿越的七个爱人则会在现在这个时间线，与我重新接触之后，就可以激活子系统，通过子系统的任务，哪怕是不食人间烟火的仙子，也肯定会愿意为了我而卖力地取悦其他男人。

毕竟不完成任务的话，最轻都是直接跌落一个境界，这对修仙者来说，简直是比杀了她们还有难受。

而我现在在获得了系统的新人大礼包之后，觉醒了木灵根·仙，和习得了绿仙诀。

虽然现在还仅仅只是炼气期初期，但是哪怕是遇到筑基期，我感觉也有一战之力。

“哎呦，这系统带我穿越过来就不可以找一个平一点的地方么，直接把我扔到这个满是大石头的地方，还好刚刚习得了绿仙诀，身体素质比以前炼气期的时候强横不少，不然刚才那一下，估计我都要在床上躺上两个月才可以。”

我摸了摸自己那摔麻的屁股，恶狠狠地咒骂着这个不搭调的系统。

忽然，我感觉到远处有两个强大的气息，他们互相纠缠在一起，不时传来一阵阵灵气波动，经验告诉我他们这是在战斗，而且从那灵气波动来看，他们这是要不死不休了。

“难道？”我立刻冷静下来，环顾四周，看到着熟悉的山脉，这不就是我炼气期初期出来历练的青丘山脉吗？

灵气期，青丘山脉，两个强者死斗。

我脑海中突然闪过一段记忆。

“好，好，好，真的是太好了，没想到这么快就遇到她了。”我兴奋极了。

因为我将在这里遇到我的其中一位仙妻，真是太幸运了。

以前的时候还是断断续续见了好几次面，然后一起历练了很多次之后，我才顺利将其泡到，最终收入后宫。

“不过现在的时间还早，上一世，我是一遍躲避着这两位强者，一边往山脉深处探去，最终在山脉深处的一处温泉边，遇到了奄奄一息的她，从而结下了一场孽缘。之所以是孽缘，唉……”

远处又传来一阵阵灵气爆炸声，感觉她们离我的距离越来越近了，现在的我还是炼气期，被他们这种元婴期的强者波及一下，估计连渣渣都被轰干净了，还是先去到那个温泉，等她过来。

我凭借着记忆中的路线，一路飞奔，终于来到了之前第一次遇到她的那一处温泉。

温泉的旁边有一个山洞，我躲了进去，运行起脑海中隐藏气息的小法门，躲了起来。

时间还早，现在待在山洞里面也没什么事情好做，所以我便打开了系统，开始研究了起来。

系统还是只有三个界面可以进入，分别是状态，任务，商店。其他的几个还是灰色一片，无法进入。

我首先的点开了状态界面，现在这个界面还只有我一个人的状态。姓名：夏宇

年龄：16岁

身高：五尺五寸（约165厘米）

修为：炼气期初期

灵根：木灵根·仙

道法：绿仙诀（天阶）

状态：处男

肉茎：三寸（约10厘米）

道侣：未激活

绿灵气：100

增益：元阳之体（元阳未泄，修炼速度加100%）

果然如自己所想的一样，都是自己的一些基本情况，不过看样子，在激活爱人们的子系统之后，我应该也可以查询到她们的状态。

退出了状态界面，我又点开了任务，任务界面里面还没有任何的任务，只有一条提示，写着“请宿主与所绑定爱人接触，激活子系统后，系统将开始发布任务。”

看到现在自己没有任务，我便退出了任务界面，又点进去了商店的界面。商店里面有很多子页面，分别是功法，丹药，法器，性器。

虽然我对最后面的那个性器很感兴趣，不过现在暂时没有太多的绿灵气去兑换，我也就没有点开来看。

我点开了丹药界面，看到了里面林林总总的丹药，有提升修为的，有突破用的，有淬体用的。

都是一些平时拿出一颗，外界都会疯狂争抢的极品丹药。

但现在这些都不是我的目标，我的目光并没有在这些丹药上面停留。

我一路寻找着，终于找到了我所想要找到的丹药——回春丹。

这丹药并不是那种什么奇怪的色色的丹药，名字是取自妙手回春，是一种极品的回复丹药，只要那人还有一口气，吃下这颗丹药之后，就可以恢复身体的所有伤势，直接满血复活。

我看了看兑换价格，刚刚好100点绿灵点，这兑换点数对于现在的我来说无疑是巨款，但是想到等下的情况，我还是咬咬牙，直接兑换了出来。

兑换成功之后，一个玉瓶就出现在了我的手中，虽然隔着玉瓶，但我依旧可以感受到里面那不停流转的澎湃药力。

确定是真货无疑，我便收好玉瓶，屏息静气，等待她的到来。

在等了差不多三天之后，傍晚时分。

一直在静静打坐修炼的我突然听到了轰地一声，地面都激烈抖动了一下，然后就是各种碎石落地的声音，到最后就完全安静了下来。

“来了”我双眼一睁，一个箭步冲出了山洞，果然在不远处的温泉边躺着两个人。不，应该说是躺着一个人和一具尸体。

那具尸体穿着一身黄色道袍，外貌是一个中年男子，不过胸口处露出了两个巨大的空洞，一处在心脏，一处在丹田，看来是被抓住了破绽，挨中了这两下杀招，最终饮恨。

不过这个并不是我所在意的那个人，我来到另外那个人面前。

她身穿着一身黑色的紧身劲装，样式有些像唐朝时候的锦衣卫的着装，不过却是全身纯黑的，没有那种华丽的花纹。

头戴斗笠，斗笠围着一圈黑纱，让人看不清底下的容貌。

看着这熟悉的身影，是她了。我来到她的身边，揭开了她的面纱，露出了底下那成熟妩媚的脸庞。

没错，这就是我的妻子之一，也是我的娘亲，夏青荷。

终于为什么会有这个奇怪的乱伦关系，还要从我的身世说起。

在我这具身体的原宿主的小时候，就于父母分别，只留下我和我妹妹相依为命，后来妹妹有幸提前觉醒灵根，并一修炼门派看重，便带着妹妹回到宗门。

而我则不愿意拖累妹妹，并没有跟着妹妹一起去那宗门修仙，而是靠着自己的努力，踏入了仙途。

而根据上一世的发展，我并不知道自己的母亲仍然在世，以为她早已离开了人世，后来在踏入青丘山脉历练的时候，偶然间遇到了两位元婴期死斗，最终在温泉边救下了奄奄一息的夏青荷，也就是我的娘亲。

不过那时候我还不知道她就是我的娘亲，而是把她当做了一个跌入凡尘的仙子，毕竟上一世刚刚穿越过来，还是妥妥的处男一名。

在看到这样一位性感妩媚的仙子倒在自己的旁边，那肯定第一反应就是上前救治。

并运用在山脉里面找到的草药为其疗伤。

虽然待其身体好转之后，她直接离开了，并没有告诉我名字，但还是留下了那位被杀元婴期修士的东西给我，让我大赚一笔。

之后在大陆历练的时候，可能是缘分，又或者是血脉之间的引导。

我们不断地相遇，相识，相知。

最终，在我踏入元婴期的时候，将她从危险之中救出之后，我便向她表达了爱意，然后便是与她双修。

而之所以知道她是我娘亲，还是因为在第一次翻云覆雨之后，她看到了我一直贴身保管的半边玉佩，从而认出了我的身份。

一想到自己居然委身给了自己的亲身儿子，而且还毫无保留地将自己儿子的阳精给迎进了自己的子宫里面，不免羞愤欲死。

而当我察觉出她的异样之后，便翻身将起压在身下，用胯下铁棒狠狠逼她就范，最终被打地满地求饶，说出了实情。

而我也终于与自己的这位失散多年的母亲相认。

但是知道了其娘亲的身份之后，我却并没有饶了她，反而因为与自己的亲生母亲交合而显得更加兴奋，狠狠地收拾了她一顿。

到之后，虽然她还是有些羞愤，但是也已经接受了事实，嫁给了我，成为了我其中一位道侣。

不过这些都是后话了，现在我得赶紧救人。

上一世我为了救娘亲，去山脉深处深入险境，才拿到那一株天材地宝，喂其服用之后，用了十多天才让她的伤势控制住，保全了性命。

而这一次，因为我刚刚在系统兑换了回春丹，所以就不需要再深入山脉深处冒险了。

我轻轻扶起娘亲，将回春丹塞入了她的口中，那丹药一入口就化作一股热流，流进了她的体内，开始为她修复伤势。

过了大约一刻钟，原本紧闭的双眼缓缓睁开，红唇微动，吐出一口淤血之后，就开始咳嗽起来，待淤血吐干净之后，眼神也逐渐清明，看了看眼前的人儿，缓缓说道：“宇儿？”

“没错，娘，是我，是你的宇儿，我赶来救你了。”

夏青荷认出来是到初还是16岁模样的我，情绪激动之下就想要坐起来，但被我制止住了。

“娘你先不要急着动，先运转功法，将刚才的丹药药力完全吸收。”说完我就轻轻扶起了夏青荷，让她可以就地打坐，运功吸收丹药。

夏青荷她也知道自己现在的状态很差，也没有拒绝，直接在我的护卫之下，开始运功疗伤。

约莫过了一个时辰之后，随着一阵深沉幽深的呼气，夏青荷身体四周淡淡的灵光散去，原本还重伤的身体现在也已经依靠丹药完全恢复完毕，甚至因为丹药的作用，现在的精神状态还非常不错。

“宇儿，娘亲已经完全恢复了。” 夏青荷运功结束之后一脸兴奋地和我说道。

“叮，检测到宿主所绑定爱人回复到可绑定状态，子系统开始绑定。”还没来得及为夏青荷回复完全而高兴，系统那提示音就从我的耳边响起，随之碧绿八卦仪缓缓从我的胸口浮现出来，并悬停到了我和夏青荷之间。

上一世夏青荷的心血所铸的那一枚卦文缓缓从八卦仪上分离出来，缓缓没入了夏青荷的胸口，而夏青荷也全身散发出一阵晶莹绿光，整个人不自觉地重新盘腿打坐，闭目运功。

而因为绑定的是同一个系统，所以我的耳边也响起了夏青荷脑海里面的系统的提示音。

“叮，子系统绑定成功，绑定宿主夏青荷，现在为宿主介绍系统功能……”系统那毫无感情的提示音开始有条不紊地介绍起系统的各项功能，具体内容和我绑定的时候基本一样，只不过对于任务奖励，以及商店界面并没有介绍，毕竟这是只有我这个主系统才可以开展的功能。

而趁着夏青荷在听取系统介绍的时候，我也乘机点开了状态栏，开始查看起夏青荷的状态。

“姓名：夏青荷

年龄：461岁

身高：五尺八寸（约174厘米）

三围：114，65，105

修为：元婴期初期

灵根：木灵根，水灵根

道法：青莲剑诀（玄阶）

状态：非处女，已产一子一女

肉壶：四寸三分（约13厘米）

道侣：夏宇

增益：青莲剑体（木属性，水属性功法增加三成伤害）”

夏青荷的个人状态和我上一世了解到的情况大致一样，只不过没想到这系统居然连她的肉壶深度都可以测算出来。

居然有四寸三分，难怪上一世和夏青荷恩爱的时候，只感觉被软肉包围，而无肉壁阻挡之感，原来是因为我不够长，无法触及到娘亲的最深处。

大约过了一刻钟之后，系统终于停止了提示音。

而听完了系统介绍的夏青荷则一脸羞涩，原本雪白的皮肤上，全身因为羞涩而浮现的潮红，活脱脱像当初得知被自己的亲生儿子给灌下精种之后的那个羞涩模样。

“这系统，怎得…。怎得如此无耻。” 夏青荷越说越小声，说道最好直接低下头，不敢再看我。

“娘，没关系的，你忘了我们是为了什么才穿越回来，重走修仙路的么？现在又不是说上刀山下火海，仅仅只是与其他男人交合，就可以获得修为突破，此等机缘我们作为修仙者，怎可放弃？”

“但是，但是这系统要让我背叛宇儿你，我心里那关过不去。”

“娘，我知道你对我的感情，但儿子我也要向娘亲你坦白。”

“宇儿，你？”

“娘，不瞒你说，其实我的希望你们与其他的男人交合。”

“什么？”夏青荷一时间无法理解我所说的话的意思。

“娘，其实我有绿帽癖，也就是喜欢自己的女人与其他男人交合，这样会让我感到十分兴奋。上一世因为我的能力有限，未能让你们体会到什么叫真正的鱼水之欢，让你们一直陪着我修仙，但却忽略了你们作为女人的一面，这一世，我希望你们可以不用顾忌我的感受，好好体会一下作为女人的快乐。”

“宇儿，你莫要骗娘亲，哪有男人喜欢别人与自己的道侣交合的。” 夏青荷果断地拒绝道。

“我，夏宇，以天道起誓，无论我所爱之人与其他男人做出何种龌龊之事，均为我之所愿，我对所爱之人的感情天地明鉴，绝不背叛。”

“不可”夏青荷还想要阻止我发天道之誓，还需要阻止我，但是被我闪开了。

而当我刚刚起誓完，感觉到天道发出了一声波动，这就是天道同意了我的这份誓言，也表明了我的这份誓言必须要遵守，如果做出了违反誓言的决定，那突破时候的劫雷就会变成天道神雷，直接将我劈地魂飞魄散，不入轮回。

看到誓言已成，夏青荷也已经无法阻止，但也因为我这坚决的誓言，让夏青荷原本还犹豫的心放下了一大半。

看到娘亲的脸色有所缓和，我乘胜追击。

“娘，你看着天道誓言都已经完成，也就是说我刚才所说的话无半句谎言，我是真的希望你们与其他男人交合。更何况现在绑定了这个系统之后，你们不仅可以与其他男人交合享受鱼水之欢，而且还可以以此获得修为，这样一石二鸟的好处，怎可以轻易放弃。”

“宇儿，这，，，，，，那好吧，娘就依了你这次。” 夏青荷无奈地点了点头。

好在夏青荷原本就不是什么太过古板的性子，上一世在得知真相之后，也是被我按着继续灌精种，死缠烂打之后，还是依了我，如果换成其他古板刚烈一些的女子，在知道自己被自己的亲生儿子给灌了精种，估计当场羞愤自杀了。

“叮，检测到宿主激活第一个子系统，获得激活大礼包，是否打开？是/否”就在我好不容易说服了娘亲之后，系统和给面子地弹出了一个大礼包提醒，我想都没想，直接打开了。

“恭喜宿主获得：青莲诛仙剑诀，仙羽纱衣，绿灵气500点。”

“青莲诛仙剑诀，为青莲剑诀的完整版，并由仙人加以完善，修炼者可剑生青莲，遇仙住仙，同级无敌。”

“仙羽纱衣，可根据使用者自由变换外形，防御能力随佩戴者的修为提升而提升，可挡高于本境界两阶的攻击。”

这豪华大礼包简直壕无人性，随随便便开出来都基本上是仙器一级，而且还不限境界，这两件东西随便抛出一件，这片大陆估计都要打破头了。

不过我却没有自己收着的打算，而是将其给了夏青荷。

夏青荷看着我拿出来的这两件宝物，饶是见多识广也被这东西吓坏了，没想到还只是炼气期的我居然可以拿出来这么稀有的东西，而且一次还是两件。

“娘，这个是系统大礼包送的，都不适合我，就让娘亲来使用吧。”说完，我手掌一动，青莲诛仙剑诀就没入了夏青荷的身体，感觉到功法入体的夏青荷赶紧开始运功研习，而我则在旁边仔细护卫。

仅仅只是半刻钟，这功法就已经研习完成了，因为之前就已经修炼了青莲剑诀，所以这次相比从头开始修炼，更像是升级更新，只运行了一个大周天就已经完全替换完成了。

“叮，检测到宿主已满足任务开启条件，现在开始发布任务。”这系统还挺会挑时间的，刚刚好娘亲修炼完，这边就提醒要做任务了。

“叮，宿主夏宇获得任务：

任务名称：固守元阳之体；

任务时间：长期；

完成条件：保持完整元阳之体，自身元阳不泄；

任务奖励：获得元阳之体增益；

失败惩罚：失去元阳之体增益，且修炼速度减半。”

“叮，宿主夏宇获得任务：

任务名称：道侣阳精收集；

任务时间：长期；

完成条件：宿主道侣为宿主收集阳精；

任务奖励：宿主道侣每收获一滴（一毫升）除宿主外男人的阳精，宿主获得一点绿灵气；

失败惩罚：无。”

“叮，宿主夏青荷获得任务：

任务名称：初次出轨；

任务时间：一个月；

完成条件：获得除夏宇以外一名男子的阳精，阳精需注入子宫方可完成任务；任务奖励：当前境界提升一小境界；

失败惩罚：当前境界跌落一个大境界。”

我们两个仔细听着系统发布的任务，然后我们分别在各自的系统任务界面上，看到了我们两个的任务，可以看出来，我们的任务界面是同一个，都可以看到各自的任务。

“固守元阳呀，那看到娘亲被其他男人灌下精种，太过兴奋而流精该怎么办？”我有些为难地说道。

“其实，为娘有一个小法术，可以让儿子你固守元阳，只不过…” 夏青荷有些犹豫地说道。

“没事，娘你快说，如果儿子我固守不住，那就麻烦了。”我急切地追问到。

“为娘的这个小法术叫锁阳入腹，是为娘之前追杀一个合欢宗的女子的时候，在她的纳戒里面找到的，当时候只是看了一眼，就存在为娘的纳戒里面了。” 夏青荷说完，就从自己的纳戒里面拿出了一本书。

“这个法术，必须由女子修炼，修炼之后可以通过此法，将男子的两颗阳丸（睾丸）通过特殊手法将其推入男子腹中，然后再运转法力，将其锁在其中，并且断了与男子的联系。如此无论男子如何兴奋，也不会泄出阳精，从而固守元阳。”

“那还等什么，我们赶紧开始吧。”

“但是这个法术有一处不足，就是被锁阳之后的男子，不仅感受不到自己的阳丸，而且想要勃起肉茎，所需要的刺激会大很多，最差的情况可能就是如果交合的道侣不花费些功夫的话，男子可以无法勃起交合。”

“这个问题不大，我相信你们肯定可以帮助我勃起的，毕竟我相信我们之间的感情。”

“但这还不是最难受的，最难受的是，因为男子感受不到自己的阳丸，所以肉茎的生长不仅会停止，反而会因为长时间得不到阳精的刺激，而逐渐变短。” 夏青荷还是犹豫着把这个结果说了出来。

“这…”说实话，想到自己原本就不算太雄壮的肉茎还会可能因为时间的延长而逐渐缩短，就让我有些难以接受，但是回想了一下我为什么要带着爱人们穿越回来，我的想法又决定了起来。

“娘，不用担心，既然我们选择了一起穿越回来，重新修炼，就是为了可以成功羽化登仙，现在区区肉茎可能缩短而已，完全没有问题，请娘亲放手施为。”我态度坚定地回答着夏青荷。

“既然宇儿心意已决，那么娘就为宇儿施展着锁阳入腹之术了。” 夏青荷点头说道。

“锁阳入腹的第一步就是要勾起男子的元阳，只有待元阳最为充裕的时候施法，方可施法成功。所以宇儿，那我们先…” 夏青荷羞涩地说道。

听到这句话，我哪里还不知道娘亲的暗示，我直接抱起了娘亲，离开了刚才所在的温泉边，一路往上游走去，来到了温泉的源头池子里面。

我选择了温泉池子旁边的平坦巨石上，将夏青荷轻轻放倒，让她躺在了巨石上，而我则扑倒在了母亲的怀里，感受着娘亲的气息。

而夏青荷也很配合，用手轻轻托起我的下巴，将自己的一点朱唇迎了上去，两唇相接的触感，柔软而带着一丝温暖，那一股熟悉的体香若有若无地飘入到我的鼻腔之中，更激起了我的性欲。

而夏青荷并没有浅尝即止，反而微张朱唇，轻轻撬开了我的嘴巴，将自己那小巧的舌尖缓缓探入，缓慢而乖巧，但在接触到我的舌头的瞬间却又一改常态，化作一条银蛇，开始缠绕起来。

我只感觉到自己的舌头被牢牢地捆绑住，而娘亲那鲜甜的唾液则在不断地侵入我的口腔，浸润着我的舌头，陶醉非常。

我一脸深情地看着自己的娘亲在给自己的儿子纠缠舌吻，两眼对视的时候，可能是感觉到自己的行为有些淫荡，刚刚对视上的眼神又很快歪向一边，原本还粉白的脸庞直接浮现出了一团潮红。

看到娘亲这么淫荡而又羞涩的表情，我也不甘示弱，不仅舌头上开始发力，用力配合着母亲纠缠的舌头，而且双手也不在老实，直接腾出了一只手开始搓揉母亲的胸部，想象中那巨乳所带来的触感并没有穿来，反而摸到一快硬邦邦的布块。

感觉到我那不老实的手掌抓空了之后，夏青荷笑了笑，松开了紧紧纠缠的舌头，分开了两人的双唇，粘连的唾液，在我们二人之间扯出了一缕缕银丝。

我坐直了身体，用一个分腿跪坐的状态将躺在巨石上的夏青荷压在了身下，看着她要玩些什么花样。

只见夏青荷缓缓解开了自己的上衣，这套衣服是为了战斗所用，所以布料贴别厚实，而且在娘亲解开自己是上衣之后，还露出了下面被绑带紧紧束缚住的胸部。

看到自己的儿子一脸淫笑地看着自己脱衣服，饶是上一世已经嫁给了自己儿子做道侣的夏青荷也有些不好意思，只好红着脸歪过头，双手继续开始解开胸前的绑带。

随着绑带的脱落，一直被压制在布料之下的巨乳也终于等到了释放，和之前穿着战斗劲装的女强者不一样，解开了胸前的束缚之后，那巨大如同木瓜一般的巨乳，让人看着就想要狠狠把握，体验双手无法掌握的快感。

而完全解开之后，夏青荷巨乳上的小葡萄也因为在我那炽热的目光下，而兴奋地高高勃起。

“宇儿，你还在看什么呢，接下来你不是要开始做你最喜欢的事情了么。” 夏青荷羞涩地说道。

美人邀请谁还能拒绝，我直接对准了娘亲的乳头，狠狠地吸了上去，用牙齿轻轻咬着乳头，给予它刺激，而另外一边乳头也没让它闲着，手指捏紧，开始玩弄。

虽然上一世的记忆里面早已被自己的儿子这样肆意玩弄了不知道多少次，但是这一世的身体却还是第一次，已经很久不通人事的身体现在突然被儿子玩弄。

而且因为自己的儿子早已摸透了自己乳头的敏感点，所以很轻松地就让自己的身体屈服，嘴角已经有些压制不住代表着快感的呻吟声了。

看到娘亲还在紧咬朱唇，不肯发出淫语。

我也来了性致，嘴上不仅加大了牙齿咬合的力度，还同时开始吮吸，边吸边咬。

而因为一个乳头则由原本的两指搓揉，直接改成了连搓带扯。

被完全刺激下的乳头已经坚硬如铁，而胸前的巨乳越因为兴奋而充血，变得更加挺立。仿佛想要把乳头伸地更靠近我，好方便我玩弄一样。

“啊~~~啊~~~宇儿~~~轻点~轻一点~~~” 夏青荷已经无法在忍受自己儿子的玩弄，呻吟声已经压制不住，不断地从小嘴里面的发出舒服地呻吟声，开始向我求饶。

但是上一世已经把眼前的这具身体玩弄透了的我当然知道娘亲的快感点在哪里，越是听到娘亲在向自己求饶，我就越不放松，反而嘴里手上的动作变得更加大了。

“不要~~~不要~~~人家快~~~快要~~~~” 夏青荷话还没说完，双手就绕着我是身体紧紧抱住我的后背，身体也开始一阵抖动，很明显是被我玩弄到乳头高潮了。

看到夏青荷微微抽搐着的身体，我放过了她的巨乳，静静地欣赏她乳头高潮的痴态。

“宇儿你这个坏蛋，明知道为娘乳头很弱，偏偏还要这样玩弄为娘。” 夏青荷有气无力地说道。

“谁叫娘亲的巨乳那么吸引人，那个儿子可以忍受得住不玩弄自己母亲的巨乳的。”

“你这小坏蛋，满口胡言。好了，我感觉到你的元阳已经趋于圆满了，现在先把衣服脱掉了吧。” 夏青荷说到

“好”我利索地回答道，手上的动作也没有停止，三下五除二就将身上的衣服给脱地干干净净。

而夏青荷也跳下了石头，在我看不见的地方开始脱掉自己的衣服。

已经脱完衣服的我也顺势跳下了石头，将自己的双脚泡入温泉，坐在温泉边泡着温泉等待着她。

一阵窸窸窣窣的脱衣声之后，夏青荷也终于脱掉了衣服，从石头里面缓缓走了出来。

虽然我们两人上一世早已不知道坦然相对了多少次，但还是让夏青荷感到有些羞涩，全裸的身体上，用双手紧紧遮住了自己的私密处。

就这样在我那淫荡的目光之中，夏青荷缓缓来到我的身边，用脚试了一下水温，然后就走进了温泉里面，来到了我的面前，缓缓地坐了下去。

夏青荷跪坐在温泉里面，只留下肩膀以上的位置露出水面，而这样的位置也就刚刚好让她的面庞对准了我的肉茎。

我没有说话，只是静静地看着她的动作。

夏青荷看到我不为所动，哪里还不知道自己的儿子是想在一旁看戏，但是为了可以施展锁阳入腹的法术自己又不可以不这样做。

只好眼睛一闭，深呼吸了几口，便说道。

“锁阳入腹之术，并不仅仅是将男子元阳激发到圆满就可以施展的，还需要通过与女子的体内相接触，用女子最纯粹的阴气将男子的元阳给勾引到最圆满的境界才可以施展。”

“而想要与女子的体内相接触，只有女子的口腔和肉壶两处地方可以，但是因为现在宇儿你的元阳也已经接近圆满的程度，现在如果贸然让你进入为娘的肉壶之中，恐怕还没来得及施展法术，宇儿你就早已泄身，从而破掉元阳之体。”

“所以现在为娘就只能用口来让宇儿你的肉茎进入为娘的体内，从而利用为娘的阴气将自己的元阳调整到圆满的程度。”

夏青荷说完便往前挪动了一下，将自己调整到一个舒服的姿势，便轻轻握住了尚未勃起的我的肉茎。

因为这一世我还只是一个16岁的处男，所以现在在未勃起的状态，还只是一条一寸左右的小肉虫，可能是受到的刺激还不足以让我可以顺利完全勃起，这肉虫的顶端还被一层厚厚的包皮给包裹着，没能露出底下的真容。

“为娘还是第一次看到宇儿长大之后还没成破阳的肉茎呢，上一世见到的时候，宇儿也已经很那几位交合了很多次了吧，没想到这一世虽然还是不能将宇儿的元阳收入为娘的子宫之中，但可以品尝到宇儿肉茎的第一次，还是很不错呢？” 夏青荷略带调戏地说道。

“不过现在的状态还不足以施展锁阳入腹之术，且看为娘的吧。”夏青荷说完，朱唇微张，将包裹着厚厚包皮的小肉虫顶部给全部含进了嘴里，仿佛是吮吸着一个奶嘴一样，在轻轻地上下吮吸着，仿佛要把里面的牛奶给吸出来一样。

不仅仅是开始了吮吸，刚才就不安分的舌头也开始了动作，先是用舌尖轻轻挑逗着包皮顶部的开口，慢慢围绕着开口，用舌尖轻轻地拨弄着，在舌尖对准了包皮顶部的开口之后，便顺着开口上下拨弄着前段的包皮，仿佛是一条蚯蚓一样，将包皮开口出的皮肤给拱开，让自己的舌头慢慢深入到里面。

包皮的入口处很窄，夏青荷的舌头在开口出拨弄了好一会，也仅仅只是进入到舌尖的一小段，还是只能隔着包皮感受到底下那微硬的龟头。

看到自己的舌头仍旧无法顺利为儿子拨开包皮，便决定换一种方式，松开了伸入包皮内的舌尖，用自己那柔软的舌头将儿子的肉茎紧紧缠绕住，嘴里的吸力也随之增强，开始上下摆动起来。

从我的感受来看，自己的亲生娘亲居然将自己的小嘴化身为淫荡的榨精小肉壶，不仅将自己儿子的肉茎给牢牢吸取到嘴巴里面，还上下摆动着，让肉茎可以在自己的嘴巴里面抽插，这哪里还有元婴期仙女的影子，明明就是青楼里面随处可见的变态婊子。

夏青荷的努力没有白费，被这一通吮吸之后，让我的肉茎有了勃起的迹象，虽然还只是软软地勃起，但是肉茎前段的包皮也顺势被勃起的肉茎分开了不少，现在顶端的包皮只剩下薄薄的一层，是最后誓死守护着主人的贞操了。

夏青荷吐出了肉茎，看着面前已经勃起了六七成的肉茎很是满意。

“没想到想要看到小儿子的庐山真面目，还费了为娘不少功夫呢。现在只剩下着薄薄的一层，还不好意思出来见一见为娘。” 夏青荷打趣道。

虽然夏青荷在打趣着眼前的包皮肉茎，但动作却没有停下来，而是重新用自己的小嘴含了上去，肉茎被含进嘴巴里面之后，灵巧的舌头再一次对准包皮的开口展开了攻击。

这一次舌尖微动，很轻松地就将只剩下薄薄一层的包皮给拨开，触碰到了底下那微硬的龟头，触碰到龟头的瞬间，我的身体好像触电一样，激烈的快感从龟头一直传入我的大脑，那种舒服而又刺激的感觉居然是我上一世所没有体会过的。

夏青荷的舌尖触碰到我的龟头之后，并没有急着为我拨开包皮，反而开始对着我的马眼开始攻击，那柔软的舌尖很轻易地就对准了我的马眼，在巧劲的作用下，夏青荷将舌尖处的部分软肉给顶进了我的马眼里面，并开始拨动舌尖，让突入马眼的舌尖开始对我的马眼内壁开始摩擦。

那酥酥麻麻的感觉，让我差点没固守住精关，直接在自己的娘亲口中泄出。

感受到我体内的元阳已经积累到了临界值，再这样玩弄下去可以会让自己的儿子泄了元阳，从而前功尽弃。

便让舌尖离开了马眼，开始转向包皮底下的龟头，通过舌尖在龟头与包皮之间打转，替龟头处的包皮放松。

一圈，两圈，三圈……夏青荷用自己的舌头在我的龟头处慢慢地转动着，而我也可以感觉到之前紧紧贴合着自己龟头的包皮也渐渐开始松动。

而被舌头转动刺激之下，原本只有六七成硬度的肉茎，现在也已经完全勃起，顶部的包皮也已经无法完全包裹住充血的龟头，已经松开了一个小口，可以看到底下那通红的龟头了。

感觉到机会已到的夏青荷，将自己的舌头顶到了我的龟头下方，插在了龟头与包皮之间，然后嘴唇用力紧闭，用力低下头。

我明显感觉到一层薄薄的皮肤滑过了我的龟头，微微的阻力让我知道它就是之前一直包裹着龟头的包皮，在嘴唇用力含着肉茎皮肤的情况下，之前已经无法完全包裹住龟头的包皮已经被扯到底部，将整个通红的龟头给完全展露了出来。

为了避免包皮重新包裹住龟头，夏青荷用手指紧紧捏住了我肉茎的底部，让皮肤保持一个紧绷的状态，然后才松开了自己含着肉茎的小嘴。

此时我的肉茎已经完全勃起了，虽然仅仅只有三寸，但是仍然高高地挺立着，而之前一直藏在包皮底下的龟头，现在也已经完全暴露在空气之中。

“果然，宇儿的肉茎还是要这样子才好看。” 夏青荷在一旁欣赏着自己的杰作。

“娘，可以开始下一步了么，再这样下去，儿子我就要守不住精关了。”

“好啦好啦，现在元阳已经到了最圆满的状态，且看为娘的吧。” 夏青荷说完，便口念法诀，右手手掌流转着阵阵翠绿的灵光，待灵光稳定之后，便用手掌包住了我的两颗阳丸。

我只感觉到阳丸有一股清凉的感觉，然后就看到夏青荷用手掌托着，将我的阳丸往体内按去。

想象中的痛感并没有传来，反而那股清凉的感觉从阳丸的位置慢慢移动到了胯下会阴的位置，当那种感觉刚刚来到会阴穴的位置时，夏青荷便用手掌死死顶住我的会阴，我只感觉到一股灵力聚集到我的会阴处，在慢慢地包围着那里。

不到半刻钟，我就感觉我会阴处已经被夏青荷的灵力给完全包围，而在完全包围的一瞬间，之前在会阴处的那股清凉的感觉也突然消失不见，我再也无法在会阴处感觉到灵力或者其他的东西的存在了。

“好了，为娘刚刚已经为你施展了锁阳入腹之术，现在已经成功了。宇儿，你没感觉到哪里难受吧？” 夏青荷急切地问到。

“没事，刚才就感觉到一股清凉的灵力汇聚到我的会阴处，现在已经完全感受不到了。”我回答道。

说完我摸了摸原本阳丸的位置，没想到摸了一空，吓地我赶紧看过去，发现原本挂着两颗阳丸的地方，现在早已空空如也，就连那充满褶皱的皮肤都消失不见，只剩下一处光滑无皱的皮肤在那个位置，哪里还看得出那里曾经挂着两颗阳丸？

“娘，这是什么情况？”我急切地问道。

“宇儿，没事的，这功法的妙处就是将男子的阳丸推入到会阴之中，然后再通过法术，使用灵力将起包裹在会阴之后，最后再屏蔽掉阳丸的灵觉，从而获得固锁元阳的目的。”

“原来如此，也就是将阳丸封印到男子的会阴之后，而施法之前要将元阳调整至圆满的程度，就是为了可以一次性将全部元阳一起封印住，避免有所遗漏。”听到夏青荷的描述，我也突然明白了这个阵法的妙处。

而且经过我的灵识内视之下，也确实无法再感觉到自己的阳丸。

就好像着阳丸被从身体里面剥离了一样，难怪会有男子锁阳之后，无法轻易勃起的问题，毕竟阳丸都感觉不到了，那想要勃起，可不就是要多费一些功夫才可以了么？

“宇儿，既然锁阳之术已经成功，那么我们要不要尝试一下，，，，，交合？看看是否真能固守元阳。” 夏青荷有些害羞地说道。

“哈哈哈，看来娘亲的性致也已经提上来，那儿子我当然义不容辞了。”说完我便扑倒了夏青荷，让她躺在了温泉边，而我则跪在温泉里面，和刚才夏青荷为我口交的情况刚刚好相反，现在轮到我为她口交了。

上一世早已熟悉了彼此的身体，虽然这一世的身体还是第一次，但是记忆中的种种敏感点还牢牢地记录在我的脑海中。

我张开嘴巴，直接轻咬夏青荷的小阴蒂，这是她最大的弱点，无论是被嘴巴轻咬，还是被手指捏住，都可以让她浑身酥软，任人玩弄。

果不其然，在被我咬住了小阴蒂之后，夏青荷嘴里面立刻就发出了舒服的呻吟声音，这呻吟声明显比我刚才玩弄她乳头的时候还要大，可见她这时候有多快活。

在轻咬了一会夏青荷的小阴蒂之后，我便将我的舌头探入了她的肉壶之中，这肉壶正在早就淫水泛滥，我的舌头毫无阻力地就伸了进去。

那满满的淫水甚至还倒灌了一些进入我的嘴巴里面，那微咸的味道简直让人欲罢不能。

而此时的夏青荷也已经完全进入了状态，双手抱住了我的后脑勺，将我紧紧压在了她的肉壶上面，生怕我松开了她的肉壶一样。

感觉到她将我的后脑勺紧紧抱住，哪里还不知道她这是快要高潮了，舌头的动作更加放肆了，不仅伸进了肉壶的深处，还反勾了肉壶之中的那个小凸起，对着那里不断攻击，而这个肉壶在这刺激之下，不仅分泌了大量的淫水，而且里面的肉褶不断地蠕动着，仿佛要把我的舌头给榨干一样。

“啊~~~~”在夏青荷一声舒服的呻吟之后，她的身体也开始了抖动，而我感觉到我的舌头被一大股淫水冲刷着，这股淫水持续了十几息，到最后随着身体的抖动停止之后，才停止。

而高潮过后，夏青荷才恋恋不舍的松开了抱住我后脑勺的双手，躺在温泉边上，回味着刚才的余韵。

看到面前这任人索求的丰满肉体，我也早已安奈不住，从温泉里面站了起来，想要提枪上马，但是想要扶住肉茎的手抓了一空。

我低头一看，发现经过刚才那激烈的口交之后，我居然没有勃起，还是那副没睡醒的小肉芽模样。

从高潮余韵中清醒过来的夏青荷看到了我的囧态，噗呲地笑了一声，说：“看来比我想象中的还要严重呢？这种情况之下，感觉普通的刺激是不管用了呢。”

“娘，你别在逗我了，快点告诉该怎么办吧。”

“该怎么办的话，这个要问你自己吧，你现在最想要的是什么？” 夏青荷回答道。

“我现在最想要什么？难道我现在并不是想要与娘亲你交合？”我喃喃地自问道。

“对，这个时候想要激起你的性欲的话，就要找到你心中最渴望最想要的那个才可以。”

我最需要的那个？我开始回忆起自己的记忆，审视着自己的内心，最终，仿佛是下定了决心一般，我认真地对夏青荷说：

“我现在最希望的，就是看到娘亲你，可以为我戴绿帽，为了我去和其他男人交合，在娘亲你最珍贵的地方灌下精种，变成一个人尽可夫的大婊子。”

我认真地说着，而眼睛也直直地盯着夏青荷的双眼，而夏青荷也仿佛回应了我一样，也与我的眼神直视，仿佛在确定着我的决心一样。

“既然宇儿的心意已决，那么就让为娘考验一下我儿的决心吧？”

“考验？”我疑惑地问到。

夏青荷并没有回答我的问题，反而是给我抛了一个媚眼，转过身，示意我跟着她一起过去。

只见夏青荷站在了刚才那个平坦石头之上，对准刚才与敌人战斗坠落的方向，手掌虚空一握，竟通过灵力将刚才与之对战的敌人的尸体给凭空靠灵力运了过来，稳稳地落到了巨石之上。

“宇儿，接下来你可要乖乖看好喔” 夏青荷一脸戏谑地看着我。

说完便运用灵力将尸体的衣服给震碎，让敌人的尸体直接裸露在空气中，然后与刚才靠灵力搬运尸体一样，手掌对准了敌人的胯下，虚空一握，竟然将储存在敌人阳丸里面的阳精给吸了出来，悬浮在了半空之中，然后操控灵力，将阳精装入了一个透明的细嘴圆肚玉瓶之中，阳精在玉瓶里面晃晃荡荡的竟然有小半瓶之多。

收集好阳精之后，夏青荷灵力微动，便将玉瓶飞入了我的手中。

“宇儿，你知道么，在人死的十二个时辰以内，男人的阳精可是依旧可以使女子受孕的呢？”

“这…这不可能的吧？”

“既然宇儿你觉得不可能，那么宇儿可敢接受为娘的考验？为娘的考验很简单，等下为娘将会把此人的阳精灌入自己的肉壶之内，如果宇儿是真心希望让为娘给你戴绿帽的话，看到别的男子的阳精被灌入肉壶之中肯定会兴奋地勃起，而宇儿要做的则是讲为娘肉壶里面的精液给……” 夏青荷在最后故意卖了个关子。

“娘肯定是希望儿子我用自己的肉精将此人的阳精给挖出来吧？”我尝试着回答道。

“宇儿这是在装傻么？明明宇儿应该已经猜到正确的答案了。” 夏青荷否定了我的答案。

“难到娘亲是想？”

“就是宇儿所想的那样喔，宇儿要用自己的肉茎将别的男子的阳精给顶到人家的最深处喔，最深处是哪里呢？” 夏青荷缓缓地靠近了我的耳边，用很轻柔的声音在我的耳边继续说道。

“那肯定是要被顶进人家的子宫里面才可以吧？宇儿你说是么？”听到夏青荷的提议，明明我完全没有触碰过自己的肉茎，但是刚才还软趴趴的像一条小肉虫一样的肉茎，现在既然仅仅靠亲生娘亲的几句话就给刺激地高高勃起了。

如果不是原本应该挂着两个阳丸的地方空空如也，谁又能想到仅靠几句话就让一个被锁阳入腹的人刺激地直接完全勃起了。

“哦？刚刚明明玩弄了为娘的肉壶之后也没有办法勃起的小肉虫，现在既然因为一个小小的挑战就勃起了呢？看来宇儿确实没有骗为娘呢？”

夏青荷戏谑地说道，说完就从还在呆滞状态的我的手中，重新拿回了拿一瓶阳精，直接躺在了温泉边上，一只脚深入水中，一只脚屈膝立起，将自己那粉嫩的肉壶口对准了我的面前。

将细嘴圆肚玉瓶的瓶口缓缓地对准了自己的肉壶口，插了进去。

透过透明的瓶身，我可以清晰地看到那个男人的阳精在缓缓地流进自己亲生娘亲的肉壶之内。

小半瓶腥黄的精液就这样当着我的面前，完全灌入了自己娘亲最宝贵的私处。

将阳精完全灌入之后，夏青荷将玉瓶随手一扔，用手指掰开那灌满阳精的肉壶口，让我看到了最里面那腥黄的阳精。

“宇儿，还在等什么呢？接下来你知道要怎么做的吧？” 夏青荷轻浮地说道。

这个时候我哪里还能思考，直接扑倒在了夏青荷的身上，那早已坚挺的肉茎直接对着了她自己掰开的那个肉壶口，直接一插到底。

被肉茎塞入的快感让夏青荷舒服地呻吟了出来，而我也已经按耐不住，直接开始在夏青荷的身上疯狂地抽动着。

明明肉壶之中灌满了温热的阳精，但是我却丝毫没有觉得恶心，反而在娘亲的肉壶里面体会到了上一世所体会不到的那种极致的快感，那其他男人的阳精仿佛是一股春药一样，不仅让娘亲的肉壶变得更加骚热紧致，也让我完全无法控制自己的身体，掺和着阳精在尽情抽插着娘亲的肉壶。

“啊~~~啊~~~宇儿好棒~~~~明明以前都做不到这么疯狂~~~~啊~~~~为娘~~~~要~~~~要去了~~~~”

在我的疯狂抽插之下，刚才就已经是性致高涨的夏青荷很容易就在这抽插之下被推上了顶峰，在一声高亢的呻吟之后，便用双腿紧紧夹住了我的身体，下面的肉壶也因为高潮而开始收缩，将我的肉茎紧紧夹住。

而也已经快到到极限的我，被夏青荷的肉壶用力一夹，再也忍受不住，也开始了射精的动作。

不过因为阳丸被封，所以我的肉茎就如同还没通精的孩童一样，只感觉到肉茎在抖动着想将体内的阳精给挤出去，但是却无法将任何能让女子受孕的液体给射进女子的体内，就在那里无用地抖动着。

明明感觉到了娘亲肉壶里面的淫水的冲击，明明自己的肉茎也正在进行着射精的动作，但着一切都是徒劳，这种无用之感从胯下传达到了我的脑海之中。

但这种屈辱的感觉却并没有让我觉得难受，反而因为这种感觉，我竟然持续地在做射精的动作，没错，仅仅是这种屈辱感就让我一直在高潮，没有办法停下来。

我们就这样一直连接着， 不知道过来多久，终于从快感之中清醒过来的我终于拔出了一直插在娘亲肉壶里面的肉茎，肉茎因为高潮结束早已恢复了疲软的状态。

而失去肉茎堵门的肉壶口也流出了一股股腥黄的阳精。

看着娘亲肉壶内那满满的其他男子的阳精，我有些担心地看着娘亲。

“傻儿子，你还真相信人死之后阳精还能活呀？刚刚只是为娘考验你的。”夏青荷仿佛看出了我担忧一样，直接解答了我的疑问。

“这次宇儿你完美地通过了我的考验，虽然明明以前的宇儿对我的身体还不会疯狂呢，居然因为一个男人的阳精，而兽性大发，让为娘都有些吃醋了。”夏青荷打趣道。

“既然通过了考验，那不就是说？”

“既然宇儿是真心希望为娘给你戴绿帽，那么为娘肯定会努力的给宇儿戴好多好多的绿帽的呢？”夏青荷笑道。

看到娘亲用那轻浮的语气答应了我的请求，我突然感觉到胯下又来了精神，将娘亲扑倒在温泉之中……


──────────────────────────────────────────────────
第2章 仙母嫁凡尘，何处觅真心？只道金盆渡，玉锁情
────────────────────────────────────────

一缕阳光透过山洞间的缝隙挥洒在了一具雪白的胴体上，那胴体玲珑有致，圆润丰满，尤其是胸前一双形似木瓜的巨物，柔软温润的手感简直让人欲罢不能。

此情此景让昨晚鏖战一晚的我性欲再起，轻轻拨开那美妇人身上遮羞的衣物，打开了那丰满的大腿，露出地下那神秘的黑森林，看着那黑色中透露出来的那一缕粉红，已经晨勃难耐的我再也无法忍受，手扶肉棒，对准中间的那一缕粉红就挺了进去。

胯下的私处被异物侵入，让熟睡中的美妇人从睡梦中清醒过来，短暂的呆滞之后，便主动用双腿盘住面前的这具年轻的身体，让他可以更舒服地与自己交合。

“娘，你醒啦？昨夜将近天明才浅浅睡下，今早怎么不睡久一点。”我贴心地问着眼前的这位美妇人。

“你个坏小子，明知故问，哪有儿子一大早就与自己的亲身母亲交合，而且还用那么大的力气。”美妇人打趣道。

听完我嘿嘿一笑，便不再回答，对准了母亲那嫣红的嘴唇就亲了上去，而母亲也不躲不闪，与我舌吻了起来。

一大早就如此淫乱其实也并非是我的本意，我名为夏宇，而眼前的这位的美妇人则是我的亲身母亲夏青荷。

我们都是修仙者，而且还是魂穿过一次，从回修仙之处的修仙者。

而我之所以性欲这么强，还是因为母亲给我下的锁阳之术，让我无法泄出自己的阳精，从而保持住自己的元阳之体，好让自己的修炼速度一日千里，但是代价则是性欲无法释放，不过这种情况会随着锁阳的时间越长，而导致性欲越低越难勃起。

至于为什么我可以那么轻易就与自己的母亲交合，还是因为我的母亲是我前世的妻子之一，夫妻之间交合已不知多少次，彼此的身体早已熟悉，而且此次魂穿重修，母亲也是陪伴我一起回来的妻子之一，所以交合起来自然毫无阻碍。

一轮翻云覆雨之后，最终以母亲高潮收尾。高潮之后，我俩相拥在一起，细细品味着性爱的余韵。

“宇儿，你说昨天我们绑定的系统，里面的任务让我一个月之内要与其他男人交合，宇儿觉得为娘是要去寻一座城做一天妓女呢？还是在山林间做个劫色的女匪？”夏青荷趴在我的肩膀上，用酥软温柔的声音对我说道。

“我还以为娘亲会因为羞涩而不愿意完成系统任务呢？”

“怎么会不愿意呢？毕竟宇儿可是为娘的心头肉，前世宇儿硬撼天道，却沦落到身死道消的处境，当初我们几个可是一起拼了命才搏得了这次重修的机会。而且宇儿还获得了这神秘系统的帮助，机缘天赋神通等等都不再是限制宇儿的枷锁，只要宇儿可以得道成仙，只是让其他男人玩弄为娘的老迈的身体，这又有什么难的呢？”夏青荷回答道。

“娘，你真好。”听完夏青荷的心声，我不免有些感动。

但感动之余，我的心底却也涌起了一股莫名的性奋，前世苦苦求不来的快感，如今终于还是要实现了。

“谁叫我是你的亲娘呢？你这个小冤家。”

“既然娘亲已经下定决心，儿子我倒是有一个想法，就是不知道母亲能不能接受？”我小心地问道。

“既然宇儿有自己的想法，那为娘当然会顺着宇儿的想法去。”夏青荷毫不犹豫地回答道。

“娘，你先别那么快就答应，你先听听我的这个想法是什么再下结论。这次我希望母亲可以改嫁！”

“改嫁！这怎么可以？”夏青荷听到这个意料之外的想法不免有些急了，她想不通为什么自己的亲身儿子突然会要求自己改嫁？

“娘，你先别急，先听我细细道来。”我急忙安抚母亲，深怕她想不通做出什么事情来。

“是为娘急躁了，宇儿你继续说。”夏青荷也觉得自己有些失态了，示意我继续说下去。

“娘，你应该还记得我们当初自己的宗门所在地吧？”我问道。

“为娘记得，我们当初的宗门是建立在虚空之中，那盘古古树所在的浮空灵岛之上。”

“没错，当年我是在突破到了元婴期之后，偶然间跌入虚空，才发现的这处洞天福地，然后我就在这灵岛之上建立起了我们的宗门。”

“这灵岛之上，因为有盘古古树这存在，不仅仅可以使修炼者的修炼速度一日千里，而且还可以让修炼者的灵力之中蕴含一丝天地混沌之力，可以让修炼者悟道的速度大大提升，这对于我们这次重修之路来说，肯定是越早得到越好。”

“而恰恰是因为这盘古古树的存在，非化神期的传送手段，就无法传送上岛，哪怕你知道灵岛的详细位置也是一样。”

“那既然如此，我们该怎么办？”夏青荷问道。

“正所谓天无绝人之路，在我当年曾遇到一个可以自由传送各地的杀手，通过搜魂了解。在这青丘山脉下有一座小城，名为青丘城，城上有一户姓张的土地主，虽然现在全家都已是普通凡人，但是其祖上却出过一位化神期的修仙者，而这名修仙者寿命将至的时候，回到了青丘城，留下了这支血脉。”

“而陪伴他一生的那个本命仙器-玄光镜，则被他留在了祖祠之内。此仙器虽为化神期仙器，却对使用者没有境界要求，只需要手持此物，心中默念需要到达的位置，就可以直接传送到那里。这个杀手就是通过这仙器在战场中随意传送，杀人如入无人之境。所以，只要我们可以取来那个玄光镜，不仅可以前往盘古古树那建立宗门，而且还可以更快速地寻回散落各地的娘子，避免发生意外。”

“但也正是因为搜了这个杀手的魂，才知道想要取出此物颇为不易。首先，因为此物被存在张氏祖祠之中，且被那化神期修仙者下了禁忌，非张氏血脉者无法取走。其而是此禁忌还能窥探到索取者的神识，若发现自己的后人神识是被他人控制，则会直接引爆仙器，让控制者竹篮打水一场空。”

“但这又和我改嫁有什么关联呢？”夏青荷不解地问。

“因为我想要让娘亲嫁给这个张地主。”

“什么？”夏青荷不可思议地看着我。

“正如我刚才所说，想要取得这仙器，不仅仅要身负张氏血脉，而且还不能被人控制神识，那么就只剩下一个办法了，那就是让娘亲嫁入张家，并且怀上张氏的血脉，然后凭借着腹中张氏血脉进入到张氏祖祠之内，取得玄光镜。”

夏青荷听完我的话，一时间竟有些反应不过来，呆呆地看着我。

接着，我打开了系统，把系统里面的商店展示给了夏青荷。

“娘亲你看，系统的商店里虽然有仙品出售，但价格基本上都是天文数字级别，想要靠绿灵点数兑换，怕是要等成百上千年。更何况这玄光镜还是本命仙器，不仅需要绿灵点数，还需要其他前置条件才能解锁。所以，宇儿才会想让娘亲改嫁。”我说道。

“娘，我知道我的这个想法很离谱，所以我不会强迫娘亲你去做这件事，这个全看娘亲你答不答应。”我真诚地对夏青荷说道。

“这……”夏青荷也有些犹豫，毕竟一开始只是说要与其他男人交合，但是没想到第一次直接就是要让自己改嫁，而且还要借此怀上其他男人的血脉，这让一直深爱着自己儿子的夏青荷陷入的犹豫。

而且，那仙器给宇儿修仙带来的提升确实是巨大的，从修仙的角度考虑，也是越早拿到越好。

不过犹豫的时间并没有持续多久，因为前世与今世，修仙的时间何止千年，道心岂是那么容易动摇的，想着要为心爱的儿子搏得得道成仙的机会，就算上刀山下火海也在所不惜。

“好，为娘愿意改嫁！”夏青荷下定决心地回答我。

“娘～～你对我真好！”看到娘亲同意了，我紧紧地将夏青荷抱在怀里。三天之后，青丘城。

我与娘亲一路飞奔，终于在三天之后抵达了青丘山脉下的青丘城。

到了青丘城后的几日，我一边用隐身术进张氏祠堂打探消息，一边开始为母亲改嫁做准备。

而母亲则留在青丘城一道馆内修炼。

“唉，娘啊～经过我这番打探消息，发现想盗取这神器也并非容易啊。”我回到道馆内说道。

“宇儿又遇到什么困境了？跟娘说说。”夏青荷说道。

看母亲上钩了，我就说：“在打探了一番消息后，我得知了这张氏大能曾立下血咒，留下一缕神魂在那神器上，使得家主迎娶的新娘，若非处女，是不能怀上张氏血脉的。”

“还有这等规矩？非处女居然不能怀上？那张氏大能心眼如此小！”夏青荷听了我的话后，又是惊讶又是嘲笑地说。

“唉，他心眼确实小了些，但也确实是能抵挡那些想要靠图谋不轨地手段获取神器的人。这普天之下的女修，要找到一个处女确实去大海捞针啊。”我说道。

“宇儿不必困扰，为娘可使一法，让处女膜再生，不就解了此难？”夏青荷说道。

“唉，娘你可不知啊，那大能的神识能看到修仙者身体的痕迹。这种再生之法，是难以骗过大能的。”我又叹气道。

“嘶，那这可如何是好？”一听再生之法也不可行，这倒是让夏青荷有些为难了。

看夏青荷也开始犯难了，我就抛出我早就准备好的话，说道：“娘，其实宇儿倒是有一解法，就是怕娘亲不愿意。”

“这，宇儿啊宇儿，你就别卖关子了，娘亲连改嫁都同意了，还有何不愿意？你这拐弯抹角地说这些。”夏青荷听道我说有解法后，知道刚刚是故意吊她，于是脸上羞红地说道。

看母亲识破我的想法了，我也不再墨迹了，不好意思地笑着拿出了一颗洁白如玉的丹药。

“娘，这是宇儿用（200绿帽点数）从系统里兑换的溯身丹。这丹药能让娘亲的身体回到（18岁）的完璧之体，使元阴回满，同样，也能让娘亲彻底重回处女之体！！”我说道。

娘亲听我介绍完这个丹药后，也是十分惊讶，居然还有这等神奇之物！！

“宇儿，你可知道，女修的元阴是大补，能促进修为大涨。这等造化，宇儿要让给那凡人么？”夏青荷看着我，挑逗地说道。

“宇儿当然知道。只是宇儿一想到娘亲被凡人破了完璧之体，身体里永远留下他人的元阳，宇儿的内心已经兴奋得不得了了。”我也看着母亲，眼神里满是兴奋地说道。

看到我是认真地想让凡人破了她的完璧之身后，夏青荷羞红了脸，笑骂道：“哎～真是造孽，我这完璧之身竟是要便宜了那普通人，给宇儿戴一顶绿帽。唉，既然宇儿想要这样，那为娘的就只能照办了。不过宇儿，你可不要后悔哦～娘亲吃下这颗丹药后，你就暂时不能与娘亲亲热了，那完璧之体也轮不到你了。”

“这……要不娘亲我们再亲热亲热？亲热之后再吃也不迟……”意识道不能亲热了，我突然觉得有点可惜，心想让夏青荷吃之前再和我亲热一次。

看我还在犹豫了，夏青荷坏笑了一下，趁我不备抢走了我手上的丹药。

“嘿嘿，就知道宇儿会这么说！为时已晚了哦！为娘现在就吃下丹药！”说着，夏青荷就仰起头，把那丹药一吞而下。

“可恶啊！！娘亲连离别前最后的道别都不给宇儿么？”看夏青荷吃下了丹药，我笑着说。

虽然一阵白光，那丹药开始发挥作用了。

不一会儿，就完成了对夏青荷身体的重塑。

等白光快要消散时，我打开了系统，从系统里查看了一下夏青荷的状态。

果然，母亲的状态已经发生了变化。

姓名：夏青荷

年龄：461岁→→18岁

身高：五尺八寸（约174厘米）

三围：114，65，105→→104、63、100

修为：元婴期初期

灵根：木灵根天阶，水灵根天阶

道法：青莲剑诀（玄阶）

状态：非处女，已产一子一女→→处女，身体各处均未开发

肉壶：四寸三分（约13厘米）→→三寸（10厘米）

新增：肉壶特质：重峦叠嶂（极品）：肉壶内肉壁颇多，如同重峦叠嶂，想到达花心须破开重重阻碍，内射的元阳同样难以流出。

能极大增加交合者的快感，但也会使得肉壁磨损无法再生。

在360次交合后丧失此特质。

新增：肉壶特质：温润水玉（仙品）：肉壶流出的淫水如青池水玉，能滋养交合者，或增进修为，或延年壮身。

在30次交合后丧失此特质。

若女主人修炼炉鼎功法，则根据炉鼎功法的修炼等级，可增加次交合次数。

新增：肉壶特质：水木结华（绝品）：子宫内有一对水木灵根的结华，结华的纯度随主人的修为而增加。破处后丧失此特质。

道侣：夏宇

增益：青莲剑体（木属性，水属性功法增加三成伤害）”

看着母亲重塑肉身后的新状态，我不禁惊掉了下巴。且不说母亲的年龄和三围真的发生了变化，就这新增的三条肉壶特质就已经让我大为震惊。

在这修仙世界，拥有极品肉壶特质的女人都已经是青楼名妓的程度，拥有能配合炉鼎功法的仙品级肉壶特质，更是万里挑一，是多少修仙者争夺的炉鼎对象。

绝大多数人还无法意识到这是仙品特质就已经在平常的做爱中使得特质丧失。

至于绝品肉壶特质，更是听说过却从未见过。

由于其在破处后就会丧失，且绝大多数人在破处时根本没有较高的修为，所以即使是绝品特质也几乎都在未曾注意到时磨灭。

而现在母亲因为吃了溯身丹，导致她在保留的修为的同时，还取回了她的肉壶特质，这简直是天大的造化，甚至让我原本的想法有些动摇了……

“呼～重回年轻时的感觉真好～”白光结束后，母亲伸了个懒腰说道。

我死死地看着回到了18岁的母亲，此刻的她，不仅保留着她的美貌，甚至还有了加速我修仙的稀有特质。

“宇儿，娘亲脸上有什么东西么？如此死死地盯着我作甚？像那色魔淫修一样？”意识道我正在看着她之后，夏青荷脸红着抱住自己说道。

“娘亲，你可知道自己有何肉壶特质么？”我问道。

听我这么问，夏青荷思索了一下，说：“肉壶特质？想必是没有吧？当初与你爹缠绵时，也未曾听闻说我有何肉壶特质。”

看到娘亲这么说，我心里大致有了数。

怕是当时母亲修为尚浅，肉壶特质不明显，才使得母亲的肉壶特质大多都被白白浪费了。

如今母亲甚至都不记得，自己有那等稀有的特质。

那既然这样，我也最好不要告诉母亲她拥有此等特质，免得我两人都对改嫁之事反悔。

“娘亲，同宇儿好好亲热亲热～”我说着，便将夏青荷抱住，准备亲热。

看着如此娇羞动人的母亲，饶是我已缩阳入腹，却还是被她打动，想就在此刻与她宽衣解带，好好亲热一番。

我刚把嘴贴上去，想品尝一下母亲的酥唇，就被母亲用手指挡住了。

“嘿嘿，宇儿，你忘了吃丹药前是怎么说得了么？现在为娘已是完璧之身，要留与那凡人，给宇儿戴一顶绿帽！宇儿现在就算想亲热也不允许了！”夏青荷得意地看着我说。

“啊！！！可恶啊！”我可惜地说道。

娘亲啊！你可知你是宇儿的道侣，是宇儿的心爱娘亲，甚至有着如此宝贵的肉壶特质啊！

“嘿嘿～宇儿，等那凡人与我共享鱼水之欢后，再与你亲热吧！！”娘亲用手指戳了戳我的鼻尖，笑着说道。

我如此宝贵珍爱的娘亲，就要改嫁，便宜了其他人。一想到这里，绿帽癖就让我又嫉妒又兴奋。

我心里暗暗想道，待母亲改嫁过后，要是这凡人日后胆敢怠慢了娘亲，定叫他吃不了兜着走。

之后的这二三日，我就与母亲一边为改嫁做准备，一边仔细研究这系统。

商店里各种物品都让我和母亲啧啧称奇，大开眼界。

不过，我还是没有告诉母亲她现在拥有的肉壶特质。

毕竟，母亲的子系统，仅能看到她接受的任务，除此之外其他的都看不到。

“宇儿，这商店里虽然有诸多保命道具，但倘若有一天你遭遇毒手，昏迷不醒，无法呼叫出系统保命；或者是被人控制了心神，说出了系统的秘密，强行使得你任务失败，岂不是非常危险？这系统被歹人控制，而我们却无应对的方法。”夏青荷问道。

“娘亲不必担忧。这系统虽然已经绑定我了，但情急之下，也有紧急模式可用。”我向娘亲解释道。

娘亲还是一如既往地心思缜密，能预想到各种危机情况并提前做好准备啊，在上一世也是如此。

“那紧急模式是如何激活？”娘亲问道。

听到娘亲这样问，我就给他演示了一下。我催动碧绿八卦仪，让它从我的体内出来，然后递给了母亲。

“娘亲，这便是那碧绿八卦仪的本体。现在它已经认我为主，即便被别人拿去，也无济于事。若是本体被人破坏，或者离我太远，都会自动回到我体内，对我根本无影响。而这紧急模式，仅有绑定为子系统的人能使用。若是娘亲持有了将这碧绿八卦仪，系统便认为娘亲开启了紧急模式，能够看到我的状态，同时能开启商店购买道具了。”我解释道。

“原来是这样。想不到这系统还挺合理的。”母亲说道。

“至于我被别人控制心神，这也不怕。在开启了紧急模式后，系统会默认我暂时失去了正常思考能力，因此会对我隐藏，这样就不会因为我被别人控制心神而导致任务失败，或者是积分被盗用了。”我解释道。

娘亲听完之后满意地笑了笑，说：“这系统如此便利，真是极好！！极好！！”……

在这修仙世界，想要修仙至少要满足三个条件，第一是人的先天灵根品阶至少要到达黄阶，才能感受到那灵气，具备修仙的先天条件。

第二是所在环境要灵气充裕，或者有足够的灵气丹可吞食，才能有修仙的物质基础。

第三是要有修仙的功法，才能让修仙者找到吸收运转灵气的方法，将外在灵气转化为自身的灵气。

这三者缺一不可。

且说那张家虽然已经全族都变回了凡人，族人的灵根均不过凡阶，根本不具备修仙的先天条件，但是张氏依旧靠祖宗留下的资源，占据了青丘城的大半江山，在城里可谓是权势滔天。

而张氏族长张日生，则是在这青丘城里面说一不二的土皇帝。

至于怎么让他迎娶我的母亲，并让母亲怀上他的血脉，这个我早有计划。

张日生，如今刚过六十，却沉迷女色，夜夜御女，乃是远近闻名的大色狼。

想要让这种好色之徒迎娶我那国色天香的母亲，那简直不要太简单，我只是略施小计，应该就成了。

这天夜里，我偷摸着来到了张家的祖祠外，虽然现在自己还仅仅只是炼气期，但凭借着魂穿所带来的强大神识，还是很轻松地捕捉到了张家老祖的神识碎片，并借由这片神识碎片将自己的神识伪装成张氏老祖，以此来方便我的下一步计划。

次日清晨，当城市从黑夜中重新活络过来后，我将自己伪装成张氏老祖的神识笼罩在了张氏宅邸之上，用普通人也可以感受到的神识传音对宅邸之内的张氏子孙开始传音。

“张氏后裔何在？速速出来拜见老祖。”我用深识呼唤着宅邸之内的张氏子孙。

“不肖子孙张日生拜见老祖！”果不其然，在感受到与祖祠之内的老祖气息一般的神识呼唤，张日生果然信以为真，立刻带着一众族人来到大院里跪拜迎接。

我心中暗喜，这事看来是成了。

“老祖近日修仙问道，偶然间救得一名女修，女修感激涕零，想要以身相许，奈何老祖我一心修仙，不想再沾染红尘。本想拒绝，但拗不过这女修，只好答应让她嫁入我张家，与当世的张家族长成亲。此次神识传音便是告知此事，尔等可已知晓？”

“感谢老祖，感谢老祖，我等已经知晓，不知那女修身在何处，我等好马上接回家里完婚。”一听到自家老祖居然给自己找了一个女修做老婆，张日生眼里直接闪出了金光，恨不得立刻就按住那仙子狠狠操弄中出。

要知道，在凡人眼里，哪怕是最普通的炼气期，因为仙气的加持，也已经是祸国殃民的仙子了，更何况是自己的厉害的老祖带回来的，那修为肯定不会太低，也就是说这次自己要娶的肯定是平时梦中都幻想不出的真正绝色的天上仙子！

这对一直只玩弄过凡人的张日生来说，简直就是哈巴狗直接操到了极品花魁，已经算是跨物种跨阶级了！

“那女修将会在七天之后，在城外那小观里面等着你们过去接亲，要记住！她本次前来是作为我张氏族长正妻，尔等要以我张氏最高的礼仪去将其娶回，期间不得出现差错，尔等可明白？”我心里想道，你这凡人要迎娶的可是我的道侣，我的娘亲。

必须礼仪排场拉满，不能掉了我母亲的身价。

“子孙明白，定会按照老祖的安排，七日之后去城外小观迎娶仙子回家做张家主母！”张日生连忙答应到，深怕迟疑一点，到嘴的仙子就又飞走了。

“不过老祖，我们现在族里皆是一些不会修炼的凡人，这仙子嫁入我们家，没人可以压制，我们怕是遭不住呀？”张日生问道。

“这个尔等不用担心，此女已经立下天道誓言，嫁入张家之后，一切以张家族长唯首是瞻，绝对服从张家的命令，绝对不会伤害张家人，如此，尔等还有何顾虑？”

“没了，没了，还是老祖考虑周到。”张日生谄媚地说道。

我看事情已经办成，便散去了神识，而张家人在感受到神识已经散去之后，立马就炸开了锅。

没想到老祖居然给自己族长带回了一个女修做正妻，想想就刺激！

张日生也不敢怠慢，立刻开始着手安排成亲所需的一切物品，坐等七日之后迎娶仙子。

而我也回到了我和母亲下榻的城外小观内，将刚才在张家的事情告诉了母亲夏青荷，母亲听到后，脸颊一红，狠狠地猝了我一口：“宇儿何时变得如此调皮，原本为娘还打算作为一个凡人嫁入张家，取得张家血脉之后，就去取走尘光镜。如今被宇儿揭破了为娘的修仙者的身份，对应他们这种凡人来说，可以娶地一修仙者回家，不知道会有多兴奋，看来娘又要受不少罪咯。”

“这也是为了让我们可以修炼地更加快速嘛，毕竟因为系统的原因，只要我戴的绿帽越绿，我们的修为就提升地越快。”我赶紧安慰道。

“明明就是宇儿自己想要看到为娘的痴态吧？”夏青荷一脸坏笑地说道。“那娘亲你还愿不愿意嫁入张家呢？”我也一脸坏笑地说道。

“那当然，不嫁进去给宇儿戴个大大的绿帽，怎么对得起宇儿的安排呢？”……

七天之后，城外小观内。

我看着眼前这盛装打扮的绝色佳人，不免想起了前世，我不顾一切迎娶自己的母亲，那时候母亲也是穿着眼前这身嫁衣，这嫁衣是汉制的嫁衣，大红的颜色上面用金丝绣满了飞凤，看着非常的华丽，而且胸前的胸衣还被我设计地特别低，仅仅只够遮住乳晕，将大半个北半球都裸露了出来，看着红彤彤的衣服里面出现了一大片的雪白。

而胯下则是很正统的红色长裙，上面也是用金丝绣满了飞凤，不过在裙底下，却是一双红色的蕾丝吊带袜，配合着一双红面金底的高跟鞋。

虽然在外表看不出来，但是当入洞房的时候，撩起那看似保守普通的长裙，却发现里面是一双穿着红丝吊带袜和高跟鞋的大长美腿，那反差，简直无敌了。

我心中暗暗回忆着当初我们洞房时候的点点滴滴，但是手上的动作却没有停，依旧在有条不紊地为母亲梳妆。

“宇儿，难道真的要穿这身么？”夏青荷有些害羞地问道。

“娘亲难道不喜欢么？宇儿看着母亲现在可是很美的。”

“为娘不是这个意思，只是为什么要穿着这件当年嫁给宇儿的嫁衣嫁入张家？”夏青荷不解地问道。

“因为穿上这件嫁衣的母亲在宇儿眼里才像个新娘子，今天是娘亲的大喜之日，肯定要穿得像个新娘子才行呀。”我打趣道。

夏青荷知道拗不过了，也就不再深究了，毕竟自己与宇儿之间的感情，这种小心思无疑算是提升两人感情的一种小小的玩笑罢了，不过穿着和前世一样的嫁衣，却嫁给了另外的一个男人，这种体验貌似也挺有趣？

不多时，小观外就响起了喜庆的唢呐声，看来是张家的接亲队伍已经来到了，我看了看时辰，也差不多了，于是便来着梳妆好的母亲来到了小观的迎客厅里坐好，并亲手为母亲盖上了红头盖之后，我便来到了小观门前。

听着那有规律的敲门声，我打开了小观的大门，为首的正是一身新郎打扮的张日生，身后是媒婆伴郎等，熙熙攘攘地将小观门口围了个水泄不通。

“道长好，小人张日生，受张家老祖的命令，特来小观迎娶仙子回家，不知道长可否告知小人仙子是否就在里面？”张日生谄媚地说道。

此时，我打扮成了一副仙风道骨的道长形象，镇得那张日生是一愣一愣。

“张员外，你说的那位仙子现在正在观内等着你上门接亲，因为仙子已修仙多年，本次出嫁少了些亲属同行，故一切从简即可，员外请让喜轿上前，我自会将仙子带出门外，送其上轿。”

“好好好，劳烦道长了。”张日生又是一阵接亲的寒暄之后，我就回到了观内，看着身着大红嫁衣的母亲，心中虽有不舍，但更多的却是那异样的兴奋感。

“娘亲，准备出门了。”我轻声说道。

“宇儿你真的确定要这样做么？”夏青荷的眼睛透过那红盖头望向我，想要最终确认一次我的心意。

“娘亲尽管前去，宇儿我对你的心意绝对不会改变。”我也很正式地回答了母亲的疑问，也表明了自己的心迹，希望母亲可以放下心里负担。

“好，那宇儿就等着为娘的好消息吧？”夏青荷如释重负之后又开始打趣起来。

我牵着母亲走出了大门，来到了喜轿前。

我知道，这一松手，就是真的把母亲送给别人了。

母亲就不再是我的娘子了。

拉着母亲的手，虽然对改嫁戴绿帽之事感到兴奋，但心中也难免有不舍之情。

母亲也是一样，虽然没有说话，但此刻紧握住我的手，还是彰显着她对我的不舍。

那张日生伸出手要从我手里接过母亲的手，但看着我握住仙子的手迟迟不肯松手，有些疑惑，却也不敢出手干扰，就只好恭恭敬敬地说：“道长，感谢这些时日对仙子的照料，张某人日后必将重礼答谢。这时辰也不早了，不知道长可否放仙子一手，促成仙子与张某人成婚？”

被张日生这么一提醒，我也知道再握住娘亲的手不太好了，就只好压抑住心中的感情，慢慢地松开手，把母亲的手递给了张日生。

张日生接过母亲的手，引母亲坐上了轿子之后，便向我道谢。

“谢道长！”

“谢道长！！”来接亲的张家人都随张日生一起向我道谢后，就擡起轿子，转身离开了。

而母亲戴着盖头，我看不清她的表情。娘亲虽然经常与我玩闹，但此时的她，应该也如我一样心情复杂吧？

看着那接亲队伍远去之后，我便用上了最快的身法，直接越过队伍，提前来到了张家里面，然后屏息凝神，开始隐蔽起来。

以我现在那强大的精神力，只要我认真隐蔽起来，就算站在母亲面前，她也无法察觉到我，这就让我今晚可以很方便地近距离偷看洞房了。

等了一会之后，迎亲队伍也回到了张家，今天的婚礼正式要开始了！

我心头不免开始兴奋起来，之前在偷取张家老祖神识碎片的时候，偶然间了解到，这张家可是好色到青史留名的大家族，其族中娶妻，尤其是娶正妻的婚礼，那简直就是一场淫秽不堪的乱交聚会，各种无法层出不穷，有些甚至是连我都没听说过的新奇玩法。

但这些我都没和母亲说，因为我怕我说出来之后，母亲会接受不来，从而发生变故，这应该算了一个小小的坑娘吧？

“新娘到~”随着媒婆那高亢的嗓音响起，喜轿缓缓停到了张家大门前，随行的媒婆拨开了娇子上的红帘，搀扶着盖着红头盖的夏青荷走下了娇子。

虽然面容被红头盖盖住，看不清模样，全身上下也是长袖长裙，没有露出太多的肌肤，但是胸前那超低的胸衣依旧让这大红的嫁衣上露出了一大片的雪白，引得周围看热闹的众人一阵赞叹。

“新娘下娇大门开咯~~~”媒婆对着大门哄道。

张家那扇高大的黑色大门缓缓打开，露出了里面的早就站满迫不及待等着看新娘子的张家晚辈。

他们分别在门后的两边站成了一排，中间留出了的空地上铺着一块大红地毯，上面放着三个大金盆，一时间我竟猜不到这是要干嘛。

仿佛是为张家外看热闹的亲朋戚友解释一样，媒婆对着大家说：“张家乃是城里出了名的大世家，现如今受到老祖宗的恩惠，张家家主迎娶一名修仙的仙子做正妻，那必须要把该有的礼仪全部走齐了！”

“而面前则是张家迎娶正妻仪式的第一节：渡精盆！”

“渡精盆就是让我们的新娘子站在前面的金盆之内，每个金盆对应张家一个辈分，因为本次新郎是我们张家的族长，所以辈分就从孙辈，子辈，同辈开始。而站在金盆之内的新娘子需要撩起自己的红裙摆，接受张家人的阳精，新娘双腿上接受到的阳精越多，就越得到张家祖先的庇佑，驱邪避灾，福寿延绵！”

听完媒婆的介绍，绕是我这个情场老手听到都不免有些心痒痒的。

没想到着张家娶妻第一步就让新娘子撩起嫁衣的裙子，让自家人对着新娘子的美腿射精，这简直就是毫无廉耻！

但是心底听到这个玩法之后却反而让我期待了起来。

“新娘子，我们来吧？”媒婆对着夏青荷细声说道，很明显刚才夏青荷也听到了媒婆的介绍，盛妆打扮的小脸也微微一愣，虽然短暂犹豫了一下，但是坚定的道心还是促使夏青荷对着媒婆点了点头，便由着媒婆带自己跨入了张家大门，来到了第一个金盆面前。

“第一盆，！红鞋盆！请新娘子将自己的喜鞋放于金盆之内，接受祝福！”媒婆说完，夏青荷身后的小侍女便很乖巧地帮夏青荷擡起了右脚，让右脚浅浅露出在红裙之外。

虽然只是一个小小的脚面，在那烫金大红的鞋面和那金光流转的纯金色鞋底共同构成的那精致的不属于这个时代的高跟鞋的衬托下，被透红的丝袜包裹下的白芷小脚却依旧引得现场一阵赞叹。

看到这群凡人一副没见过世面的样子，也让我这个设计师得到了非常大的满足感。

等待侍女帮夏青荷脱掉了鞋子之后，那双金红相间的高跟鞋便被整整齐齐地放在了第一个金盆之内，而夏青荷此时则赤脚站在了金盆的前面，还好下面铺着地毯，所以并不会弄脏脚底。

待一切准备好之后，随着媒婆的一声吆喝，站在旁边早就忍受不住的孙子辈就从两边冲了出来，直接裤子一脱，就对准了金盆里面的鞋子开始撸了起来，虽然只是年轻的孙子辈，但是他们跨下的鸡巴却丝毫不输成年人，还有几个尺寸如同婴儿手臂一般，粗壮异常，我都不敢想象如果娘亲被眼前的这群小鬼轮奸，会是何种痴态。

而作为当事人的夏青荷则静静地站在金盆前，看着眼前的小鬼对着自己的喜鞋撸管，虽然心中羞耻万分，但是眼睛却时不时地瞄向那几个粗壮异常的小鬼，不知道她现在心里都会想些什么？

很快，在现场那热烈的氛围下，一刻钟左右他们就开始要忍耐不住，那腥黄的精液已经从马眼满溢出来，龟头也已经充血通红，眼看就要射了。

在一旁看戏的我决定给他们这些没见过世面的土狍子一点小小的刺激，于是在确保娘亲不被发现的前提下，运气将娘亲那嫁衣的群摆给吹上了一点，将那小腿以下的地方给展示在了面前正在奋力撸管的孙子辈面前，赤脚站在地毯上的红丝美腿岂是凡人可曾抵挡的，原本就已经蓄势待发的阳精再也无法忍受，直接对准了金盆里面的喜鞋喷射而出。

那些准头足的鸡巴直接将自己的阳精射入了鞋子里面，在鞋里射满了整整一层，而那些准头不太足的，则射到了喜鞋的鞋面上，那烫金大红的鞋面被挂上了那腥黄的精液，粘稠的精液直接挂在了鞋面上，蠢蠢欲滴。

而站在最中间的那个最为粗壮的大鸡巴，则完全没有对准鞋子射精的意思，既然跨着快一米多的距离，直接从这夏青荷的身上射去，那大到夸张的阳精量哪怕经过了那么远的距离，依旧有不少被射到了夏青荷的裙摆上，让那金红色的裙摆沾上了一片腥黄的污垢，肆意沾污着眼前的这位新娘子。

看到那粗大小鬼的故意之举，夏青荷也只是眉头轻皱，并没有发作。

终于让面前的这群小鬼全部都射完之后，金盆里面的喜鞋就仿佛掉入了精液池塘一样，已经被那腥臭的液体里三层外三层地浇灌地满满当当的，鞋子里面盛放的精液都快要满地溢出来了。

“请新娘子跨过第一个金盆！”媒婆看到众人已经走回两边之后，便对着新娘子说道。

而夏青荷也服从地垫起自己的红丝裸足，轻松跨过了面前的第一个金盆，毕竟是修仙者，想要不露出自己的小脚就跳过面前的金盆，那简直太简单了，让一众想要继续欣赏裸足的众人大失所望。

“第二盆！足衣盆！请新娘子将自己的足衣放入第二个金盆之内！接受祝福！”已经经过了刚才第一盆的考验，夏青荷现在已经可以做到波澜不惊了，任由小侍女将自己的裙摆撩起，露出了底下那透红的吊带袜，可能是第一次见到这种袜子，两位小侍女手忙脚乱地都无法将红丝吊带袜给取下，反而因为长时间的摩挲，让那手指滑过丝袜的那种纱纱声传入到了现场每个人的脑海里面。

仿佛如同发情的催眠信号一般，让众人的胯下迅速鼓起了一个大包。

而撩起裙摆之后露出的那双匀称纤细却不失肉感的红丝美腿，则像一个黑洞一样，牢牢吸引着现场的每一个人。

媒婆好像发现了侍女一直无法取下吊带袜，怕误了时辰，就在一旁提议道：“新娘子的足衣看着就不是凡品，如果操弄不对，让足衣有了损伤，那倒不美了，不如让新娘站在盆里，直接穿着足衣让大伙赐精祝福如何？”

一听到这个提议，原本要执行第二盆赐精的子辈顿时来了精神，原本以为自己只能对着那红丝足衣射精，没想到现在居然可以直接对着那双穿着这勾魂红丝的美腿直接射精，那简直不要太爽，赶紧开始起哄，要让新娘子站在盆里面。

看到现场开始嘈杂，夏青荷也是没办法，只好垫起了自己的红丝玉足，跨入到了金盆之内。

众人看到新娘子居然如此听话，顿时都欢呼起来，一个个开始对着新娘子解开了自己的裤腰带，藏在底下的巨龙早已高高翘起，就等着对准那红丝美腿开始射精了。

待到夏青荷在金盆中站稳，两名小侍女一左一右，将新娘子的裙摆给撩起到了大腿间，该不说他们是一家人呢，如果不是夏青荷有意无意地压着裙摆，这两个小侍女估计就把裙子全部撩起来，将底下的内裤都全部露出来给这群色狼看了。

没有看到夏青荷底下的小内裤，众人虽然有些小失望，但是也依旧抵挡不住那红丝美腿的诱惑。

如果说刚才只是躲在裙摆下若隐若现，是一种朦胧的美，那现在将裙子全部撩到大腿间之后，那不属于凡人的仙子的美腿就毫无遮拦地展示在了众人的眼中。

那勾魂的红色带个这些凡人的刺激甚至比他们以前看过的所有女人加起来都要刺激。

就连刚刚才射过的孙辈人都又重新勃起了，通红的龟头无不说明着这红丝美腿对他们的刺激。

媒婆知道现在众人已经按耐不住，直接一声吆喝，子辈的众人便齐齐往前一步，将第二个金盆给团团围住了，除了两个侍女站的位置，其他的都挤满了即将要怒射的大鸡巴。

而夏青荷则像一朵红莲一样，被这些肮脏的肉棒团团位置，竟有了些出淤泥而不染的出尘感。

虽然夏青荷现在戴着红头盖，但是作为修仙者的她轻轻松松就可以透过着薄薄的红纱看到外面围着自己一圈的大鸡巴，眼神闪烁，一时间竟分不清自己到底是害羞还是兴奋。

还没等夏青荷仔细观察自己身边的这一圈鸡巴，左腿膝盖处突然一热，一个不知是早泄还是夏青荷的红丝吊带袜刺激太大，才开始竟然就已经射了出来。

虽然是早泄，但是量却不少，那一大坨腥黄的精液直接被射在了左腿的膝盖处，附着着丝袜，一点点地往下流去，流过的地方留下了一条湿润微黑的水迹。

让原本微红透亮的丝袜变得污秽，但却变得更加性感，也更能勾起男人的欲火。

有了第一个人的射精，其他人也已经忍耐不住，直接开始对准丝袜开始射精。

一股一股又一股，几十个人围着夏青荷，对准着她那红丝吊带袜无死角地射精着，那腥黄的精液还没来得及流下，就又被另外一股精液给盖上。

那丝袜上一瞬间就仿佛被套上了一层果冻袜一样，厚厚就的精液直接牢牢沾在了丝袜上面，直接让丝袜都改了颜色。

让原本那微红透亮的丝袜，直接变成了暗红腥黄的样子。

而感觉到大腿上那炽热粘稠的异样，饶是早已做好准备的夏青荷也感觉羞耻异常，但是又不敢做出异样的动作，免得刺激眼前的这群色狼又来一轮精液攒射。

但是那粘稠炽热的精液并不会忽然消失，夏青荷暗暗运转法力，让那些快要在丝袜上凝固的精液慢慢流了下去，虽然还有不少已经附着在了丝袜上，但是前面比刚才如同穿了一双精液丝袜一样的囧况要好上了不少。

因为眼前的都是凡人，所以并没有人察觉到了夏青荷的小动作，反而是看着眼前的精液顺着那红丝一直流到了盆里，在盆地积攒了一大半，将夏青荷那娇小可爱的玉足给完全浸泡了进去，只露出了一个套在湿润红丝里面的足背。

看着那浸泡在精液里面的红丝玉足，我都不敢想象今晚洞府的时候，那味道有多刺激，但万一今晚的新郎是个足控呢？岂不高兴坏了。

媒婆看到大家都已经射完阳精，便大声喊道：“请新娘子跨过第二盆金盆！”听到媒婆说的话之后，夏青荷如释重负，感觉将擡起自己浸泡在精盆里面的红丝玉足，跨出了精盆，站在了第三个金盆面前，因为丝袜上面还是被精液湿润的状态，所以两位侍女并没有放下嫁衣的裙摆，还一直保持着将裙摆撩起到大腿间的状态。

可能是也感觉到了丝袜上湿润的触感，所以夏青荷也并没有让两位侍女将裙摆放下来，由此可见，夏青荷还是很喜欢这件嫁衣的，不想让精液弄脏了这纯洁的嫁衣。

看到这里，在一旁偷窥的我心底一热，居然有些莫名的感动。

媒婆看到夏青荷已经来到了第三盆面前，便开始说道：“第三盆，洗精盆，请新娘子将前两盆脱下的衣物穿着整齐，准备开始洗精。”

说完又来了两名侍女，将在第一盆精液里面浸泡了差不多两刻钟的高跟鞋给取了出来，并跪在了夏青荷的面前，用手将那红丝玉足轻轻托起，并套上了那还装满精液的高跟鞋，那腥黄的精液在那玉足的挤压下，被从鞋口挤出，顺着那大红的鞋面，直接滴到了地上，精液流过鞋面仿佛给那高跟鞋套上了一层妩媚的珠光。

夏青荷也感觉到了足底那粘稠的不适感，但是当着这么多人的面也不好拒绝，想着第三个盆叫洗精，那应该是等下可以洗去这些肮脏的精液了。

穿好高跟鞋之后，媒婆便开始对着大伙说道：“第三盆洗精盆，乃是用张氏阳精净手，洗去尘世凡俗，故需要新娘子双手伸入盆中，由张氏德高望重之辈收集前两盆阳精，供其净手，以洗去尘世凡俗。”

“什么！？”就算是经历过了刚才两次的羞耻体验，夏青荷已经将自己的心理下限放得很低，但也没想到第三盆所说的洗精盆居然要如此洗精。

如果说之前两次都是针对外物，针对的是自己的脚，忍一忍就过去了。

但是如果是用手的话，手指的触感比自己的脚要敏感多了，如果让那些腥黄的精液从自己的手指滑过，那对自己心理底线的冲击不比直接在这里被轮奸低多少。

但是奈何现在已经骑虎难下，只好顺着侍女的指引，跪到在了第三个精盆面前，而下人也早已将前两盆的精液收集到了一个玉壶里面，并交到了与张日生同辈的一个老头手上，看着那老头老态龙钟，估计都已经快80多岁了，在目睹了刚才那两场淫荡表演之后，面色居然变得相当红润，甚至感觉他现在都可以和夏青荷交合一番。

待到夏青荷跪好在精盆前，便按要求做跪拜的动作，在跪拜的动作中双手双出，位于金盆中心。双掌成捧水状，等待精液的到来。

“一洗，洗去外世牵挂！”

“二洗，洗去红尘杂念！”

“三洗，洗得富贵荣华！”

随着那老头的礼词，将玉壶中的精液分三次倒入到了夏青荷的手掌中。

那粘稠的精液，看过一段时间的凝固，变得如同树胶一般粘稠，在玉壶与手掌之间拉出了一条腥黄的水线。

而落到手掌内的精液，则像果冻一样，黏黏糊糊地在夏青荷的手掌内垒起了一个小丘丘，足以证明他们的精液质量有多好。

精液并不是一次就全部倒下去，而是等到老头说完一句就倒出三分之一，明明才说了第一句，精液就已经将要堆满手掌内了，而后续继续倒下去那两次，直接让那腥黄的精液从夏青荷的手指缝隙里面溢出来，黏黏糊糊地滴落到下面的金盆之内。

而那恶心的触感现在则毫无保留地顺着手臂传到了夏青荷的脑海中，那种双手被千亿子孙沾满溢出，温热却又在手掌上明明凝固的触感，让呈跪拜姿势脸颊紧紧贴在自己的手臂上的夏青荷都羞耻到脸颊通红，修仙许久未曾有多动摇的道心都如同那指尖滑落的精液一样开始了堕落动摇。

那满满一玉壶的精液，就在那老头说完那三句礼词之后，一滴不剩地全部倒在夏青荷的手掌之内，而倒完精液之后，夏青荷还需要双手合十，拜谢张氏阳精的洗礼。

但是现在手掌内还是满满一层的半凝固状的精液，夏青荷是万万不想双手合十拜谢，但是媒婆在旁边不断催促，还是只能老老实实双手合十，开始拜谢。

手掌内捧着的精液在双手合十的时候，就好像果冻一样，被挤压着向手指缝隙外溢出，那黏黏糊糊的触感，仿佛电击一样不断刺激着夏青荷的大脑，让夏青荷都还是怀疑自己的道心是否还一如既往地坚定了。

好在这第三盆的仪式不长，在拜谢之后，小侍女便扶起夏青荷，跨过了这第三个金盆，总算是结束了这感觉十分漫长的入门仪式了。

在跨过第三个金盆之后，小侍女拿来一条手帕，帮夏青荷擦去了多余的精液，但是还是丝毫没有那水来洗手的迹象，看来接下的仪式要带着着双手以及双脚那浓重的精臭味继续了，对此夏青荷也只能暗暗叹了口气。

入门仪式之后，便来到了这次婚礼的喜堂之内，而作为新郎的张日生早已在这里等待多时，等到夏青荷来到之后，他们就可以在这喜堂之内拜堂成亲，作为真正的夫妻了！

绕是早已御女无数的张日生，在知道自己的老祖为自己找了个仙子作为正妻，也是兴奋异常。

这不，今日从接亲开始就待在了这喜堂之内，生怕错了时辰。

终于在听着外面吵闹的声音渐渐往这边传来，没一会就看到身着大红嫁衣，头戴红盖巾的新娘子走了进来，虽然仙子的脸蛋被红头盖遮住，但是那高挑匀称却又胸涌澎湃的身材，就已经可以猜到红头盖底下到底是何种绝世美颜。

而负责司仪的媒婆哪里还看不出张族长现在那急不可耐的心情，待到夏青荷走到了喜堂中间的时候，就假装看了看时辰，就说吉时已到，招呼着张日生过来准备拜堂了。

张日生也是毫不耽搁，快步走到了夏青荷的旁边，整理了一下自己的衣服，准备开始和这位仙子新娘拜堂成亲。

看到新郎新娘都已经准备好，媒婆便要开始了。

“一拜天地~”

夏青荷和张日生一同跪在了喜堂上，向外面的天地深深拜了下去。

看着场上那拜着天地一对佳人，身为夏青荷亲生儿子和前世丈夫的我心中不仅没感觉到难受，反而因为绿帽癖得到了满足而心跳加速，不争气的小鸡巴也直直挺立了起来。

“二拜高堂~”

第二拜是拜坐在上座的张日生的长辈，这只要转身重新跪下去就好，但我还是察觉到夏青荷的动作有些僵硬，没想到这小浪蹄子在这最后的时刻，居然还有些犹豫了，看来母亲的心中还是有我的。

就在我自我感动的时候，夏青荷已经和张日生拜完了高堂，二人又重新站了起来。“夫妻对拜~”

这一拜之后，二人就正在成为了一对夫妻，也就是说张日生拥有了我的母亲夏青荷的所有权，这种强烈的绿帽感居然让我兴奋到有些窒息，甚至想要阻止他们。

但是我却并没有出手，而是站在一旁，静静地看着母亲缓缓跪了下去，对着面前的张日生深深拜了下去。

这一拜就仿佛是将自己的身体拱手送给了眼前的这个男人，证明他拥有了自己的所有权，可以任由他肆意玩弄自己的身体，并用自己的子宫生下眼前这个男人的血脉。

“礼成~~~”随着媒婆最后的宣告，现在喜堂内的两人已经在众人的见证下，正式成为了夫妻。

从现在起，夏青荷再也不能被叫做夏家妇了，现在她已经是张家主人的女人了。

这种身份上的转变，远比肉体被其他男人玩弄所带来的绿帽感要强烈，这种在法理上，在人情上已经不再属于你的那种强烈的绿帽感充斥着我的全身，我竟然在这时候泄出来了，虽然因为锁阳功法的影响，我并不能真正射精，但是我却可以明显感觉到了那种到达顶峰的快感，美妙地令人沉醉。

“现在请新郎带着新娘进入后方祖祠之内，让新娘在张氏列祖列宗面前宣告其正妻身份，并行穿金戴银之礼！”随着媒婆的一声令下，张日生便迫不及待地牵起了夏青荷的手。

仿佛还没缓过神的夏青荷并没有反抗，任由张日生将自己拉入了祖祠之内。我也紧随其后，感觉跟了上去。

进入到了祖祠之内，张日生将夏青荷带到了张家历代先祖的牌位面前，牌位前还坐着五个老人，看来他们就是张家现在最德高望重的族老了。

“晚辈张日生，今日承蒙先祖庇佑，迎娶一名仙女为我正妻，现在婚礼已成，特意带新娘子来拜认列为先祖，好为我张家开枝散叶。”张日生虔诚地对面前的五位族老说道。

“很好，天佑我张家，事不宜迟，我们感觉开始吧。”坐在最中间的那个族老说道。

“首先，婚书刻名！”一名强壮的下人手捧一个盖着红布的托盘走到了两人的面前。

张日生心领神会，揭开了上面的红布，露出了下面用纯金打造的一纸婚书，上面清晰地刻印的并不是夏青荷要嫁给张日生做正妻的语句。

而是如同约法三章一般，男方毫不保留地宣誓着眼前的这个女人是自己的所有物，而女方根本没有任何反抗的余地，只能老老实实承认自己从此刻开始，全身心都已经属于眼前的这位男人，而自己要做的则是用尽自己的一切取悦他，用自己的子宫虔诚地收下他的阳精，并孕育他的血脉，直至结束自己的生命。

这仿佛奴隶卖身契一般的婚书，也就只有土霸王一般的张家才敢如此肆无忌惮地拿出来，而且这并不是在征求夏青荷的意见，而是在拜堂之后才将这最重要的婚书拿出来，直接呈现在夏青荷的面前。

不等夏青荷对这婚书的内容提出抗议，早已等待一旁的金匠就拿着刻有两人名字的字模，让两人将手指按上去。

“为何要用手指按上去？这是做何？而且这名也错了，我明明姓夏。”夏青荷看着那婚书说道。

“娘子有所不知，这字模要见血才能显字。所以手指按上去，字模上的金针会取手指的一滴血才行。至于姓，妇随夫姓不是应当的么？”张日生说道。

……

……

夏青荷听了之后，心里十分纠结，但还是按了下去。

……

接着，金匠当着所有人的面，将二人的名字刻进了这金婚书之内。

看到金匠将字模拿开之后，看到自己的名字出现在了那如同母猪宣言一般的婚书上的时候，自己却并没有想象中那么生气？

“难道自己其实是在期待着成为这个男人的母猪？不对不对，怎么可能，肯定是刚才被那跨金盆的时候撩起了性欲，我怎么可能会期待这些？”

“婚书刻名以成，下面请新郎为新娘褪去嫁衣，于祖祠之内验明正身，已正血脉！”媒婆继续主持着，身边的侍女却并没有帮助新郎脱掉新娘的衣服，反而一个个往后退了一步，就在夏青荷还在想着眼前这个男人要亲自上手给自己脱衣服的时候。

没想到一旁的下人递给张日生一把金剪，手持金剪的张日生一脸淫笑地走到了青荷的面前，青荷暗道不好，侧身想要躲掉靠近的剪刀，但是自己胸前那低低的胸围子被张日生用力捉住，让她无处可逃。

“娘子的尤物可真柔软，为夫真的爱不释手。”张日生贱兮兮地说道。

而且手上的动作也没有停止，而是将金剪伸进了双乳之中，顺着胸围子往下剪去。

“咔嚓”一剪就将那被巨乳紧绷到快要断开的胸围子给剪开了，那巨大雪白的乳房如同白兔一般，弹跳着就往外蹦去，因为突然是泄压，让一直紧绷的柔软乳房在弹跳中发出一层肉感的波浪，一上一下，来回波动，看着在座的所有人都如同那抖动的巨乳一样心神荡漾。

尤其是胸前那两颗高高耸起的粉红葡萄，那都快要指到天上的翘度，无不说明着现在青荷心中的兴奋。

面对如此尤物，张日生那不安分的手早已忍耐不住，松开青荷的胸围子，直接一手握在了那雪白的巨乳之上。

那柔软的乳房从张日生的手指缝隙间溢出来，仿佛随时可能会被这手捏爆一样。

虽然现在自己的乳房被眼前的男人紧紧握住，肆意蹂躏，但是青荷的心中此时却没有太大的兴奋感，反而性欲比刚才还要低了不少。

原因也很简单，自己视若珍宝的嫁衣，这件和前世自己嫁给自己所爱儿子的时候一模一样的嫁衣，此时却被眼前的这个男人给剪开，如同垃圾一般，被那剪刀一剪给给成了垃圾。

如果说之前拜堂的时候，只是名义上告诉别人自己嫁给了张日生，自己的内心还可以安慰一下自己这只是逢场作戏。

而此时，自己心爱的嫁衣被剪开，就如同自己最后的防线被从外部被破坏，当这防线被完全破坏之后，迎接自己的将会是肉体与内心的双重凌辱，让自己彻彻底底被眼前的这个男人占有，被他沾污所有。

“可能…为了宇儿的目标…我还…”青荷只能在心中默默安慰自己，让自己那动摇的道心稳定下来。

但是夏青荷那默默忍耐的样子，在张日生看来，却是完全另外一个味道，看着眼前这仙子居然在默默忍受着自己的蹂躏，肆意玩弄乳房却只能默默忍受，那强烈的满足感简直让张日生爽到上天。

手上的金剪越剪越快，不一会就顺着胸围子一直剪到了肚脐眼的位置。

剪开的缝隙后面已经可以看到一丝夏青荷那完美无瑕的雪白胴体，在那大红的嫁衣里面若隐若现，实在撩人。

都剪到这里了，试问还有那个男人可以停下来，直接松开了玩弄乳房的那只手，将金剪丢在一旁，双手抓住腹部两侧的衣服，有力一撕，直接将衣服撕成了两半。

被撕成两半的嫁衣再也无法披挂在夏青荷那嫩滑的肌肤上，顺着夏青荷的身体全部掉落在地上，连带着那双沾满精液的吊带袜的封腰也被剪开，底下的红色蕾丝小内裤，还没来得及勾引男人就已经被金剪毫不留情地剪开了，变成一团破布顺着大腿内侧滑落在地上。

两旁的侍女见状，一人一边帮忙将那精液红丝脱下，但奈何上面的精液已经凝固，就好像胶水一样将红丝紧紧贴紧在了夏青荷双腿上。

侍女只好不顾丝袜的完好，用撕扯的方式粗暴地将那精液丝袜给撕了下来，被扯开的丝袜与皮肤的连接处，还勾连着不少的精液丝，看着就十分淫荡。

待到将身上的衣服丝袜鞋子等都脱掉之后，夏青荷就剩头上的那个红头盖将自己的脸部遮住了，其他部位早就一丝不苟，赤裸裸地站在了众人的面前。

侍女还贴心的提来一个水盆，用清水给夏青荷细细擦拭了一下身体的精液，让夏青荷的身体暂时没那么脏了。

待到侍女清理完毕，擦拭干净的夏青荷就如同一个被剥光光的待宰羔羊一般，赤裸裸地站在了祖祠中间。

媒婆看到夏青荷已经准备好，就扯开嗓子说道：“请新娘上春椅，验明正身！”

说完一旁的下人就将一张黑木大椅擡到了那几个老人的面前，那样子和前世医院里面的妇科椅一模一样，宽大的靠背，两侧高高擡起的脚架，摆明了就是要让夏青荷做在这椅子上，掰开自己的小穴让眼前的这几个老色狼验明正身。

既然自己现在已经重回处女之身，那当然也就不惧上这张春椅验明正身。

于是夏青荷在侍女的引导下，坐上了这黑木大椅，双脚加上两侧的脚架上，大大方方地将自己的小穴展示在了眼前的这些老色狼面前。

眼前这些张家老人活了这么久，哪里看过天上仙子的嫩穴，那粉嫩肥满的无毛骚穴，就宛如一个艺术品一样，深深吸引着眼前的这些老色狼。

每个人的裆部都鼓起了一片，眼里那绿光仿佛都要现场化身色狼将眼前的骚穴就地正法。

如果仅仅只是做上去是无法看到里面的处女膜的，两位侍女很乖巧地跪在了两侧，一人一边，用那纤细的手指将夏青荷的小穴嫩肉给剥开，露出了底下那粉嫩柔软的处女膜。

夏青荷的处女膜是那种圆环型的，只有正中间有一个小小的孔洞，这种处女膜如果在破处的时候，前戏做的足够投入，让骚穴里面充满淫水，软化处女膜，可以让夏青荷在破除的时候感觉到更少的痛感以及更大的快感，是妥妥的痴女专用的处女膜。

那几个老人看到了那圆环形状的处女膜，兴奋地直接从椅子上站了起来，纷纷凑近了夏青荷的胯下，仔细欣赏着这个将要失去的绝景。

就是是刚才被那么多男人用精液羞辱，夏青荷也没有现在这么羞耻过，被眼前这些半截身子入土的老色狼盯着自己的处女膜看，还是让夏青荷的内心受到了巨大的冲击。

“好，已经验明正身，新娘子元阴未破，从此诞下的血脉定为我张家之血脉。”坐在最中间的那个老人发话，将夏青荷给定了性，仪式也就准备开始下一环节了。

侍女搀扶着夏青荷站了起来，春椅也被撤了下去，在媒婆的示意下，夏青荷跪倒在了张家的众多牌位面前。

媒婆说道：“经族老确认，新娘元阴未破，可为张家族长张日生之正妻，下面请新郎为新娘佩戴张家信物，行穿金戴银之礼。”

“穿金戴银？应该是张家那些华贵的首饰吧？”虽然夏青荷修仙多年，但是作为一名女子，对于金银首饰，还是很感兴趣的。

但是想象中那成山一样的首饰并没有出现，反而是两个侍女一手捧着一个托盘走到了自己的面前。

因为夏青荷是跪着的姿势，并没有看到站着的两位侍女的托盘里面装着的是什么首饰，而张日生此时也站在了自己的面前，一边看看托盘里面的东西，又一边色眯眯地盯着跪在地上的夏青荷的裸体，那仿佛要把夏青荷里里外外吃了个干净的眼神确实让夏青荷有些心颤。

不过夏青荷并没有等待多久，只见张日生从一个托盘里面拿起来了一个金锁，这个金锁和平时常见的平安锁的样子差不多，总体是一个通体翠绿的整块翡翠，而上面用镶金的工艺在翡翠的表面镶嵌出了两个字“求子”，而背面则用同样的工艺镶嵌了“张氏妻”三个字。

至于锁头的部分，则是用纯金打造，固定到了翡翠锁身的上方，纯金的材质上被雕刻了一层层密密麻麻的仿佛文字一般的纹路，不过夏青荷并不认识它的意思是什么。

但这与其说是锁，更像是一个大号的胸针，因为上面并不是普通的卡扣锁扣，而是尖锐的针状锁扣，针状锁扣上有缺口，只要将锁扣伸入对应的锁扣里面，里面的锁舌就会卡死锁扣，除非用专用的钥匙，否则难以取下。

“这锁？”夏青荷心中不免有些疑惑。

但还没有等夏青荷理清现状，拿到锁的张日生已经用左手紧紧握住了夏青荷的右乳，食指和大拇指捏住了夏青荷右乳上的那颗小葡萄，两指用力，开始来回揉搓。

虽然不清楚现况，但是乳头被张日生玩弄所带来的快感却是真实的，刚刚微微冷静下去的性欲，又被这忽快忽慢，大小适中的手法给挑逗了起来，让那原本就粉嫩欲滴的小葡萄开始充血，很快就回复到了刚才那种朝天翘起的坚挺状态。

“难道我真的是一个荡妇？”夏青荷心中也开始怀疑自己，但是胸前传来的快感不会骗人，那舒服的感觉让夏青荷有些陶醉，那秋水般的美瞳微闭，享受这眼前的男人的玩弄。

但是这愉快的感觉并没有持续多久，原本被手指挑逗着的乳头突然传来了强烈的痛感，直接将夏青荷从快感的世界中拉了回来。

夏青荷震惊地低头看向自己的乳房，发现刚才那还在张日生手上的“求子”锁已经刺穿了自己那坚挺的乳头，并且死死扣合进那锁孔里面，已经将那金锁锁死在了自己的右乳头上。

那沉重的翡翠金锁拉扯着夏青荷的乳头往下坠去，那拉扯的痛感仿佛要把夏青荷的肉体给生生撕扯掉一般。

但这还没完，之前锁身上那神秘的纹路，里面居然是一层层血槽，刺破乳头所渗出的血液顺着锁身的纹路不一会就铺满了整个锁身，那锁身纹路好像活过来了一样，浑身散发着不明的血红色。

虽然不知道这锁的来历，但是夏青荷不敢待慢，悄悄运功，开始修复自己的乳头。

但是这一运功，夏青荷就感受到了这个锁的不寻常，自己运转周身的法力在接触到这个锁的时候，既然会触发这锁身上那神秘的纹路，不仅让整个锁身开始震动，而且插入乳头的部分好像在往自己的乳房灌入春药一般，让自己的性欲一下子就被拉高了不少。

“这锁有古怪，只要一运功就会如同春药一般刺激身体的情欲，而且锁身的震动也会加剧身体的快感，看来只能先停下，静观其变了。”夏青荷心中默念。

但是张日生却并没有停下来，手上早已拿过了另外一个锁，这个锁和前面的那个一样，一面用镶金写着“张氏妻”，一面则换成了“同心”，这次则将这“同心”锁锁死在了夏青荷的左乳之上。

这次夏青荷默默忍受着剧痛，却不敢再运功疗伤，怕又出现什么意外。

张日生静静看着眼前自己的杰作，此时的夏青荷，右乳上的锁写着“求子”，左乳上的锁写着“同心”，那沉重的翡翠金锁将原本就巨大的双乳拉扯得如果两个下坠的大木瓜一样，看着就淫荡。

戴完这两个锁之后，张日生却没有离开，媒婆也没有宣布仪式结束，反而是又有一对侍女举着托盘来到了张日生的身边，而刚才的两个侍女则退下了。

张日生和刚才一样，从托盘里面取出了一个和刚才差不多的锁，只不过大小要大一圈，依然是通体翡翠镶金，不过上面的锁具部分则用了一条短短的金链将锁具和翡翠本体相连接，让整个锁看起来就像是一个大大的吊坠。

而翡翠本体也和乳头锁的样式不一样，这个是整个心型的形状，而且外围还特意用金箔做了一圈金边，看起来就先的一个巨大的翡翠子宫一样。

至于子宫里面依旧用镶金的工艺，在内侧写着“张氏妻”几个字，而外侧则写着一个大大的“张”字，这个“张”字并不规整，而是通过变形让整个“张”字占满了整个子宫，仿佛在向世人展示着这个女人的子宫已经归张氏所有，只有张氏的血脉能进入到这子宫的深处。

有了前两次的操作，夏青荷已经放弃了挣扎，任由张日生的双手在自己的身上游走，这次要被扣上锁具的地方是夏青荷的肚脐，那粗壮的锁针穿透了肚脐的上侧，并将这个子宫样式的翡翠锁给牢牢锁死在了夏青荷的肚脐上。

而且金链的长度也是有讲究，让这个翡翠锁刚刚好悬浮在了夏青荷的子宫的正上方。

那清冷的玉石透过皮肤穿来的厚重感，让夏青荷感觉自己的子宫都要被这巨大的子宫翡翠锁给压坏了。

而且和刚才两个乳头锁一样，这次的锁也依旧刻印了神秘纹路，在和小腹的肌肤贴合了一会后，夏青荷既然感觉自己的子宫开始微微发烫，而且那热量居然有缓慢向两侧卵巢延伸的迹象，让夏青荷心中一惊，但是又不敢运功抵挡，害怕其中有诈。

张日生看着此时已经被自己亲手锁上了三个翡翠金锁的夏青荷，那种因为占有而获得的快感充斥着全身，仿佛自己瞬间都年轻了好几十岁，又寻回了年少时娶新妻的那种感觉，果然成亲冲喜真能让男人回春得志。

不过穿金戴银之礼并没有完成，张日生从最后一个侍女的托盘里拿起了一个翡翠金牌，样式和刚才的一样，都是翡翠镶金，这次的翡翠金牌却被雕刻成了一个巨大的女性阴户的形状，厚重外翻的阴唇，高高翘起的小阴蒂，被工匠雕刻地栩栩如生，而在阴唇的之间，那翡翠骚穴口处，则雕刻着“张青荷畜”四个大字，并且还用镶金的工艺将着几个大字凸显了出来。

这块牌字，不仅仅用阴户的形状来羞辱新婚女性，还在阴户之间将女方的姓氏都改成了张家，还加上了一个“畜”字，这羞辱的意味就完全不加掩饰了，摆明了夏青荷嫁入张家就是作为生育母畜嫁进来的，在张家里面只要老老实实替张家传宗接代就好，其他都不需要考虑，毕竟只是一只母畜。

而这个翡翠金牌，被三条金链连接着，上方两条，下方一条。

上方两条一左一右被绑在了夏青荷的两个乳头锁上，下方那条则被绑在了肚脐锁上，这就让整个金牌刚刚好固定在了夏青荷那双巨乳的下面，整个身体最中心的位置。

低头看着自己被张日生搞地乱七八糟的身体，夏青荷是又羞又怒，但是自己居然完全起不来一点反抗的心思，那三个插入身体的金锁，居然一直往自己的身体输送热流，热流所到之处，就好像春药一般，不仅性欲被挑起，而且身体的敏感度也变得更加敏感，就这因金牌的摆动所扯动的锁扣拉扯下，自己竟然隐隐要被刺激到高潮失身了，如果不是夏青荷意志力坚定，就刚刚上锁的操作，普通女子估计都会高潮失身好几回了。

看来这套金锁确实不简单。

“穿金戴银之礼已毕，请族老为新娘题字祝福！”媒婆看到夏青荷已经佩戴完全，就开始指挥下一个流程。

这次的话，则是刚才坐在最中间的那个老人来负责，媒婆让夏青荷站起身走到了那个老人面前，下人又搬出了刚才的春椅，让夏青荷重新坐回了春椅之上，双脚架起等待老人题字。

只见老人从下人手中接过了一只毛笔，并在一盆金色的墨水里面蘸了蘸，便准备写字。

一旁的侍女看到老人已经准备好题字，便将夏青荷肚脐处的子宫翡翠锁轻轻提起，露出了底下那白嫩圆润的小腹，而那老人则用颤颤巍巍的手在上面写下了“春宵得子”四个大字。

原本只是普普通通的题字，但是夏青荷却明显在那一抹明亮的金色里面看到了一丝不寻常的暗红色，那种颜色处处透露着古怪，尤其是那暗红色在接触到自己的身体之后，就仿佛被身体吸收了一样，消失不见了。

而自己除了和刚才一样子宫微热之外，并没有察觉到什么异样。

题字结束之后，一旁的侍女将子宫翡翠锁轻轻放下，而另外几个侍女则和刚才验明正身一般，将夏青荷的骚穴重新掰开了。

“难道里面也要题字？”夏青荷心中疑惑。

不过那老人则用一个小嘴大肚翡翠杯，从那盆金墨里面舀了一杯出来，看样子差不多有半升的量。

舀好之后，便直接将其倒入了夏青荷那掰开的穴口之中。

这次夏青荷总算是感受到了这金墨的古怪，正常的感觉比刚才还要明显，金墨所过之处，好像被烈火焚烧一样，刺痒难耐，而身体的性欲仿佛被火中浇油一般，瞬间到达了顶峰。

甚至那金墨流过穴壁的触感，都让夏青荷高潮不止，身体已经爽到有些痉挛了。不过好在金墨不多，很快就全部倒进了夏青荷的小穴里面。

小穴里面全是那金灿灿的墨水，将整个小穴全部都染成了金色，变成了一个真正的金逼辉煌。

为了防止金墨流出，老人还特意拿出了一张金箔做成的符纸，配合着那金墨，将金符牢牢贴在了夏青荷的小穴口上。

“这次老夫所提的字为‘春宵得子’，希望今晚春宵一刻你可以怀上我张家血脉，刚才灌入你体内的金墨，乃是张家老祖留下来的密药，可以催动女子排卵，有助于子嗣。等下日生与你将要到外面迎宾待客，贴在你穴口处的金符则是保你在成亲喜宴上保全自身贞操，万万不可损坏。你听明白了吗？”那老人说道。

“妾身明白了。”夏青荷回答到。

“那很好，此次的成亲仪式已经完成，你下去沐浴更衣之后，便陪着日生去酒宴待客吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第2章 （2）仙母嫁凡尘，何处觅真心？只因仙子醉，淫狐喜
────────────────────────────────────────

侍女将夏青荷从春椅上扶起，从旁边小门出去，去重新沐浴更衣了。

要去的房间不远，走了几步便来到了一处厢房，里面早已备好了洗浴用的大木桶，里面的水温也是刚刚好。

赤身裸体的夏青荷就踩着小凳就踏入了木桶之内，木桶上面飘着一层厚厚的花瓣，将整个水面完全遮盖住了，让人看不清楚水里的状况，而且这花瓣夏青荷也并没有认出来，毕竟前世一直在努力修仙，并没有太多关心这些凡物，不过这花瓣浑身偷着暗红，而且花香强烈，一看就不似善物。

不过话虽如此，但是刚刚被金墨灌阴之后，夏青荷正好浑身燥热，想着洗个澡可以去除一些燥火，也就顺从地进入了木桶之内。

刚刚进入木桶里面，水温暖暖的，夏青荷还感觉到挺舒服的，但是随着浸泡的时间慢慢变长，居然感觉自己的小腹处升起了一团团欲火，那火焰不断刺激着夏青荷的子宫，让夏青荷感觉燥热异常，顿感不妙。

不过旁边帮忙洗漱的侍女并没有要让夏青荷提前出来的样子，还在自顾自的帮夏青荷清洁着身子。

夏青荷没办法，只好默默忍耐着腹部欲火，等待洗漱完毕。

不过，让夏青荷有些意外的是，侍女清洗完自己的身上后，还要清洗自己的后庭。

不论夏青荷如何推脱，侍女都已家主的要求为理由，强行给夏青荷清洗了菊花。

仔细地将夏青荷身上每个角落都清洗干净后，侍女才让她从木桶里面出来了。

夏青荷赶紧站起来，看着身上滑落的那暗红的水迹，就明白了这花瓣绝对有问题。

从木桶里面走出来之后，夏青荷小腹处用金墨写的“春宵得子”居然并没有被洗掉，看来普通的清水并不能将这金墨从身体上洗去。

念及如此，夏青荷有些担心那灌入阴道之内的金墨可能会让自己的肉壁短时间都褪不了金色了，等到和宇儿交合的时候，让他看到一个金光闪闪的肉壁，不知道会有何感想？

洗完澡之后，侍女细细替夏青荷擦干了身上的水迹，并拿来了一件新衣让夏青荷给穿上。

夏青荷知道自己现在没有其他的衣服可以选择，便任由侍女帮自己将衣服套了上身。

不过这衣服说是一件衣服，还不如说是一片开了洞的布料，整体造型就是一个超短旗袍，设计的如同一个长方形的布料，中间开了一个让头穿过去的圆孔，让这布料遮住身前身后就算完事了。

虽然旗袍造型很简单，但是上面的花纹装饰却是极尽奢华。

不仅用的是那种微微透明的上等丝绸，而且上面还用纯金丝线绣了一金凤环绕全身，看着就华贵异常。

至于两侧腰线的位置，因为没有布料相连，所以都用金丝带将旗袍前后给链接了起来。

看起来就像是旗袍的开叉直接看到了肩膀，而开叉的部位仅仅只用一根细细的金丝带先链接，仿佛随时都会断开，让底下春光展露出来一样。

而旗袍的胸部的位置，则被开了一个倒心形的孔洞，让夏青荷那对波涛巨乳直接从孔洞钻出。

尤其是胸前乳头挂着的两个翡翠金锁，更是毫无保留地展示在外面。

但胸前肯定不会如此暴露就让夏青荷出门迎客，侍女随即拿出一个长条形的金色丝绸抹胸，说是抹胸，但其实是一个长方形的布料，上面两侧分别有个小钩子，侍女将那两个小钩子挂在了夏青荷胸前的两个翡翠金锁之上，如同自欺欺人一般就算是给夏青荷戴上了胸围子了，虽然原本要完全遮住的乳头完全暴露在外面就是了。

而胸部以下的旗袍，并没有继续开孔了，而是紧紧贴合着夏青荷的小腹，将底下那名牌和那子宫翡翠金锁的形状给勾勒出来，让人一眼就可以透过衣服看出夏青荷子宫的所在，虽然没露，但却比露出来要涩情百倍。

至于旗袍的裙摆，则仅仅与小穴口持平，只能堪堪将那金箔符纸给遮住，至于后面那丰满的大屁股，则有一大半都暴露在了外面，供男人们尽情欣赏。

来到旗袍的后背，则有一个巨大的菱形开口，将夏青荷那光滑雪白的后背给完全暴露了出来，让人看了就忍不住想要从那光滑后背摸进去，顺着衣服的缝隙，向前摸索过去，将那巨大丰满的巨乳从身后狠狠握住，尽情蹂躏。

换好衣服之后，侍女便为夏青荷取下了红头盖，将之前的头发重新打散梳理，给绑了两个大大的扁丸子头在两侧，并且在扁丸子头的底部绑上了两个玉牌形状的吊饰。

吊饰的正面，是对称的图案，图案的整体是一只狐狸，狐狸有五尾，并不是寻常传说中的九尾，而且这狐狸也不如九尾妖狐那般狡黠邪魅，反而是满脸淫欲，肉体饱满，一副肉欲难填的样子，而五条狐狸尾巴上面，还镶嵌着五颗宝珠，宝珠呈粉色，看起来不同寻常。

等到头发完全绑好之后，侍女拿出了一个和之前红头盖一样材质的面纱，为夏青荷戴了上去，这个面纱从夏青荷的额头垂下，将夏青荷的整个脸都隐藏了起来，效果倒是和之前的红头盖一样。

整理好之后，便拿出寻常婚假要用到的各种金镯金链等，为夏青荷戴上了一身金器，看起来更像富贵人家的正妻了，虽然胸前那两把巨大的翡翠金锁怎么看怎么不正经就是了。

待到首饰全部戴上之后，便穿上一双平底红绣鞋，光着那双修长匀称的大腿，走出了房门，准备去陪张日生一起接待宾客了。

侍女带着夏青荷穿过长长的廊道，终于是来到这次婚宴的会客厅内，此时客厅里面已经坐满了张家的大大小小的亲戚，毕竟是张氏族长要娶天上仙女，这可是天大的喜事，自认为和张家有一些血缘关系的，统统都过来参加婚宴，就是想看看这天上的仙子究竟是何等的美貌。

不过她们应该要失望了，因为就算是在换衣服的时候将红头盖拿下之后，因为传统的习俗，夏青荷依旧是戴着一个遮住整个面容的红面纱，让一众想目睹其仙容的宾客略感失望。

至于为什么只是略感，因为看着那被巨大翡翠金锁狠狠拉扯着的巨乳，和那勉强和小穴口持平的超短旗袍，基本上将除了脸之外所有重要的地方全部都暴露在了众人的眼中。

尤其是夏青荷在走动的时候，那没穿亵裤的胯下，那若隐若现的封穴金符所发出的金光，将那完美的两瓣花瓣展现地淋漓尽致。

夏青荷本身性子清冷，不习惯这些人多的场面，被侍女带到了位于酒宴中心的张日生身边时，下意识地站在了他的身后。

“难道我已经认可了眼前的这个男人成为了自己的夫君？为什么自己会无意间躲在他的身后？”夏青荷心中犹豫，不过她轻轻摇了摇头，很快就否认了这个想法。

“肯定是刚才那婚礼仪式和那奇怪的法器药物让自己的道心有些动摇了，我做的这一切都是为了我的宇儿。”

但一旁的张日生并没有发现夏青荷的小心思，反而一脸猥亵地看着眼前的人间尤物，尤其是想到这具完美的肉体在等下的洞房之中如何被自己操弄，就兴奋万分。

“各位宾客，大家先静一静，待张某人说几句话。”张日生示意大家安静下来，场面宾客闻言，通通安静下来，等待张日生发言。

“首先，很感谢各位来宾的捧场，张某人不甚感激，今日是我张家娶正妻的良辰吉日，如今婚礼已成，现在便带着我张家新妇为大家道一声谢。”说完便带着夏青荷一起弯腰为在场的宾客道贺。

“由于家中规矩，我张家新妇洞房之前不可在众人面前露面。但必要的礼节点淫酒还是要敬的。大家稍安片刻，点淫酒即将开始！”张日生笑着说道。

听到张日生说点淫酒要开始了，大伙立刻鼓掌喝彩了起来。

“点淫酒？？何为点淫酒啊？”听到张日生这样介绍，我不解地问道张家的侍从说道。

“客官有所不知，这洞房宴开始之前，是要先由主家给宾客敬酒，等新娘体内的春意慢慢积累。这过程就叫点淫酒。”张家的侍从说道。

听完他的解释，我基本上是明白了。这就是在等之前给母亲灌下的各种催情药剂发作啊！等母亲被这春药整得浴火难耐时才洞房啊。

听到张日生的话，有那好事的宾客也出言问道：“既然不可露脸，那要如何给大伙敬酒？”

“大家猜猜，新娘嘴巴被藏于面纱之后不可漏出，金符封穴只待洞房，那么身上还剩哪个洞孔可以为大家敬酒？”张日生打了个谜语。

“后庭！肯定是后庭！”场中不乏情场老手，一下就道破谜底。

“没错，就是后庭！来人，取出今晚新娘子所用的酒器！”张日生回答到。

一旁是侍女闻言，取出了一个长方形的盒子，递到了张日生的面前，张日生打开了盒子，并从里面取出了一个钩子形状的玉器。

只见这玉器用的是纯冰种的翡翠制成，浑身通透异常，仿佛一块玻璃一样。

而至于钩子的形状，则整体有约半米长，整体是一个很标准的J的形状，钩子的上段是一个高脚的酒杯的造型，而下面的钩子部分，则是一个大号的肛塞，整体中空，里面管道连接钩子的两端，让酒杯的底部直接联通到了肛塞的顶部。

夏青荷就算在前世和自己的儿子恩爱的时候，因为害羞也并没有使用过自己的后庭，所以在一旁听着张日生和宾客互相打哑谜的时候，并没有想象出眼前的这个玉器和后庭有何关联，不过看着现场那猥亵的笑声，夏青荷暗道不妙。

而我看到要用母亲的后庭敬酒，也颇感惊讶。

这张家人的各种礼节，怎都如此下流变态？

这可又是要苦了我的母亲啊！

我心里虽然替母亲接下来的遭遇感到担心，但也感到兴奋，看他们还要整出什么样的花活折腾我的母亲。

“好了，这后庭玉壶已经拿出，那就让新娘子配戴上吧。”张日生自己也按耐不住，开始催促夏青荷准备戴上此物。

一众宾客也在起哄，催促夏青荷快快戴上这后庭玉壶为大家敬酒。而张日生则伸手从夏青荷的后腰摸过，并将夏青荷拉到了自己的面前。

而滑过那纤细腰间的手顺着腰身一路向下，摸到了夏青荷那光滑无遮的大腿。

看到张日生在众人面前明目张胆地占自己的便宜，夏青荷是又羞又气，但奈何现在自己已经嫁入张家，入了张家祠堂，并不好发作，只好任由张日生玩弄。

而张日生摸着夏青荷的大腿内侧，并用手缓缓擡起了夏青荷的左脚，夏青荷不敢抵抗，任由张日生擡起自己的大腿，摆出了一个金鸡独立的姿势。

而之前堪堪遮住私处的超短旗袍，被这擡脚的动作撩起了不少，让那贴在夏青荷小穴处的封穴金符以及那小腹处的“春宵得子”的金字都完全暴露在了宾客的眼中，引得众人兴奋地开始了喝彩。

听着众人那挑逗的嚎叫，让夏青荷羞涩到满脸通红，如果不是戴着红面纱，那羞涩脸红的模样，怕是又要引起一轮狼嚎。

不过张日生并没有停止手上的动作，反而顺着夏青荷的大腿继续往上提起，手掌滑过膝盖，一路摸到了小腿脚踝处，并握住脚踝将起高高举起，让夏青荷直接在众人面前摆出了一个一字马的姿势。

而且在提起的过程中，还转动了一下夏青荷的身体，让夏青荷摆出一字马的时候，那无遮无拦的私处对准了宾客。

这次不仅仅是封穴金符上的文字被宾客看了个清清楚楚，就连刚刚一直藏在后面的那粉红娇嫩的后庭都完全暴露了出来。

看到这绝美的后庭，众人不仅淫笑了起来，还不停地发出各种赞美的声音。“这张家主真是好机缘，得此仙子，真是另人羡慕不已啊！”

“这菊花如此粉嫩，想必也如同小嘴一样诱人！”

……

夏青荷虽是修仙者，可以轻松摆脱张日生的手掌，但是既然已答应宇儿的要求改嫁，就只能忍受这等羞辱，任张日生摆布了。

夏青荷又羞又兴奋，心里只求这淫戏快点结束。

张日生从盒子里面取出了那后庭玉壶，将那肛塞形状的一段对准了夏青荷那暴露在外的后庭。

依偎在张日生身上的夏青荷突然感受到自己的后庭被一清凉的硬物触碰，那硬物十分圆润光滑，在张日生那灵活的手中居然让自己的后庭有了几分不可描述的快感。

“这怎么会？明明不是性器，怎么只是被这玉壶触碰到，就会有这种感觉？难道又是什么不知名的法术？”夏青荷心中疑惑。

不过那玉壶并没有继续停留在夏青荷的后庭外面，反而在张日生灵活的挑逗下，对准了那粉嫩的后庭入口，手指略微施力，那三指宽的肛塞居然就被轻易塞进了夏青荷的后庭之内。

原来张日生之前早就用着玉壶玩弄过数百个女子，对于如何用巧劲将玉壶塞进女子后庭，早就是驾轻就熟。

一开始用着玉壶摩擦女子的后庭附近，其实就是在用巧劲去按压后庭处闭合的肌肉，让肌肉短时间内变得松弛，并且在女子会阴处用巧劲按摩，还能起到催情的作用，所以才如此简单就将那肛塞插入到了夏青荷那未经人事的后庭之内，而不伤其肉壁。

已经辟谷多年，后庭早就已经闲置多年，且不说后庭没有任何腌臜之物，在刚刚的沐浴中，也被侍从来来回回清洗过了，仅留下了一股诱人的香味。

夏青荷没有预料到，菊花突然被硬物从外插入，竟有了几分阴道骚穴的敏感，给夏青荷带来了一种不寻常的快感。

“果然！！那清洗后庭也暗藏玄机！侍女定是用了什么不寻常的药水，才让我的后庭如此敏感吧？不行，我要忍住，不能就这么简单就被他给牵着鼻子走。”夏青荷心中想到。

看到整个肛塞已经完全插入后庭之后，一直擡着夏青荷左腿的手掌也慢慢放下，让夏青荷重新双脚站立。

不知道是不是故意设计的长度，留在外面的酒杯部分，居然紧贴着夏青荷的小腹，刚刚好卡在了夏青荷深不见底的乳沟中间，那杯口甚至无法完全从那乳沟之中伸出来，只能在巨乳之中撑开了一个小小的杯口。

“大家有所不知，这玉壶并非是用手直接拿起，而是靠后庭之紧致夹紧本身，让其不至坠落，而玉杯则以刚刚好位于双乳之间最佳，女子双手挤压自己的双乳，让双乳紧紧包裹住玉壶，让乳间的温暖柔化烈酒的刚烈，从而让烈酒流入后庭之后，少了几分烈性，多了几分柔肠似水，此为这后庭玉壶的无上妙处，不可言传，只可女子自行意会。”张日生在一旁解释道。

“想来大家已经等不及想要敬酒了，不过这玉壶有一规矩，就是女子戴上之后，要先自罚一壶，寓意开门红。所以小的，快把酒端上来。”

张日生说完就从一旁的侍从手上拿起了一壶酒，这酒壶不小，看起来起码有五六升。

“相信各位来宾已经猜到我手中的这壶酒是何物，但我还是要和大家说上一遍，今日招待各位的乃是有着酒中仙品之称的‘神仙醉’，此物酒香四溢，号称可以醉倒神仙，放眼全国，也就我们张家可以用这美酒招待各位。那话不多说，就请新娘子好好捧住玉杯，让夫君我替你倒酒了。”

夏青荷在一旁听到，心中暗骂登徒子，但双手却还是十分听话地捧起了自己的巨乳，让巨乳紧紧包裹住玉杯的部分。

张日生看到夏青荷已经准备好，便高举酒壶，那透明的酒液在空中划出一道水线，精准倒入了夏青荷巨乳之中的玉杯。

由于底下联通着夏青荷的后庭，所以那酒液并没有留在玉杯之内，而是顺着底下的开口，一滴不落地灌入了夏青荷的后庭之中。

夏青荷感受到后庭那冰冷玉石中间不断灌入辛辣的酒液，刺激着那已经辟谷多时的后庭肉壁。

整个后庭顿时感觉被火灼烧一般，而且酒液被肉壁直接吸收，酒还没灌入多少，便已经有了不少的醉意。

夏青荷心中察觉不妙，再这样下去，这一壶神仙醉就可以让自己醉倒在地，这可不是一件好事。

虽然运功可能会触发玉锁发作，但现如今也是没办法了。

于是夏青荷勉强稳住身形，暗暗运功化解酒力。

而胸前的翡翠金锁和压在子宫上面的翡翠金锁感应到了体内运转的法力，产生了共鸣，在源源不断地催动夏青荷体内的情欲。

我坐在宾客席，看到母亲逼到不惜金锁催情也要运功解酒，就知道这酒也不普通。

这张日生知道自己要娶仙子了，这七日居然策划得如此细致！

可怜我那母亲，真是要遭重了啊！

夏青荷只觉那三个翡翠金锁在不断地往自己的乳头和子宫灌入滚滚热流，这热流如同往身体投入火油一样，将原本还能控制的欲火生生拔高了许多，而且还在不断地增加。

那欲火焚身的感觉甚至要让夏青荷直接被这酒液刺激到高潮失身，但是不知为何，明明自身的性欲与快感已经来到寻常时高潮失身的程度，但是自己的身体却完全没有如何要高潮的迹象，反而是那欲火好像没有上限一般，在不断上涨，快要让夏青荷的意识都被淹没了。

区区一壶酒，就算是再多，也不用半刻钟就可以全部倒完。

但是现在这炽热的酒液直接灌注进自己的后庭之中，却让这时间仿佛变得十分漫长，尤其是那翡翠金锁带来的阵阵热流，不断挑逗着自己的欲火。

现在仅仅是凭借着残存的理智去控制着自己的身体，但是那已经开始微微颤抖的双腿无一不在告诉他人现在自己那欲火之高，已经快要按耐不住了。

一壶神仙醉终于还是完全倒进了夏青荷的后庭之后，那四五升的酒液在法力的消耗下，也只是让小腹微微凸起了一点。

但只有夏青荷知道，这一壶酒所带来的欲火，却比之前所有婚礼挑逗的加起来都多。

现在自己那被金符封着的小穴已经是洪水泛滥，仿佛仅仅只是淫水就可以将那金符冲开，而身体的敏感度则在这强烈的欲火之下变得异常敏感，理智告诉自己，现在哪怕是不小心轻轻碰到了一下金符，自己的小穴都会因为触碰而直接高潮失身。

不过很奇怪的是，哪怕是自己现在的快感与欲火都已经达到了高潮的程度，但是自己的身体就是无法高潮。

然而这仅仅只是因为夏青荷自己所无法注意到一个特殊的细节：一直绑在头上两侧扁丸子头下面的玉质吊饰上的那只五尾狐狸，它的尾巴上的粉色宝珠两侧分别都亮起了两颗。

如果夏青荷留意到自己两侧的变故，应该就可以猜出其中的猫腻了。

“很好，新娘子已经完成了开门红，那么就让我们开始为众宾客敬酒吧！”张日生将酒壶一扔，便用手揽住夏青荷的后腰，带着夏青荷在场内走动。

虽说夏青荷已经运功将大半的酒力散去，但是那神仙醉的酒力确实霸道，哪怕是散去了那么多，剩余的酒力也让夏青荷变得有些晕晕沉沉的，再加上那翡翠金锁的催情效果，现在更是双眼迷离，一时间有些分不清楚现况了，便任由张日生带着自己到处走。

而这后庭玉壶的敬酒方式也与平时敬酒的方式有所不同，张日生牵着夏青荷每到一桌，桌上的宾客就拿起一个小酒壶，倒一杯给自己，剩下的则倒进了夏青荷巨乳之中的那玉杯之中。

遇到酒量好的，那小酒壶拉出的酒线可以准确地灌入夏青荷乳沟中的玉杯之中，而遇到那些酒量差一点的，手脚有些不受控制，那小酒壶拉出的酒线则会随意地倒在夏青荷的巨乳之上，将夏青荷的巨乳给浇了个透。

看着那被酒液浇透的雪白巨乳，引得众宾客又是一阵狼嚎。

而有些宾客则会假装喝醉，一不小心就碰到了夏青荷那被金锁扯成木瓜状的巨乳，享受这那柔软无比的触感。

而更有胆大者，则会偷偷在背后摸上夏青荷那毫无遮拦的大屁股，五指紧握，感受这那软肉穿过手指间隙的快感。

而夏青荷现在欲火焚身，被宾客如此地轻薄，居然不觉得羞耻，反而因为肉体被雄性玩弄，居然生出了性欲得到满足的快感。

但是张日生就在身边，夏青荷害怕其发现其中问题，虽然宾客玩弄自己屁股让自己很爽，但还是不留痕迹地摆动屁股，让那手掌捉了个空。

手掌的离开让夏青荷的屁股感到有些失落，但是这才仅仅只是给开头的几桌宾客敬了酒，剩下还有很多，在张日生的带来下，继续一桌一桌地敬酒。

可能是酒喝多了，夏青荷明显可以感觉到好几次张日生明明看到自己的身体正在被宾客轻薄，但是却仿佛没有看到一样，任由宾客的手在自己身上来回游走。

看到张日生如此这般，夏青荷不知道是醉了还是心中欲火难耐，对于宾客的轻薄已经是来着不拒，好几次将自己的身体靠在宾客的身上，示意宾客玩弄自己的巨乳。

那宾客看到夏青荷如此主动，便放下酒杯，双手齐上，一手握住一边巨乳，来回蹂躏。

光是自己玩爽了还不满足，还捧住夏青荷的双乳在那玉杯做上下蠕动，仿佛是让夏青荷给这玉杯做乳交一般，引得旁边一众宾客哈哈大笑。

在一旁的张日生看到之后，不仅没有生气，反而同大家一起欣赏夏青荷的羞耻模样，并示意大家不要顾虑，都是情场老友，区区正妻，只要不是现场撕掉金符，提刀上马，取了这本是张日生所有的女子元阴，那就可以尽情玩耍。

一众宾客听后哪里还能按捺得住，直接蜂拥而上，将夏青荷团团围住。

看到这里，我心中更加屈辱了。

看来在张日生眼里，哪怕妻子是仙子，也不过是一个母畜，一个性奴。

妻子的酥胸被宾客肆意玩弄居然也毫不怜惜。

可恶！

早知道在前世，胆敢有人对我妻子如此轻薄，我定会让他万劫不复，粉身碎骨！

可如今，我只能看着青荷被张家人如此调戏！

如此巨大的反差感，再次让我的阳根充血，忍不住硬了起来。

被包裹在男人之中的夏青荷哪里还能反抗，只见自己的双腿被两侧男人托起，将自己擡到了半空之中，那一双美腿之上，不知道多少只手掌在上面滑动，生怕迟了一步就感受不到这天上仙女的美腿了。

而胸部则一直都被男人的手掌团团握住，往往是上一个男人刚松手，下一个男人就接上去，有贪婪的手掌都快把夏青荷的巨乳捏碎了。

至于那腰身后背，也是被男人肆意抚摸玩弄。

不过宾客闹归闹，对于夏青荷的胯下，却是保持着距离，并没有人去触碰那里，让夏青荷心中居然有了些失望。

就在这时，张日生叫停了疯狂的众人，淫笑着对大家说：“大家先停一下，虽说大家都是情场老友，但是耐不住你们人多，如今仙子就一人，这么可能承受得住你们那么多人的玩弄，真这样，那我今晚还怎么洞房？”

大家闻言纷纷被逗笑，也将夏青荷放了下来。

看到大家放下了夏青荷之后，张日生继续说道：“大家请看，新娘子两丸子头底下吊着的玉饰，是不是已经亮了四颗珠子了？”

众宾客一看，果然夏青荷脸庞两侧吊着的那五尾狐狸的玉饰已经分别亮了四颗珠子。

而作为当事人的夏青荷也是被张日生提醒，才发觉之前无光的珠子现在已经亮起了四颗。

“大家有所不知，这一对五尾淫狐吊饰可是有个很神奇的功效，那就是通过珠子的明灭，可以看出佩戴女子的性欲程度。”

“换句话说，就是女子的欲火越高，那珠子就越亮得多。”

“而亮几颗珠子，也是有说法的，一般的那些滥交妓女的欲火，也就只能点亮一颗珠子。而正所谓三十如狼四十如虎，那常年得不到男子恩爱的后宅怨女也才只能点亮其中的二三颗，而现在嘛…”张日生说着就色眯眯地看着夏青荷。

众宾客也瞬间会意，纷纷看向夏青荷。

如张日生所说，仅仅四十多如狼似虎的欲女才能点亮三颗，那现在这天上仙子居然点亮了4颗，把不就是比那些老欲女都还要淫荡？

夏青荷听到张日生的解释，也是又羞又气，想要反驳，说自己不是这样淫荡的女人，但是那吊饰闪着的那四颗珠子，却又在告诉着众人自己是何等的欲火高涨。

念及如此，竟让夏青荷羞愧难当，红霞满面。

“而且这还有一个特殊的效果，就是戴上这玉饰之后，只要不通过阴道获取阳精，那就无法高潮，那欲火只会一直积累下去，直到理智全无，变成一个彻头彻尾的母畜。”

“什么！难怪刚才自己一直无法高潮，原来还有这个效果。”夏青荷心中暗惊。

“话说老夫也没试过和五珠全亮的淫荡仙子同房过，如今点淫酒已过，新娘子虽然已经点亮四颗，属实是举世难得的淫荡欲女了，但就是可惜了差一颗珠子点亮就可以在今晚洞房之时尝到那传说中的五尾明灯淫狐之姿了。”张日生感叹道。

夏青荷一听，又羞又气，心想，这不就是在说我是举世难得的欲女？？我才不是！万一宇儿要是看到这一幕，我该如何解释？

这时候从人群中走出了两兄弟，对着张日生道：“父亲大人，这又有何难，今晚是父亲大人的新婚之夜，我们作为儿子的，也要尽一份心意，不如就让我们兄弟二人为这新入门的主母大人点亮最后一颗珠子。”

“很好，你们兄弟二人有此孝心，为父怎会拒绝，就让你们两兄弟来为你们的新主母点亮最后一颗珠子吧。”张日生开心地说道。

“不过父亲大人，既然要提高女子的情欲，少不了肌肤之亲，不知。”

“不用多虑，你们本就是我的亲亲血脉，我怎会介意，只要不破坏封穴金符，你们俩可尽情施为。”张日生大度地回答。

“谢父亲大人，那事不宜迟，主母大人，小厮有礼了。”长子对着夏青荷说道。

只见长子来到了夏青荷的身后，左手从身后那旗袍的开口处伸入，绕着夏青荷那柔软的小腹摸到了那个位于子宫上方的翡翠金锁的位置，用手轻轻挑起金锁，将自己的手掌贴合在了夏青荷的子宫上方。

而长子的右手，则从身后伸出，压着右乳，握住了夏青荷的左乳，让自己的右手可以同时触碰到夏青荷的双乳。

两手都准备好之后，左手微微向下发力，用自己那温热的手掌向夏青荷的子宫传递着微微的震动与热量。

而右手则紧握左乳，拇指与食指轻捏夏青荷那被金锁穿刺的乳头，手指和手掌同时动作，用很慢的速度蹂躏着这雪白的巨乳。

夏青荷感受着自己的身体，不屑地想到，刚刚如果不是运功化酒，触动了这三个翡翠金锁的法术，被撩动了欲火，自己怎么会变成点亮了四颗珠子的欲女。

如今在经历了刚刚的欲火焚身之后，这小子那轻柔的挑逗，怎么可能会对自己起作用，看来他们要失望了。

而一旁的次子也来到了夏青荷的面前，只见他用右手浸润酒液，食指与中指合并，悄悄从夏青荷戴着的红面纱下面伸了进去，让双指插入了夏青荷的樱桃小嘴之内。

而次子的左手则化作爪状，开始在夏青荷那裸露在外的修长大腿上开始摩擦，用五指轻轻划过夏青荷的大腿，让其感受到轻轻的酸痒，挑逗意味十足。

而次子伸入夏青荷口中的双指，并没有老老实实地待着不动，而是如同男人的阳具一般，一时深入，一时拔出，对着夏青荷的舌头慢慢挤压挑逗。

虽然只是简简单单的动作，但是在夏青荷的感觉中，却仿佛自己的脚下全是色狼环绕，那不时划过的手指就如同那发情期的饿狼一样，在提醒着夏青荷自己那危险的处境。

而配合着次子的动作，原本小腹处挤压子宫的手掌就如同是想攻破夏青荷宫口的防御一般，让夏青荷的身体本能地觉得外面色狼环绕，内里宫口被攻。

这个下半身仿佛随时会触发一次盘肠大战，而自己却无能为力。

而刚刚好与之相反的事，与下半身的岌岌可危不同，上半身那乳房轻佻居然让夏青荷觉得放松异常，那温热的手掌玩弄着自己的乳房，那双指揉搓挤压乳头的感觉更是让夏青荷心中无比舒服。

而伸入了夏青荷小嘴里面的次子的手指，那手指的动作和身体渴望已久的阳具如出一辙，竟让夏青荷一时间分不清伸入自己口中的到底是手指还是阳具了。

上半身那舒服轻松的快感让夏青荷十分地沉醉，口中的舌头竟然开始不自觉地缠绕上了次子的手指，仿佛是在品尝着身体渴望已久的阳具一般，那晶莹的口水顺着次子那来回往复的手指从自己的嘴角流出，竟沾湿了那红面纱。

次子感觉到了夏青荷的主动，便对着长子嘿嘿一笑，长子会意，两人一同加大了手上的力度。

刚刚还在被男人温柔对待的夏青荷突然感受到了手掌上的变化。

原来那如沐春风的快感突然一变。

原本还能苦苦坚守的下半身仿佛是纸糊的一样，瞬间被攻破，大腿上仿佛被无数个男人玩弄一般，而终于刚才战斗的中心，那女性最重要的宫口则在手掌的挤压之下，被从内破开，让那手掌每一次按压子宫上方，自己的宫心都会得到巨大的快感。

至于上半身，刚刚还温柔玩弄乳房的手掌直接变成了铁夹一般，不仅狠狠挤压蹂躏着乳房，而且手指微动，竟让那乳房在长子的手掌中如同皮球一样被来回按压，个中快感直击夏青荷的心房。

而插入夏青荷口中的双指也一改刚才的风格，双指用力，如同毒龙一样，直直插入夏青荷的喉咙，不仅插得深入，而且在往外拔的时候，还特意勾住舌根位置，让慢慢只是两根手指的大小，却让夏青荷感受到了一根巨大毒龙划过自己的喉咙一般。

兄弟俩那看似简单的动作，居然暗含如此玄机，夏青荷只觉得这四只手掌化作了无数男人一样，肆意玩弄着自己的身体，不断挑逗着自己心中的欲火。

明明身体的快感已经爽到可以高潮无数次，但是因为那两个五尾淫狐玉饰的效果，让自己只能无限次在快要高潮的时候，被强制寸止，将那无处发泄的欲火积累在自己的心中，不断消磨着自己的理智，誓要让自己堕落成为一个只想交配的母畜。

“不行，我要挺住，不能任由他们牵着自己的鼻子走。”夏青荷强行让自己清醒起来，稳住自己的内心，勉强控制住了身体下跪求操的念头。

两兄弟看到自己平时无往不利的御女手段居然没有想象中有效，又看着底下一众看戏的宾客，心里一横，看来不把压箱底的手段拿出来是没办法制服眼前的这个新主母了。

两兄弟命人搬来了一个小方桌，桌子不高，堪堪只到兄弟两的大腿中间，桌子不大，仅仅只够支撑夏青荷的身子，头和屁股都悬空着。

二人将夏青荷放在了桌子上，让夏青荷仰面躺下。

此时的夏青荷已经面满红潮，娇躯酥软，被放在桌子上还轻轻等喘息着，平息心中的欲火。

不过两兄弟肯定不会就此让好不容易升起的欲火降下去，当即将自己的裤子给脱了下去，将二人的阳具露了出来，待众人看到二人的阳具之后，迎来无数赞叹，纷纷称赞二人有寻常人所没有之奇物。

原来二人阳具的形状都异常奇特，长子的阳具看似圆润粗长，如婴儿手臂般，但是细看可以看到茎身上居然围绕了一圈又一圈的如珠子一般的肉瘤，这种肉瘤非是性病所致，而是先天生长，不仅质感坚硬，而且数量众多，在阳具上刚刚好饶了9层，一圈9肉瘤，故而被世人称作九层妖茎。

这九层妖茎只有天生阳具粗长，天赋异禀的情况下，才有可能产生，被此茎插入的女性，其初入阴道时，如有一刺木插入，疼痛异常，寻常处女可能会直接痛晕过去。

但待其插入过半时，女子的淫水将肉瘤浸润之后，又会让女子产生一种痛痒兼备的酥麻快感，让女子不自觉吸紧那入体阳具。

而阳具尽根没入之后，女子阴道肉壁被肉瘤尽数拨开，快感何止十倍，故而让女子花心失守，宫门全开，身心都被这九层妖茎奴役收服，成为胯下母狗。

至于次子的阳具，却不如大哥的阳具粗大，属于一种细长形状，长度放在女子小腹上可以轻松越过肚脐，而龟头部分异常尖锐，如同尖针一般，让其可以轻易破开女子宫口，强行宫内灌精，让女子受孕。

但这种阳具绝对称不上多少稀有，甚至是异常，而次子阳具异常的点则终于那巨大无比的两颗阳睾，是寻常男子的五六倍大，巨大的阳睾将整个春袋撑地如同一个装满银钱的钱袋，里面的阳精可谓是多不胜数，寻常女子的子宫根本无法装下一发的阳精。

所以这种细长针精遇上这种巨大阳睾，便有了一击破宫，灌精必孕的神效。

此时宾客看到二人掏出了各自的阳具，已经猜到等下将有好戏发生，纷纷安静下来，仔细观看二人的动作，生怕遗漏了哪个精彩瞬间。

兄弟二人没有打算给夏青荷休息的时间，脱完裤子之后，就开始了手上的动作。

长子先来到夏青荷的胯下一侧，将躺在桌子上的夏青荷的两条美腿扛在了自己的肩膀上，两腿紧紧合并着。

而次子则来到了夏青荷头部一侧，双手虎握，擒住了夏青荷的巨乳。

两人准备好之后，长子率先动手，将抗在自己肩膀上的玉足微微分开，让藏在大腿软肉下的封穴金符露出了一丝真容，腰间微挺，将自己的九层妖茎对准了金符上方，如若是寻常时，此时着妖茎的龟头早已对准了胯下女子的骚穴口，等待直捣黄龙了。

但是奈何现在胯下的是自己父亲新娶的正妻，长子还不可提新郎父亲取了这女子元阴，只好退而求其次，将龟头往上提了些许，让龟头错开了金符之下的骚穴口，整个阳具顺着金符滑了过去，用自己那九层肉瘤的茎体给新主母做素股。

刚开始，那妖茎只是轻轻贴着金符划过，那触感轻微，如同小孩挠痒一般，不至于毫无快感，但却并不能满足夏青荷心中那高涨的欲火。

这妖茎每每滑过夏青荷那饱满的阴唇，总会让夏青荷身体微颤，让夏青荷的腰部不自觉地往上顶，想让划过自己阴唇的阳具可以更用力地滑过，又或者可能让阳具对准了自己那洪水泛滥的骚穴，可以宣泄心中欲火。

但是这不规则的肉瘤让夏青荷无法预测下一次肉瘤接触会间隔多久，快感如何，故而夏青荷只能打醒十二分精神应对，不敢懈怠，生怕自己放松警惕之后，被那肉瘤刮过阴唇，爽到娇喘不已，平白失了自己的脸面。

而一旁的次子看到大哥动手之后，也开始了自己的动作。

次子凭借着自己那细长的阳具，很轻松地将自己的阳具插入了夏青荷那饱满深邃的乳沟之中，紧握巨乳的双手将乳沟往中间挤压，将两个巨乳挤出了一个巨大的桃子形状。

虽然看似简简单单的乳交，但是别忘了现在夏青荷可是仰面躺在小桌子上，次子这看似简单的乳交，却刚刚好将自己那巨大的睾丸狠狠地压在了夏青荷的脸上。

位置不偏不倚，刚刚好压在了夏青荷的两眼之间，将夏青荷的视线完全遮住了。

还好刚刚戴的红面纱还够长，如果没有这层面纱，那这两颗睾丸就是直接压在了夏青荷的脸上了。

没想到这两兄弟的行为居然如此龌龊，夏青荷藏在面纱之下的脸颊羞耻地通红，红霞顺着脸颊爬上了夏青荷的两只小耳朵上，红彤彤的，看着可爱极了。

而两个丸子头上绑着的五尾淫狐玉饰此时感应到夏青荷心中那又开始高涨的欲火，也发出了阵阵粉光，最后一条尾巴上那珠子也发出微微的荧光，离亮起来只差那临门一脚了。

两兄弟看到那五尾淫狐玉饰终于有了反应，心中大喜过望，继续有条不紊地玩弄着胯下这淫荡主母。

“主母大人，你儿子我的阳具可还伺候地您舒服？”长子坏坏地说道，很明显他就是故意想要通过语言来刺激夏青荷，好让她顺着自己的节奏。

不过夏青荷显然不上当，任由次子的睾丸压在自己的脸上，就是不回答长子的话。

长子因为看不到夏青荷的神情，猜测不到现在夏青荷的状态，虽然自己每次用阳具上的肉瘤划过夏青荷的阴唇都可以逗得夏青荷娇躯乱颤，但总归是没有听到寻常女子那苦苦求操的哀求声。

于是乎长子便双手压住夏青荷双脚膝盖弯，将原本微微分开的大腿给压紧地密不透风，整个饱满的大腿将长子巨大的阳具完全包裹住。

长子只觉得自己的的阳具竟如同插入了一深不可测的肉穴之中，自己寻常玩弄过的女子都未曾有过的紧致肉感居然在夏青荷的大腿间感受到了。

那快感竟然差点让长子精关失守，让长子暗惊这修仙之人的身体竟如此舒服，那金符之下骚穴又会有何等的快感？

这简直超出了凡人的想象。

虽然心中惊叹连连，但是长子不可能在这么多人面前出丑，只好稳住心神，紧闭精关，开始在这肉腿素股之间抽插。

长子深知通过按平常女子那样玩弄，自己肯定会在宾客面前丢人，故而凭借自己阳具足够长的优势，将自己的龟头伸出了肉腿之间。

果然没了大腿摩擦自己的龟头，让长子的快感少了不少，精关也没那么躁动了。

反而因为自己将龟头伸出，整个带肉瘤的茎体刚刚好可以完整地压着夏青荷的整个阴唇，再加上双腿合并所增加的挤压力，让夏青荷感受到的快感倍增。

与刚刚轻轻划过阴唇时身体的微颤不同，现在只要长子的阳具开始抽插，夏青荷的整个身体都会肉眼可见地颤抖，而且刚刚平躺在桌面上的腰身也会向上拱起，宛如一张猎弓。

而大腿也纷纷想要制止这不安分的阳具乱动一般，用力夹紧阳具，却反过来增加了自己的快感。

感受到胯下欲女的小动作，长子心中可是乐开了花，如果不是感觉到大腿间的压力增加让自己的精关变得难守，估计长子心中会更加得意。

而一旁的次子也没有想象中那么轻松，一开始托大，为了刚刚好用睾丸将夏青荷的双眼蒙住，故意站后面了一点，让睾丸对准了夏青荷双眼之间的位置，这也导致了此时次子的尖细龟头刚刚好位于夏青荷胸前巨乳的正中间。

这让一开始毫无防备的次子的阳具直接被夏青荷的巨乳十面埋伏，刚刚插进去就已经泄出了阳精。

如果不是平日里次子对于射精灌种多有心得，在自己意外泄精的同时，止住了精关，只让一小部分精液流了出来，并没有直接被这巨乳挤得爆射丢脸出丑。

而夏青荷的巨乳乳沟足够深，将那泄出了少部分精液给兜住，才没让在场的宾客看出马脚。

次子重新稳住心神，开始享受眼前这绝美巨乳的乳交。

次子的动作很轻柔，不仅让双手挤压巨乳的力量减少了许多，让龟头受到的挤压也相应减少，还化抓为捻，轻轻捏着那被翡翠金锁穿刺过的乳头。

玩弄乳头的时候，并没有特意避开穿刺的位置，反而是故意触动穿刺的伤口，让乳头间的触感更加强烈，让夏青荷感受到什么叫痛并快乐着。

而胯下的两颗巨大的睾丸，则在次子的轻微抽动下，在夏青荷的眼部缓慢摩擦着。

人的脸部除了嘴唇之外，其实眼部也有很清晰的触感反馈，这是人体自带的敏感度。

此时被两颗睾丸封眼的夏青荷只觉得倍感恶心，虽然现在自己的眼睛已经紧紧闭合，但是那睾丸上的皱皮滑过自己的眼皮，那清晰无比的触感让夏青荷的脑海中清晰地显示出两个巨大的肉荔枝，任由它们撞击自己的心神，扰乱自己的道心。

从鼻尖传来的那种属于雄性的腥臭味此时无比的清晰，每呼吸一次都可以感受到自己的身体在欢愉，明明之前自己并不是这样的，但是此时却无比渴望现在这近在咫尺的雄性。

但是夏青荷心中身为修仙者的骄傲却一直支撑着她维持着自己这几乎消耗殆尽的脸面。

但是却在夏青荷无法留意到的地方，她的嘴巴已经微微张开，贪婪地品尝着压在眼前的阳具，虽然还隔着一层面纱，但是夏青荷已经不知不觉亲了上去，在她自己都没有反应过来的时候，她的身体已经开始了她的动作。

次子也是突然感觉自己的阳茎上突然有一股柔软的触感，这种感觉很轻微，与自己操弄着的巨乳截然不同的柔软触感，次子心中哪里会不懂，对着长子说道：“大哥，咱们的新主母大人亲上来了，她这么主动，我们也不能落后呀。”

“好嘞，就让我们的新主母试试我们兄弟俩压箱底的手艺。”长子淫笑地回答，那猥亵的语调引地在座的众人哈哈大笑。

而藏在次子胯下的夏青荷当然也听到了两人的对话，才猛然反应过来，发现自己不知道何时已经亲了上去，感受着嘴唇上传来的温热与坚硬，夏青荷竟完全没有任何排斥，明明自己心中一直自诩是一个忠贞矜持之妇，没想到现在自己居然如此不要脸地亲吻着这丈夫之外的阳具，心中不免羞愤不已。

但心中所想和身体所作却又是两回事，夏青荷的嘴唇并没有离开次子的阳具，反而在感受到了这温热的阳具之后，居然忍耐不住，伸出了舌头开始舔舐，那晶莹的口水将红面纱浸湿了一大片。

两兄弟也没想到自己出言调戏之后，夏青荷居然没害羞，反而更加配合，心中不免大喜，感觉加快了身体的动作。

先是长子捉住夏青荷的双腿，让其两腿交叉，向身体压去，将夏青荷的下半身和身体完全重叠起来。

此时的夏青荷的骚穴与那交叠着的大腿根部形成了一个完全不输给其骚穴的紧致肉穴，而且因为大腿交叉贴合，让其被阳具插入之后，可以最大程度将触感反馈给下面的骚穴，让其快感倍增。

长子再翻身上桌，直接双推跨立，用出了种付位，将自己那拥有九层肉瘤的巨大阳具插入到了那紧致肉穴之中。

“啊~~~”

虽然夏青荷清楚知道长子不可能破开封穴金符插入自己的骚穴之内，但是长子用种付位插入自己大腿间的假穴时，居然让自己的身体产生了他插入的是自己骚穴的错觉，那清晰无比的阳具纹路，仿佛此刻就在自己的体内划过一般清晰。

那久久得不到满足的欲火在此刻仿佛被完全释放一样，让夏青荷无法再矜持，直接舒服地呻吟了出来。

而长子也铆足了劲，憋着一口气不让自己在这仙穴之间早泄，丢了脸面。

胯下抽动快速，让夏青荷爽地娇喘连连，后背弓其，仿佛随时都要泄身一般。

那五尾淫狐玉饰此刻粉光大亮，那第五颗珠子也开始了忽明忽暗的闪烁，仿佛随时都要亮起来。

而一旁的次子见状，往前跨了一步，让夏青荷的巨乳将自己那细长的阳具完全包裹住，此刻刚好那巨大的睾丸从夏青荷的眼部来到了她嘴巴的部位。

夏青荷也是来者不拒，直接对着那两颗睾丸亲了上去。

次子只觉自己的两颗睾丸被温热的嘴唇包围按摩，轻轻地吮吸着，仿佛在乞求着自己的阳精，这刺激地次子的睾丸不断产生着精液，将那春袋涨地鼓鼓的。

但次子并不打算就这样就将自己的阳精射出，反而是双手固定好夏青荷的巨乳，开始摆动自己的腰部，将夏青荷的乳沟当做是肉穴，开始了抽插。

而胯下的春袋因为抽插的动作，正在有节奏地拍打着夏青荷的脸庞，这对于女性来说已经是赤裸裸的羞辱了，但是夏青荷却毫无被羞辱的感觉，反而因为自己无法舔弄那两颗睾丸而伸出了自己的舌头寻找着。

那暴露在外的舌头反而被那摆动的春袋所攻击，一下一下地拍打在舌头上，让次子好不快活。

两兄弟就这样在夏青荷一前一后，用她的身体玩弄着自己的阳具，在快感的刺激下，二人的动作越发用力。

那肉体碰撞的“啪啪”声竟然盖过了宴会的嘈杂，众宾客都聚精会神地看着眼前的活春宫，生怕错过。

而作为现场的主角之一，新郎张日生更是直接来到了几人的侧面，直接近距离感受自己那新娶仙妻的淫荡。

生气嫉妒？

那是完全没有的，都是自己的亲儿子，肥水不流外人田，况且他们都没进入新娘子的身体，这在大户人家里面，都不算作的上床，只属于大户人家的小情趣而已。

在抽插了一刻钟之后，就算是情场老将的两兄弟现在也已经快要精关失守了，而夏青荷头上的玉饰此刻粉光也越来越亮，第五颗珠子也近乎长亮，只差这临门一脚了。

于是两兄弟决定做最后一搏，纷纷加快了自己的动作，让夏青荷进行最后一段快感冲刺。

而夏青荷也很配合，不仅乘机含住了次子的一颗睾丸，用舌头在嘴巴里面舔弄，还夹紧了自己的大腿，让长子的抽插可以更加用力。

两兄弟拼命忍耐，终于在精关崩溃的前一刻将夏青荷推上了云巅，虽然因为玉饰的效果，哪怕已经爽到可以高潮无数次，但是最终还是化做了第五颗珠子里面的欲火，将珠子全部点亮了。

而再也忍耐不住的两兄弟，则在夏青荷的两处肉穴之中爆射，那滚烫的精液全部射到了夏青荷的小腹位置，将夏青荷穿着的红色旗袍给全部近湿了，小腹位置的旗袍因为湿润而紧紧贴合着夏青荷的身体，而且还因为湿了水，旗袍居然变得透明，将底下那子宫翡翠金锁的样子显露了出来。

那个大大的子宫里面的张字此刻格外明显，尤其是被那精液浸润在上面，更加让人觉得淫靡。

两兄弟松开了夏青荷，任由她呈“大”字地躺在那小桌子上，四肢无力地耷拉着，仿佛整个身体都沉浸在刚才那无法高潮的海量快感之中，无法自拔。

两兄弟看着眼前自己的杰作，得意地将残留着精液的阳具往夏青荷的身子上擦，那通红的龟头划过夏青荷那娇嫩的皮肤，那顺滑的触感让两兄弟爽得几欲升仙，刚刚射过的阳具根本无法软下，不过想来今天的主角是自己的父亲，不好继续放肆，就恋恋不舍地将裤子穿好，向张日生说道：

“父亲大人，孩儿不辱使命，已经为主母大人点亮第五颗珠子，请父亲大人查验。”

“好好好，你们都辛苦了，为父刚才看到你们如此努力，心甚慰！”张日生说道。

“各位！现新娘五珠已亮，点淫酒已经圆满！下面，请大家品味洞房宴！！”张日生双手抱拳，向众宾客喊到。

“洞房宴！开宴咯！！！”

“祝张家主春宵得子！！”宾客齐声祝贺……


──────────────────────────────────────────────────
第2章 （3）仙母嫁凡尘，何处觅真心？只叹洞房宴，母终堕
────────────────────────────────────────

“各位！现新娘五珠已亮，点淫酒已经圆满！下面，请大家品味洞房宴！！”张日生双手抱拳，向众宾客喊到。

“祝张家主春宵得子！！”

“祝张家主春宵得子！！”

“祝张家主春宵得子！！众宾客齐呼。

“哈哈哈！！张员外可加把劲啊！！老夫我可想尝尝第九道春菜呢！”

“哈哈！！张员外可别只做了三道春菜，这洞房宴就结束了！”

“哈哈哈哈！要是张员外就做三道春菜的话，在下可就要替张员外把剩下的菜都做了！！”

“放心！！这次定让大伙吃满十二道！”张日生也笑着回应道，说着，就扶着踉踉跄跄地夏青荷，向主卧走去，准备要洞房了。

看到这奇怪地结婚仪式，我也不由得问起了其他宾客，这洞房宴又是什么。

“哈哈！先生不是本地人，有所不知啊！这洞房宴，乃是青丘城大户人家才有的东西。通常洞房讲究春宵十二式，是新郎要与新娘用十二种姿势进行鱼水之欢。这新郎新娘每用一种姿势登顶，就会给洞房宴上的宾客上一道主菜，这主菜就被称为春菜。所以，新郎新娘的鱼水之欢，就叫“做菜”嘛——”

好家伙！居然如此变态的习俗！！

紧接着，张家的侍从开始上菜。看着母亲跟着张日生去洞房，我自然对这凡人的饭菜没有兴趣，就悄悄跟了上去。

而被张日生搂住腰向主卧走去的夏青荷，因为刚才的刺激过大，身体又因为五尾淫狐玉饰的效果无法高潮，现在整个人神志都有些浑浑噩噩，就依偎着张日生，全然没注意我跟在后面。

张日生先是将夏青荷带入了一偏房之内，里面早已准备好了沐浴洗漱的热水。

由于刚刚的点淫酒玩得太过热烈导致夏青荷身上还残留着精液，所以洞房之前还是要清洗一下。

侍女们给夏青荷脱掉了身上沾满精液的红色旗袍后，就让她走入了早已准备好的浴桶，开始洗漱身体。

不过这次并没有使用上次那些奇异花朵，只是用了普普通通的玫瑰花瓣，估计是现在浴火已至顶峰，再加奇花也没有多大作用，便只用普通花瓣增香。

恰到合适的水温让身心疲惫的夏青荷回了一口气，放松之余，不免回想自己今天的荒唐，从一进门开始，这张家就一直在挑战着自己的底线，而自己竟然一步步被他们牵着鼻子走，最终洋相百出，如果不是还剩个红头盖遮住了自己的脸面，自己怕是羞愧难当，直接飞天而去。

“但是……自己现在真舍得离开么？” 夏青荷心中不免反问，虽然自己的理智已回复了些许，但是小腹处那滚烫炽热的欲火一直炙烤着自己的子宫，让自己心烦意乱，渴求阳精。

而身上刺着的三个翡翠金锁，则在限制着自己的法力，如果自己要运功离开，这三个金锁定会反噬自身，让自己直接变成下贱欲女。

在夏青荷思绪纷乱之际，侍女已经给夏青荷清洗完了身体。

“夫人，夫人，夫人？”一旁的侍女轻轻拍了怕夏青荷的肩膀，将夏青荷从思索中拉了回来。

在洗漱结束之后，侍女又给夏青荷穿上了洞房用的衣服。

这次穿在身上的比之前的旗袍还要暴露，只是一个手帕大小的红肚兜，肚兜上面绣了金色的一个双喜，小小的肚兜根本无法完全遮住夏青荷的巨乳，只能堪堪遮住两个小乳头和那深深的乳头，至于胸前的翡翠金锁则从肚兜的下面露了出来，根本没发完全遮住。

至于私处，则穿了一条小内裤，与其说是一条内裤，还不如说了一条长条形的布条，寻常的内裤两个可以提到跨骨之上，从而固定在身，不至滑落。

而这条内裤，不仅只能勉强遮住那封穴金符，而两侧也仅仅只与小穴位置水平，无法将两侧提上跨骨。

这种设计让夏青荷穿上之后，就仿佛在小穴的位置水平画了一条红线一样。

这不仅让这内裤变得更加容易扯下，而且小穴口往上的位置完全暴露了出来，那圆润微凸的小腹根本没有任何阻碍全然暴露在外，而之前写在小腹上面的“春宵得子”更是一览无余。

就这就更别提刺在肚脐的子宫翡翠金锁了。

如今这套肚兜，刚刚好将三个翡翠金锁和“春宵得子”全然显露了出来，明显是特意设计过的。

在衣服穿好之后，侍女帮夏青荷梳了一个双马尾，至于绑马尾的发带则使用了刚刚脱掉的五尾淫狐玉饰，将那玉饰牢牢绑在了双马尾的根部。

刚刚还以为远离了夏青荷而有些昏暗的珠子，现在被绑回去之后，又重新焕发了亮光。

在审视了一下身上服饰妆容没问题之后，侍女重新取来红头盖，替夏青荷盖了上去，便领着夏青荷往外走了。

此处与今晚的洞房相距不远，夏青荷很快就来到了今晚的最终目的地，张日生的正房。

一想到今晚自己不仅要在这里迎来自己今世的第二任丈夫，还要借此机会怀上张家血脉，以此来获得进入张家祖祠盗取仙器的机会，心中不免有些彷徨。

但是这种情绪没有维持很久，两位带路的侍女很快就讲夏青荷带进了洞房之内。

这张日生的正房里面，早就被手下人装扮得喜庆异常，房间中间的圆桌上摆满了瓜果酒食。

而圆桌后面的大木床也早就换上了大红的被褥，被褥中间还用金丝绣了一个大大的双喜。

而张日生正在那婚床之上坐着，满心欢喜地等自己的仙妻。

看到夏青荷来了，就兴奋地从床上坐起，去迎接青荷了。

侍女将青荷送进了屋内后，就关上门离开了。

而我也早就潜入了婚房，隐匿了气息，准备好好欣赏这场绿帽大戏。说实话，我对这所谓的春宵十二式究竟是怎样的，还是十分好奇。

张日生接过夏青荷的手，一副恨不得吃了她的样子，一边拉着青荷坐在床，一边亲昵地叫：“娘子——终于到了我们洞房的时候。七日之前，听闻娘子嫁入我张家时，我就已经满心期待了。现在终于能与仙子结为夫妻！”

夏青荷被张日生拉着手，饶是对眼前这个男人并无情感，此刻也是心跳加速，心情紧张。

第一次要称呼宇儿之外的人为夫君，夏青荷紧张地说：“夫，夫君，青荷亦是同样的心情。”

“哎——娘子不必如此拘谨。称我为夫君多少还是有些见外，叫我一声相公听听——”张日生淫笑着说。

夏青荷自然是知道夫君和相公之间的差别。虽然心里有些抗拒，但夏青荷还有顺从地叫了张日生一声相公。

“哎！！娘子！！”说着，张日生就欣喜地掀起了夏青荷的红盖头。

终于，两个人互相见面了。

看到夏青荷倾国倾城的美貌，张日生不由得看入了神。

虽是玩了大半辈子女人，见了多少美女，也未见过夏青荷这般标志的长相。

且不说那因为情欲被点燃、粉中透红满脸春意的脸上没有任何瑕疵，光是那一双婆娑的眉眼就十分勾魂。

张日生不由欣喜地说：“娘子果然貌如天仙！！为夫我这就与娘子共享春宵！！”说着，张日生就毫不客气地吻上了夏青荷的嘴。

被张日生一吻，夏青荷虽有些抗拒，但身体里强烈地浴火再次被点燃。

原本想推开他，却被张日生压在了身下，不知不觉中竟然完全投入到了其中！

当张日生移开嘴后，夏青荷任然闭着眼享受在其中，全然没注意道，张日生已经脱光衣服，露出他早就硬到发紫的大鸡巴，准备让夏青荷给他口交。

当夏青荷感觉到有根炽热的棒状物在自己嘴前摩擦时，才睁开眼看看什么情况。这一看不要紧，夏青荷直接被张日生硕大的鸡巴吓了一跳！

张日生这大鸡巴足足有两寸半多粗，八寸多长！！龟头好似个拳头，大得吓人！那两个睾丸如同两颗李子大小，着实吓人。

“好大！！”夏青荷看着这夸张得大鸡巴不由得惊呼了一声。这么大的鸡巴，真能插进我的小穴里么？

“娘子——快用舌头给我这龙根润润！！”说着，张日生就把龟头往青荷嘴里塞。

大鸡巴顶着夏青荷的嘴，一股充满了雄性体味的腥臭味闻得她心跳加速。

如此淫荡之物，居然敢叫我给你口交？

夏青荷刚想拒绝，但张日生已经把龟头捅到她嘴里了。

绕是她心里不情愿，身体却也老老实实地给张日生口交了起来。

与此同时，张日生两只手也在作弄着夏青荷的双乳，在金锁的刺激下让她又痛又爽。

待夏青荷将口水占满了张日生的大鸡巴后，张日生就抽出他的鸡巴，对准夏青荷贴着金箔的小穴，慢慢地捅了下去。

且不说张日生的鸡巴太大了，夏青荷的处女穴也确实够紧。

张日生来来回回捅了好几次，都没法把鸡巴插进去，倒是这几次每次尝试插入，都在夏青荷的阴唇上挤弄，那快感也让夏青荷十分受用。

张日生看想破夏青荷的处女不是那么容易，就抱住夏青荷的双腿，成大开姿势，把她的下体全部露出来。

“娘子啊，你的处女穴着实十分紧致。快快用手将你的淫穴掰开，让你我同享人间极乐！”张日生催促道。

夏青荷正被那快感整得舒服，听到张日生让她用手把自己的淫穴掰开，就照做了。

于是，张日生再次一只手握住他硕大的鸡巴，对准夏青荷的小穴，慢慢地插了进去。

这次，金箔裂了一个缺口，小穴里的淫水同时流了出来。

张日生见状，就在鸡巴上再沾一些淫水，再次缓慢地往夏青荷小穴里插。

果然，这一次大鸡巴更把夏青荷的小穴往开撑，金箔也裂得更多。

来来回回几次插弄，竟然被那张日生插进半个大龟头。

而夏青荷也被这在洞口磨磨不进去的感觉吊得更饥渴了，开始扭着腰，配合着张日生，想让他插进来。

张日生感觉差不多了，就稍微调整了一下姿势，让他的大鸡巴正对准夏青荷的小穴，准备给她破处了。

看到张日生准备发力了，我咽了一下口水，在一旁死死地盯住他和母亲的交合处。

果然，张日生握住自己的大鸡巴，腰一沉，就把龟头整个插进母亲的小穴里了。

“啊！！！”母亲发出了一声满足的呻吟，终于进来了——

这一次，张日生插进去一些之后，感觉不太好插了，就又拔出来一些，好用力继续往插。

“啊！！相公——痛——”张日生似乎插得有些用力了，母亲忍不住皱了一下眉，说道。

看着母亲被一点点破处，那咬着嘴唇，忍住痛苦的表情真是让我心疼。

心疼之余，我心里又十分兴奋。

被这么大的鸡巴破处，想必十分刻骨铭心吧？

张日生低下头亲了亲母亲，说：“娘子再稍微忍耐一下——这痛楚也是你我结合的体验。”

母亲点点头，没有说话，继续配合张日生。

张日生每抽插一次，母亲都会痛得咬一下嘴唇。母亲的双手紧紧抱住张日生的后背，足以见得母亲有多痛。

然而张日生根本没有半点怜惜母亲的意思，反而越插越起劲，越用力。

在母亲的一声声的叫痛中，竟然已经把一半的长度全部插进了母亲身体里！！

“相公——啊！！奴家好痛——里面火辣辣的——相公可否轻些——”母亲颤抖地说道。

“啊——娘子的淫穴真是极品啊！！一层一层犹如重峦叠嶂，为夫甚是满意啊！哈哈——娘子不必担心，痛才刻骨铭心嘛！痛就配合为夫，再用些力！！一次破到位，后面就不痛了！”张日生淫笑着，就把鸡巴抽出去，又用力一插到底！

伴随着母亲仰起头，表情紧皱地吃痛生中，张日生已经用鸡巴把母亲的处女膜挂干净了。

从小穴里流出的处女血，证明的张日生的鸡巴彻底夺走了母亲的处女，把她的最深处染上了自己的颜色。

我算是看出来了，母亲越是叫痛，张日生操得越起劲。

这个张日生真是太狠了啊！！

才抽插了几十次，居然就把他的鸡巴填满了母亲的处女穴！

而且，他嫌母亲抱着他不方便，居然和母亲双手十指相扣，把母亲死死压住，开始加速了！！

“啊！！！相公！轻，轻点！！奴家的处女小穴，哪受得了相公这么猛——啊！！这么猛啊——”母亲呻吟着求饶道。

当张日生发现自己的鸡巴插到底，顶住她的子宫口了，还剩一半没插进去，就继续用力撞母亲的子宫。

每一次冲撞，操得母亲是淫叫连连，不停求饶。

又操了几十下，母亲似乎没那么痛了。

张日生每一次粗爆的插入，甚至都能感觉到一些快感。

张日生也发觉了，母亲的淫水开始越流越多，每次抽插，都开始有“噗嗤噗嗤”的水生。

“哈——娘子的小穴真是极品啊！！我这么多年第一次遇到如此舒爽的小穴！”张日生说道。

张日生此刻感觉有一股纯净的真气从鸡巴上流入到自己体内，每操一次，就流入一些。

那股真气似乎聚集在了自己的鸡巴上，让原本就硬的鸡巴更加充血了。

“相公——啊！！又，又顶到奴家花心了——啊！！”渐渐地，随着张日生的抽插，母亲似乎不那么痛了。

原本紧锁的眉头舒展开来，变成了有些享受的表情。

“娘子！！”张日生感觉到了那股气，开始不由得加速了起来，进入到了比一般做爱还快的速度。

而且每一次插入，都发出响亮的“啪啪”声，足以见得他操得多么用力。

“啊！！！相公！！奴家要被操坏了啊——！”随着张日生加速，母亲又忍不住叫了出来。

伴随着撕裂般的快感，夏青荷硬是在疼痛与快感交织的情况下高潮了！！

我看着这一幕，内心十分震撼。

这张日生好似一头野兽，每一下都把他的大鸡巴抽出再狠狠地一操到底，那冲击力大到我都担心他会把床给振踏。

母亲那有些娇小的身体，和张日生又黑又粗的鸡巴形成了鲜明的对比。

随着张日生的抽插，母亲的淫水也四处飞溅，好不夸张！！

看着母亲高潮那欲仙欲死的表情，我不由得想到，这才是真正的做爱吧？！

母亲高潮后，张日生也并未停下。

配合着张日生的抽插，母亲等高潮过了之后，才睁开眼。

“啊——相公——奴家好疼——又好爽——”母亲喘息着说。

然而，张日生并没有回应。母亲定睛一看，发现张日生眼神涣散，满脸通红，状态十分不对劲。

“！！相公？！你，你怎么了？！啊——”意识到不对劲，母亲忍住快感，开始仔细观察张日生哪里出了问题。

我被母亲这么一提醒，也发现不对劲了。

这张日生好像醉了一般，除了依照清醒之前的样子继续操着青荷，对其他的事情已经没有反应了。

我和母亲立刻意识到，这张日生一介凡人，由于破了修仙者的处，被迫吸收了大量的真气无法消化，那些真气挤压在他体内，对他产生了超强的负荷。

若是再让他吸收一些，他怕是受不住这么多真气，要爆体而亡了！！

“娘亲！”看情况危机，我也顾不得隐匿气息了。

我喊了一声母亲，然后现出身形。

母亲看到我了，也顾不上问我为什么会隐匿气息在婚房里看张日生给她破处，就说：“宇儿！情况不妙，快助张日生运转周天！不然这真气定是要让他爆体而亡了！”母亲着急地说。

看情况危机，我也顾不得其他了。现身之后，来到张日生背后，双手贴在他背上，用我的真气引导他体内四处乱撞的真气运转。

“啊——宇儿……快，快扶好他，不能让他的鸡巴和我分离！此时张日生正与我水乳交融，若是他的鸡巴与我分离，会导致他阳气大泄，精尽人亡！！”母亲看着，提醒我道。

“娘亲放心！”我说道。

一边给张日生运转周天，我心里一边想到，居然忘了这凡人根本受不住母亲破处的真气，差点害死这张日生。

要是张日生爆体而亡，就麻烦大了。

“娘亲，你也快运转周天，别再外泄真气了！！”我说道。

“啊——为，为娘知道——啊——”母亲喘息着说。

夏青荷心想，我此时还带着那张家人给我的乳头锁和小腹上的金器呢！！

这些器具都是淫器，自己一催动真气，这些淫器就会随之激发自己的浴火。

先前仅仅是催动真气解酒就已经被刺激得春心荡漾，要是现在真气全开开始运转周天……想到这里，夏青荷心里不由得感到害怕，又同时有点小小的期待。

虽然有在我稳定周天，可这失去意识的张日生还在本能地操着母亲，还在吸收母亲破处而外泄的真气。

我每运转一次周天，让张日生把他吸收不了的真气散去，就有更多的真被他用鸡巴从母亲身体里吸过来。

“娘亲！！这张日生体内的真气越来越多了啊！！娘亲再高潮一次，这张日生就要爆体而亡了啊！！”我着急地说道。

“我，我知道——啊！！！可，可是，他，啊！！操得太爽……啊！！为娘——已经——啊！！尽力——在忍了了！！”母亲脸红着，一边呻吟，一边喘息着说道。

话虽这么说，可母亲身上泛出的绯红，暗示着母亲正爽着呢。

我看着母亲，也明白了她的处境。

虽然她已经尽力在运转周天，保持真气不外泄了。

可这失去意识的张日生还是操得她太爽了。

这每一次重重的抽插，带来的快感都冲击着母亲，让她难以稳住体内的真气导致真气外泄。

完了，好像无解了啊！！母亲已经在高潮边缘了，这张日生的大喜之日要变成他的忌日了啊！！

想要救张日生，就必须解决母亲真气外泄的问题。

但现在母亲被张日生操得正爽，根本无法控制真气外泄。

怎么办？？

情急之中，我突然想到，双修之法中，有一个方法是通过交合，将两个人各自的运转周天，合为一个大周天，以此达到增加修为的效果。

如果母亲和张日生的运转周天能合为一个大周天，那么真气就不是外泄，而是顺着周天有进有出了。

这样的话，张日生兴许就有救了。

“娘亲，可否大开宫门，让张日生破宫？”我说道。

“哈——啊？？破，破宫？？哈——那，那样会元阴外泄——啊！！！修为降低不说——张日生怕是——啊！！好爽——怕是……”母亲喘息着说道。

我知道母亲想说，元阴外泄，张日生死得更快。

但来不及和母亲解释了。

“娘亲，来不及解释了，你就听宇儿的！！大开宫门，迎接张日生的阳根吧！！”我着急地说道。

“啊！！那，那就听，听宇儿的——”母亲喘息着说道。

接着，母亲不再紧守宫门，而是收紧小腹，让自己的子宫下坠，使得张日生能更容易地用大鸡巴操到自己的花心。

而那失去意识的张日生也毫不客气，一下一下都狠狠地操着母亲的小穴，直击她的花心。

再加上母亲的刻意配合，调整姿势好让张日生容易深插，没过多久，母亲的花心就渐渐被张日生操开了。

看情况正好，我在张日生一次插入的时候，在背后给他一助力，母亲的宫门，就被张日生破开了！！

“啊！！！！”破宫的痛楚感让母亲感觉仿佛被第二次破处了一样，吃痛得叫了出来。

张日生的大龟头，硬是塞进了母亲小小的子宫里。

这下，张日生的大鸡巴竟然整根鸡巴都插入了母亲的身体！！

隔着小腹，甚至能清楚地看到张日生鸡巴的形状！！

“啊——宇儿——元，元阴外泄了——”母亲颤抖着说。

“快，快继续运转周天！！尝试和张日生的鸡巴合为一体！！”我催促道。

“啊——子宫——啊！！被操得好爽——”母亲喘息着说。

此时，我并没有注意到，母亲乳头和小腹上的淫器，正在母亲真气的催动下开始功率最大地给母亲催淫。

不出几个周天，我感觉真气运转突然通畅了。仔细感觉，发现张日生已经通过鸡巴和母亲子宫的交合，实现了双人周天运转！！

太好了！

这下只要母亲那边一直运转周天，张日生就暂时没有性命之忧了。

“娘亲，大周天已经成功运转了。娘亲就这样一直运转，不要停下！”我说道。

母亲一边被操，一边喘息着说：“哈——哈——宇儿说得轻巧——啊！！为娘的子宫都被他——啊！！操开了——”

看着母亲和他十指相扣，还一边做爱一边双修，我内心其实非常兴奋。母亲的子宫会彻底染上张日生的痕迹吧？

“啊——”这是一直在操着母亲的张日生发出了一声呻吟。我这才注意到，他居然要射精了！！

哇！！刚给他平息了真气，破了母亲的宫，他就要射精么？？这不是要把精液全灌倒母亲子宫里了？？？

看母亲还在配合着张日生抽插，完全没注意到张日生准备把他炽热的阳精射到母亲最娇嫩的子宫里，我就一阵兴奋。

“啊！！哦！！！怎，怎么回事——啊！！他，他怎么要射了——啊！！”就在这时，张日生跳动的鸡巴终于发射了今天的第一发精液！！

那炽热的精液撞到母亲真气交融的子宫内，母亲又惊又爽，在呻吟中又一次高潮了！！

隔着肚皮，我都能看出张日生那粗大的鸡巴射精射得多猛。

母亲那小小的子宫被精液不停冲击，没过多久，就快被灌满了。

母亲爽得不行，可张日生的鸡巴一股一股射了好久，仿佛精液射不完一样！

“啊——他，他怎么还在射？？啊——”被精液烫得有些受不了，母亲喘息着发出了疑问。

随着周天的运转，我发现了现在的情况可真是有趣。

张日生破了母亲的身子，母亲肉壶内的那两颗结华，居然被吸到了张日生睾丸内。

每运转一次周天，真气经过结华，都相当于催动了这结华，开始滋养张日生，尤其是他的鸡巴。

而这个过程，也让张日生疯狂地产生精液。

所以看上去就仿佛他射得停不下来而已。

而夏青荷也有苦说不出。

自己的真气在道路和张日生阳精的影响下，每次运转过子宫，都顺着张日生的鸡巴，进到了张日生身体里。

而真气再回来时，就变成了混杂精液之内被射到自己子宫里，再参与到全身的循环。

从张日生那里流转来的真气虽然和自己同源，但却充满了淫秽的阳气。

这淫秽的阳气随着周天运转过自己全身，几乎身体的每个地方都被这阳气洗涤得更敏感。

无论夏青荷愿意与否，她的身体都对张日生的鸡巴本能地涌出了好感。

不仅如此，每次运转周天，自己乳头上和小腹上被戴上的金器都在吸收了真气后，产生了极强的催淫效果。

这催淫的浴火，烧得自己浑身都饥渴。

饶是高潮了一次，却没有缓解，反而是更加渴求了。

子宫被张日生的阳精一浇，夏青荷爽得感觉子宫都化了。

我仔细观察着现在的状态，情况变成了张日生一边射精，母亲一边吸收他精液中的真气。

“真是奇妙的运转。”我看着这一幕心里忍不住想到。

某种意义上，母亲和张日生的鸡巴合为一体了，张日生不仅破了母亲的处，还破了她的宫，身体里彻底染上了张日生的气息。

当然，这张日生射精之后，也阳根也并未软下来。倒不如说，只要这真气没有消化完，张日生就别想软下来了。

“啊——啊——好，好爽——哈——”母亲依旧保持着一边运转周天，一边被张日生操。

任淫水直流，被操得花枝乱颤，高潮连连，也顾不上其他了。

母亲居然变得如此放荡了啊，我心里想到。

而我也发现，在双人运转周天后，那张日生的状态没有继续恶化了，反而有母亲带着他运转周天，他一介凡人居然开始缓慢地吸收真气了。

这一点从他的相貌上看得最直接，已经年近60的张日生居然长出了黑发，脸上的皱纹居然在减少，身体也在恢复成年轻的状态。

我继续用灵力探察着张日生的身体，发现他原本垃圾的凡阶水灵根，居然逐渐被滋养到了黄阶水灵根。

这可是让人意外啊。

对于品阶比较高的灵根，几乎很难通过外力提升。

没想到对于这凡阶灵根，居然给母亲破处就提升了。

一旦到达了黄阶的灵根，就是达到了修仙的最低门槛了。

没过一会儿，张日生逐渐醒来了。看到自己还在和夏青荷做爱，还以为自己刚刚失了个神而已。

看到自己都把夏青荷破宫了，还内射了一次，张日生心中大喜，说：“嘿嘿——娘子，这一道菜我们已经做完了！！来做第二道菜吧！”说着，张日生并没有拔出他的鸡巴，而是准备换了个姿势。

我坐在他身后，并没有注意到他醒了。张日生一说话，我才意料到不好。刚想隐匿气息离开，张日生就已经发现了我。

“！！！谁？！！你，你是谁？怎么会在我婚床之上？！”张日生一脸惊恐地看到身后的我，说道。

于是乎，场面一下子就变得非常尴尬了。

“啊……那个，我，我是——”我真是吐了呀，这怎么解释？？总不能说，你操的是我老婆，我是来看你怎么操她的吧？？

“啊——夫君——不，不必惊慌——他，他是我的徒弟夏宇——啊——是我叫他来的——”母亲见状，喘息着说道。

“你的徒弟？！为，为何要叫他来？”张日生又问道。

“……啊，夫君，是我叫徒儿来救你的——啊——”饶是这个时候了，张日生居然还没有停下。

“救我？？”张日生更是一头雾水了。

“啊——此事，说来话长——啊——夫君——无需多疑——事后青荷自会向你解释清除——宇儿——啊——快，快快离去——”母亲说道。

好嘛——我成母亲的徒弟了。

不过现在母亲的修为确实比我高，做我的师傅确实没啥问题。

于是，我就顺着母亲的话，告辞了。

说是告辞，当然是隐匿气息，在不远处继续观察了，万一又出现什么意外，是吧。

看我走了之后，张日生才放下心，没有拔出鸡巴，而是让母亲翻过身，撅起屁股，用背入式狠狠地操母亲。

“啊——夫君——你，操得青荷好爽——”母亲喘息着说。

此时张日生正接受完给仙子破处的造化，非但没有累，反而更来劲了！

听到母亲的淫叫声，更加用力地操了起来。

每一下都仿佛要把她操穿一样。

偏偏母亲还十分受用。

我看着这一幕，还是不由得心疼起了母亲。虽说母亲是修仙者，可被张日生这么狠得操，我还是担心母亲被他操坏。

“真是野蛮，青荷可是仙子啊！你这家伙居然不好好呵护，反而用如此粗鲁地方式操！”我心里暗暗想到。

就这样，很快母亲就被第二次操到高潮了。

母亲那欲仙欲死的呻吟声，是完全忘了自己是个神仙了啊！

张日生也毫不客气，把母亲操到了高潮，自己也射了精后，就开始换第三种姿势。

“娘子！！我们这菜做得甚是美味啊！来！与我做第三道菜！”张日生说道。

母亲的淫叫声，如同仙乐，洋溢在整个张府。

每个路过洞房的人，听到这悦耳的声音，都不由得发出笑声。

……

“哈哈哈——这张日生真是宝刀未老啊！年近六十居然能做完十一道菜！”

“十一道菜？呵呵呵，人家现在正在做第十二道菜呢！！”

“那仙子不知受不受得了这等快活啊。”

“哈哈哈！想必是早已被操熟了吧？仙子在成亲时可是高冷无比，没想到这淫叫声却如此放荡，如此下流！！”

“第十二道菜上桌！！！”

“喔？！！那张日生真做了第十二道菜！”

“哈哈哈！射了十二次，看着吧！他一会儿定是连站都站不稳！！”

“站不稳？怕是腰都断了下不了床！一会儿定是主持说家主无法起身，由别人代他完成最后的圆桌酒了！”

“是哪个说我连床都下不去了？”张日生笑着说道。

就在众宾客议论时，那张日生居然大笑着走出来了。那雄洪的声音，完全不像一个射了十二次的人。

众人定睛一看，更是炸开了锅。

这张日生上身仅穿了一件汗衫就跑了出来。

但这倒不是重点，重点是他怀里搂着的美人。

那美人仅穿一件肚兜，羞得用手挡脸，而且下身居然还和张日生连在一起！！

众人看得清楚，张日生的鸡巴还插在美人身体里，甚至美人小腹上还能看到鸡巴形状的凸起！

张日生每走一步，都操一下她，让她原本就踉跄的步伐更加不稳。

“哈哈哈！！好你个张日生，居然这样就跑出来了！！”

“哈哈！！仙子的洞穴太紧，不肯放张某人离开。张某人害怕大伙等急了，就这样带着仙子出来了，哈哈！！”张日生淫笑着说。

听张日生这么说，夏青荷脸红地锤了一下他。这么说，不就是显得我是那贪恋那鱼水之欢的放荡之人了么？？

夏亲荷原本和张日生说的是，现在如果拔出去，元阳元阴会外泄。哪知那张日生就直接抱着她出来了。

“现已做完十二道菜，请众宾客细细品尝！”张日生得意地说。

接着，张日生就保持着交合的姿势，一边操着美人，一边坐到了自己那桌，开始享用美食。

而这下人群也沸腾了。

都接二连三的给张日生敬酒，为了一睹美人的仙姿。

看到夏青荷那绝美的容貌，众人都被她的美貌所折服。

再加上夏青荷现在刚刚高潮了好多次，身上香汗淋漓，洁白的身体上都是淡淡的绯红。

肚兜勾勒出她完美的身材，让人不知该看哪里。

双峰虽挂着金锁，却依旧挺立，随着呼吸上下起伏。

夏青荷那含羞的表情，配上那高潮后满是春意的眼神，与她原本高冷又端庄的气质形成强烈的反差，别提多诱人了。

偏偏张日生会在别人给夏青荷敬酒时偷偷再操上几下，弄得夏青荷时不时还呻吟几声。

那宾客们看着这活春宫，

在这一杯杯的敬酒中，整个婚宴，也随之达到高潮。

最后，等众人都已尽兴之后，张日生才和夏青荷一起敬圆桌酒，表示宴会结束了。

我一边吃着这母亲和张日生用洞房做出的这十二道菜，一边看着他们俩如此亲热，心里又酸楚，又兴奋刺激。

虽然对送妻子出嫁对我和母亲来说只是和凡人的一场游戏，但此情此景还是让我感觉如此真实。

“小师傅？”我正在浮想联翩时，那张日生居然带着母亲来给我敬酒了。

我转身一看，母亲还保持着和张日生交合的状态，手里拿着一杯酒，眼神躲闪地看着我。

“母……师傅——”我赶忙起身，说道。看着母亲此刻的痴态，我心里更是刺激。没想到竟然能把母亲操到这种地步！

“青荷已经向我解释了前因后果。是小师傅助我吸收真气，才保住了一条性命。不仅如此，还让我返老还童。张某人在此敬小师傅一杯酒！谢小师傅的救命之恩！”张日生说着，就把那杯酒敬给了我。

“家主不必多礼。既然你已与我师傅结为夫妻，我救你一命也是理所应当。”我也说道。

“小师傅若有何需求，尽管向张某人说。张某人必全力满足！！”张日生说道。

又说了几句客气话后，我拿起酒一饮而尽。

就在这时，我注意到母亲又在呻吟了。

原来张日生又射精了！

还是当着我的面！

……

晚上的时候，张日生操了母亲一天的鸡巴终于是在他睡觉时软了下来，给母亲破处的真气，也终于被他吸收完了。

看到张日生死死地睡去了，母亲这才偷偷地从婚床上离开，带着一肚子精液，来到了张家人给我安排的客房。

看到母亲偷偷地来了，我也开心地将母亲搂在怀里，打趣地说：“哈哈——没想到母亲如此饥渴，新婚夜就来偷汉子了。”

母亲脸一红，锤了我一下说：“宇儿还是如此坏心眼——莫要再打趣我了——”

“哈哈哈！！”看母亲娇羞的模样，我也忍不住笑了。

“宇儿，成亲的时候，你早就隐匿了气息在偷看吧？”母亲问道。“果然瞒不过娘亲——”我说道。

“我就知道，这可是给你戴绿帽的时刻，你怎么会忍不偷看？？”母亲笑着说。“哈哈哈——”

又和母亲闲聊了几句后，母亲说：“说回正事。宇儿，母亲现在应该已经完成系统的任务了，为何感觉修为没有提升？甚至有些降低？”

我打开绿帽系统的任务栏给她看，说：“母亲，任务确实已经完成了，奖励也已发放。目前不是元婴中期，是因为那张日生破了母亲的身子，导致元阴泄露，修为才会降低。”

“那，那不是白忙活了么？！都怪你宇儿，不该让他破了为娘的宫！”母亲一听原本要提升的修为并没有提升，有些无奈地说。

“娘亲莫要着急。那可是元婴修为的元阴啊，被张日生吸去，他不能炼化，而是存在了他的阳卵内。”我说道。

“所以……只要为娘多吸收他的阳精，就能逐渐取回元阴和修为？”母亲说道。“正是。”

母亲脸一红，说：“宇儿，莫不是你早就知道如此吧？想以此胁迫为娘被那张日生灌精。”

“嘿嘿——娘亲多虑了。且不说这些，娘亲，任务已经完成，系统又下发了新的任务。”说道。

母亲没有多问，而是看了看新的任务：

“叮，宿主夏青荷获得任务：

任务名称：初次受孕；

任务时间：一个月；

完成条件：怀上除夏宇以外一名男性的种；

任务奖励：当前境界提升一小境界；

失败惩罚：当前境界跌落一个大境界。”

“唔……居然是受孕么？？”母亲有些意外地说。

“母亲，为了取得神器，怀上张日生的血脉本就在计划之中。如今完成任务既能够获得提升，还能够去取得那神器玄光镜，可谓一举两得啊！”我说道。

“宇儿说得对，看来为娘这张家新娘的身份，还得再保持一个月了！”母亲点点头，笑着说。

“哈哈哈！！那我这徒儿的身份，也得再保持至少一个月了。”我也笑着说……


──────────────────────────────────────────────────
第2章 （4）仙母嫁凡尘，何处觅真心？只问凤雌凰，莫辨心
────────────────────────────────────────

决定了母亲要至少再在张府待一个月后，我和母亲在张府的生活就开始了。

母亲以修炼为由，让张日生把祖祠旁边的房间收拾好，作为她与我专门的练功房。

张日生不敢得罪我和母亲两位修仙者，不敢撕破脸面，就同意了我和母亲的要求。

但话虽如此，母亲在张日生面前，还是尽量充当张日生妻子的角色。

张日生知道虽然母亲立下天道誓言，一般情况下不会伤害他张家人。

但凡事没有绝对，倘若他这仙妻心生杀念，只弹指间张家人就会灰飞烟灭。

到那时天道誓言发作降天劫到青荷头上又有什么意义呢？

那张日生虽好色，却也并非愚蠢之人。

张家人上上下下还是非常尊敬母亲和我的，所以在张府的日子我和母亲过得非常舒心。

通常情况下，母亲和我修炼到晚上后，就会挑逗我一番然后去和张日生同房。

母亲还坏心眼地让张日生把我的房间安排在他们的炮房旁边，好让我每天都听到张日生操她的声音。

当然，我也被母亲这样编排，这样戴绿帽，我也乐在其中。

这一日，原本是我和母亲要正常修炼的，所以我早早的就来到了练功房，等待母亲前来。让我意外地是，这次张日生居然跟着母亲来了！

我有些疑惑，刚想问母亲这是何意，母亲却坏笑着说：“徒儿，莫要多疑，这次修炼，需要相公助我而已。”

啊？为何修炼还需要张日生这一凡人相助？虽然不太明白母亲又在计划什么，但我知道八成又是他们想到了新玩法。

像往常一样，我坐在了蒲团打坐时，母亲却没有像往常坐在我对面的蒲团上。在母亲的引导下，居然是张日生坐在了我对面的蒲团上。

看着这场景我十分疑惑。接着，张日生便向我行礼后，脱掉了他的衣服，露出了他一柱擎天的阳根。

许久未见，张日生的阳根居然变得如此吓人了。

在母亲那肉壶特质和结华的滋养下，张日生的阳根变得更粗更长了。

完全勃起后，粗细居然比母亲小臂还粗一些。

阳根上青筋暴露，龟头比拳头稍小，看得人又惊又羞。

那两颗阳卵在吸收了母亲的结华之后，也变得更大了。

混圆的阳卵，谁知道里面存储了多少阳精。

接着，母亲便面对着我，当着我的面，坐到了张日生身上！！

母亲穿着道袍，我看不见她和张日生的交合处，但不用说我也知道，张日生八成是又把他的阳根插进了母亲子宫里！

“宇儿，由于为师与相公已接为夫妻，为师那元阴被他吸收大半。现在需要相公将那元阴送回我体内，才能加快我修炼的速度。”母亲看着我，脸有些红地解释道。

我恍然大悟，差点忘了这回事。

张日生破了母亲的宫，吸收了母亲的元阴，虽然运转周天让那元阴能不在体内淤积，但张日生一介凡人依旧是无法吸收母亲的元阴啊。

“师傅，那现在要宇儿如何相助？”我问道。

“只需助我运功即可。想要取回为师的元阴，需要相公将他的阳精射到我的……我的子宫内。相公的阳精中，就会包含我的元阴。我会与相公一起双人运转周天，助相公尽快将阳精注入到我体内。”母亲有些羞涩地说道。

我这下明白了母亲的想法。

母亲想通过让张日生不断往他体内射精，来把被他吸走的元阴再射给母亲。

可是张日生只是一介凡人啊，每次也只能射不多的阳精，那阳精里也只能包含少许的元阴。

要想靠这种方法取回元阴，效率未免太低了。

不过，换个角度想，每次张日生往母亲子宫里注入精液，母亲都只能吸收很少的元阴。

那张日生需要长时间给母亲灌精才行。

似乎……还挺不错？？

“不愧是师傅，居然能想到这种方法！”我淫笑着说道。

母亲羞涩地瞅了我一眼，说：“但这种方法需要相公射出大量的阳精才行。因此，我会与相公双人运转大周天，助他生成阳精。”

哈哈哈！！

看母亲这样说，我更兴奋了。

张日生给母亲破处后，身体在母亲的调理下已经变得比常人耐力更好，射出的阳精更多了。

现在母亲还要助他生成阳精，那岂不是……

接着，母亲就与我双掌相对，像往常一样闭上眼睛开始运功修炼了。

当然，在这个过程中，张日生一直都没有停下来对母亲的侵犯。

当着我的面，张日生倒是毫不客气地和母亲亲热了起来。

一边用嘴肆意亲吻着母亲的脖子和耳根，弄得敏感的母亲不停地颤抖，一边双手在母亲的道袍内上下揉弄，让母亲娇喘连连。

母亲乳头和小腹上的金锁，在运功时不仅继续发挥着催情的效果，还再张日生的挑逗下发出阵阵悦耳的声音。

母亲被这样玩弄，似乎依旧在忍耐着身体多处传来的快感，尽力运转周天，增进修为的同时也助张日生产生阳精。

我能感觉到，快感随着法力在母亲体内回荡，怕是用不了多久就会高潮吧。

我瞧瞧地睁开眼睛，看到母亲侧过头与张日生舌吻，一副陶醉的痴样，心里不由得激动地咽了下口水。

母亲这是故意要在我面前表演活春宫么？

这哪里像是正常的修炼了？

“啊～宇，宇儿～你，你的气息乱了～啊，相公轻点～要，要心如止水，法力才运转通畅。”母亲忍住呻吟声说道。

哇，看着我今世的母亲和前世的妻子与别人“合体双修”的香艳场景，还保持心如止水是不是太难了？而且，你刚刚明明都叫出来了吧？

“师傅说的是。”我心里暗爽，但也只能假装没发现一样回应母亲。

就这样淫靡的修炼没过一刻钟，整个练功房就已经弥漫着淫荡的气味了。

张日生每挺一次腰，大鸡巴就直插一次母亲的子宫，操得她浑身颤抖。

没过一会儿，张日生便不再挑逗母亲，而是双手把住母亲的腰，开始用力操了起来。

“啪啪～啪啪～”渐渐地，张日生每操一次，都能发出肉体撞击的啪啪声，以及母亲淫水飞溅的声音。

子宫被撞击的快感比开始更加强烈，母亲要忍起来也更加费力。

不知不觉中，原本和我合掌相对的手，变成了十指相扣，母亲为了忍住快感忍住呻吟声，本能地扣紧了我的手。

这是太刺激了！！母亲扣得越紧，我手越痛，但也说明她的快感越强烈。我这哪还顾得上运转周天，睁大了眼睛，一声不吭地欣赏着这场春宫。

很快，随着母亲的一阵抽搐，她被张日生操到高潮了。

接着，张日生也发出了一声沉闷的呼吸声，一下把阳具插狠狠地一插到底，插进母亲子宫里，怼着母亲那小小的子宫，开始射精了。

阳精一波一波地注入到母亲子宫里，我能感觉到母亲因为高潮有点爽过头了。

隔着零乱的道袍，我能看到张日生的阳根把母亲的小腹上顶出一个明显的凸起，然后每一次射精时的抽动都能看得一清二楚。

眼看着母亲的子宫因为积聚了太多精液而慢慢地凸了起来，我就知道母亲也爽到没法好好运转周天了。

“师傅，快，快运转周天，吸收元阴啊！”我坏笑着说道。

“啊～为，为师知道～”母亲喘息着说。

在我的催促下，我才感觉到母亲开始运转周天。

可显然母亲吸收阳精的速度很慢，再加上凡人的阳精包含的法力本来就少。

在张日生的继续冲刺中，母亲都快第二次高潮了。

不过，我看着张日生一股一股精液射得都停不下来的样子，心里还是很震撼的。

我和母亲真是让这张日生蜕变了不少啊！

要是凡人女子，怕是无不要被这张日生的大棒降服。

那张日生第一发射精足足射了有半升还多。

射完之后，居然还没有任何疲惫之色，反而更起兴了。

用这种姿势还不尽兴，竟然还把母亲盘起的腿打开，分成一字马，好操得更用力。

这一下母亲更是忍不住呻吟了，开始淫叫了起来。

哈哈……母亲不是要与我修炼么？怎么就变成了这样？

很快，张日生在冲刺之下，就开始了第二次射精。

而母亲也不知道高潮了第几次了。

这种姿势做完后，张日生还觉得不过瘾，就保持着阳根还插在母亲身体里的状态，起身换成了后入式。

母亲也被推得趴在地上，刚好吧头枕在了我腿上。

我看着这一幕，早就兴奋得硬了起来。喂，你们是不是忘了我还在啊？就操得爽了忘了修炼了么？？不过，我也并没有打扰他们。

最后，张日生足足射了四次，把他阳卵内的精液射空了，才力竭地爬在了母亲身上休息。

而母亲这才想起来，她来不是为了表演做爱，而是来修炼的。擡起头和我无奈地相视一笑了起来。

母亲看着我，没有出声，坏笑着用嘴型说：“太舒服了～一不小心就忘了”我读懂了母亲的嘴型，也忍不住用嘴型说：“太舒服？还是故意的？”母亲捂住嘴笑了笑，没有回答我，而是说：“相公，别拔出来～还没有将元阴炼化～”

张日生点点头，也听母亲地话，保持着阳根一直插在她身体里的状态。

当我扶着母亲和张日生站起来时，才发现母亲的小腹如同怀孕了一般鼓了起来，非常明显。

“那就辛苦好徒儿再扶我们回去休息吧～”母亲用手扶着小腹，带着满满一肚子精液得意地说道。

“徒儿明白。”我也和母亲相识一笑，说道。

……

这所谓的取元阴，因为各种因素导致进度缓慢。

要么是母亲和张日生做得太过兴起，要么是对张日生的滋养不够，射得不够多。

反正，这玩笑般的修炼断断续续持续了快一个月，母亲都没有把多少元阴取回。

倒是张日生因为不停操母亲的肉壶，在母亲的滋养下，越变越年轻了，身体变得更加强壮，连一些皱纹都没有了，整个人看上去像年轻了二十岁。

只是没想到，张日生看我和母亲每天眉来眼去，竟然心生醋意了。在和母亲独处的时候，总是时不时的叹气。

……

这天晚上，张日生和母亲回到主卧休息后，那忧虑的样子还是引起了母亲的注意。

而我也发觉了他的不对劲，就回到卧室之后照常偷听他们说话。

毕竟我作为修仙者，五感比凡人灵敏太多。哪怕隔着一个房间，母亲和张日生说什么我都能听得一清二楚。

“相公，何事让你如此困扰？”青荷说道。

“娘子啊，我不是那修仙之人，对修仙之事不甚了解。如今小宇既是娘子的贴身侍奉，也是娘子修仙的徒弟。虽然我不曾怀疑娘子，可娘子的贴身侍从是男儿身这事，还是让我倍感焦虑。我张某人看得明白，他看待娘子的眼神不对劲。不似那徒儿看待师傅的尊敬，而是另有其他想法。以我的经验来看，他想必是要对我娘子图谋不轨。若他真暗中向你出手那要如何是好？他也是修仙之人，我们并无控制他的方法啊。”张日生忧虑地对青荷说道。

听了张日生的话，青荷也立刻明白了他的想法。

原来相公见宇儿与我过于亲近，心生不满了啊。

相公根本不知道这场夫妻之情是宇儿与我故意为之。

而且，这凡人还看不透修仙者的修为。

倘若他知道我已经是元婴期，宇儿不过是炼气期，他还会有这般想法么？

青荷心想着，突然心里有了一个想法。

嘿嘿，不如借此机会，戏弄宇儿一番！

也教他吃一番苦头，报我之前被他弄得破宫一事！

“相公不必多虑。青荷早已立下天道誓言，对相公忠心不渝，断然不会做出那些事。若相公担心青荷，就只要找到一法控制他即可。”青荷说道。

“如此甚好。娘子，在青丘城，为防止家里的侍从对家人心生邪念，导致被戴绿帽，都会给侍从戴上贞操锁。不知可否给青宇也戴上贞操锁？”张日生说道。

啊？？

这天杀的张日生，操了我的妻子，破了青荷的完璧之身，已经给我戴了天大的绿帽子。

现在居然还想给我戴贞操锁！

彻底断绝我和母亲亲热的可能么？

而且，什么叫我给你戴绿帽，明明是我被戴了绿帽好吧？

这种要求，娘亲绝对不会同意的。

我在自己的房间，听道了张日生的话后，愤愤地想到。

“哈哈哈！相公所言极是！！所言极是啊！哈哈！！一定要给他戴上贞操锁，彻底断绝他想要对我图谋不轨的可能！”青荷听了张日生的话，忍不住笑了出来。

还故意很大声地说，一定要给我戴上贞操锁。

啊？？

娘亲居然同意了！

看娘亲故意把戴贞操锁说得那么大声，我就知道娘亲这是在故意戏弄我。

偏偏被娘亲这么一说，我又兴奋了，阳具也硬了起来。

“不过给修仙者戴锁可与凡人戴锁不同，那普通的铁锭制成的锁无法限制住他。相公，青荷认识一淫修，可请那淫修来助我们制成这贞操锁！”母亲说道。

“如此甚好！甚好！”张日生也开心地说道。

啊？？

戴凡人的锁还不行，还要专门找淫修来么？！

明明我才是青荷原本的道侣，结果现在却要被她戴上贞操锁，眼睁睁地看张日生和青荷云雨！

可恶啊！！

虽然很不甘心，但不可否认，我心里觉得很爽。

这下真是完全被娘亲拿捏了啊。

之后，青荷悄悄张开了隔音法，使我听不到张日生又与她关于如何给我戴锁之事的仔细商讨。

听不到两人讨论的声音，只知道自己即将要被戴上贞操锁，丧失对自己阳根的掌握，将自己的命运交到了其他人手里，就又兴奋又期待又紧张。

第二天，母亲就发了请贴，去请一位淫修来到青丘城。

而母亲也对要给我戴锁这事避而不谈，她明知道我大概率在偷听她和张日生的讲话，却从未主动说起。

而我也不好意思主动询问，这几日一直在惦记戴锁之事。

没过几天，那淫修竟然真的来到了张家府邸。

那淫修的如约而至，让张日生非常欣喜。

不仅如此，淫修还带来了诸多淫具。

在书房内，淫修打开了他携带的行囊，开始给张日生和母亲讲解起了这些淫具。

“听闻夏青荷长老需要淫具，本人特意携带了不少淫具来。”

“白振玉，给淫女入珠的专用宝物！只要有法力，或者用铃铛唤醒，便可不停振动。若埋入女子体内，便叫她春潮不断，快感不绝！！”

“还有这锁宫镯，由男性套在鸡巴上与女子做爱。若女子心意不坚，被人操服，这锁宫镯就会套在子宫颈上，催动情欲让她宫内酥痒，淫水连连，非该男子阳根与阳精不可解！”……

这淫修介绍起的这些淫具，着实让张日生这一介凡人大开眼界。

淫具的各种功能和作用也让张日生啧啧称奇。

淫修的讲解，给青荷听得面红耳赤，给张日生听得淫笑连连。

好在最后青荷说正事要紧，淫修这时才拿出了准备好的贞操锁，给夏青荷介绍了起来。

张日生看着自己这仙妻如此见多识广，还能有如此人脉，对修仙者原本的崇敬之情就更上了一层楼。

……

这日我正在独自修炼时，被张日生和母亲叫到了后房。那后房中，淫修将一副贞操锁放在了托盘上盖了起来。而母亲和张日生则坐在一起。

我看着这淫修，他的修为也仅有炼气期，心里十分不屑。一个炼气期的淫修，能带来什么高级的锁？

接着，张日生就先和我一阵寒暄，最后说出了他的目的。

“我相信宇道长确实为人正派，不会做那偷人的勾当。既然如此，张某人希望宇道长能戴上此锁，明心证道，也解我张某人心头之忧啊！”张日生说道。

我咽了口气，心里开始矛盾了起来。

虽然被人戴上锁，彻底断绝了和母亲亲热的机会让我有些心动，但这戴锁之事，也让我心里有些发怵。

倘若真的同意了张日生的要求，戴上了锁，自己作为男人的尊严，无形中也被他践踏了，哪怕这锁实际上也许根本锁不住我。

看我犹豫不决，张日生推了推母亲，母亲脸红了一下，也开始给张日生帮腔，要我戴上这个锁。

“宇儿，你就戴上这个锁吧！这锁能保你元阳不泄，对你修行大有益处啊！万一你看到我与相公亲热，一气之下泄了元阳可不好了！！”母亲看着我，忍住笑意说道。

喂！！

明明我都已经缩阳入腹了，怎么可能一气之下就泄？

而且还刻意强调看到她与别人做爱……看着母亲憋笑的样子，和她满嘴戏言，我就知道她又在戏弄我。

可恶啊！！！

吃死了我的绿帽癖，断定我不会反抗么？

“我……我……”就在我犹豫之时，母亲走到了我耳边，说了句悄悄话。

“好，既然师傅都这么说了，那徒儿就听师傅的。徒儿愿意戴上贞操锁！”我同意了，说道。

张日生看母亲说了句悄悄话，有些疑惑，但看到我同意了，就没再说什么。“那事不宜迟，就快给宇道长戴上贞操锁吧！”张日生说道。

“相公，且慢，这戴锁之事，对我等修仙之人来说也非常事。因此，待我让我徒弟准备一凡，再由我给他戴锁也不迟！”夏青荷说道。

听到母亲这样说了，张日生也没有说什么。

于是，母亲带我和淫修去了另一个房间，开始给我净身，为戴锁做准备，留张日生这一介凡人在原地等待。

待离开了张日生之后，我偷偷地和娘亲说：“母亲太坏了，明知宇儿已经缩阳入腹，不可能轻易元阳外泄，却还教宇儿戴上贞操锁。”

母亲也坏笑着和我说道：“嘿嘿～宇儿你心里可不这样想吧？为娘早已看出，听闻要戴锁，你已经心动了。你戴上锁后，人人都可与娘亲交合，偏偏你不可以，你可愿意？”

被娘亲看破心思，我脸一红说：“愿，愿意……”

母亲一副我就知道的样子笑了笑，说：“那宇儿，戴上锁后，这钥匙就交由我相公保管如何？”

居然还要交给他保管么？？？我被母亲撩拨得心神荡漾，也颤抖地说：“全听母亲安排～”

母亲坏笑了一下，说：“宇儿可不许后悔哦？一会儿戴上这锁后，母亲无论如何也不会轻易给你开锁了。”

“啊～母亲，别戏弄宇儿了～全，全都依你！”我说道。

接着，母亲也没有继续戏弄我，而是解开了我的缩阳入腹，让我进了浴桶，开始给我净身。

看着阳根下的自己的阳卵，心里滋味颇多。

明明刚能看到，却又要被戴上新锁。

净身结束之后，母亲便让我裸体坐到椅子上，拿来了那贞操锁，准备给我戴锁。

而那淫修也在母亲的指挥下，开始给我梳头洗面。

这时，我才看到，这贞操锁应该也不是凡物。

虽不明白具体有何功能，但却看着十分精致，不像是那平凡之物。

我心里不由得嘀咕了起来，这炼气期的淫修，难不成还真有什么宝物锁不成？

母亲剥开了我的包皮，露出了我的马眼之后，开始慢慢地给我上下揉弄。许久未体会过如此快感，我的阳根也很快硬了起来。

看时机已成熟，母亲轻轻地掰开我的马眼，将一乳白色的液体，慢慢灌入我的马眼。

我不知母亲这是要做什么，就问道：“母亲，不是说戴锁么？这是……”母亲坏笑了一下，说：“宇儿不必多疑，且静静等待。”

看母亲没有打算给我解释的意思，我就没有再问。

待那液体深入我的马眼后，母亲又拿来两颗如黄豆大小般的红玉珠。

接着，母亲居然将那红玉珠塞进我的马眼里，然后用法力控制着红玉珠往我尿道里走！

阳根被那红玉珠撑开，一股又奇妙又爽快的感觉从我阳根内传来。

那玉珠在母亲法力的操纵下，竟然还在发热。

原以为那阳珠会进到我的膀胱，可是在母亲的操纵下居然顺着通道，经过精囊，来到了阳卵处！

那玉珠死死地堵住了阳卵输送精子的出口，这下我休想再射出一滴精液了！！

而由于缩阳入腹，我精囊内原本就没有多少阳精，被这玉珠一烫，残余的也被消杀殆尽。

接着，母亲又拿出一颗水玉珠。

这水玉珠比那两颗玉珠要大一些。

撑得我甚是痛苦。

但母亲并没有因此停下。

直到那水玉珠卡到我精囊内才停手。

我原本以为就塞珠子就此结束，可哪知母亲又拿出了由丝线串起的一串白玉珠。

这串白玉珠的最头部的一颗玉珠是蓝色的，其余均为白色。

这一串足足有十几寸长，也被母亲用法力的带到了我尿道内！

只不过这一次，白玉珠都被塞进了我的膀胱内，以及连着留在了我整个尿道内。

在这串白玉珠的尾部还连着一串由白玉珠组成的小环，母亲将那个小环卡在了我的冠状沟后才停手。

至于剩下尾部的那部分白玉珠，母亲并没有继续塞。

接着，母亲又拿出了几个相同的由白玉珠组成的环，分别套在了我阳根上，阳根底部，以及我的阳卵根部。

到现在为止，母亲似乎才做完准备工作。

然后，她拿起一个金色的贞操锁，先将锁环给我戴上，再将锁套在我的阳根上，任凭我阳根还处于半硬的状态，硬是将那锁扣到了锁环上，将我半硬的阳根压软了。

母亲用钥匙锁上了锁后，这锁就戴完了。看着跨下金色的锁，我心里一股异样的快感传来。

就是不知道，母亲预先给我塞入的珠子有什么用，总感觉一定有什么不可告人的用途。

戴好锁后，母亲把那串白珠向我后庭塞入。我这才注意到，那白珠的另一端，居然也是一颗蓝色的玉珠！！

在母亲用法里的催动下，我只感觉那蓝色的玉珠越来越深。

突然，我感觉这串白珠被绷直了！

那颗蓝色的玉珠，居然和另我膀胱内的那颗蓝色玉珠相互吸引，牵着这整串白玉珠在我整个尿道内来回抽插！！

一股如同排尿般的奇怪快感袭来，让我浑身一颤，差点呻吟出来。

“好了宇儿，这锁就戴好了。快穿好道袍，叫我那相公放心吧！”母亲看着我笑着说。

“师傅，这锁这玉珠有古怪！为何我感觉这串玉珠在来回抽动？！”我忍不住问道。

母亲坏笑着看着我说：“宇儿不必多虑，此乃普通的玉珠罢了。”而此时，那淫修也给我梳洗完了。

拿来了一身衣服，要我穿。

我拿起那衣服，只见那所谓的道袍，不过是一红色的肚兜！！

而且这红色的肚兜如纱般薄，十分通透。

且不说这肚兜本来就小，哪怕遮盖住的地方，也能透过衣服看到我的身体！

“这算哪门子道袍！！！”我忍不住说道。

“宇儿，快穿快穿！！莫再耽搁！！”母亲见我这般窘境，已经笑得合不拢嘴。耐不住母亲的催促，我还是穿上了这所谓的“道袍”。

穿好了之后，我发现这衣服根本不能遮挡住我的下体。戴着锁的样子，完全看得一清二楚。

“这戴锁的模样，不是要被众人看光么？！”我抗议道。

“哈哈哈～～宇儿，不必多疑，这衣服已经被为师施加了障眼法，其他人看到你，是穿着整齐的。”母亲笑着说。

“还有这种法术？？”我狐疑地看着说道。

“为师不会骗你！宇儿你就快快与我去见我相公吧！！”说着，母亲就拉着我走出了这后房。

一路上遇到了张府的其他人，那些人也并为说些什么，看了看我之后，也只是移开视线，忙各自的事去了。

看到其他人的反应，我心里不由得想，难道母亲没有骗我？

这衣服真有障眼法？

见到了张日生过后，母亲向他说明，我已经戴好了贞操锁。

接着，母亲居然将那钥匙交给了张日生。

那道了钥匙之后，张日生才眉开眼笑，将母亲搂在怀里说：“娘子真是聪慧又贤惠啊！！排解了为夫的忧虑啊！”

母亲也得意地说：“能为夫君排忧解难，青荷不胜荣幸。”

看着两人为给我戴上锁后而庆祝，我隐约有种被骗的感觉。

我尝试运功去破坏这锁，却发现这锁异常结实，以我目前的修为居然不能损坏这锁丝毫。

也就是说，这锁确实是给神仙用的锁，绝非凡物。

张日生拿着那钥匙，故意比划了比划，似笑非笑地看了看我，仿佛在强调，我的阳根已经在他手里了。

看着张日生这样充满暗示的举动，我心里又屈辱，却又兴奋。

这家伙不仅操了我的母亲，居然还连我阳根的控制权都剥夺了……明明还打算偷偷和母亲亲热亲热，用我的阳根给母亲刷锅，这下连插入都没法插入了。

“娘子，那铃铛……”张日生又小声问道。

母亲听道之后，也拿出了一串连在一起的三个铃铛，给了张日生说：“铃铛也交给夫君使用。”

看到母亲交给张日生三个铃铛，我心里隐隐感觉不妙。

这母亲又隐瞒了我什么？？

张日生接过了那三个铃铛后，得意地笑了笑，然后当着我的面，轻轻摇响了那个铎舌镶嵌着一块白玉的铃铛。

接着，我只感觉贞操锁内的白玉珠都开始了轻微的振动。

这一振动，那些白玉珠压着我的冠状沟，尿道，前列腺，居然带给我不小的快感！！

这从未有过的刺激，一下让我夹紧了腿，弯下了腰！！

这白玉珠居然能振动！！

而且，控制它们振动的铃铛，怎么也被张日生拿着！！

我惊讶地看着张日生和母亲，而张日生看着我的反应，十分满意。

接着，张日生又摇动了那铎舌镶嵌着蓝色玉珠的铃铛，于是，我膀胱和菊花内的那两颗蓝色的玉珠居然开始了放雷！！

那两颗珠子居然是雷属性的珠子！！

“啊！！！”随着我一声惨叫，我倒在了地上。

好家伙！！

母亲塞到我体内的珠子居然会放雷！

那珠子放出的雷，从菊花顺着那串珠子一路从马眼尿道电到我的膀胱内！！

强烈的刺激和轻微的刺痛，让我整个下体都在发麻发抖。

这刺激着实让我感到意外。

还没等我抗议，张日生又摇了最后一个铃铛，铎舌镶嵌着一颗水玉珠。接着，我就感觉到我的精囊充满了。

“快，快停下！”我躺在地上，颤抖地看着张日生和母亲说道。

张日生看着我，并没有打算让我锁内的的珠子都停下来，而是开始脱母亲的衣服，然后露出了自己的大鸡巴，准备在我面前表演一场活春宫！！！

当张日生当着我的，把他的大鸡巴插进母亲的小穴时，我看得真真切切，他的鸡巴居然能在母亲的肚子上顶出一个明显的凸起！

“啊～～相公！！轻点～又顶到青荷的花芯了～”母亲眯着眼，舒爽地呻吟道。

张日生看着我，拉着母亲的双臂，用老汉推车式，开始了狠狠地操起了母亲。

不顾母亲的呻吟多么大声，仿佛是向我宣示青荷的主权属于他一样。

“啊！！相公轻一些～啊！！青荷～好舒服！！”母亲仰着头肆意呻吟道，仿佛是叫给我听一样。

近距离看着母亲被张日生这样操，还叫得如此下流，我的绿帽癖被极大的满足了。要不是戴着锁，八成我的阳根早就硬得发紫了。

在母亲活春宫的刺激下，还未等母亲高潮，一股强烈地射精感涌上我的心头。

我心里暗叫不妙，说：“快，快把那珠子停下来！！我，我要泄掉元阳了！！”

母亲呻吟着，非但没有让张日生把那铃铛停下，反而和张日生一边操一边向我走近，最后把脚伸到我的腿直接，一脚踩住了我戴着锁的阳根。

伴随着张日生操她的节奏，开始用脚踩我！！

“啊！！！”母亲真的太了解我了，在这种情况下踩我，更是加强了我的绿帽屈辱感！！

就算我极力忍住，不想射精，还是被母亲踩射精了！！！

一股股粘稠的液体从我的马眼流出，沾到了母亲脚上，还有其他地方。

即使我射精了，母亲居然还不肯停下脚。

很快张日生把母亲操到了高潮，而母亲也踩得更用力了！

仿佛是要把我阳卵内所有的精液都挤出来，母亲踩个不停，我也射个不停。

直到最后，张日生把精液射进了母亲子宫里，母亲高潮了，才把一副惨状的脚，从我锁上拿开。

我这才长呼一口气，回味着刚刚那无比刺激的场景。

同时也有点可惜，自己的元阳居然在这种情况下丧失了。

“呵呵～宇儿你且放心，你元阳并未外泄。那两颗红玉珠自己堵死了，元阳不可能从阳卵流失。你刚刚射出的液体，乃是精囊中水玉珠所生，并非你的阳精。”母亲看着我有些落寞，就用法力小声向我解释道。

“并未外泄？！我射出的并非阳精？！”一听我元阳没有外泄，我来精神了。打开了我个人的状态栏，里面确实清清楚楚写着我元阳未泄。

“哈哈哈～如此甚好！！”我笑了笑小声说道。既能让我爽射精，还不会元阳外泄不影响修炼，这真是一举两得啊。

而张日生并没有听到我和母亲之间用法力的交流，看到我被铃铛完全控制了，这才心满意足了。

看到他满意了，我内心反而触动很大。

这下，自己的阳根彻底被这一介凡人控制了。

张日生用手捂住铃铛后，那铃铛就不再响了。

这时，我阳根内的珠子才停下来，而我也不再射精了。

虽然我并没有真的泄身，但是依然射了大量的液体出去，我的鸡巴本能地软了下去。

接着，我才缓慢地从地上站起来，回味着这刺激的场面。

淫修这时又拿出了三个类似的铃铛，不过要小一点，说：“刚刚那三个铃铛是主动铃铛。这三个是被动铃铛。这三个就按照约定交给你了。”于是，淫修就把那三个铃铛给了我母亲。

母亲把那三个铃铛挂在了自己的手腕上，说：“那正好试试这三个铃铛的效果如何！”

说着，母亲就把手搭在了我肩膀上。

“啊！！！！”在母亲碰触到我的一瞬间，母亲手上的那三个铃铛又响了。

还没站稳的我，又被那锁和振动的玉珠弄得，捂住阳根坐在了地上。

果然，一股射精感传来，我又滑精了。

我一下子明白了，在母亲戴上了那三个铃铛后，只要我接触到母亲，那铃铛就会发出声响，启动我体内的那些珠子，让我被刺激得动弹不得。

这下，我连碰都不能碰母亲了，彻底成了张日生的专属性奴了！

明明如此屈辱，可此刻我居然感觉无比兴奋和刺激。

我上一世明明是万人之上的顶级大能，这一世却被一介凡人所控制，被一介凡人羞辱，母亲被他肆意操弄，灌满他的精液，而我却连碰都不能碰她一下。

“道长，你虽然是我娘子的徒弟，可现在她已经是我的人。这防护之铃，以后她会一直带着。道长切不可对她有所图谋！”张日生对我说道。

“我，我明白了。”我压抑住心中的兴奋，说道。

母亲仿佛能看破我的内心一样，故意对张日生说：“相公，这下你就安心吧～这锁我会好好盯着他，不许他取下！”

张日生哈哈哈地笑了笑，夸起了母亲。

啊！！可恶啊！才改嫁多少天，就对张日生这么上心了么？！这不是让我更兴奋了？我心里想到。

之后，张日生就去送那淫修离开了。

留我和母亲独处的时候，我忍不住说道：“娘亲……你太坏了，居然诓骗我，让我戴上这锁，连亲近都无法与你亲近了～”

母亲笑着调戏我道：“宇儿啊，莫说那些。现在为娘可是那张日生的女人，为自己的男人排忧解难，不是理所应当？宇儿你就好好戴着贞操锁，不许对为娘图谋不轨哦！”

“呜呜～娘亲都这么说了，宇儿只好听命。”我假装委屈地说。

似乎看我委屈的样子，母亲心有不忍，说：“好啦宇儿，这铃铛为娘也不是不能取下来，看你表现如何了。现在为娘刚刚被夫君内射过，你说这子宫内的精液一直往外流该做何处理呢？”

“那，那当然是由宇儿来刷锅～用宇儿的鸡巴把张日生流出来的精液全部顶回子宫！”我看母亲的问题，开心地说道。

母亲听了我回答，一副我就知道的表情，说：“休想！！现在的你可没资格刷锅！哼～还是老老实实锁着吧！！”

“唔～刷锅也不行么～”我笑着说道。

……

自从我戴上了这贞操锁，在张府的日子就更有意思了。

且不说张日生有时会偷偷摇铃铛试探我的反应，母亲也几乎没有把她身上那三个铃铛摘掉，让我多次地被贞操锁内的珠子弄得狼狈不堪。

这使得我每次本能地想和母亲亲热时，身体就会紧绷，阳根也开始充血，最后仅仅是和母亲抱一下那白浊的液体就会条件反射般的射个不停，弄得母亲发笑。

看我如此惨状，母亲还故意逗我，总是穿着十分清凉来挑逗我，我却又无法与她交合，真是让我又屈辱又兴奋。

至于留在张府的主要目的玄光镜，在张日生的不懈耕耘下，母亲终于是怀孕了。

有了张家血脉，我和母亲每天都去张家祠堂，尝试收服玄光镜，可还是失败。

这天，又一次收服失败后，母亲和我在祠堂里分析原因的时候，就聊起了这段时间张府的日子。

“宇儿，为娘改嫁这段时间，你的感觉如何？可曾后悔？”母亲问道。

“娘亲，宇儿内心十分开心。宇儿已经和母亲说过，自己有绿帽癖，看到母亲改嫁，内心十分刺激。对于我们修仙人来说，这凡间的婚约不过是一场游戏，所以宇儿，不曾后悔。”我说道。

看到我这样说，娘亲也十分认同，说：“为娘也是如此。当时接到任务，说要给宇儿戴一顶大大的绿帽。说归说，可内心还是有些忐忑。看到宇儿并没有因此而对为娘心生芥蒂，为娘甚是开心。”

我也开心地说：“娘亲放心，无论何时，宇儿都深爱着娘亲，都信任娘亲，不会因为这小事就心生芥蒂。而且宇儿早就答应过娘亲，不会因为娘亲和别人做爱，改嫁而改变对母亲的爱。”

面对我如此真挚地表白，娘亲感动地拉起了我的手说：“宇儿～”

“娘亲～啊！？！！”喂……母亲你怎么还戴着那三个铃铛啊。

被母亲突然拉住手，阳根内的那些珠子又开始工作了。

看我颤抖地身体和销魂的表情，母亲这才想起来她还戴着那三个铃铛。于是不好意思地笑了笑放开了我的手。

“既然宇儿这么说，娘亲就放心了。其实宇儿，关于为什么一直无法收服玄光镜，娘亲心里隐约知道为什么了。因此为娘有个大胆的想法，这个想法要冒很大风险，所以娘亲一直在犹豫要不要和你说。”母亲看着我说道。

“娘亲但说无妨。”我说道。

母亲深呼了一口气说：“宇儿，为娘想认真地做一次张日生的新娘。”我有些疑惑，说：“娘亲，现在你不就是张日生新娘么？”

母亲摇摇头，说：“宇儿你也知道，这场婚礼，在你我看来，不过是与凡人的一场游戏而已。所以，即便现在与那张日生结婚了，他也始终无法在娘的心里留下痕迹。”

“所以母亲的意思是？？”我问道。

“为娘想将这个孩子生下来。”母亲看着我，慎重地说道。

听到这里，我心里不由得开始颤抖。

我最爱的母亲同时也是我前世的妻子，这一世不仅被我送嫁给了一介凡人，甚至还要生下他的孩子。

一开始送嫁只是为了完成系统给的任务，后来变成了多待一个月上母亲怀上，现在母亲居然要为别人怀胎十月生下孩子。

看我一时说不出话，母亲看着我，说：“宇儿，你是会觉得为娘沦陷么？”被母亲这样问，太犯规了啊。

如果我回答不会，就想当于认可了母亲给他身下孩子。

如果说会，那相当于我自己否认了我和母亲之间的羁绊。

事实上，我心里也有了那个冒险的想法，那个满足自己绿帽癖的危险的想法。

理性告诉我不能去想，一旦赌输了，后果不堪设想。

偏偏越是危险，我越是兴奋。

不只不觉中，我的阳根居然又开始因为兴奋而流出液体了。

“当然不会。我和娘亲之间的羁绊，是超越这凡人间任何关系的。无论发生什么，我都信任，且深爱着娘亲。”我看着母亲，认真地说道。

母亲看着，眼神里流露出一丝欣慰，紧接着，就露出了一丝狡猾的笑容。

“宇儿，母亲也一样深爱着你。所以，既是为了满足你的绿帽癖，给你戴一顶大大的绿帽，也同时为了能取得张家的神器，这次，为娘一定会生下张日生的孩子，就算宇儿不同意也不行哦。”母亲坏笑地说道。

“唔～既然母亲都这样说了，宇儿只能同意了。毕竟宇儿的阳根都被母亲交到了那张日生手上。”我也笑着搂住母亲说道。

“宇儿，之前那张日生不是嫌你看我的眼神过于暧昧，给你戴上了贞操锁么？”母亲看着我说道。

“是啊～娘亲太坏心眼了，用珠子堵上宇儿的阳根，导致我排尿甚至会流精～”我说道。

当然流的并不是我的阳精，而是我精巢内那颗珠子制造的假精液。

“那张日生的本意，就是更近一步地占有我，并且想方设法地控制你，削弱你对他的威胁。”母亲说道。

“这我知道，可惜他一介凡人，这些终究是他的想法，不可能对我们有啥影响。”我轻蔑地笑着说道。

“宇儿，要是娘亲说，张日生还有后续的想法，会给你戴上更大的绿帽，以及随之更强的刺激，你觉得他能对你产生这么大的影响么？”母亲说道。

我一听，来了兴趣，说：“哦？是何想法？？”

母亲看着我，说道：“嘿嘿，宇儿，也来了兴趣？”

“哈哈～娘亲莫要打哑谜了！快告诉宇儿吧！”我笑着说道。

“嘿嘿，宇儿，这可不行，提前告诉你了，就少了些许惊讶。而且，惊喜要宇儿自己来猜才好。”娘亲笑着说。

“唔～娘亲太坏心眼了～”我笑着说。

“为了防止你靠系统作弊，偷看为娘的状态，宇儿，快把碧绿八卦仪给我。”娘亲坏笑着说。

“居然还不许我偷看状态么？！”我意外地说。

好家伙，到底是什么想法，搞得如此神秘？？

我把碧绿八卦仪拿出来交给母亲时，母亲露出了一丝不易察觉的阴险。那是我从未见过的青荷的样子。

“好啦宇儿，今晚子时，你来张日生的主卧。到时候你就知道了。”母亲说着，然后拿着碧绿八卦仪，逃也似的离开了。

“搞得这么神神秘秘？？到底是做什么啊？”我心里好奇地说。

……

晚上子时，我听母亲的话，偷偷地来到了张日生的主卧。

一进主卧，看到主卧一片漆黑，门口放一张桌子，旁边放着一个衣服篓。

在桌子上，有一张纸，纸上面写着一个字“脱”。

我当然认得出，这是母亲的字。

看来，母亲是要让我脱光啊。

嘿嘿，母亲这又要整什么惊喜？

既不告诉我，还整得如此神秘。

于是，我就满怀期待地按照母亲写的字，脱光了衣服，把衣服放到了那衣服篓里。

接着我继续往前走，在第二张桌子上，放着一杯茶。在茶杯旁边也写着一个字，“喝”。

母亲还要请我喝茶？我笑了笑，没有多想，喝下了那杯茶。

喝完了那杯茶之后，我继续往前走，来到了张日生主卧的大床前。大床被用白色的帘子挡着，看不清另一边。

不过，在这里，还放着一张特别的椅子，椅子上也有一个字，“坐”。

哈哈！

把椅子放在这个位置，是要我欣赏母亲和张日生做爱么？

我没有多想，就打算听母亲的坐上去。

刚想坐才发现，这椅子也不是普通的椅子，居然是个淫具。

在椅子中间矗立着一个向前弯的像是肛塞般的凸起，在椅子边缘，还有用来拘束手脚的卡环。

在椅子上，还放着一个口塞，在口塞中间，有一个大珠子，比明显是用来让我含住它，压住我的舌头的。

母亲这是要我坐在这个上面么？！

还戴上这个口塞？

我咽了下口水，然后把菊花对准那个肛塞，慢慢地坐了下去。

当我坐道底后，那个肛塞刚好能顶住我的前列腺。

接着，我戴好了口塞，发现自己完全说不出来话了。

当我把手脚还有脖子都放到对应的卡环里后，卡环随之锁上，我便动弹不得了。

那么接下来呢？？我静静地着，突然一股困意袭来，作为一个修仙着，我居然久违地睡着了。

迷迷糊糊中，我被一阵声音吵醒了。然而，虽然醒了，但我还是睁不开眼，感觉到身体有些无力。不过倒是什么都能听到了。

“相公，正如你所料，我那徒儿果然对我图谋不轨。我对他稍微试探，他居然当真来到主卧，按照我说的把自己绑好，企图与我做那下流之事。”母亲说道。

我听着云里雾里，就继续听他们讲话。

主卧不仅有张日生和母亲，还有那淫修也在。

“我就知道这人对我的娘子图谋不轨。但奈何他是你的徒弟，我若说些坏话，倒像是我挑拨离间。”张日生说道。

“哎～是青荷教徒无方啊。”母亲说道。

听他们三个人在那说话，我算是明白怎么回事了。那张日生似乎还是对我有所忌惮，也不好向母亲告状。于是与母亲约好试探一下我。

哈哈哈！！！

难怪母亲之前那么神神秘秘，原来是想让我配合她演一出戏啊。

“既然如此，是青荷教导无方。相公想如何处罚，青荷也无怨无悔了。”母亲说道。

还有处罚？？

这就是母亲所说的，张日生想进一步控制我和母亲么？

接下来，张日生就说出了他的打算。

原来，那张日生是想让母亲修炼一个炉鼎功，然后助他也迈入仙门。

看来，和母亲结婚的这段时间，勾起了张日生修仙长生的欲望啊。

通过他们的对话，我知道了这张日生原本是凡阶灵根，因破了母亲的处，导致灵根进阶为了黄阶，达到了修仙的门槛。

再加上淫修的怂恿，张日生居然真想靠母亲来助自己修炼。

“至于你这徒儿，乃是修仙之中万里挑一的英才。想必不出多少年，定能掀起一番风浪。到时候，我等皆不是他的对手。为此，需教他修炼这化阳堕雌功。随着修炼，既可使他阳根缩小无法勃起，断了他对青荷的念想，也可防止他成为一方大能。”那淫修说道。

哇！！这么恶毒？给我戴上了贞操锁还不满足，还要让我无法勃起么？我心里暗暗想到。

最后，几人达成了共识之后，就由青荷来说服我，让我修炼这化阳堕雌功。

同时，还要让我戴上禁法环，让我没有办法施展进攻的功法，但同时又不影响这化阳堕雌功修炼。

“那请二位先回避一下，由我单独对我这徒儿教导一番吧！”母亲说道。于是，张日生和那淫修就离开了。

母亲支走张日生和那淫修，留我与她独处时，母亲坏笑着说：“宇儿，别装睡了，你早就醒了吧？”

我睁开眼睛，笑了笑说：“师傅，要如何惩罚我这徒儿呀？”

母亲狠狠地捏了一下我的脸，说：“惩罚就惩罚你修炼这淫功，到时候只能看那张日生操我，你却连硬都无法硬起来。”

“哈哈～那真是太刺激了！”我笑着说。

“宇儿，你愿意练这淫功么？？练了就不能反悔了哦！”母亲坏笑着说。“既然是师傅让我练，我也不得不练了。”我假装委屈地说道。

“莫说这些。且说说你内心的想法。”母亲说道。

“其实也不是不可以。在母亲把孩子生下来之前这段时间，练练这淫功也颇有一番趣味。”我笑着说道。

看我同意了，母亲一副我就知道的表情，坏笑着说：“宇儿果然喜欢这样啊！！看来宇儿的绿帽癖如此之深。”

“哈哈，母亲不必多虑。既然追求刺激，就要贯彻到底咯！”我笑着说道。

母亲也被我逗笑了，说道：“好好好，那你到时候就看着我和那张日生双修淫功，你就只能被锁着连自慰都不行吧！”

“哈哈！！想必十分刺激吧！”我笑着说。

于是，母亲就拿出了那本化阳堕雌功，指导我修炼了起来。

待功法入门后，母亲带我去与张日生和那淫修道歉，为我对他的妻子图谋不轨而谢罪。

母亲就当着他们两个的面，亲手给我脖子上戴上了禁法环。

所谓禁法环，在我看来，几乎和项圈一模一样。

“那为了证明宇道长已功法入门，就请亲自外泄阳精证明吧。”那淫修说道。

哈哈，当着这两个人的面，有些羞耻啊。

而且，母亲居然没有告诉张日生，我的元阳被那珠子给堵上了，是无法外泄的。

话虽如此，但那张日生还是拿出了铃铛，当着我的面摇了起来。

阳根内的珠子在时不停地抽动，菊穴内的珠子也在不停地刺激我的前列腺。

一阵阵官能的快感传来，让我站不稳，没过多久，一股阳精就从我的马眼流出，滴到了地上。

看到我阳精外泄，在场除我之外的所有人，都露出了满意的笑容，一副阴谋得逞的表情。

不知为何，我突然感到一阵眩晕，差点站不稳，然后被母亲扶住了。看我射了精，这淫修才满意地和张日生道别，准备离开。

“宇道长，既然你已修炼了这化阳堕雌功，就好好地侍奉张家吧！”那淫修说道。

“哈哈哈！！宇道长，你可知道，我祖上的大能曾托梦给我？”张日生阴谋地逞，一转刚刚恭敬的态度，仰天大笑了起来。

看着这眼前出乎我意料地场景，我一时大脑转不过弯，不知道发生了什么。

“宇道长，我们张家上下，差点就做了你们这对仙侣的嫁衣。”张日生说道。

什么？？？

他，他难道是发现了？

我脑子想到。

“我张家大能早就托梦于我，我已得知了，那日在我张府，叫我迎娶仙子的张家大能乃是宇道长假扮。宇道长想让自己的妻子改嫁入我张家，好盗取那神器。”张日生说道。

等等，依靠托梦？太扯了吧？？那张氏大能不是早就仙逝了么？

“宇道长好计谋啊！！若不是我张家大能托梦，我也无法识破这计谋。不过，在知道了你的癖好后，我特意将计就计，把青荷操服，让她对我言听计从。于是在她的协助下，使得你交出了所有底牌，彻底丧失对我的威胁！”张日生得意地说道。

接着，他又开始摇那铃铛。

我也不受控制地继续射精。

“这化阳堕雌功会把你原本的法力修为同阳精一起射出，你越是泄身，化阳堕雌功越通畅。”张日生说道。

什么？！！

这淫功会损失我的修为？！

但我的阳根内不是被母亲放了珠子，不会让我元阳外泄么？

母亲被她操服？

那种事情……不可能吧？

难道我刚刚射出的……是我的阳精？！

我回过头看母亲，想得到她的答案。没想到母亲手里正捏着两颗红珠子，一脸抱歉的表情。

“对不起宇儿，相公说，只要我取出这珠子，让你元阳丧失，他就会连同我的菊穴一起操弄～相公的阳根，实在是太可怕了呢～”母亲脸上露出阵阵痴相，看着张日生眼睛里满是春意说道。

我惊呆了。

那两颗珠子被取了出去，母亲是什么时候做到的？？

是，是我昏睡过去的时候么？？

也就是说我真的是元阳外泄了！！

我下意识地想呼出系统，却发现碧绿八卦仪被母亲拿走了，现在系统进入了紧急模式，我根本无法呼叫出系统。

而我想催动功法，却发现禁法环牢牢地限制着我，我根本无法反抗。

也就是说，我越是泄身，修为越低。

修为越低，越打不开这禁法环了。

完了……这下我好像真的玩大了。

“青荷，你……”我看着母亲，内心难以置信。我的妻子，母亲，居然被真的张日生操服了，为了张日生，居然能做出这种事。

“宇儿，你难道没有听说过么？阳根插进女人子宫的同时，也插进了她的心。”青荷说道。

“那你……变心了么？”我看着青荷，虚弱地说道。

就在这时，张日生掏出了他雄壮巨大的阳具，不顾母亲还扶着我，径直把他硕大的阳根插进了母亲小穴里。

“啊～相公～终于插进来了～青荷已经等不及了～”被张日生再次插入，母亲身体里传来的强烈的快感，已经让母亲来不及回答我了。

“青荷～你怎么能这样～”我心痛地看着母亲，说道。

“啊～因为，因为宇儿说过～啊～无论发生什么，都深爱着我吧？”母亲淫笑着说道。

我看着母亲，心里还回响曾经对母亲的承诺。

“是～我依旧深爱着你～”我看着母亲，说道。

“啊～既然这样～宇儿就要好好地服侍张日生，把主人伺候地开心了，他操我才操得尽兴，我才开心哦～”母亲说一副痴样地说道。

我看着她和张日生肆无忌惮地做爱，一股难以言喻的感觉涌上心头。

那是屈辱，难过，却又兴奋，害怕，快感的集合体。

明明是很危机的情况，我心里的绿帽癖却又得到了最大的满足。

“要……要我服侍张日生，好让他操你么～”我颤抖地说道。

“是的宇儿，你一定会愿意的吧？？”母亲痴笑地说道。

看着母亲的笑容，和被张日生操服了的样子，我心里不由得想到，果然是张日生那样的阳根才能满足母亲么？

“……宇儿……愿意。”我低着头，颤抖地说道。

这一刻，这场送出嫁的游戏里，我彻底失去了主动权。

……

自从我被张日生和母亲的阴谋陷害，被迫成为张日生的侍女后，我不得不每日修炼化阳堕雌功，还要看张日生与母亲双修。

张日生不知从哪里搞来一本名叫七仙奴心决的双修的淫功，几乎每日都要与母亲做爱双修。

母亲修炼了那七仙奴心决之后，小腹上居然浮现出了子宫形状的淫纹。

据我所知，这功法会在母亲的小腹上生成一个淫纹。

随着功法的修炼，淫纹上会逐渐产生四颗红星，淫纹的图案也会越来越复杂。

据说一但到了四颗星，就会彻底沦为张日生言听计从的奴隶。

我每天眼睁睁地看着母亲小腹上的淫纹一点点长大，直到现在完全点亮了一颗红星，却无可奈何。

不仅如此，张日生每次让我修炼之时都不忘羞辱我，有时是他在操母亲时要我按住母亲的腿，有时甚至是让我舔他和母亲的交合处给他助兴。

若我敢不从，张日生就摇那三个铃铛，让那些珠子折磨得我阳精不停地泄。

由于我被戴上了禁法环，无法使用法力，导致我只能依靠我身体本身的素质，和普通凡人一样。

迫于张日生的淫威，我被迫穿上女装，每天要像女子一样梳头洗面。

甚至因为修炼这化阳堕雌功，导致我的身材也越来越女性化了。

可以说，那天之后，我和母亲彻底融入了这下流的张府。

这天早上，张日生又检查我练功的情况。我还是穿着一身单薄的女装，让下体完全露了出来。

“宇道长，你那阳根现在还没练到一寸么？”张日生淫笑着说。

“还，还没。”我说道。

“那宇道长可要抓紧啊！青荷的菊穴已经能塞下三颗梨了。”张日生淫笑着说。可恶啊！！今天居然把梨塞进母亲的菊穴了么？

“宇道长，今天午饭前，别忘了去李玉匠那取回我找他定制的淫具啊！”张日生笑着说。

“好，我，我知道了。”我咽了下口水说道。

又定制了淫具？

这张日生真是，能想出如此多的方法淫虐母亲啊。

而这次，我从李铁匠那里拿到的是一盒由雷玉磨成的珠子，和塞进我阳根内的珠子非常相似。

而我把这盒珠子交给张日生后，张日生就淫笑着当着我的面带母亲去了主卧，开始给母亲的肉壶内入珠了。

我只能看到那盒珠子全部被张日生用完了，却不知道他用在了母亲何处。

随着母亲怀孕的时间越来越长，她的肚子也越来越大。

很快，就到了母亲分娩的日子。

这天张日生家来了好多医师，伺候着母亲。

而母亲也是给张日生生下了了一对龙凤胎，让整个张家都十分欢喜。

而我也是见证了母亲的子宫怀上了其他人的种，直到最后生下了其他人的孩子。

……

在母亲生下张日生的子嗣没多久后，母亲的身体就完全恢复了。

毕竟母亲是修仙者，身体的素质比凡人好太多。

尽管如此，母亲的身材依旧变得更加丰满了，那三个翡翠金锁依旧挂在母亲身上，总是在刺激母亲的敏感部位，一边给予母亲快感一边让她发情。

洞房时候那墨汁留下的金屄也被张日生操没了。

很快，母亲和张日生淫靡不堪的夫妻生活又开始了。

我原本以为这一世都要栽在张家了，没想到事情出现了转机。

那日我正在修炼堕阳化雌功时，母亲偷偷地从身后抱住了我。

诱人的体香从母亲身上传来，她丰满的胸部还压着我的背，让被调教了这么久的我又兴奋，又紧张。

我本能地想挣脱母亲，害怕母亲身上的铃铛响起，导致我又被电击。但没想到母亲却死死地抱住了我，让我挣扎不开。

“宇儿，娘亲可没有戴铃铛哦～你大可不必如此紧张～”母亲在我耳边魅惑地耳语道。

“娘亲～”听母亲这样说，我也冷静下来了，没有再挣扎。

“宇儿，你还记得今天是什么日子么？”母亲语气温柔地问道。

“当然记得。今天，是我与母亲重逢一年的日子。”我说道。

“哈哈～宇儿，你果然记得清楚啊！”母亲发出悦耳地笑声说道。

母亲从我身后出来，面对面坐到了我前面后，眼神复杂地看着我，说道：“宇儿，你是否还记得，你曾对我许下的诺言？”

我看着母亲，她此刻穿着我熟悉的道袍，遮盖住了她身体的每一块皮肤。淡雅的妆容充满神仙的气质，一如曾经那样。

“娘亲，宇儿当然记得。无论发生什么，宇儿对母亲的爱意永远不会变。”我认真地说道。

母亲似乎是松了口气，看着我，又说：“哪怕我现在是张日生之妻？”

“也是如此。”

“哪怕我身体各处均被张日生玷污，甚至怀上他的种，生下他的孩子？”母亲又问道。

“也是如此。”

“哪怕他将淫具植入我体内，让我春意不断，对他的阳具毫无抵抗，对他的调教言听计从？”母亲看我如此坚定，说道。

“也是如此！！”我认真地说道。

母亲露出了欣慰地笑，说道：“哪怕我为了得到张日生的阳根，不惜设计坑害你，让你戴上贞操锁，修炼化阳堕雌功？”

我笑了笑，说：“也是如此！”

母亲看着我，笑了出来，说：“宇儿，你之前问我，我是否变心了么？”我咽了下口水，说：“是的娘亲～”

“那你想知道答案么？？”母亲坏笑着问道，故意吊着我说。

“想……”我说道。

终于要直面这个问题了，我心里不由得紧张了起来。

老实说，我始终相信母亲没有变心，我们之间的羁绊，不是张日生所能比拟的。

但我又害怕母亲回答的是另一个答案，那个让我不知如何面对的答案。

我矛盾的内心，仿佛都被母亲看透了。

母亲坏笑着撩起了自己的道袍，露出了她衣服下的玉锁，以及那个淫纹，说：“这淫纹乃是七仙奴心决的淫纹。随着修炼，它会奴役修炼者的内心，使我完全无法抵抗他：见其面，目不转睛，想入非非；闻其味，春心荡漾，穴湿宫痒；尝其根，甘之如饴，快感不断。若是能与他交合，更是会神魂颠倒，高潮迭起，脑海里只剩他那阳根。”

听到母亲的描述，我再次意识到了这功法的可怕之处。

我知道母亲是故意这么说，偏偏我又绿帽癖发作，兴奋了起来。

被锁住的小鸟，流出了一些液体。

“那现在，宇儿觉得为娘会变心么？”母亲坏笑着问道。

“……不，不会……”我说道。

“宇儿，那张日生与我缠绵了数不清的次数，对我的身体了如指掌。若想让我高潮，只插入我体内不出十下，就能让我呻吟不停，抽搐高潮！你现在觉得，为娘会变心么？”母亲又说道。

母亲把她与张日生之间所发生的事说得如此详细，让我的绿帽之心，再次被挑动了。我颤抖地说：“不，不会！！”

就这样，母亲一连问了我好几个问题，每次张日生与她做爱的情景说得极其详细。

最后，一个问题问完，我已然流精。

白色的精液从锁内再次流了出来。

饶是如此，母亲依旧没有说答案。

看我流精了，母亲忍不住笑了出来，说：“宇儿还是如此敏感。”我喘息着，说：“娘亲～”

“宇儿，看在你如此坚定的份上，娘亲给你一个机会。你……是否愿意，与母亲成亲？？”母亲看着我，说道。

“唉？？”我愣了一下，以为自己听错了。成亲？母亲现在不是那张日生的妻子么？“是否愿意？”母亲看着我，问道。

“愿意！！当然愿意！”我赶忙说道。

母亲欣慰地笑了笑，说：“既然愿意，就不许反悔哦！”

听到母亲这么说，我开心地紧紧抱住了母亲。

母亲也抱住了我，用她的身体挑逗我。

“娘亲，为何要提出与我成亲？那张日生会同意么？究竟为什么会这样？”我忍不住问道。

母亲笑了笑说：“因为我之前和那张日生说过，我来到青丘城，与他结成婚书，立下天道誓言，便已经结成了因果。若被我敌对的大能占卜到此处，他张家上下会因此遭受灭门之灾。因此，宇儿你与我继续留在张府非长久之计。张日生虽然是好色爱淫之徒，却也贪生怕死。对他来说，放我们离去自然是最好的抉择。”

“原来如此～是那张日生希望母亲再嫁回来么？”我有些落寞地说道。看来不是母亲主动提出想嫁回来啊。

“嘿嘿～宇儿吃醋了？？嘿嘿，没错，是张日生希望为娘嫁回来，被他吃干抹净，再让你接盘～”母亲听我的语气似乎有些低落，也立刻猜出了我的心思，却又开始了戏弄我。

“娘亲～～莫要再戏弄我了～”我无奈地笑了笑说。偏偏听母亲说让我接盘，我又兴奋地流精了。

……

在得知我愿意接盘后，这天，张日生就把我叫到了他的书房，与我谈话。

“宇道长，你们夫妻二人觊觎我张家神器，妄图用改嫁之法将其骗取。此举严重危害我张家，我作为家主不能坐视不理。现在青荷已为我张家生下子嗣，算是将功补过。宇道长也初步修炼成了化阳堕雌功，算是一个教训。如果宇道长可以不再觊觎我张家神器，我们张家可以既往不咎，放走你们。”张日生说道。

听张日生肯放我们走，我有些心里送了口气。没想到张日生真的打算让我和母亲离开了。

“请家主放心，我们已经不再觊觎那神器了！”我说道。

“那宇道长，你可愿意再度取青荷为妻？若你取她为妻，我便放走你们。”张日生问道。

“家主，我定是非常愿意！”我说道。

看我同意了，张日生的嘴角不由得上扬了起来。

“好，那不过几日，我便将那青荷许配给你！不过，还有一个条件你必须答应。”张日生说道。

“什么条件？”我问道。

“放你们离去后，无论是青荷还是宇道长您，请将这张府的生活一笑而过，千万不要伤害张家人。”

“……啊？？”听了张日生的话后，我愣住了。

……

一想到能把母亲再从张日生手中要回来，我就十分开心。

但与此同时，我心里又有些失落。

每日伺候张日生与母亲做爱，虽然屈辱，心里却也十分刺激。

现在想想，那些场景真是极乐，也着实短暂。

若早知极乐的日子只有短短几个月，自己必然会更加珍惜。

如今突然结束，心里难免不舍。

这日子若能再多几月多好。

对于张府来说，美人一直都不缺。将那犯了错的妻妾休掉，许配给下人，是种再常见不过的惩罚方式。

只是众人没有想到，就连这仙子也有被下嫁的一天。

这日在张府内，举行了一场简单的婚礼，将这仙子许配给了一个侍女。

众人虽不清楚这仙子犯下了什么过错，导致为张家生下子嗣没多久就被下嫁，但也不敢多问，只能胡乱瞎猜。

礼堂内，我穿着婚服，与穿着嫁衣的母亲成礼结婚。

母亲身上的这身嫁衣，我再熟悉不过。

那是前一世我与母亲成婚时的嫁衣，也是之前母亲改嫁给张日生，被他用金剪剪碎的嫁衣。

如今这嫁衣虽然被缝好了，但那被剪过的痕迹，却永远无法消去。

在举行过成婚仪式后，我和母亲在众人的注视下交换了戒指后，便正式结为夫妻，有了夫妻之名。

接下来，就是洞房了。

……

“啊～～啊～主人～好爽～青荷又要高潮了～”婚房内，新娘的淫叫声好不放荡，肉体撞击的啪啪更是连绵不绝，让人不禁想到这洞房花烛夜是如此美妙。

然而，实际上，作为新郎的我，此刻却赤裸地坐在婚房前的椅子上，阳根被贞操锁牢牢锁住，只能看张日生在婚床上用他粗壮的大鸡巴肆无忌惮地操着我的新娘，青荷。

这便是张日生答应将母亲许配给我的条件。

我与母亲只恢复夫妻之名，不恢复夫妻之实。

所以我与母亲仅举行成婚仪式，而这洞房却依旧要由张日生来。

虽然不只一次伺候张日生操母亲了，但这一次却意义不同。

张日生在婚床上与母亲做起了春宵十二式对立版，御奴十二式。

这御奴十二式与春宵十二式不同，对凡人女子来说，走完这十二式，身上便通通被玩坏了。

这第一式，是由仙子给张日生手淫，并颜射母亲。

第二式是母亲给张日生乳交，再射到母亲胸脯。

第三式是由母亲给张日生口交，张日生射到母亲嘴里后，由母亲含住精液。

第四式，便是母亲给张日生喉深，再将他的精液吞下。

第五式是母亲给张日生足交，射到母亲脚上。

第六式和第七式是要用两种姿势肛交并内射。

第八式是张日生操开母亲的尿道并射一次。

第九式才到了母亲的小穴，用背入式让张日生射一次。

第十式是用付种位让张日生内射。

第十一式由张日生操开母亲的子宫，第十二式，操排卵，这一式要张日生一直操母亲的小穴加子宫，让性奴一直高潮，直到被操到排卵。

我看着张日生那夸张的性能力，心里不由得感到惊叹。

张日生每一次射精不仅量大精浓，而且恢复得还特别快，很快就又能射精，射出的量还完全不会少。

硕大的阳根似母亲小臂粗，而且阳根上不知为何多了很多凸起。

这御奴十二式的每一式都看得我心疼，母亲那歇斯底里的呻吟声在婚房内就没有停下来过，高潮更是多得数不清。

我甚至担心作为神仙的母亲，真的要被这张日生的阳根操坏。

最后一式操排卵，张日生更是不知道操了多少下，射了多少次。

只看见母亲像坏掉一样，高潮连成了一片，淫水四处飞溅，完全变成了只能呻吟，毫无反抗能力的性奴。

那张日生也是射完一波又一波，完全停不下来。

直到天快亮，母亲的小腹被张日生射得鼓了起来，张日生才感觉尽兴了，放过被操成了一滩烂泥的母亲，满足地从婚房离开。

而我这时才能上床，躺在凌乱不堪地婚床上。

就这样过了一会儿，母亲醒来了，看我沉默不语，就主动笑着说：“宇儿～不尝尝你的新娘么？”

“可以么？母亲都被那张日生操成这样了，被操成了他性奴。”我苦笑着说道。

“宇儿，你就真的会觉得，娘亲会被张日生操得变成他的性奴么？？未免太小瞧我了。”母亲笑着说。

“可，可那七仙奴心决点亮了那么多星，不是会让娘亲臣服，变成那张日生的性奴么？”我又问道。

“你是说这个淫纹模样图案么？不如宇儿用手擦擦看？”母亲撩起了衣服，露出了自己的小腹说道。

啊？？用手擦么？难不成这图案是假的？我狐疑地用手去擦了擦，发现那淫纹的图案居然掉色了。虽然不明显，但看得出那图案是画上去的。

“这！！淫纹居然是假的么？？”我惊讶地说。亏我还那么担惊受怕，居然是假的。也就是说，这七仙奴心决是杜撰的？

“哈哈哈！！宇儿，这假淫纹骗骗张日生也就算了，居然还骗到了你！！”母亲笑了出来，似乎对她成功愚弄了我而感到好笑。

“都是你说了要给你戴绿帽，怎么稍微试探了一下就中招了？”母亲说道。

我抱住母亲，有些惭愧地说道：“对不起娘亲，虽然理智告诉我一介凡人不可能降服得住你，但我对娘亲太过心爱，总是被那情爱冲昏头脑。看娘亲的被张日生降服的痴样，只觉得心中添堵，头晕目眩，哪来得及仔细考虑其中的异常？”

母亲也温柔地摸了摸我的脸，有些自责地说：“宇儿～是娘亲有些过火了。原本想戏弄一下你，哪知你如此挂念。”

我也把手放在母亲手上，安慰道说：“娘亲不必自责，是宇儿自己提出的要娘亲满足自己的绿帽癖。若不是如此，也还不尽兴呢！！”

母亲听我这么说，脸红了一下，娇嗔道：“哼～真要是让那张日生把为娘操走了，看你到时候哭都没地方哭～”

“哈哈哈～不过娘亲，在张府的这些时日，倒也快活。虽然没能取到神器玄光镜，但想必也赚了不少绿帽点数。”我说道。

母亲听我说没取到玄光镜，就噗嗤地笑了一声，得意地笑了笑说：“宇儿，你瞧这是什么？”

说罢，母亲便从体内唤出了一把圆镜。这圆镜仙气缥缈，于空中若隐若现，十分玄妙。我一眼就认出了，这便是那我和母亲渴求的神器玄光镜。

“！！玄光镜，娘亲居然收服了这神器！”我看着玄光镜，惊喜地说。“嘘！！！宇儿小声些！”母亲开心地说。

真没想到，母亲居然已经收服了这玄光镜！！原本以为这玄光镜已经与我无缘有些可惜，没想到到头来居然什么都没落下！

“娘亲什么时候收服了这神器？！”我惊喜地说道。

“宇儿莫急，听为娘细细道来……”

说着，母亲就开始给我解释起了缘由。

那是在母亲说她想把肚子里张日生的孩子给生下来之前发生的事。

当时她怀上了张日生的种后，便经常与我去祠堂尝试收服玄光镜。

由于次次都失败，却找不到缘由，母亲也十分无奈。

在一次与张日生交合之后，母亲她带着一肚子的精液，没有叫我，而是独自去收服那玄光镜了。

也就是在这次，母亲她无意中唤醒了那张氏大能的一缕残魂。

“那残魂问我是何人，我说我乃是张日生之妻，要收服这玄光镜。但那残魂却说我在撒谎，非张家人休想取走这玄光镜。”母亲解释道。

“原来如此……所以母亲后面才会说，想要生下张日生的子嗣么？”我恍然大悟道。

母亲不置可否，接着说：“也是在那时，我才注意到张日生其实一直都对我和你很忌惮，打心底里并没有真的把我当他张家人。因此，我便略施小计，让他以为我已经彻底被他的大肉棒操服，沦陷为对他言听计从的性奴。让你元阳外泄，戴上贞操锁，修炼那化阳堕雌功，都是演给他看，为了让他相信我已经臣服于他了。”

“所以……后续的那些，都是为了表演给张日生看的？？”我说道。

“当然～要是提前告诉你，你穿帮露馅了怎么办？”母亲脸红着说。

原来是这样……这下，我彻底明白了，原来所有的一切，都在母亲的操纵之中啊。

“但娘亲……虽然是演戏，但我们是不是演得太卖力了？我丧失了元阳，修炼了这化阳堕雌功，导致我现在都无法打开禁法环。你也被迫修炼了那炉鼎功七仙奴心决，导致修为皆被那张日生吸去了。”我忍不住说道。

“哈哈哈～舍不得孩子套不着狼啊！！哈哈！不过你以为真是这样么？不如你好好看看你的碧绿八卦仪？”母亲笑着说道，这才把碧绿八卦仪还给我。

我狐疑地试着叫出系统，去查看我和母亲的状态。

“姓名：夏宇

年龄：17岁

身高：五尺五寸（约165厘米）

修为：炼气期初期

灵根：木灵根·仙

道法：绿仙诀（天阶）本源补天功上卷（仙阶）

状态：处男；本源归源中；

肉茎：一寸（约3厘米）

道侣：张青荷

绿灵气：14470

增益：

元阳之体（元阳未泄，修炼速度加100%）

归源女娲体（修炼速度增加167%，随归源程度的增加而增加）”

当我看到了我的状态栏时，我惊呆了。

有太多细节和我想象得不一样。

我不仅依旧是元阳之体，修炼的也并非是化阳堕雌功，而是一个我略有耳闻的本源补天功。

“哈哈，宇儿以为，自己的元阳外泄了么？？那两颗珠子，还依旧在你的体内。那日你所见的，只是另外两颗珠子！为的就是演给张日生看。”母亲笑着说道。

“原来如此！那居然是母亲的障眼法啊！真是的，竟然连我都信以为真了，以为母亲为了讨好张日生，不惜损害我的修炼，让我好生心痛。”知道了真相之后，我也豁然开朗，笑着说道。

现在所有的一切都解开了，我真是感觉无比畅快。

“你若不表现得心痛些反而不好骗那张日生了！”母亲笑盈盈地着说。

“至于这本源补天功，乃是母亲我从商店里抽取的功法。与化阳堕雌功相似，修炼这本源补天功越久，你的身体就会越接近人族的起源，人族之母女娲的相貌。当外貌与女娲一般无二之后，就是其本源圆满，自成天地之时。但那张日生并不知道这两门功法之间的差异，所以他一直以为你修炼的是自损修为的化阳堕雌功。”母亲得意地说道。

“娘亲～～”听到母亲解释清楚了这一切，我不禁再次惊叹于母亲的智谋。

“而这本源补天功你可能了解不多，这是一门极其强调避灾避祸躲天劫躲因果的功法。在你正式修炼下卷之前，无论你如何修炼，你的境界永远是最低的炼气初期，但是你积累的天地灵气却一直存在。直到你开始修炼下卷，才能将你积累的本源之气一口气直接转化为境界。”母亲解释道。

我恍然大悟，不由得说道：“这本源补天功居然如此玄妙！！一直修炼，却不增加境界，与天地万物融为一体，做好最充足的积累。直到修炼下卷，在一口气突破。这样的话，就不会因某个境界根基不牢导致最后无法羽化飞升了！”

母亲点点头说：“宇儿说得对。因此，这本源补天功不到万不得已不练下卷，上卷修炼的时间越长越好。因此，就需要我们避灾避害，以弱示人。宇儿或许不知，经过我们这番周折，天地间无任何人得知这玄光镜已经出世。哪怕来到青丘城，也只能知道有个女修嫁入了张府，在修炼了炉鼎功，被榨干价值后，只讨得一纸休书，在世间与一名叫夏宇的侍女流浪苟且，微不足道，掀不起波澜。”

“娘亲说得对～”我感动地抱住母亲说。虽然我知道母亲一直深爱着我，但知道了她为我的修仙之路考虑了如此多之后，我依旧十分感动。

感动之余，我又打开了母亲的状态开始查看。

“姓名：张青荷

年龄：19岁

身高：五尺八寸（约174厘米）

三围：122，65，112

修为：元婴期后期

灵根：木灵根，地，水灵根，天

道法：青莲剑诀（玄阶）

状态：非处女，已产两子两女；泌乳中

肉壶：四寸三分（约13厘米）（9厘米，随着被操，变长）（如同重峦叠嶂，肉壶特质）

道侣：夏宇

增益：

肉壶特质：温润水玉（仙品）：肉壶流出的淫水如青池水玉，能滋养交合者，或增进修为，或延年壮身。

在14次交合后丧失此特质。

若女主人修炼炉鼎功法，则根据炉鼎功法的修炼等级，可增加次交合次数。

增益：青莲剑体（木属性，水属性功法增加三成伤害）

下一页：里状态”

“里状态？这是什么？”

看到母亲的状态信息多了个翻页，我有些好奇，就点了一下，看看这里状态是什么。“

里状态：

姓名：青荷

称号：张日生的性奴

处女：张日生

初吻：张日生

初孕：张日生

身体开发占比：张日生（98%）夏宇（2%）（仅有初次牵手给了夏宇）口交：157次

乳交：88次

肉壶：1457次

内射：1877升

淫修境界：黄阶

功法：

七仙奴心决（天阶）

花魁寝技（凡阶）

御郎舌法（凡阶）

双穴连同法（凡阶）

连珠决（凡阶）

三十六重绝顶功（黄阶）

酥胸推根手（凡阶）

春宫锁根术（凡阶）

埋珠增淫：阴蒂篇（凡阶）

埋珠增淫：肉壶篇（凡阶）

阴巢输淫针（凡阶）

情欲酥身（凡阶）

丹田生淫功（黄阶）……

（以下省略十几种低阶的淫乐功法）

装备淫具：

张氏玉锁之乳头：每次运转周天，都会积累淫欲，同城刺激催乳

张氏玉锁之小腹：每次运转周天，都会积累淫欲，子宫酥痒，非张日生的阳根不可解肉壶雷珠

肉壶振玉

阴蒂淫针

阴蒂环

丹田淫玉针

卵巢淫针

乳房淫针

宫口镯

子宫砂

淫狐耳坠

锁心玉

淫香药：埋入皮下，散发香味

连淫筋：把各处敏感带连一起，操一穴而动全身敏感带！

注：每次运转周天，都会积累淫欲，非张日生的阳根不可解

淫具需仔细保养，不然不出几日便会被损坏，失去功能。”

母亲听到我打开了她的里状态，像是被吓了一跳，就立刻脸红地说：“你在看我的里状态么？不许看！快把我的状态关掉啦！！不许看～”说着，就不停地用手干扰我，着急地还用手捂我的眼睛，似乎很不想让

“娘亲～别，别闹，让我仔细看看～”我还没看几个字，母亲就来捣乱。似乎很不想让我看到里面的内容。

母亲突破我的防御，捂住了我的眼睛说：“不许看～太羞耻了。”

“让我看看嘛～快送开手啊！”我也忍不住笑着说。

和母亲嬉戏了一会儿后，我终于妥协了，关掉了母亲的状态栏。

“娘亲……”里状态里面信息好多，我还没看几个字，就被母亲把眼睛捂住了。

“宇儿～你也知道，那张日生有什么新鲜的玩意都要在为娘身上试试……快给为娘买一颗溯身丹，洗刷去那张日生留下的痕迹。”娘亲害羞地说道。

虽然心里大概明白是怎么回事了，但听到母亲这么说，我反而兴奋了起来。

母亲被张日生玩了那么久，身上满是张日生的痕迹～不知怎么的，我一想到这里就兴奋。

“不买！这绿帽点数十分珍贵，怎么能如此轻易就兑换道具呢？娘亲还是忍耐一下吧！”我也忍不住笑了起来道。

“你！！你！宇儿，看来你也是学坏了，居然敢这样戏弄我！”母亲说笑着，就和我十指相扣，再次打闹了起来。

就这样再次玩闹了一会儿，我和母亲都放松了下来，但依旧十指相扣，浓浓的爱意都在不言中。

“娘亲～宇儿爱你～”我深情地说道。

“宇儿～娘亲也爱你～”母亲也感动地说道。

说罢，我便久违地与母亲一起闭上眼，吻到了一起。

所有的误会，所有的疑问都在这一吻中有了答案。

我和母亲手指上象征着爱情的戒指也同时闪着光亮。

张府的经历，终于圆满地画上了句号，我和母亲重新。彼此之前深爱的爱，仿佛从来没有变化过。

……

至少我以为是这样的。

我当然没有注意到，母亲趁我闭眼时，居然呼出了子系统，设置了她的里状态让对我隐藏。

那玄光镜神器内，早就被母亲标记了张日生和张府的位置。

和母亲十指相扣的手，戒指上的字“夏宇挚爱”之后，又浮现出了“张家母狗”四个字。

母亲的小腹上，那被画上的淫纹下面，还有一个一模一样的淫纹，正流转着法力，对宿主产生着某种影响。