============================================================
  Vợ thợ sửa chữa
  Tác giả    : AXMI
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40175.html
  Tag        : #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Vợ người
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
序章
────────────────────────────────────────

“侄子，麻烦你了啊！”

“你舅妈这段时间又”坏了“……一直吵着要我操她，真是没办法。” 1

一位大腹便便的中年人对着客厅正在站立后入自己美娇妻的小家伙说道。

站在小凳子上才够着少妇蜜穴的小家伙一巴掌拍在了身前这个长腿熟肉舅妈的大屁股上。

“二舅，你太客气了，我可是你亲侄子，这么生分干什么，即使舅妈没坏，也可以叫我帮忙维护，反正我们家离得又不远。”

以前是天生丽质网红美女的舅妈被自己的小侄子撞得一颤一颤地。

站立前屈抱腿姿势卩 就是站着弯腰向下，抱住自己的腿，也多亏二舅妈经常练习瑜伽，才能穿着性感的黑丝逆兔女郎做出这种能从胯下看到自己肉穴被抽插全貌的姿势。

这样美丽的二舅妈此时正睁着好似冒出爱心的双眼，从自己黑丝美腿缝隙中，看到自己依旧粉嫩的肉穴被站在小凳子上的小侄子用红到发紫的大肉棒撑开后不断抽插的样子，配合身后侄子的每次撞击发出魅惑淫荡的呻吟，甚至有时候她那风骚艳丽的脸上还会沾上两人交合处飞溅而出的液体。

“你俩…别…再说了……我要…站不住了～”

被小侄子用奇怪姿势无套爆操的二舅妈受不住了，本来小侄子的大鸡鸡就撑的很满，冲得很快，两舅侄还在一旁聊天，都不知道好好疼爱她。

亏她今天还特地穿着一身露出奶子和美穴的黑丝逆兔女郎，想到这里她不由得对着还在聊天的两舅侄翻了个白眼，不满意小侄子操屄都不认真。

而二舅看到自己老婆明明被干到面色潮红，还翻了个白眼的不满表情，也停下了和侄子的对话，说道：

“侄子，你舅妈都这么说了，那你快点吧，狠狠地操翻她，不用给我面子，狠狠地把你舅妈没有怀过孕的子宫灌满！”

听着自己老公的话，大屁股被小侄子撞得啪啪作响的二舅妈满意的点了点头，仔细感受着身后侄子进进出出、每次插入都只剩下卵蛋的大鸡鸡，舒服得哼哼唧唧～

“嗯～侄子❤～太会修…了～❤”

“又大❤……又粗❤～又会…顶～去了～又去了❤～”

“好舒服❤～好舒服❤～”

在二舅妈一声声呻吟的鼓励下，小侄子终于蓄势待发，全力一击，龟头狠狠地碾在舅妈的花心上……

“噗呲～”

“咕噜～咕噜”

“啊❤～灌～灌❤～哦齁～❤好多…………”

随着一声声让人面红耳赤淫靡惊呼，子宫口被小侄子操开一条缝隙的高挑美熟女舅妈终于被小侄子灌满了一子宫的精液。

甚至高潮到有些脱力……

双手也抱不住腿了无力下垂，撑在了地上，身子前倾，像是一个拱桥一样撑着不动了。

小家伙的大鸡鸡缓缓退出自己舅妈的肉屄，精液被全部锁在了子宫里面，他点了点头，很满意自己高超的“修理”技术。

拿下自己挂在脖子上的小摄像机，对着眼前高潮的二舅妈拍下了“修理”记录。

3月1号 “维修”二舅妈，站立前屈后入维修前：“图片”

维修后：“图片”

“二舅！我先走了啊！明天晚上再来一次修一次，舅妈应该就没事了”

“好嘞，明天舅舅给你买冰淇淋吃～”

小家伙笑着对自己的二舅挥了挥手，离开了。


──────────────────────────────────────────────────
第1章 冷艳姨妈的维修登记
────────────────────────────────────────

一件高档别墅的客厅中。

“惠琼姨妈……”一个小家伙坐在柔软精致的沙发上，有些拘谨。

但是眼睛一眨不眨低盯着眼前有自己妈妈六七分像，但是更加高挑肉感的熟美妇，一脸腼腆。

而他眼前这个在家都穿着修身女士西装，一板一眼的的熟妇正是他的亲姨妈杨惠琼。

即使是对于眼前小巧可爱的小外甥，作为精英管理层的杨惠琼依旧板着自己冷艳的面庞，严厉的教导着眼前背着儿童书包的外甥：“小浩，你现在是来工作的，表现得这么怕会被别人欺负的。”

看着自己小外甥依旧有些怕怕的模样，她也是没辙，这个小外甥确实有几年没见过她了，她自己也知道自己这幅拒人千里，十分公式化的表情的确不怎么讨小孩子喜欢。

“行吧，大姨也不为难你了，今后在维修大姨的时候，大姨再慢慢教你怎么成为一个不卑不亢的人吧……”

当杨惠琼自己都没意思到自己说了什么奇怪话语的同时，从桌子里面拿出了一份“终身维修契约”，摸着自己外甥的头，递了过去。

“还好你妈妈把你和她的合同给我看了，不然你这个新手不知道多久才能弄好合同……”

似乎觉得自己的话语有些重了，她又说道：“大姨这不是教训你，而是告诉你，合同需要依照客户的要求提前拟好，记住，不管做什么，得把合同签了，知道吗？”

“就算是大姨我也不能省略。”

弓着身子望着外甥说话的她没有意识到，刚刚还像是有些胆怯的外甥眼中满是她那对快要贴在他眼前的肥淫巨乳……

“哦对了！”杨惠琼像是想到了什么，站直了身子，没有看到自己外甥盯着她的大奶，有些不舍的目光。

背过了身子后，将手从两边插入了自己的西装裙里面，向下一压……

唰～

一条黑色的，带着蝴蝶花纹的蕾丝内裤，从她神秘的群内滑落，随着双手的动作从她两条白皙的肉腿间迅速脱下，直接塞到了小外甥的口袋里。

“有好些年没来大姨家了，这见面礼，你千万得收下…”

话音刚落，她又看到了自己有些呆愣住的小外甥，表情差点又变成往常的冷艳主管模样。

还好她的小外甥已经把合同签好了，他这才止住了自己冰山气场的爆发，仔细去看起了合同……

“人妻终身维修契约”

委托方：杨惠琼 受托方：方浩 委托时长：受委托人终生委托内容：委托人人妻杨惠琼因自身原因，特聘请专业人妻维修工方浩小朋友，对人妻杨惠琼本身进行人妻维修业务，时长为委托人终生。

当双方确认时间后才开始维修。

在维修途中委托人杨惠琼将无条件听从受托人方浩全部行动，以及安排………………………………

工作报酬：委托人杨惠琼给与受托人方浩每个月一百块零花钱委托方签名：杨惠琼受托方签名：方浩确定眼前的小正太将合同签完，丰满的肉大姨这才满意的拿起自己那份契约。

因为这是她与小外甥的终生合同，她十分郑重的将这张最重要的合同，装进了相框，竟然直接就这样在客厅的墙上裱了起来。

看着自己冰山美人般的惠琼姨妈扭着大屁股，将那张如同卖身契一样的合同，挂在客厅中极其显眼的墙上，坐在沙发上的小朋友露出了更加玩味的笑容，拿出了一块小表格。

“姨”

“我要登记一下你的详细信息……我们开始吧……”

端庄冷艳的杨惠琼这时对自己外甥越发自然的动作感到开心，积极配合著眼前小外甥的询问记录着，虽然那一项一项的内容让她有些面红耳赤。

从最开始的姓名身高职位之后，直接就跳到了胸围腰围臀围，甚至就连她那H罩杯的傲人巨乳都被小外甥亲手揉捏，测试手感，并得到了一个“极佳”的评价。

随后的记录项目更加的离谱，什么常用的体位，喜欢的姿势，并且随着她的讲述，她那本来有些畏惧她的小外甥表情逐渐变得活跃、炙热，甚至当她自己说出她的性经验人数为1时，小外甥那可爱的小脸上竟然露出了不可置信中还带着惊喜的表情。

即使是因为将内裤送给小外甥而真空的裙底已经有些许湿润，但她还是板着自己冷艳的俏脸坚持到了最后……

但是看到那项：人妻肉穴初期评测确实让她有些难蹦，羞红的脸上看不出冷艳，有着犹如怀春少女一般的诱人……

丰满诱人的黑丝OL站起了身子，作为眼前小正太长辈的她准备自觉脱光衣物，让自己的小外甥完成他的“工作”，却不想被小朋友制止，凹凸有致的身体随着小外甥的抚摸坐了下去……

“姨～”

“初期的检查主要是看就够了，顶多我上手摸摸试试手感”

“而且多谢大姨的教导，我会认真完成工作的”

“你看我现在多自信！”

杨惠琼感受着自己的黑丝肉腿上被小外甥揉捏抚摸的触感感到格外的欣慰，确实是一个十分“听话”“好学”的小孩子……

“姨妈，你平时自慰是怎么样，就怎么样，我就看着，然后事后观察一下就可以了”

小浩十分自然的说出了十分下流的提议，杨惠琼也十分自然的点头接受，此时更是觉得之前将内裤送给小外甥是非常完美的礼物，此时她都不需要在自己小外甥面前羞耻的脱内裤就可以直接自慰来完成小外甥的提案。

于是杨惠琼直接将双腿都抬上了沙发，左右分开，像是两条套着黑丝的笔画组成的M，包臀设计的OL裙直接一下就缩到了腰腹，被黑丝勒肉的腿根往上一览无余，没有内裤保护的三角地带更是吸引住了小浩，双眼死死盯着自己惠琼姨妈精心修裁森林下方饱满多汁的人妻蜜穴。

那感受到亲外甥注视的穴口已经有了些许晶莹……

“和妈妈一样，都是饱满多汁的馒头屄……”

杨惠琼没有发觉自己外甥字词中的淫靡，反而对自己与妹妹一样的“户型”而浑身一震，再看了一眼小外甥的记录板，上面果然写上了：阴户类型：馒头屄眼睛一闭，杨惠琼索性不再多想，在自己外甥吃惊的表情下，直接从客厅桌的暗格中拿出了一个粉色的自慰棒！

光说那粉嫩的颜色，就和她那一贯不苟言笑、冷艳精英的形象太不相称。

更不要说那有些狰狞，带着凸起的形状，光是看着这根东西就知道其主人的饥渴程度……

明知道这只是小外甥人妻修理工的记录过程的杨惠琼还是觉得羞怯不已，似乎身旁小外甥那用欣赏眼光打量假阳具的视线里面都有着一丝质疑。

她连忙辩解道：“你姨夫都去世三年了…姨妈只能靠这个…来解决了……”

小浩当然明白，毕竟他惠琼姨妈的性经验人数可是1！

这三年来没有任何人享用过的人妻蜜穴就在眼前，这也是他这次只打算登记一下，就回家的理由。

“姨～你忘了吗？我就是来解决这个问题，来”修理“你的啊！”

“所以放心，我这次做好记录，下次就会带着准备好的方案来开始维修姨妈你性欲旺盛的问题～”

对哦！

听到了小外甥的回答，杨惠琼这才反应过来，差点忘了和外甥签署人妻维修合同的目的了，于是她摆了摆自己左右分开的黑丝肉腿，对着眼前不知道什么时候开始路小视频的外甥，挺着滴落娇羞淫液的蜜穴，说道：“小浩学得真快，都会安慰顾客了～”

“行，姨也不墨迹了”

说罢她拿着那粉色的假阳具，贴在了她肥美的馒头屄上，在小外甥面前将那假阳具的龟头沾满淫液，随即向内一推。

“呃哦～❤”

即使已经做好了准备，但她那饥渴多年的人妻蜜穴还是传来了巨大的快感和酥麻感，直接让她忍不住叫出了声，在外甥面前露出了失态的模样，上半身不自觉往后仰去，靠在了沙发靠背上……

反应过来的她看着在她跨前注视她自慰的小外甥，只感觉今天这次自慰格外的刺激，穴内嫣红的媚肉像是要夹住眼前小正太一样紧紧咬住了深入内里的自慰棒，导致今天的她用了更长的时间来平复她高潮的敏感身体。

杨惠琼再次深呼吸了几次，这才开始当着小外甥的面慢慢地抽送起那根粉色的大家伙。

她的喘息开始变得急促而粗重，仿佛呼出的都是粉色气体。

脸上也染上了一层美艳的绯红，不复冷艳的面容充满了情欲。

“啊…啊…好大～❤好舒服～❤怎么这么爽～❤”

杨惠琼只感觉今天格外的饥渴，身体的反应也格外的激烈，坐在沙发上的大屁股都渐渐抬了起来，双脚开始发力，腰肢开始不自觉扭动，试图躲过在肉穴中抽插的粉色狰狞假阳具，但是玉手却还在毫不留情，甚至更加快速大力的开始按压那假阳具的底端……

“噗嗤…噗嗤…”

粘稠的淫液被那根粗大的假阳具带出，发出格外淫靡的水声。

杨惠琼已经完全无法维持自己在小外甥面前端庄优雅的形象了，她放荡地呻吟着，用着下贱的姿势对着身前的小外甥激烈的自慰着。

“好激烈……惠琼姨妈真漂亮…”

小外甥看得两眼放光，裤裆已经支起了帐篷，一看规模就不小……

听到了小外甥的“夸奖”，意乱情迷中的杨惠琼突然想起了自己自慰的目的，对着自己的小外甥淫荡的说道：

“姨…姨妈要…忍不住…了❤”

“好…好好…看…看着姨…姨妈高潮……吧！”

说着，那已经狼藉一片的小穴似乎又怼得离小外甥更近了……

“好！…请姨妈…漂漂亮亮的～高潮吧！！”

做好准备的小朋友立刻拿起手机对准了自己姨妈的隐秘的部位，双目炯炯的盯着那不断被粉色假肉棒翻出嫩肉的极品肉屄。

“去…去了！去…哦齁❤呃❤～❤哦！咦呀呀！❤”

杨惠琼的高潮来得很急很猛，丰满的黑丝肉腿一下就左右伸直，浪叫一声后整个身体开始止不住地轻微颤抖痉挛。

依旧被粉色假肉棒插着的人妻蜜穴也跟着一下一下用力收缩，一波冒着白沫的肉汁淫液从里面喷薄而出，顺着他白皙的肌肤向下流淌……

“好厉害…水好多……”

听见小外甥惊讶的话语还在高潮的杨惠琼忍不住又颤抖了两下，视乎光是想到小外甥盯着她高潮流水的模样她就又要高潮一次。

刚想强行坐直身体，却再次被小外甥打断。

“不错的表情！”

“姨妈，继续翻着白眼，舌头吐出来，手比个yes”

作为精英的意识让她没有询问自己的小外甥，十分听话的摆出了听着就很涩情的阿黑颜。

当然也有可能是单纯的因为刚刚在外甥面前自慰所导致的大高潮过于刺激，所以此时会脑子一片混沌，下意识……

但是此时的她露出阿黑颜的同时，那在某些情况下象征着堕落的剪刀手都举了起来，配合著她那绯红的双颊，真就像是刚被人操到神志不清，暴露出淫荡本性的婊子一样……

“咔嚓”

“嗯嗯嗯，非常好，我回家打印出来，就当姨妈档案的头像了！”

原来是给自己的人妻维修档案做头像吗？

刚从高潮中恢复正常的杨惠琼，擦了擦自己嘴角不小心流出的唾液，继续鼓励着自己的小外甥。

“小浩，做得不错”

“在自己的专业领域，就得这样大胆的做，游刃有余，别人才会觉得你…专业”

说着，还在回味高潮余韵的杨惠琼十分自然的摸了摸自己满是淫液而油光程亮的饱满肉鲍，伸手握住已经被她肉穴挤出来大半的假肉棒底端，直接拔出了才让她在小外甥面前高潮，这根又粉又猛的的假肉棒。

噗～～

一股更加浓稠、黏糊糊的淫液被喷了出来，顺着她淫肥肉臀紧夹的缝隙流动，糊住了收缩颤抖的后庭菊，滴落在沙发上……

“果…果然…在小浩面前自慰……舒服得……多”

黏糊糊的假肉棒被她放在了一边，还在舒服得一抖一抖的美艳肉体正对着自己的小外甥完全展开。

潮红的面容更是诱惑力十足，眼神像是要拉丝一样看着眼前的小正太，嘴里的话语都变得软绵绵的。

“小浩，你不是要检查里面吗？”

“姨…准备好了……”

“嘶～❤哦❤～～”

她的话音刚落，属于她小外甥的两个手指就插入了她还在跳动的肉穴当中。

差点她就下意识的用自己丰满的肉腿夹住身前外甥的头了……

最后却也只是用手压在了正在用手指探索她隐蔽肉屄的小外甥头顶，嘴里抱怨道：“真是的…差…差点又高潮了……”

感受到外甥的手指将她黏糊糊的温热肉穴打开的杨惠琼感觉自己刚刚冷却些许的肉体再次悸动起来。

小正太那宛如实质的视线，好像直通她的花径深处，让她觉得羞耻下贱的同时，竟然感到了让她更加兴奋的刺激，被仔细观察的肉穴中，淫液的分泌更加的快了……

就当她险些想要抛弃冷艳的人设，将外甥扑倒的前一刻，她听到自己外甥点评：

“敏感度：正常”

“松紧度：优秀”

“饥渴度：最高”

“评价：极品人妻，但是过于饥渴，需要有详细计划的调教修理”

对于小外甥说出来的淫荡词语她毫无反应，甚至看着身旁小正太在他那小板子上写写画画的模样感觉十分可爱。

完全没有意识到自己独属于已逝丈夫的熟妻肉屄正在被她的亲外甥观赏、登记，以至于之后绝对会有的——使用……

“拜拜！惠琼姨妈，下次约个时间我再来正是帮你维修～拜～ ”

离开自己亲姨家的乔浩神清气爽，用自己的小手从兜里拿出姨妈送的那条黑色蕾丝内裤在鼻尖一嗅。

满是饥渴人妻私处那闷骚中带着淫荡的气息。

“又是一位人妻到手，明天去哪家玩呢～”

乔浩心里这样想着，跳着欢快的步伐回家里去，在他家中，可是还有一位坐地吸土的美艳少妇在等着他呢～


──────────────────────────────────────────────────
第2章 热情的美母的日常维护
────────────────────────────────────────

“呜呜～我的乖宝宝回来了！”

刚回到家的小浩马上被一位成熟妩媚的人妻抱了起来，两团柔软丰满的巨乳直接压在了他的怀里。

“妈！我不小了，别叫宝宝了……”

小浩有些不满，但是他这个在家里还打扮得花枝招展，穿着一身淡紫色连衣裙的美艳老妈完全没有听从他的意见，依旧保养得姣好美艳的脸蛋与他蹭在一起。

毫不遮掩自己对儿子的溺爱。

“嗯嗯～宝宝乖～还是香香的软软的～mua～”

充满母爱的吻直勾勾的轻吻在儿子的嘴唇上，一触即分。

小浩十分不满妈妈像是哄小宝宝的模样，双手按在了妈妈顶在他胸膛的爆乳上，似乎想要就这样将自己撑起来脱离美母的怀抱，却只是在美母硕大丰满的爆乳上按压出两团凹陷，小小的身子依旧被妩媚肉母抱得紧紧实实。

实在是没有办法的小朋友生气的甩手，对着自己的美母训斥道：

“妈妈！放我下来！”

这位娇媚的熟女人妻还是将自己气鼓鼓的儿子放了下来，见自己气鼓鼓的儿子往客厅里走，她也完全不去催促儿子的小步伐，也没有走到自己小小儿子的面前。

只是缓慢地走着小碎步，紧紧跟在自家小正太后面，嘴里还在念念叨叨……

“呜呜呜～”

“妈妈的宝贝儿子不喜欢妈妈了～”

“都不让妈妈抱抱了～”

“呜呜呜～”

“儿子也不喜欢妈妈的胸部了”

“明明小时候咬住就不放了的～”

“呜呜呜～”

“刚刚还凶妈妈～”

“明明以前非要抱着妈妈才肯睡觉～”

“喔～哦❤乖宝宝～❤继续～❤哦哦～”

刚刚还在假哭、对着自己小小儿子撒娇的丰满少妇已经老老实实地趴在了自家客厅的正中间。

刚刚那条优雅、充满韵味的淡紫色小裙裙已经被她的小小儿子掀到了腰腹。

此时跪趴在地上，只翘着肥臀的她只能看到那有着性感赘肉的纤腰以下，白花花的性感肥臀以及两条雪白圆润的大长腿。

腰腹以上完全被那长裙的裙摆裹住，就像是被一个装入了一个淡紫色的袋子里一样。

而她此时光溜溜的觉着肥臀的下半身，正在被刚刚还气鼓鼓的儿子肆意使用。

一双完全抓不住肥臀的小手只能分别按在柔软的淫臀上。

同样夹不住美母肥臀的小短腿只能站在地上，却能将自己天天赋异禀的肉棒刚好放入了跪趴美母的肉穴中……

那与姨妈同样类型的肥屄肉唇狠狠夹住好儿子的肉根，任由身后小正太的进进出出，只是是不是翻出一些红嫩屄肉，吐出淫汁。

“妈妈！你还是这么不节制！都说了要忍着点……”

好儿子一边大力抽插着美母的淫穴一边教训着，这是他作为“人妻修理工”的职责。

而此时这位以屈辱姿态趴在地上的人妻淫母，丝毫没有在意儿子的不敬，被紫色裙子裹住的俏脸露出了舒爽的表情，嘴里的呻吟不断。

“乖…乖宝宝”

“妈…妈妈当…当然是～喜欢儿子你啊～❤”

“怎么克制得住呢～❤”

她很明显的知道是儿子被她惹出了怒气，所以才用裙子裹住她的上半身，让她用这种羞耻下流的姿势趴在客厅中间，被儿子狠狠的操弄，但她还是一点都不生气，甚至越发的感到刺激无比，更加的喜欢儿子了～

“啪啪啪～”

小小的手掌拍在身前的大屁股上，发出清脆响声的同时，激起了一层层淫荡的肉浪，在丰满的蜜桃臀上波动……

小小的正太完全没有怜惜身前美母完美熟肉炮架的想法，坚挺的大肉棒继续在这个更加紧致的淫母肉洞中肆意抽插。

“妈妈真是不听话，每次都要我狠狠地修理才行！”

被儿子突然打屁屁的快感让她差点高潮，更加紧缩的肉穴似乎更加的敏感了，分泌出了更多的淫汁喷给那在里面玩耍的儿子肉棒，一层层肉壁的褶皱都缠绕得更紧了……

“哦哦❤～宝贝～❤”

“怎…怎么能打妈妈呢～❤”

“哦哦哦❤～咦哦❤要……要去了～”

嘴里这样说着，但是丰腴的肥臀却开始摇摆起来，套弄着儿子不断抽插的大鸡鸡……

“噗呲～噗呲～”

洪水泛滥的美人洞被抽插发出了下流的声响。

小小的手掌也还在一下下拍打着白花花的肥美肉臀，小小的力道虽然不能真的打疼美母，却让她更加的兴奋……

对于明明被儿子越打越兴奋，完全没有一丝羞耻感的色情熟母，小浩只能用龟头狠狠地侵犯美母肉穴中的弱点，不断撞击高潮美母的花心，让还在撒娇挑衅他的溺爱肉母说出更加坦率的话语……

“哦哦哦❤～”

“宝宝…更猛了～❤”

“噢齁❤～妈…妈妈又去了❤～”

“缓～❤缓一下…妈妈的…花心&%哦哦哦❤！”

“呜呜呜❤好…好舒服！❤！”

“妈妈错了～❤”

“哦～母…母狗妈妈～❤就……”

“就喜欢…被好儿子…狠狠地……修…修理……哦哦哦❤！”

对着儿子自称母狗的妙雅被儿子教训得娇喘连连，即使是被儿子一边拍打和蹂躏着，丰腴成熟的身体还在自发的渴求着儿子的调教，在儿子的操弄下传来无与伦比、无比刺激的汹涌快感……

这就是被自家儿子修理过的人妻美母，今天的这次性交只是维修后续的保养工作，也可以说是“日常维护”。

被儿子完全掌握的肉体似乎随着一天天的调教维护，越发的敏感，甚至她感觉随着儿子的维护，整个人都变年轻了……

听着妈妈坦率的浪叫，小浩更加的满意，对着不断发出下流浪叫的妈妈说道：“妈妈，接下来你得忍住点哦！”

“啊！？……！哦呼！！”

还没等不断高潮的她想明白，身后的小小儿子抓住了她的脚踝，一提。

本来像是蚯蚓一样跪趴的她一下就完全趴在了地上。

整个人被仅仅趴在屁股上的小正太压在了地上……

蜜桃肉臀都被儿子的小小身体压的从两边挤出来了一样。

这个姿势无法像之前那样大开大合的抽插，却能让肉棒更加的深入美母的阴道深处，同时猛烈的抽插，不断扣响美母神秘深邃的子宫口。

“哦哦❤～那里…不能…一直顶❤哦哦❤…”

“不…不行…不行……太舒服了❤！子…子宫口要…被儿子…顶开了～❤～咿呀啊❤～”

娇媚人妻软绵绵的子宫口被儿子用大肉棒不断攻伐的妙雅不断高潮着，似乎稍微一放松就能将儿子龟头吃下的子宫让她爽到翻起了白眼，可惜上半身被裙子裹住完全无法挣扎，却让她感到更加的刺激…差点就高潮到昏了过去……

“哦哦❤ ～儿子～宝贝～好大儿……”

“妈妈！妈妈要被你……操翻了！❤”

“快…快点射…出来吧！妈妈受不了…了！咿！啊～❤”

“噗～”

一声清晰的声音，被束缚的妙雅像是上岸的鱼一样弓弹起了身子，被好儿子毫不留情的花心撞击给弄到了潮吹绝顶，一下失禁。

一股尿液打湿了地板……

同时，性感美母绝顶导致的肉穴极速收缩也让小浩一下子爽到了极限，大肉棒被亲生美母不断高潮的成熟肉穴疯狂榨精。

让小小的小浩再也忍耐不住，一下子抱住了露出下流表情的高潮肉母，腰腹狠狠地撞向妈妈的身体，让大肉棒猛然插到美母花穴深处，精关一松……

“哦！呜呜！❤齁！好烫～的精…儿子…哦哦↑”

被儿子从背后抱着射精的妙雅更加的酥爽了，流出口水的小嘴里发出更加妩媚下流的呻吟，差点又被儿子破开的子宫都好像精疲力尽般压在了儿子的龟头上，此时她每一根圆润的脚趾都用力绷紧，肉穴中的淫液更是夸张的喷射出来……

此时她一副被玩坏了样子并没有让她的儿子流连。

亲子那根刚射完精液的大肉棒从她的蜜穴中滑出。

那束缚住她上半身的裙子被儿子解了开来，露出了她潮且痴魅的面容。

缓了好大一会她才回过神，转过身子，脸上挂着无比舒畅的表情，就这样坐在了湿漉漉的地板上……

而她的好儿子已经用她漂亮的裙子擦好了自己的肉棒，此时正在大喇喇低坐在沙发上，吃着零食看着手机。

见到妈妈坐了起来，小浩还是还是看向了坐在淫汁中的性感美母。

“妈妈脏脏，又尿到地上了～❤”

听着儿子的话语，刚刚恢复正常的妙雅红着脸说：“这是女生正常的生理情况……”

说道一半，她感觉到了自己已经被儿子修理到舒舒服服的肉穴中好像有什么异物……

玉手放入自己胯下，一摸，一捏，一扯……

随着胯下淫肉再次一颤，一个超薄的避孕套就被她从自己肉穴中扯了出来！

“儿子……你还带着套啊…难怪…没进去（子宫）……”

最里面的精液又多又浓，像是一个球，难怪她能清楚的感受到……

她的脸上露出了明显的不满，却也先将装满儿子精液的避孕套口放在了嘴里，一下就给全部吸了进去。

这可是儿子的精液，可不能浪费了……

她甚至转过了身子，不让儿子看到，将避孕套翻了过来，再次放入自己嘴里吮吸，最后她才说道：

“真是的～都说了安全日就可以随便内射的吗？小宝贝就是这点不可爱！”

小浩却也没当回事……

“不，我知道安全日内射没问题……但是”

“我担心妈妈你骗我……”

“妈妈肯定会以爱我的理由，偷偷在危险期，服用排卵药，然后对我说是安全日，想要被我狠狠的内射！”

“怎……怎么会呢，儿子你都说了暂时不想要个弟弟妹妹……”

嘴里这样说，却在她转过去的脸上露出了“计划被看穿了”的表情，有些咬牙切齿……

刚吃的超速排卵药又白吃了……

“儿子你一个人坐在沙发上看什么呢？”

作为全职太太的杨妙雅妈妈当然是对自己儿子了如指掌，儿子明明才刚回家，只是在沙发上坐了一会，她马上就察觉到了儿子的异常。

走上前去刚好与儿子的视线对上，从儿子的眼睛中她敏锐的察觉到了儿子的心情，有些兴奋，却又很纠结，很犹豫……

让我看看儿子在纠结什么……

视线移动到了儿子手中一张小巧的卡片上，看款式像是一张工作证。

“小浩，让妈妈看看，你这是怎么了～”

说完她抚摸着儿子的头将儿子手中的卡牌拿了起来。

“人妻修理工？”妙雅显然看懵逼了。

十分简陋的工牌像是小卖铺里面那种制式的什么都需要自己写的通用牌子，上面的内容超出常理，格式模样却又略显正式。

“奇…奇怪的东西……额…我看看反…反面…写的……”

这位丰满迷人的人妻眼神变得迷离，明明手上的动作没有丝毫异常，十分顺畅的翻转卡片，看着那后面的字迹……

“哦哦！儿子真厉害，这么小就有属于自己的工作了～”

“妈妈真为你骄傲！”

妙雅妈妈此时已经和往常无异，妩媚诱人的脸颊笑意正浓，十分骄傲的模样，摸了摸小浩的头顶。

“真不愧是妈妈的好儿子！”

小浩却是盯着自己妈妈常服那高耸的胸部，缩了缩脖子。

“妈妈…我也才拿到这个…”

妙雅很兴奋，将工作中拿着就走了，一边走一边说道：“不行，我的宝贝这么厉害，我要赶快去给你爸爸分享这个消息”

小浩伸出手想要阻止，但是只看到了妈妈溜进房间的背影……

“亲爱的，你看这个……”

“儿子厉害吧？……”

“哼哼，都是我培养的好！”

“拿钱来，我要给我的宝贝奖励！奖励！”

…………………………………………

没过多久，妈妈就又回到了小浩身旁，工作证连带着一百块钱一起递给了小浩……

夜晚。

轻微的敲门声在小浩的门口响起。

“儿子，妈妈进来了哦”

作为乖乖宝贝的小浩小浩有些诧异的转过了头，却发现了了一位与白天感觉完全不同的妈妈正推开了他的房门走了进来。

与平时那宽松不显身材的常服不同，此时的性感美妈竟然穿着一身半透明的黑丝睡裙，睡裙的下摆只到大腿根，雪白丰润的大长腿立得笔直。

更过分的是那半透明的衣服下完全可以看到美母性感成熟的有人身体轮廓，甚至那带着蕾丝花纹的胸罩都明显的顶在了睡袍上面，下面那条像是只用绳子系住的小内内更是诱人无比。

“妈妈你这是……”小浩连忙坐起了身子，双腿之间好像有什么东西立起来了……

而杨妙雅此时完全没有自己作为妈妈的自觉，就这样穿着要透不透的性感睡衣，扭着自己淫熟的大屁股，就这样十分自然的坐在了自己儿子的身旁，还用自己被蕾丝胸罩包裹的两团诱人大奶对着儿子晃动。

而小浩的脸色更红了，小手压住了自己裆部，眼睛不知道是应该看向妈妈的裆部内裤还是去看露出一抹雪白还在晃动的巨乳……

“儿子～妈妈没打扰到你吧？”

她微笑着，像是完全没有注意到儿子的窘迫，十分自然的询问着。

“嗯…我刚刚在看书，妈妈没打扰到我”

小浩的回答却有些局促，眼睛还在自己妈妈丰腴成熟的躯体上扫视。

“儿子～你才拿到证，也就是还没有顾客是吧？”

小浩被问的一愣，下意识说道：“什么东西…哦！对…才拿到…”

为了缓解自己忘了那件事的尴尬，小浩从床头拿下了那张<人妻修理工证>递给了自己的妈妈。

“那刚好！我作为你的妈妈，当仁不让的要光顾儿子的工作！”

这下小浩更加愣住了，变得不知所措“啊？妈妈…但是……”

见儿子好像有拒绝的姿态，杨妙雅连忙站了起来，踮着脚，转了一圈，向着自己的小小儿子展示了她那前凸后翘，丰满肉熟的极品人妻肉体。

圆润的大长腿显得更加修长性感，但是黑纱裙的下摆弹起，黑色的系绳T字小内内一下就被她儿子看的真切……。

完全没有一丝娇羞，这位肉欲美妈对着自己儿子展示完后再次坐在了儿子身旁，嘴角还带着一丝自豪继续说道：

“妈妈还是对自己的身材有自信的哦～这可是我花了大力气保养的呢～”

而看完性感的美母展现完她那丰乳肥臀小蛮腰的极品熟女炮架后的小浩头埋得更低了，小手依旧捂住自己有些掩盖不住的下体，支支吾吾：“妈…不是…这个…”

杨妙雅有些激动起来，双手按住了自己儿子的双肩，让他直视自己的身体，完全没有在意那半透明纱裙下的一对极品大灯都要压在儿子脸上了……

“哎呀！我的小宝贝，你不就是人妻修理工吗？”

“难道你忘了～妈妈也是人妻哦～”

“你爸爸天天忙着他那公司的事情，妈妈感觉自己确实很需要修理～”

说着妙雅就弯下了腰，mua一声轻吻在自己儿子的额头上。

“就这样说定了～”

“儿子你的第一单，妈妈要定了～”

说完竟然不知道从哪里拿出了一份奇奇怪怪的文件放在了小浩的学习桌上……

“儿子，你看看，我之前看了你的证件，按照上面的要求自己打印的，一式两份～快点签字吧～”

被自己妈妈强硬的要求，小浩也没在继续“挣扎”而是坐在了课桌前，看向了合同。

“人妻终身维修契约”

委托方：杨妙雅 受托方：方浩 委托时长：受委托人终生委托内容：委托人杨妙雅主动聘请作为其儿子的人妻维修工方浩小朋友，对美母人妻杨妙雅本身进行人妻维修业务，时长为委托人终生。

每次都需双方同时确认后才能开始维修。

在维修途中所有安排以及内容均为方浩小朋友的工作内容，委托人需尽力配合………………………………

工作报酬：因委托人杨妙雅为受委托人方浩的监护人，本就对受委托人有教育培养义务，故报酬改为对委托人的教导、指导。

同时委托人的要求受托方需尽力完成，这是一个儿子对自己母亲应该尽到的责任、孝顺。

不合理请求受托方可以向委托方提出异议，再行商谈。

委托方签名：杨妙雅受托方签名：

一大段文字让小浩看的有些头晕，并不能完全明白每个字词的意思，但是他明白了这个文件的意思。

就是他得“维修”妈妈这个美人妻，而且报酬只是妈妈的“指导”……

而且还得听妈妈的话，这才是“孝顺”……

但是他看了看自己身旁美妈若隐若现的熟媚娇躯，在看向妈妈那期待无比的眼神……

他只能在收委托方那栏签上了自己的名字！

“好耶！我就是儿子的第一位客人！我一定要裱起来好好收藏”

“儿子！你的那份我也帮你收着了……库库库！”

这位送货上门的色情美母十分兴奋的拿过了刚刚被儿子签完字，如同卖身契般的纸张，马上就离开了儿子的房间，消失不见。

但是就当小浩松了一口气的时候……他的妈妈又回来了……

“儿子！”

“今晚就先随便～修理～下～妈妈吧～”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 美母的初次“维修”
────────────────────────────────────────

房间中的方浩有些不知所措。

本来他也只是觉得自己的妈妈比其他人都要漂亮得多而已，但是自从莫名其妙的得到那个小卡片之后他就觉得不一样了。

妈妈还是那个妈妈。但是……

妈妈的脸好温柔漂亮，好想贴贴！

妈妈的的胸好大！好想抓！摸起来一定很舒服！

妈妈的大腿好丰满肯定很软，好想着抱着睡觉！

…………………………………………

怀着这样奇怪的想法还是照常上学，除了自己的小弟弟好像有些不对劲之外也不算什么影响。

直到被妈妈发现了那张卡片……

方浩卧室。

穿着性感睡衣，对着儿子搔首弄姿展现着自己有人熟女身躯的杨妙雅看到了儿子无从下手的模样心里想到。

“我就知道，儿子肯定会需要我的教导”

“就是没想到刚开始就需要我教了”

自从发现儿子作为人妻修理工的那一刻起，她就觉得身体燥热。

不知道为什么，一想到自己要是被儿子当做人妻狠狠修理的情况，她那久旷饥渴的熟女肉体就热得不行，明明平时闭合严密的熟美肉穴此时都像是不听话一样吐出淫汁，就之前在丈夫面前打个转的时间内裤就被湿润了，这就是她会晚上来到儿子房间“求修理”的原因。

“儿子！竟然你不知道该怎么办的话，那……”

“妈妈先让你看看妈妈自己平时是怎么处理的吧～”

“可惜那样应该算是临时处理……”

“第二天反而感觉身体更加的……嗯……不说了，我先回去拿点道具……”

很快妙雅妈妈就又回到了小浩的房间，这次她的手上拿着一根粉色的假阳具。

身上那诱惑力十足的装扮到时没什么变化，就是内裤的颜色好像更深了……

“妈妈…你这拿的是？……”小浩还在用自己的小手压制着自己胯下的东西，却对性感美妈手中的物件感到疑惑。

那根粉色的物件总觉得有点奇怪的感觉，看见穿着只穿性感黑纱睡衣的妈妈拿着粉色的东西就感觉十分的期待。

“哎呀！只是道具啦……儿子你就坐在那里看着妈妈就好。”

妙雅妈妈也被儿子问的有些面红耳赤，但是又想到自己还得给儿子“教学”，于是丰腴的熟肉坐在了儿子的小床上，面对着自己那坐在椅子上的正太儿子说道：“算啦，妈妈告诉你”

“这个叫做假阳具，至于真的…那就是所有男人双腿之间都会有的东西，只要他兴奋起来就会变成这个样子，只是大小形状可能会有不同而已”

说着说着，这位美艳人妻就发现自己儿子好像并没有仔细听，顺着他的视线一看，原来这个小子竟然在目不转睛的盯着她白皙的熟肉美腿根部，她那早就湿润起来的的黑色蕾丝小内内……

她没有觉得有什么问题，反而对着小浩夸奖道。

“哎呀！儿子真聪明～就是用在这里的……”

说完她大大方方的在儿子面前分开了白皙的双腿，整个只有一条小内裤的下半身暴露在小正太儿子的面前。

粉色的假肉棒还被她拿着蹭着她的蕾丝内裤。

“妈妈…总觉得不太…不太好吧……”

小浩口干舌燥，胯下的动作有些压制不住了。

妈妈那白皙的肌肤简直白得晃眼，肉肉的美腿到胯间的转折吸引他的视线完全摞不开，还有那光滑的小肚子，好想揉～

“儿子，现在你可不能把我当做你妈妈，现在妈妈是被你维修的饥渴人妻而已，妈妈都穿着这样了……就算你想直接……咳咳”

光是幻想被儿子如何对待她的肌肤就再次红润几分，但是最后的矜持让她连忙打断了自己的虎狼之词，继续对着儿子说到。

“儿子，今天你就好好看，好好学，妈妈反应越大，就表示妈妈越舒服，也就是治疗效果最好的时候～”

“要看仔细哦，明晚就轮到你用这个道具来～治疗妈妈了哦❤～”

而此时的小浩似乎被自己此时娇羞的美母魅惑住了，瞪大双眼盯着自己的极品熟母那双在她自己身上游走的玉手。

看着那双白皙的大手抓住了那小巧的内裤，解开了两侧的蝴蝶结。

一条黏糊糊湿哒哒的迷你内裤从美母肉感十足的大腿之中被拿了出来。

小浩瞪大的双眼清晰地看到了自己母亲内裤里侧黏糊糊的，甚至刚刚还有不少粘液依旧与美母胯下肉缝藕断丝连。

美母饱满蜜穴那副蜜汁淫荡拉丝的场景深深刻在了小浩心里。

他这才反应过来，自己妈妈这隐蔽的私处已经展现在了他的眼前。

那丰腴性感的三角地带，竟与光洁的小腹一样饱满白皙如同一块美玉……

“哎呀！儿子你不要一直盯着妈妈的下面啦…怪害羞的…”

“唉？不对……”

“虽然妈妈很害羞……但是你得仔细看看，这就是女性的私处，这叫做阴唇……”

即使她的满是蜜汁的肉穴中还在散发着雌性发情的气味，即使儿子正在全神贯注的盯着她沾满淫液的羞耻肉鲍，她还是作为儿子第一个维修的人妻以及有义务教导儿子的妈妈，用自己的手指划拉着自己的阴唇，指导儿子作为女性的弱点，以及儿子今后维修的“重点”

面带娇羞却十分坚定的美母就这样对着自己的亲生儿子露出了她饥渴的人妻熟穴……（哎呀！这下小穴里外都被儿子看光光了啊～）

这位有“正当理由”的人妻此时就像是回到了曾经的少女时代，明明是熟媚淫靡的肉体此时却在儿子变得像是少女一般娇羞……

想着不太妙的母子交媾场景，这位还是没有忘记自己的今天的目的，双手伸向了自己光溜溜的胯下…………

“阴唇拨开了之后才是女性的阴道”

“里面这些粉嫩粉嫩的肉肉十分敏感，以为你得温柔点哦～”

很难想象，这位外形极其丰满诱人的极品美人妻竟然会是纯洁可爱的白虎一线天，但是配上那肉嘟嘟、紧紧闭合的饱满鲍肉就更加显得更加可口诱人。

见到自己妈妈打开了自己肉嘟嘟的阴唇，展示着里面粉嫩的壁肉，小小儿子像是突然开窍一般对自己妈妈的肉穴升起了无比的渴望，胯下的肉棒在裤裆里顶着老高，已经进入了随时可以使用的地步。

不仅想要亲自用手去摸摸妈妈那光洁的肉丘，还想用手指插进妈妈正分开肥美阴唇，毫无防备向他打开的美母肉穴中试试松紧。

而他的妙雅妈妈此时更加的不好受，只觉得身体炙热无比，白皙的肉体此时泛着粉色，被儿子注视着的肉穴中不正常的分泌着淫液，粉嫩壁肉蠕动着黏糊糊的。

(哎呀，今天怎么这么敏感……)

(不就只是教儿子最基础的生理知识吗……)

(我可是儿子的第一个人妻客户，可不能退缩……)

(但是…一想到是儿子盯着……就……)

她的身体已经暴露了她正在对着自己什么都不懂的儿子发情的事实，掰开肉穴给儿子观赏的手指此时已经不自觉的在自己阴道肉壁中不安分的滑动，性感雪白的美腿似乎在挣扎着不知道该不该闭合，不能给儿子看到和必须给儿子仔细观察的想法让她的肉穴越发的粘稠……

“嗯嗯…儿子就这样了…更里面…以后再教你吧……”

妙雅松开了自己撑着肉穴的手指肥美的阴唇马上就闭合起来。

小浩见自己妈妈肉嘟嘟的阴唇合拢好像也找回了些许理智，断断续续的回复到：“知…知道了…妈妈”

然后他就看到了他那美艳成熟的发情妈妈用那根粉色的假肉棒的顶端顶住了白虎嫩穴，那椭圆的顶端陷入肥美肉唇当中的模样……

“嗯…哦～～”

仔细看着自己妈妈用那根棍状物插入肉穴，渐渐陷入美母成熟饱满雌穴中的场景已经让小浩激动无比，然后又被自己妈妈这声酥麻的呻吟叫的一振，被裤子折磨的肉棒差点就缴械而出。

(哦哦哦！我竟然在儿子面前像个荡妇一样自慰！太羞耻～太舒服了！)

心里想着十分不妙的东西，妙雅舒服得昂起头，不希望自己的儿子看到她淫荡下流的表情，但是放在胯下的手却在熟练地使用那根粉嫩的假肉棒抽插她那同样粉嫩的人妻蜜穴。

“噢噢噢噢❤今天怎么回事❤！”

“自慰…都…舒服得不得了！❤～”

“儿子～不要看～～妈妈要高潮了❤～哦哦❤～”

噗呲～

一声奇怪的响动后，一股淫汁从她的肉穴中喷出，妙雅妈妈轻而易举的就在儿子的注视下达到了高潮。

她那高潮过后更显红润艳丽的熟媚肉体止不住地痉挛颤抖，肉穴中还在流出的蜜汁顺着她的大腿流下，而她本人此时已经舒服得张开了嘴巴大口喘气，盯着眼前目不转睛看着他肉穴的儿子完全不想动弹。

“难道这就是儿子作为人妻修理工的魅力吗～”

“光是看着我就让我敏感无比了～”

“今天……泄得真是舒服～”

在儿子面前忘我的自慰高潮后，妙雅终于从满脑子都是舒服的状态脱离出来，当然也是因为能在儿子面前肆无忌惮的自慰那种刺激感让她这次高潮的十分舒爽，所以更快回过神来而已。

妙雅移动着大腿肉肉都还在痉挛的美腿走到了门口，回头给与儿子最后的教导。

“刚刚妈妈高潮的状态看到了吧！”

“女性最普遍的肉体问题都能用高潮解决，所以儿子你得掌握怎么让女性轻易高潮的技巧”

“不过这我就不好教你了，得你自己用妈妈的身体尝试。”

“而且还有因人而异的爽点，以后还是得靠你自己摸索”

“对了！女性快要高潮的时候一般都是在说反话”

“比如说刚刚妈妈说不让你看，其实是想让你仔仔细细的看，能出言挑逗最好了，不让你摸就是想让你继续摸，不让你射，就是想让你狠狠的射，你得自己分辨……”

就算是趁着高潮余韵向着儿子述说着如何征服女性技巧知识的妙雅还是说得自己面红耳赤，再一想到这些技巧以后都会被用在自己身上，胯下似乎有有些难以抑制的躁动起来……

“好…好的…妈妈！”

见妈妈已经走到了门口小浩也站了起来，摸着头示意自己已经听到了，就是胯下勃起的肉棒已经不是儿童短裤可以束缚，甚至白嫩大肉棒的龟头都已经从裤子上腰处顶了出来。

“啊！好大！儿子的……”

妙雅瞬间下意识的捂住了嘴，瞬间就联想到了儿子那根夸张肉棒对她好像更加敏感的肉穴进行维修的场面。

他整个人就像使用应激了一般，马上逃离了儿子的房间，重重的关上了儿子的门。

哦！儿子的鸡鸡！好大！

原来是因为这个才成为人妻修理工的吗……

嘶…这么大…那得多……

不行…不行……越想越期待了……

门外走廊里的妙雅弯着腿半弓着，胯下一股淫汁喷出，接着身下还传来几声滴答的响声……

妙雅回到了自己的房间，在儿子面高潮的小腹还在痉挛，玉手摸过嘟嘟肉唇，粘稠的汁水好像止不住一样，她这时候才想起来，自己胯下凉飕飕的，是因为那条迷你的情趣细带内裤忘在了儿子房间。

算了算了，就当送给儿子了。

接着她就喜滋滋的又打开了衣柜，找出了一条纯棉的白色小内内，将自己胯下的淫汁随便处理了一下，穿上内裤就回到了床上……

“老婆你刚刚去哪里了，这么久？”

“哦，刚刚去儿子的房间里教了一下如何修理人妻”

“是这样啊！”

“嗯！？？”

“哎呀！儿子当人妻修理工的事情你又不是不知道。”

“我总不能让儿子第一次就找其他人吧？万一丢脸了怎么办？要是打击了儿子的自信心就不好了！”

“我就寻思着得找个人给儿子练手，思来想去只有我自己合适了，顺便就给儿子签了个终生维修合同……”

“也对，你也是人妻呢，你不说我都忘了这回事，光想着你是他妈妈了。”

“不过终生…………”

“哼！你是觉得儿子会不要她妈妈吗？我肯定要陪着我儿子一辈子的啊！”

“话是这样说，反正要养老送终……但是……好啦好啦，我不说了，别生气了。”

“那…老公，今晚要不要我们两个……玩玩？”

“不不不…啊！我是说今晚就算了，我明天还得赶飞机去出差，刚刚不是你摔门我都睡着了”

“人到中年身不由己，你的身材又这么好，实在是吃不消”

“刚好，你还是多费点心教导儿子吧，让儿子来修理修理你这性欲旺盛的毛病”

“哼！不过儿子确实天赋异禀，那东西看着就厉害……”

“好啦好了，亲爱的睡觉吧～”


──────────────────────────────────────────────────
第4章 母上本垒修理
────────────────────────────────────────

一大早妙雅就准备好了被被儿子完完整整的修理。

前一晚在儿子面前自慰让她饥渴已久的肉体活跃起来，所以一大早送走老公之后身体就瘙痒难耐，甚至她为了能尽快挑起儿子的性欲还在老公走了之后直接脱了个精光，只留下身上一套用黑色细绳链接，布料只能勉强遮住三点的“决胜内衣”，随后穿上了像是一件小肚兜一样的厨裙，前凸后翘、柳腰长腿展露无遗。

又因为不知名的原因，想着等下儿子要对她做的事情的妙雅身体发春，胯下忍不住分泌出粘液。

“儿子～起来早饭了！”

“吃完来爸爸和妈妈的房间来修理一下妈妈我，我还想看看美容养颜的功效到底怎么样呢！”

很快，见识过自己美母极品雌躯的小正太就下了楼，坐在了桌子旁吃着早餐，双眼放光的盯着自己打扮放荡诱人的妈妈。

“妈妈，你怎么穿成这样，虽然感觉好好看，但是总觉得不对。”

“咳咳，当然是为了让儿子你更快进入状态，等下…………”

妙雅嘴硬的回复着儿子的问题，但是她自身当然知道自己穿着的是让男人发狂的色情服装。

很明显儿子也已经起了反应。

但是最后点羞耻心还是让她对自己儿子越发火热的目光而感到羞怯，再一想到等会儿子的正太大肉棒要侵染她的全身瞬间让她有些退却。

结果就是如同前夜一般，再说了一句，等下去妈妈房间，妙雅就逃回了自己的房间。

这位即将被儿子“修理”的妈妈回到自己房间后双颊烧的通红。

“明明是被儿子修理这么一件简单的事情，我怎么这么踟蹰呢。”

“完全没有给儿子做出一个成年人的榜样。”

“虽然…等下儿子要用肉棒，插入我的阴道，修理……”

“老公以外的第一个……”

“还是儿子的……”

妙雅声音越来越小，完全说服不了自己。

“不对！我是小浩妈妈！一定要教导好儿子！”

妙雅身体一震，挺起胸膛，大奶一抖，乳头都明显的硬了起来。

“儿子是人妻修理工，我是人妻，所以儿子修理妈妈是没错的！”

“儿子还是第一次，妈妈我是过来人！一定要告诉儿子！”

“怎么样才能让雌性被修理到服服帖帖！”

“对！没错”

“我就教儿子怎么修理我就好了！”

“嗯嗯！”

妙雅再次下定了决心，令人羡慕的极品熟躯随着她急促的呼吸起伏着。

脑子里的性欲压过了为数不多的伦理，想着儿子那出众的大肉棒，还有种莫明的期待。

没过多久，被自己老妈，最后那欲拒还迎的神情勾得心痒难耐的小浩来到了自己父母的爱巢。

他知道自己那慈爱端庄的妈妈正在后面穿着性感风骚的衣服，等待着他的修理。

打开门的小巧儿子第一眼看到的就是自己那丰乳肥臀的老妈坐在床沿处等他的身影。

成熟风韵的滑嫩肉体上此时就剩下了那身只盖住三点的决胜内衣，甚至胯下那不足巴掌大的布料还被扒拉到了一旁，露出了那光溜溜的熟母美穴。

也不知道这位熟母想了什么，胯下被她自己掰开的的肉穴中不断流出淫汁，正对着自打开大门的小小儿子。

“儿子～❤要先让女性的身体发情才行。”

“不过第一次就不教你那个了，妈妈自己已经发情了，快用你的大鸡鸡先来修理妈妈不断流出淫汁的肉穴吧！”

这位发情中的端庄美母对着自己的儿子露出着魅惑勾人的表情，玩弄自己蜜穴变得湿漉漉的手指卷曲，对着自己儿子弹出淫汁。

这幅勾人的模样让小正太招架不住，一下就脱下了裤头，露出了自己比成年人还要夸张的白嫩大肉棒。

“哇！好可爱，好吓人～❤”

下定决心的美母发出了中肯的评价，胯下的肉穴一开一合像是着邀请自己的亲生儿子快快品尝生母的极品名器。

“妈妈是这样吗？”

小正太走到了床边，双手扶住美母打开的双腿膝盖，肉棒直挺挺的对着母亲展示的下体，龟头都顶在了滑腻腻的肉鲍上面。

两人一时间都打了个哆嗦。

最为震惊的就是那位发情到浑身粉嫩的色情肉母，光是被儿子的龟头顶住阴唇就让她舒服到不行，小腹都在收缩，肉穴里面更是像是流出口水一样分泌着淫汁，好似无比垂涎洞穴外儿子的温暖大肉棒。

光是这样就让她的身体不能自已，她都不敢想象要是被儿子直接贯穿她将会怎么样。

她摇了摇头，对自己如此下流的想法感到羞愧，在说儿子的肉棒都顶到穴口了，马上就可以被儿子修理了，她还是回过神来。

再一想到自己现在不仅仅是儿子的妈妈，还是儿子第一位人妻顾客，有着教导儿子的义务，无比要告诉儿子被修理时的真实感受，这样才能让儿子熟练掌握自己的工作细节，于是说到。

“儿子，很不错，不亏是我儿子。”

“妈妈的身体现在竟然比平时敏感多了，这就是修理工的技术吗？”

“光是被儿子你的大鸡鸡顶住妈妈就差点高潮了，等下妈妈可能要高潮到说不出话，你自己怎么舒服怎么抽插就好，等妈妈习惯了你的抽插再教你……”

噗呲小正太的大肉棒早已饥渴难耐，小小的身体扶着自己妈妈的肉腿，直接压了上了，肉棒顶开熟母肥厚柔软的阴唇，插入了肉欲美母的极品肉穴，破开美母层层叠叠的肉屄褶皱，想着美母贞洁的子宫进发。

“啊啊！喔❤！好……咦咦咦❤————”

随着美母高亢的淫叫，正太儿子对自己的成熟美母的初次“修理”正式开始！

随着儿子肉棒的侵入，妙雅美妈情不自禁的用自己的肉腿夹住了正在抽插美母肉穴的儿子，那按在她肚皮上的小手也被她的双手牵住，小小的正太只好向后仰着，不断挺腰，侵犯自己慈母的饥渴名器肉道。

“唔！充实的…感觉…里面&被儿子塞满……好涨…好舒服……喔❤”

“哦哦哦❤～好棒！好棒！顶到最深处了～❤呀哦❤又…去了～”

躺在地上，此时一边牵着儿子的小手，熟母肉穴却正在被儿子的大肉棒狠狠的修理，这种反差感让妙雅感到既刺激又幸福。

熟媚诱人的魅魔身体正在被小小儿子给撞得颤抖晃荡，褶皱肉屄正在被小小儿子的大鸡鸡毫无技巧的冲撞让她爽得说不出话。

“嗯❤～嗯❤～啊❤～哼❤～哦哦❤——”

“儿子❤儿子❤儿子❤——”

“我的…儿子…真的好厉害❤～”

“大❤大鸡鸡❤好厉害❤要钻❤到……”

“继续❤～要到❤～最深处❤哦哦了❤—”

娇嫩的花心第一次被光顾的妙雅瞬间就又高潮了，阴精直接喷在了儿子龟头上。

才在自己美母身上脱处的小浩本就敏感无比，又遭到了熟母高潮名器的极致榨精，反复收缩的大鸡鸡已经不堪重负，快速抽插撞击美母花心软肉后，精关一松。

“噗呲——”

“啊！？哦哦哦❤——”

妙雅瞬间如遭雷击，浑身僵硬，肉壁都牢牢的夹紧了正在射精的儿子巨根，她能很明显的感受到自己被儿子肉棒压凹陷的子宫中好像有什么温热的东西流进来了。

身体无法控制的反复高潮，毫不停息。

面容也变得不受控制，双眼上翻，舌头外吐，嘴角流出淫荡的唾液。

过了好大一会妙雅才呼出一口气，僵硬的身体放松下来，肉屄也松开了好像一点没软的大肉棒，但是快感还是随着身体的不断痉挛传入脑中。

“妈妈，你怎么反应这么大？”

“小坏蛋，还不是因为你顶着妈妈的子宫口内射……”

“那……妈妈，我以后不顶在子宫？子宫口射了……”

小浩的话语情真意切，甚至对子宫口这个陌生的称呼都有些没听清……

但是刚刚高潮撒娇说了反话的妙雅妈妈反而坐不住了，不管是第一次感受到子宫被肉棒挤压的感觉，还是子宫口被儿子的龟头冲撞的感觉都让她无法自拔，更不要说那种被儿子龟头顶住子宫口射精时，滚烫精液挤进子宫中的奇异感觉了……

一定得让儿子知道我很喜欢！一定要加入儿子对我的维修项目中！

被儿子内射高潮后更显酥软的肥腴美腿十分自然的盘上了小小儿子正准备抽离的身子。

光滑的小腿交叉着锁住了儿子的屁股，然后猛地一夹，瞬间将儿子的身体拉回她泥泞的胯下，让他那极其离谱让她欲仙欲死的大肉棒再次深入谷底，狠狠撞击在她那刚刚接纳儿子精液、还在痉挛的子宫口上，首先用行动告诉儿子我！

很喜欢！

“儿子你要记住～妈妈刚刚那个丑陋的表情表示妈妈已经爽到欲仙欲死了～”

“欲……”

“哎呀，就是妈妈很喜欢你插到最里面内射，可以让妈妈很舒服，以后只要是可以内射的时候，一定要顶着妈妈最里面的软肉，狠狠地射进去，知道了吧！”

儿子还没学到那么多成语让她十分尴尬，还好儿子很乖巧的嗯了一声，紧紧抱住了她的腰，肉棒还在一戳一戳的攻击她的子宫口……

敏感的高潮子宫被儿子温柔的撞击，都让妙雅差点忘了这只是儿子对她这个美人妻的“修理”而已，简直比她曾经想象中的母子乱伦还要舒服，更加的刺激……

傍晚，一家三口坐在一起吃完饭。

得知坐在他对面的儿子已经对他的美娇妻进行了第一次“修理”的杨老爹正在打听她们母子的“战况”

“亲爱的，今天儿子的修理怎么样”

“哼哼❤—”

妙雅哼哼一声，露出了个自豪的笑容，儿子的极品肉棒简直让她爽到无法自拔。

“儿子的那玩意比你厉害多了，一下就给我塞满了，而且不知道为什么，儿子一碰到我的身体我就敏感到不行，估计这就是儿子作为人妻修理工的天赋吧！”

对于儿子的优秀，杨老爹当然也很满意，满脸笑容的对着自己的好儿子比出大拇指，随后闻着自己看上去有些秧的儿子。

“儿子，第一次对你老妈的修理感觉怎么样啊？”

“你妈妈当初可是全校的校花，身材还厉害的不得了。”

作为初次体验性爱美妙，还被自己饥渴的少妇美母狠狠榨精的小浩听到爸爸的话，感觉自己萎靡的精神都舒缓了不少，由衷的感慨道。

“妈妈的身体太舒服了，足足让我射了七次！就是……”

“就是妈妈太饥渴了，刚教了我一会，被我顶着子宫射精修理一次后就变得神志不清一样，只知道抱着我摇屁股，没有继续教我怎么修理了，我只好自己发挥……”

听到自己的美娇妻被竟然被儿子内射了七发的杨老爹眼睛一亮，自己的好儿子竟然精力如此旺盛，简直夸张，他才知道娇妻容光焕发像是年轻几岁，甚至显得更加水嫩的原因了。

看样子是被好儿子给浇灌到心满意足了。

“嗯，近几年公司正是上升期，什么决策都要我拍板，确实是苦了你妈妈了”

“我可是知道你妈妈背着我自己看小视频自学了很久，教导你肯定是错错有余了——”

“死鬼，说什么呢！”

妙雅面色一红，玉手轻拍，打在自己老公的肩头，看小视频怎么了，老公都不在家，不找点素材怎么自慰。

杨老爹连忙求饶，然后也不对儿子多说什么，只是嘱咐了一声。

“你妈妈教你的东西可得好好地记住！”

“对了，还要多多的使用才行。”

“你妈肯定会给你五星好评，在家多多用你妈妈练习，以后出去了才不会因为技艺不精丢脸。”

受到了自己老爸鼓励的小正太满脸肯定，充满了干劲，对着爸爸承诺会好好地修理自己妈妈的性饥渴，同时也会在妈妈的身体上好好地学习如何人妻的修理技巧……


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

小浩离开了家，留在家里的只有被他干的服服帖帖的人妻美母，正美滋滋的躺在沙发上享受着被儿子操到昏厥的高潮余韵。

而今天小浩的去处就是他的大姨—杨慧琼。

而这个才开始“修理”的新客户，当然就是那个“教导”了小浩半年“人妻攻略”的妙雅妈妈。

作为自己儿子的第二个客户，可是训练儿子自信心的好机会，这么爱护儿子的妙雅当然是找一位最稳妥的啦！

妙雅很清楚她那个看似冷艳性冷淡的姐姐，其实欲望和她一样旺盛，只是工作狂的性格让她把其他的“享受”都延后了而已……

舅妈篇 二舅的分享贴公司放假，刚刚钓鱼回家的二舅神清气爽的坐在了沙发上，拿着笔记本电脑上网冲浪。

而隔壁主卧中传来“啪啪啪”让他的心情更加的愉悦。

这是他作为人妻修理工的小侄子正在“修理”他那个网红美娇妻，也就是那个小鬼亲舅妈的声音。

“好侄儿～哦哦哦❤！太厉害了❤！继……继续%%……”

“舅妈真是的……这才几天就又这样了…真是饥渴……”

“难怪舅舅昨天就打电话让我过来了……”

“这种程度就只能内射才行了！记得吃避孕药哦！舅妈”

“哦哦❤！好…好爽%@￥咦！花心……好…知…知道了x现在……就吃%……”

……………………………………

听到美娇妻被侄子修理得嗷嗷乱叫的呻吟，二舅十分放松。

今天又可以睡一个好觉了……

想到这里，他发了一个帖子，[[rb：名字为 > 人到中年不得已，还好我侄子是人妻修理工]]。

一边听着自己妻子声嘶力竭的淫荡呻吟，一边想着小侄子没来之前自己的惨状，开始在帖子下面控诉起来：

人到中年身不由己啊！枸杞泡党参都顶不住我那天天练瑜伽的美娇妻。

他还是十分大度的上传了两张，穿着瑜伽衣裤身材前凸后翘的妻子图片，只是脸上打了码，很快就有人在下面留言。

“前凸后翘，肤白貌美，虽然看不到脸，但是光是看到身材就知道是极品的榨汁机器！老哥真是辛苦了”

—— 完 -