============================================================
  Vợ mẹ gái mại dâm
  Tác giả    : Giá 波 Thị 啥
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33851.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Quần giao, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Vợ người
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 人妻❤️妈妈娼馆，变成小正太与爆乳肥臀的女仆妈妈尽情做爱！
────────────────────────────────────────

“唔，就是这里吗？”我拿着粉色的宣传单，站在一条漆黑的走廊里。

“这也太偏僻了吧，怎么看也不像是红灯区啊，果然还是要先问问公司的前辈们吗……”我苦恼地将那张诱惑的传单拿起来放在昏暗的路灯下，传单的材质相当不一般，不如说是请柬更为合适，上面用粉媚的字体写着——“人妻❤️妈妈娼馆❤️”，还散发着一股好闻的香味。

作为刚刚进入公司的新人社畜，每天都是工作工作，还要应付上司的臭脸，让我感觉压力已经到达阈值了，所以才想到去一次以前从没踏足过的风俗店，不过契机当然还是从捡到这张传单开始。

“变回小宝宝，在妈妈们丰满的怀抱里撒娇吧❤️❤️”这种广告词让我无法拒绝。

“哪怕一次也好，真的好想变回小宝宝无忧无虑地和美熟女做爱啊！”我不切实际地幻想着。

“不过仙人跳什么的，也有可能吧……”我反复确认上面的地址，没错，这家色情成人店就在小巷深处。

“果然还是……”我刚准备打退堂鼓，就发现黑暗深处传来粉色的光芒。

“唔……”像是飞蛾看到了烛火，我的脑子突然被一种奇怪的欲望俘获，如同被牵扯的木偶一样走进小巷。

“欢迎光临❤️～❤️”意识清醒过来的时候，我已经处在一个粉色温馨的房间。

“主人～❤️咯咯❤️好可爱呀❤️”温柔母性的动听娇笑让我心脏怦怦直跳。

“呃，我……”一股媚香传来，冲击我性欲，一时间无法组织起自己的语言，下体却不由分说地勃起。

一位神秘美熟女出现在我面前，香草色的柔顺秀发梳成很有人妻味道的刘海，下面是翡翠色的柔情桃花媚眼，右眼的下角，一颗泪痣点痣她比玫瑰还要诱人的娇艳面庞，如花蕊一般羞媚的两瓣粉唇微微吐出兰香，看上去冷艳却又充满欲望的气息。

“哒～哒～”美熟女扭着猫步轻轻走到我的身边，高挑的身材无法单纯用淫乱惹火来形容，简直一瞬间就激发出我最原始的欲望，没有乳罩包裹，丰盈挺翘上下耸动的超规格乳房，不堪盈握的蛇腰，还有一扭一扭的淫硕肥臀，完全是二次元里的妈妈人妻，最能引诱雄性原始冲动的下流媚母，况且还穿着泳装，甚至是魔改的超级暴露Y字开叉情趣款，浑身上下除了黑丝根本就没有几片布料。

“今天想要指名哪位妈妈呢❤️～❤️”美熟妇弯下腰，两颗让我移不开眼的爆乳在制服下勾勒出雌诱雪腻的深邃乳沟。

“哦哦……”我的注意力瞬间被那神秘的雪媚沟壑吸走，肉棒一下子挺起来，奇怪的是，我为什么没穿裤子！？

“啊啊❤️～好有精神～是个性欲旺盛的主人呢～不如指名人家怎么样❤️～真理子妈妈的特殊指导，绝对让宝贝的疲劳全部跑光光哦❤️”妈妈骚浪地扭动两颗大肥奶，媚眼如丝地盯着我的胯间。

“诶……诶？❤️”我有些语无伦次，真理子戴着黑丝手套的柔夷却轻轻抚摸上了我的肉屌，修长葱指用色情的技法逗弄。

“不……不对，为什么❤️”我终于发现了有点不对劲，我的身高可是有175，这位美熟女如果一直俯下身和我说话，那她岂不是……

“啊啊？❤️”我举起双手，仔细端详着自己的身体。

“这也太小了吧！？❤️”收到惊吓的我下意识地叫了出来，包括肉棒在内，所有部位全部小了一截，皮肤也变得幼嫩，怎么看都是小孩子。

“嗯❤️～？原来第一次来的乖宝宝呀，咯咯咯❤️❤️”真理子妈妈似乎发现了什么，捂住嘴娇笑着，被藕臂夹住的爆乳晃动淫乱雌浪，让我一时间又呆住了。

“居然还是处男吗？那很抱歉哦，为了让宝宝的第一次能有个完美的体验，还是要更温柔体贴，适合新手宝贝的妈妈才行呢❤️～❤️”真理子转过身，露出两瓣超色情肥臀和中间被夹得几乎看不见的黑色丁字裤，她厮磨着一对修长美腿，优雅地走向前台，但柔腻丰腴大腿被黑丝勒出的淫软肉堑随着高跟鞋的迈动一颤一颤，再加上那两颗根本无法忽视，谄媚晃动的超极品肥臀，完全让我的包茎鸡巴软不下来。

“唔～该让哪个妈妈来照顾可爱的宝宝主人呢❤️～芙蕾雅妈妈～雪柔妈妈～嗯嗯～❤️果然还是……啊呀～掉在地上了❤️”

美熟女真理子趴在地板上好像在摸索操作什么，撅着的雪白肥臀却如同故意诱惑我插入一样一扭一扭，直接撕碎了我的理智。

我急不可耐地握住小鸡鸡，真理子像是闻到了肉棒传来的气味，惊讶地转过头，却没想到我直接兴奋地扑上去，肉棒隔着丁字裤被两瓣蜜熟桃臀紧紧夹住，爽得我发出女孩子一样的可爱声音。

“呀啊！❤️～坏宝宝在干什么呀？肉棒不可以在这里❤️～哈啊啊讨厌，人家已经在帮宝宝找合适的妈妈过来了嘛～不要顶妈妈的大屁股，这么可爱的包茎小鸡鸡～妈妈会发情的❤️～❤️”真理子娇媚地紧紧夹住肥臀，不肯我细小的分身进入软媚秘境分毫，但就算是这样，这两颗挂在腰下的软媚雌肉尻球夹击也让我爽得无以复加，趴在真理子妈妈的大屁股上，如同小狗一样不停挺腰奸淫。

“嗯啊啊❤️～在这里不可以的，宝宝主人饶了骚妈妈吧～人家这就让最最优秀的女仆妈妈来伺候宝宝的第一次❤️”身为处男的我可听不下去妈妈的求饶，只顾着发泄鸡巴上的肿胀快感，动作越来越快。

真理子妈妈嘴上说着不要，肉穴却相当诚实，已经微微接纳了一小部分龟头，光是用龟头轻轻擦一下露出的粉红媚肉，里面惊人的快感和溢出的淫汁就要让我魂飞魄散，而正当我就要缴械射精的时候。

“啊啦～❤️真理子酱说的可爱的处男宝贝就在这里嘛，果然没有骗我呢❤️❤️”一声软腻骚浪的莺声软语刺激着我的神经，像是有魔力一样让我的腰一下子软麻了下来，贴在真理子妈妈软腻的大屁股上幸福地喘息。

“由美小姐❤️～快来帮帮人家，这个小宝宝好调皮呀～唔唔～小坏蛋的可爱肉棒❤️❤️”真理子妈妈羞涩地扭着蜜桃美臀，双腿已经发软到失去力气，精致高雅的艳丽容貌变得淫乱不堪，淫水顺着媚肉流出，粉胯间一片湿润润，如此发情的妖娆熟女诱惑小鸡鸡变得又硬又肿，但是浑身都绵软无力，只能赖在妈妈巨尻上。

“呵呵～❤️心急的小宝贝主人，嘿咻❤️❤️”一股好闻的魅惑花香从背后袭来，接着我感觉整个人都被轻轻抱起，两团超规格的淫肉从后面埋住了我的小脑袋。

“让由美妈妈看看～呀啊❤️～真的好可爱呀❤️”背后的丰满女子又将我翻转过来，我自然而然地用大腿勾住她的细腰，像树懒一样整个人埋进了她的洗面奶中大口呼吸，肉棒隔着薄薄的半透明布帘，不老实地顶在这位由美妈妈柔软而微微鼓起的熟媚小腹上。

“咯咯❤️～真是爱撒娇❤️～带着包皮的小鸡鸡好有活力～真理子酱，这个可爱的小宝贝人家就带走了哟❤️”

“哈啊～❤️哈啊～❤️，嗯～，由美小姐要好好招待这位小冤家，下次来的时候说不定就可以指名人家了呢～好期待❤️❤️”香草色长发的冷艳人妻已经被我的热情完全融化，骚熟肥臀跪坐在地上，一边软腻娇喘一边用带丝丝不舍和期待的眼神看着我。

“哈啊啊～❤️”我轻轻挺着肉棒，向下滑到这位神秘妈妈的柔腻腿心中，却没想到由美妈妈风情万种地掀起那一小片蕾丝胯帘，用如奶浆般柔滑的火热肉腿夹住了我的小分身，慢慢厮磨套弄，一下子就俘获了我的意识和身体。

“咯咯❤️～没问题呢，人家会让这个可爱的宝贝主人变成熟悉和妈妈们做爱的厉害宝宝的❤️”由美妈妈果然技术高超，轻轻一两个动作就让这位调皮的小宝贝消停下来。

“那人家就先回房间啦～❤️”穿着高跟鞋的人妻由美轻轻用带着白丝手套的修长柔夷托住我的小屁股，腰肢色气地一扭一扭，丰腴白丝美腿安慰着肉棒，雪腻肥翘的爆乳将我的小脑袋彻底埋住，像是妈妈电车一样带着我离开。

…………

“宝贝❤️～到了呢，嘿咻～妈妈要把你放在香香软软的大床上了～讨厌～真会撒娇，别着急，妈妈待会儿就让宝宝主人舒服～❤️”随着后背触及到柔软的床面，我的脸终于离开了两颗肥熟翘奶，第一次看到了由美妈妈的面容。

“好……好美❤️”眼前是一位千娇百媚的柔情人妻女仆，棕色秀发用端雅的蓝色蝴蝶结发圈扎成两道人妻辫，末端烫成螺卷型，充满着熟女的韵味，前额长发微微遮住水润多情的桃花媚眼，修长动人的睫毛让她柔媚面容显得更加惹人怜爱，精致高挺的小小鼻梁仿佛轻轻就能刮出水来，两瓣娇小却丰润弹软的魅惑肉唇轻轻呼出极品美熟女特有的淡淡媚香。

让我爱不释口的两颗雌熟乳球也终于能够一窥全貌，形状浑圆完美，被性感的低胸蕾丝花边女仆装费力包裹着，让人担心这对蜜瓜会不会“噗妞❤️❤️”一声破衣而出，两颗肥厚花蕾被藏在轻薄布料下，透出诱人的一轮粉红，让我不由得遐想这对乳头里到底能产出多少美味雌浆。

由美妈妈的女仆装过于清凉色情，下摆连裙子都没有，只剩一条孤零零的蕾丝花边胯帘堪堪遮住柔软小腹和肉腿间那片温暖秘境，与细腰极不相称的挺翘尻球将白色屁帘顶出一个美妙熟韵的蜜桃臀印，雪腻滑嫩的臀肉透过半透明的布料若隐若现，简直是让我的子孙袋一刻也停不下来产精运动，毫无疑问是满分的美母肥臀。

两条因为羞涩而微微厮磨的白丝美腿也是极品中的极品，露出长筒袜边的丰腴大腿散发着美熟女独有的魅惑肉感，轻薄白丝下的肌肤透出淡淡的红润，一双玉足藏在细嘴白色高跟鞋里，从那柔嫩富有弧度的脚背便能猜到这是多么完美的一对雌媚雪糕。

“讨厌❤️～小主人色色的眼神一直盯着妈妈不放呢～不过，妈妈不讨厌哦～❤️”由美妈妈粉颊微红，轻轻拉动胯间那根黑色细带，我知道这是由美妈妈穿着的开档丁字裤，刚刚用大腿为我素股时就感受到了，两瓣肥嫩白虎美唇的触感简直让我要直接早泄出来。

“我可以叫由美小姐妈妈吗？❤️”我大胆拉住由美妈妈戴着白丝手套的小手，柔柔软软的触感仿佛随时会融化。

“好可爱❤️～当然可以啦宝贝，人家就是你一个人的妈妈哟❤️”由美修长的指尖主动与我五指相扣。

“宝宝可以尽情在妈妈怀里撒娇，当然～这根可爱的包茎鸡巴也要随心所欲呢❤️因为～妈妈是你可以随便使用的女仆❤️”妈妈媚眼如丝地看着我娇小的下体，眼神中藏不住的柔情和肉欲。

“好啦～还没有正式介绍呢，我是人妻妈妈娼馆的妈妈女仆，由美妈妈，请多关照哦～我的宝贝主人❤️❤️”由美松开了手，轻轻抬起胯帘，美腿间让我发狂的美妙雌肉更加若隐若现。

“然后～胸围是114的Pcup，可以轻松容纳宝贝的脑袋和鸡巴哟❤️❤️”由美妈妈突然把手放在两颗大奶球上，努力挺起胸脯，似乎在请求我欣赏。

“好大…”我的眼睛都快瞪了出来，别说小孩子，成年人的性器都逃不过如此母性的美乳吧，身体变小之后就更不得了了。

“乳晕是直径5cm，乳头的话～❤️❤️”妈妈羞涩地微微解开一点爆乳上的轻薄布料，巧克力色的柔情美目漾着一汪春水。

“未发情的时候是小巧的4mm，可是看到宝贝之后～会有点变大哦～待会儿让宝宝亲自感受吧❤️”妈妈不等我仔细欣赏便将两颗粉嫩乳首重新藏起，但是这么轻薄的布料根本就遮不住，继续承受着我的视奸。

“妈妈的腰围是57cm，屁股的话，是92cm的安产型哦❤️还有，宝宝刚刚开始就很喜欢的大腿，是52cm呢❤️呵呵～妈妈一直觉得肉肉有点多，没想到宝贝会这么喜欢呢❤️”妈妈害羞地遮住肉感雪腻的白丝美腿，扭捏娇媚的模样勾魂夺魄。

“没有没有，我觉得由美妈妈的美腿超级好看，一点也不肥，反而特别匀称丰满❤️”我用小孩子的声音夸奖妈妈凹凸有致的美妙酮体，迫不及待地想要一亲芳泽。

“宝贝的嘴好甜呀❤️～谢谢宝贝❤️”由美妈妈娇羞地掩嘴轻笑，将一只修长柔夷从黑色吊带慢慢抚进粉胯间，表情愈发浪荡妩媚。

“还有这里没跟宝贝介绍呢～❤️”美熟妇由美慢慢俯在我的耳边，贝齿轻启，缓缓呼出诱人的媚香热气。

“妈妈最让宝宝心动的地方～，颜色是好看的嫣粉色，而且是能让宝宝尽情舒服的丰满驼趾型，媚唇长度4.8cm，深浅和紧实度的话～咯咯❤️保密哦～❤️，宝宝想知道的话就用这根可爱的鸡鸡亲自丈量吧，悄悄告诉宝宝，妈妈的敏感点在很浅的位置，轻松可以插到哦～❤️～所以是适合新手宝宝的女仆妈妈呢～❤️”

由美妈妈一边抚弄胯帘下的两瓣媚唇一边在我耳边哈气，不行啊！太犯规了，我现在就要和由美妈妈做爱！

“嗯呵呵❤️～宝宝的小手好坏～这么喜欢妈妈的乳房吗？❤️”我的手已经不自觉地攀上由美妈妈的两颗雌绵爆乳，用力拉扯妈妈的衣服。

“啊啊❤️～宝宝别着急，不想先和妈妈一起洗个澡吗？❤️”由美妈妈也开始动情起来，但还是想先好好准备。

“妈妈我现在就要开始，妈妈～❤️”我怎么可能继续忍耐，小鸡巴涨涨地高举着。

“嗅嗅❤️～嗯～宝宝身上很香呢～好吧，看来母子鸳鸯浴就放到清理时间吧，妈妈现在就来让宝宝舒服❤️❤️”

由美妈妈千娇百媚地躺在我身边，充满爱意地从我胸口爱抚到胯间，最后白丝柔夷轻轻裹住我小巧的鸡巴，慢慢套弄。

“哈啊啊～妈妈的手～好软好热❤️”我幸福地躺在床上，享受着妈妈慢悠悠的温柔撸管。

“宝宝好可爱～你能喜欢的话妈妈会很开心唷～❤️呵呵～有渐渐熟悉这种快感了吗？快忍不住要射出来地话一定要先和妈妈说哦❤️”

不愧是适合新手处男的温柔女仆妈妈，十分懂得把握分寸，不用太过分的刺激让我一下子缴械。

“嗯，妈妈我已经习惯了，力度刚好呢❤️”

“那么❤️～这两颗可爱睾丸，妈妈也要开始照顾到了哟～❤️”妈妈又用另一只手掌托住我的卵蛋，开始揉弄催精，美目含情地挑逗着我的理智。

“好棒～❤️”我满意地挺起腰，妈妈的手交真是好厉害，软软的手心根本没有一点老茧死皮，葱指修长而富有色情的技巧，比我自己用手舒服太多了。

“啊啦❤️～小鸡鸡勃起到极限了呢～还能更大嘛～宝贝加油哦～❤️”妈妈柔情似水地取悦着我的下体，柔顺的棕色波浪卷发搭在我的肩膀上，散发着好闻的熟女香味，从这个角度看妈妈的巨乳细腰和白丝美腿一览无余，特别是两颗母性满满的雪腻乳球，太诱人了！

“嗯啊～～❤️小坏蛋～咯咯～妈妈不会怪你的，可以哟，妈妈的乳房，想怎么玩都可以～乳头❤️～好舒服❤️”我坏坏地扯开妈妈胸前的布料，让这对天赐美乳“噗妞❤️～❤️”一声跳出来，粉嫩小巧的乳头浪荡地摇晃着，引诱我玩弄。

我一头埋进妈妈乳香四溢的丰满奶浆淫肉，对着乳头又亲又咬，好不快活。

“嗯呵呵～❤️啊啊～❤️不可以咬啦～在乳头上面留下印记的话～哈啊啊～妈妈的美乳就被宝宝被独占了～不好～这么可爱又有占有欲的宝宝，妈妈的乳汁❤️～哼啊啊啊～❤️”由美妈妈娇嗔着套弄我的肉棒，一大股香甜乳汁从肥翘美奶里涌出。

“咕噜咕噜，好香～妈妈我还要～❤️”没想到由美妈妈居然有溢乳体质，比我想得还要淫乱。

“嗯～妈妈的疼爱，都是宝贝一个人独享的呢❤️请尽情享用吧，啾叽啾叽～哈啊啊啊～❤️宝贝好会吸奶水呀，实在太可爱了～❤️”由美妈妈手上的动作也随着她的发情而愈发激烈，手套夹杂着我的先走汁，与包皮摩擦发出“咕叽咕叽❤️”的色情声音。

“啊啦啦❤️～小鸡鸡有在好好忍耐哦❤️～黏黏的汁水已经出来了嘛❤️～咯咯～❤️”由美妈妈轻轻点着我的马眼，上面一滴滴晶莹剔透的汁水随着妈妈指尖的挑逗拉出淡淡银丝。

“妈妈～肉穴～❤️”我一边喝奶一边兴奋地伸入臀帘，揉捏妈妈肥美的安产肉尻。

“嗯哼嗯嗯～❤️宝贝太心急了，虽然妈妈也很想要宝宝强壮的鸡巴，不过作为可爱的处男，宝贝第一次的体验是很重要的，如果一下子就尝试妈妈这种超级～极品肥软紧实而有吸力的榨精妈妈媚穴，绝对还没插进去就会biubiu～地秒射哦❤️”由美妈妈温柔体贴地爱抚着我的鸡鸡，精准把控我作为处男的快感阈值。

“那……”我着急地扭着腰，不行～，好想要更多快感。

“嗯呵呵❤️～妈妈会用循序渐进的方法，让宝贝攀上快乐的巅峰哦～❤️”由美妈妈把我的小脑袋按在美乳里揉爱一番，待到我被乳香淫肉搞得晕乎乎的时候，由美妈妈又轻轻低下头，媚眼含春，将两瓣丰满樱唇羞涩色气地撅起。

“首先～和妈妈来一个温馨色情的kiss吧❤️❤️”

“妈妈～姆啾～❤️”我激动地吻住妈妈，由美妈妈湿润色情的丰满美唇比花瓣还要艳丽，比高档奶油还要绵滑香甜，如此诱人的热吻让我忘乎所以，青涩笨拙的技法一看就知道是个从没和女孩子接吻过的小处男。

“姆啾❤️～哈啊～宝贝的初吻也是妈妈的嘛～好开心，咯咯～肉棒更加帅气强壮了呢～❤️”由美妈妈温情地回应我的亲吻，戴着白丝手套的修长葱指一刻也没有停下色气的挑逗。

“那么❤️～这根宝贝鸡鸡的初吻，也可以给妈妈吗？❤️”由美妈妈慢慢起身，丰满桃臀跨坐在我瘦小的胯间，用楚楚可怜的软媚表情哀求着我。

受不了！可爱与魅惑如此完美地结合在这位水润蜜桃一般美艳的熟妇身上，透出一种对雄性最原始本能的挑衅，有哪个男人能拒绝这样的诱惑！

“嗯！妈妈我要～❤️”已经被由美妈妈完全勾住魂的我一个劲儿地把腰挺起来，希望妈妈能带给我更多快感。

“咯咯❤️～让妈妈好好疼爱这根宝贝肉棒吧～唔啾❤️❤️”由美优雅地将秀发拢到肩后，慢慢俯下身，用媚软丰唇吻住了我露出包皮的小小马眼。

“啊啊～好舒服～❤️”我爽得眯起眼睛，身体变小之后，鸡鸡也更加敏感了。

“嘿咻❤️～滋啾～宝贝的鸡鸡包皮～妈妈帮你褪下来哦，滋噜噜❤️❤️”由美妈妈用淫热香舌伸入包皮与龟头的间隙，色气地打圈挑逗，美目甜蜜迷离，仿佛要滴出涓涓春水。

“哈啊～这样太～哦哦❤️”一瞬间我的快感就到了阈值，精液从睾丸里泵涌。

“唔～❤️不行哦～❤️”由美妈妈稍稍用力捏住肉棒根部，阻止了我的射精企图，肉棒肿胀的感觉让我乖乖顺从着妈妈的引导，变成只知道快感的小宝宝。

“噜啾❤️～❤️”由美妈妈吐出肉棒，鲜红的龟头已经完全暴露在空气中，小巧可爱。

“好棒❤️～宝宝的小鸡鸡❤️”妈妈好像很满意自己努力的成果，充满爱意地抚摸着这根肉屌。

“啊啦❤️已经忍耐到极限了嘛～❤️，这样子的话随时都会射出来呢❤️”

没错，肉棒已经开始疯狂跳动，若不是妈妈捏住了肉根，怕是早就射光了。

“没关系，宝宝已经很棒很努力了❤️，舒舒服服的处男射精，一定要射在妈妈肉穴里哦❤️”由美妈妈掀起胯帘，露出里面两瓣让我失去理智的粉媚肉唇。

“再最后忍耐一下，一定要全部插进来再射哟～只要忍受住妈妈肥软媚唇和淫乱媚肉的夹弄，等到肉棒全部塞进来再痛快射精就行了❤️”由美妈妈脸蛋微微发红，媚笑着握住我细小的肉棒，轻轻扭动安产美臀，将龟头顶在两瓣淫热粉嫩的肥厚花瓣上。

“嗯，我要射进妈妈的小穴里，让妈妈舒服❤️”我兴奋地胡乱顶腰，迫不及待地想要让妈妈怀孕受种。

“好棒的宝宝❤️可爱小鸡鸡的初体验～妈妈收下了哦❤️嗯啊啊～❤️请宝贝好好欣赏❤️”由美妈妈掀起胯间的轻薄布料，将母子性器抵在一起磨弄的淫靡场景完全展示出来，粉润的大腿内侧富有美熟女的肉感，却比少女还要柔腻紧致，一点也不显松垮。

“妈妈～呃啊啊～❤️”妈妈熟媚的淫唇对于我的小鸡鸡来说太过肥软淫乱，轻轻松松就能将我的下体包裹，里面骚浪的媚肉比我想得还要舒服，超级极品！

光是被夹住龟头，我就要～

“不可以呢❤️～答应了妈妈要全部插进去才能射精～在这种地方射出来，女孩子是不会舒服的，而且，也不会怀孕哦❤️～❤️”妈妈仿佛知道我想要让她怀孕的龌龊幻想，妖媚地扭动丰腴腰胯，就是不让我进去，纤纤玉手掐着小鸡鸡的根部，防止我擦枪走火。

“坏宝贝想让妈妈怀孕对吧～咯咯～❤️不用狡辩哦～这两颗一跳一跳的可爱蛋蛋已经告诉妈妈宝宝的真实想法了呢❤️”由美妈妈轻轻压下肥美桃臀，将我的龟头整个包裹。

“告诉宝贝一个小秘密唷～妈妈的子宫特别媚软舒服，而且～在危险期极易发情排卵哦，呵呵❤️～因为宝宝这根鸡巴的原因，妈妈已经乖乖排出卵子了，所以❤️现在宝宝能用帅气的射精，让妈妈成功受孕嘛❤️❤️”由美妈妈撒开了掐住肉根的葱指，打气鼓励一般抚弄我的小蛋蛋，温柔妩媚的软语如同有魔力一般侵入我的脑海，使我飘飘欲仙，失去了思考能力。

“要让，妈妈怀孕～妈妈～妈妈～❤️”我着了魔一般抱住妈妈的肉臀，用力挺腰，敏感包茎小鸡鸡全部没入肥软名器，没有妈妈限制的睾丸彻底解放出来，拼尽全力完成我的处男射精！

“噗呲！噗呲！❤️”虽然很丢脸地早泄了，但是力度和精液量绝对不少，粘稠浓郁的处男精液十分有活力射入妈妈软媚花蕊的深处。

“哈啊啊啊～❤️宝宝的射精～好棒好强壮❤️～烫烫的精液比妈妈想得还要舒服～嗯啊啊～❤️最爱可爱的宝宝了，亲一下妈妈～姆啾❤️❤️”由美妈妈昂起螓首，表情愈发娇媚骚浪，大奶子淫乱地在我眼前溢乳晃动，接着扭动大屁股，俯下身与我浓情蜜意地色情kiss。

“宝宝射得好深～啊啦❤️～好像正中子宫了呢～热乎乎的，咯咯～妈妈很开心哦❤️”由美一边接吻一边充满爱意地逗弄乳头，雌穴紧紧夹住我的小鸡鸡，不舍得这根可爱肉棒就这样滑出去。

“妈妈～我还要～❤️”在如此温暖湿润的秘境享受侍奉，我的小鸡鸡自然是又坚硬起来，不断抽插着妈妈雌穴。

“宝宝小鸡鸡的敏感度太高❤️了～嗯哈哈哈～妈妈的美穴因为是刺激度较低的舒适媚软包裹型，宝宝这样胡乱抽插的话～妈妈也会很舒服～❤️，但是～❤️”由美妈妈为难地揉弄一番我激动的睾丸，显然，这根早泄鸡鸡又要受不了了。

“妈妈～❤️”我有些丢脸地撒娇着，没办法，妈妈的肉穴实在太吸精了，就算换成成年的我也成不了多久，更别谈这根小孩子包茎了。

“妈妈不是在责怪宝贝～嗯❤️～嗯❤️～这么努力又可爱的宝宝，妈妈的心都要被融化了～❤️想射的话随时都行哦，不需要忍耐～齁啊啊❤️～妈妈会把宝贝的爱意和下流欲望全部接住哦～就算一次坚持的时间不够长，只要次数够多的话❤️～哼❤️啊啊啊～要高潮了❤️”由美妈妈果然是适合新手的女仆，G点又浅又敏感，而且超级淫乱多水，居然要被这个包茎小鸡鸡干高潮了！

“妈妈～射了！❤️”

“咿啊啊！❤️宝宝的鸡巴汁～❤️❤️”

我幸福地抱住妈妈丰满的肉臀，一口气射了个爽，由美妈妈则淫乱地扭着大奶子肥屁股，陷入妖艳万分的绝顶高潮，母子二人浓情蜜意地一起水乳交融，实在是太舒服了！

“哈啊～❤️哈啊❤️～妈妈感受到了，宝宝的小蝌蚪，正在努力地游向卵巢呢～宝宝好努力～喝口妈妈的奶放松一下吧❤️”由美妈妈千娇百媚地将我抱在怀里，母子二人尽情享受着温存。

“由美妈妈居然会被包茎鸡鸡干到高潮，如果换根成年鸡巴，岂不是可以轻松肏哭？❤️”我邪恶地幻想着由美妈妈在我胯下被肏到软媚哭吟的求饶模样，小鸡鸡又在妈妈肥软媚穴里有了反应。

“真坏❤️～宝宝的鸡巴～❤️嗯啊啊～又想要了吗？❤️”妈妈温柔地按住我的小屁股，轻轻推耸着，让我更加深入。

“宝宝稍等一下❤️～❤️”由美妈妈肥臀不舍地扭动着，突然将我有些疲软的小巧鸡鸡抽出来，给了我一个湿吻作为安慰，然后从床边的柜子上拿来一瓶装在❤️玻璃瓶里的粉色液体。

“妈妈～这是什么❤️”我好奇地端详着，鸡鸡撒娇地想要重回妈妈肥软的媚肉。

“这是维娜妈妈最近刚研制的特殊的精力药剂呢～因为宝宝的欲望实在好强烈，所以妈妈就把这个给宝宝涂上吧，用了这个之后，宝宝就可以无忧无虑地无冷却射精了❤️”由美妈妈轻轻拧开瓶盖，顿时一股好闻的魅惑香味飘散出来。

“嗯！我要一直和妈妈做爱！❤️”听到还有这种好事，我很开心地张开双腿，把幼嫩可爱的小鸡鸡展示给由美妈妈看。

“咯咯❤️～宝宝太可爱了❤️”由美妈妈将一点药剂倒在白色丝质手套上，“咕叽咕叽❤️”地揉搓一番，接着慢慢抚上我的小鸡鸡。

“啊～好奇妙的感觉❤️”液体让肉棒感觉又烫又痒，坚挺度和大小慢慢有些重回成年的程度，被液体涂抹的睾丸也更加肥大，红彤彤地好像有无穷活力。

“宝宝的肉棒和睾丸～好厉害～妈妈以前从没用过这个，没想到会变成这样呢～❤️❤️”由美妈妈惊喜地看着我有些威猛起来的肉棒，风情万种地俯下身子，两颗肥熟挺翘的奶球一下子夹住这根终于称得上阳物的东西，慢慢套弄。

“哦～妈妈不得了的乳压～❤️”我幸福地呻吟着，肉棒好像有使不完的力气，主动在妈妈的丰满淫乳里挺弄，若是换成刚刚，估计一下子就早泄出来了。

“嗯嗯～❤️好棒～鸡鸡的敏感度变低了呢～这样子的话～姆啾❤️❤️”由美将美乳往下套弄，把睾丸完全夹住，这样龟头就从这对淫乱巨乳里露了出来，接着色气吻住我的粗硬龟头，香舌开始慢慢舔舐。

“滋噜噜～❤️❤️”美熟女妈妈的精湛口技让我魂飞魄散，娇唇肥软丰厚，香舌灵巧滑润，用尽各种色气的舔法缠弄，实在太舒服了！

“啊啊啊～妈妈，我想要❤️”在女仆妈妈的乳交舔屌侍奉下坚持了几分钟，肉棒终于一泄而出，没等妈妈反应过来，精液就一股股射入妈妈的极品嘴穴里。

“姆唔❤️～都说了射精前要和妈妈说一下嘛❤️～呜呜～坏主人～宝宝主人的处男精液❤️～好浓好香❤️～❤️”妈妈娇嗔着为我细细清理，从她美艳动情的娇颜看来，并没有因为我故意射进嘴里而生气。

“因为由美妈妈实在太温柔诱人了，我忍不住嘛❤️”我撒娇地摸着妈妈夹在睾丸上的雪腻大奶，小手又揉又抓，不停刺激两颗小巧乳头，想让妈妈露出色情骚浪的媚态。

“齁啊啊❤️～唔噜噜❤️～小主人～又需要妈妈温柔的疼爱了吗？没问题哦～宝宝现在的持久度已经可以尽情享受了～❤️”敏感多水的由美妈妈果不其然一下子变得骚浪起来，轻轻吐出我的坚硬龟头。

“唔～？❤️❤️”由美惊讶地看着肉棒。

“宝宝的这根～是不是又变大了？❤️”由美妈妈羞涩不已地用芊芊葱指捂住发红的脸蛋，媚眼却一刻都不曾离开我的雄壮肉棒。

没错，好像确实变大了，已经和成年的我差不多了，或许还要再大一点。

“这么雄伟粗壮的鸡鸡～妈妈可能会❤️～呀啊～❤️❤️”不等妈妈说完，我的鸡巴就已经抵在她滑腻的肉腿间顶弄，迫不及待地释放雄性征服欲。

“坏主人❤️～妈妈整个人都是宝宝的～不要着急嘛～❤️”妈妈雌媚动情的下流模样只能更加让我兴奋。

“妈妈～这次我在上面❤️”我撒娇着揉弄妈妈的大屁股，小手不老实地扣进粉媚肉穴里。

“哼嗯嗯～小冤家❤️，妈妈都听你的～要怜惜由美妈妈哟，不可以太粗暴❤️❤️”由美妈妈顺从地躺在床上，白丝高跟美腿轻轻夹住我的腰，魅惑柔情地张开粉胯，肥软媚穴里还残留着我刚刚射入的精液。

“妈妈！❤️”我如同发情小狼狗一样扑了上去，这样雌驯熟媚的美母，我这样的人妻控怎么能不疯狂！？

“嗯啊啊❤️～好舒服～宝宝的鸡巴好大好厉害～顶到妈妈深处了❤️❤️”我趴在女仆妈妈由美的雪腻肥奶上，鸡巴慢慢没入了肥软媚肉。

“啊～❤️”鸡巴变大之后更能体会由美妈妈的名器是多么淫媚销魂，不留一丝空隙的温软包裹和爱液浇灌，花蕊传来的诱惑吸力，如果不是精力剂的影响，换成成年人也会舒服得早泄吧。

“宝宝主人❤️～嗯嗯❤️～哈啊啊～要注意节奏哦这样才能更加舒服持久❤️一二～一二❤️没错～宝宝好聪明❤️好厉害～❤️”妈妈夹住我的小屁股，指导着我如何享用她的熟媚名器，美目情意绵绵，樱唇里不断突出诱人的娇吟。

“妈妈的大奶子，好淫荡❤️”由美妈妈的巨乳被我捏在手里肆意揉玩，又软又白嫩，弹性十足浑圆挺翘，让我爱不释手，肉屌也一刻无法停下抽送，顺着妈妈丝袜美腿的教导，有节奏地征伐着妈妈的美穴玉洞。

“嗯❤️～宝宝～用力一点，妈妈要～不好了❤️要变成宝宝胯下的专用美母了❤️～小穴要～呼咦咦咦❤️❤️”

由美妈妈极品媚软的娇躯太过敏感！肉棒轻松几下就要让妈妈高潮了！

能让妈妈在我的胯下露出这么舒服的表情，作为雄性的征服感使我得意忘形，胡乱抽插起来。

陡然变得凶猛的肉棒抽插让由美妈妈娇媚羞涩地嘤嘤求饶，肥软淫穴却放浪形骸地蠕动收缩，带给肉棒无法言表的极乐体验。

“宝贝～❤️轻一点肏～好粗鲁强壮的大鸡鸡❤️～啊啊～不行了❤️～～妈妈要❤️❤️”

由美妈妈的媚肉子宫仿佛有魔力一般低垂下来吻住我的龟头马眼，软腻触感和吸力一瞬间俘获了肉棒。

贪功冒进，毫无章法抽插的自大鸡鸡自然无法抵御这突如其来的销魂快感，爽得我精关一松。

“啊啊啊！❤️”我兴奋地用力顶了几下软腻子宫，在妈妈不断痉挛着的纤腰肥臀上泄了出来。

“宝贝❤️宝宝主人❤️～请射进来让妈妈怀孕❤️～❤️”妈妈原本就渴到不行的花蕊被我这么近距离浇灌，瞬间就软化在我的身下，发出浪荡不堪的高潮媚啼。

“呼～呼～可恶，太得意忘形了，居然在妈妈前面就射了❤️”我有些懊悔地在雪腻肥臀上颤抖着放精。

“不过刚刚那一下真的好爽，由美妈妈的肉穴真是极品啊❤️”我用小手拍打着美母尻球，激动地射出最后一发。

“啊～❤️哈啊～❤️宝宝好棒～咯咯～喜欢欺负妈妈的大屁股吗～可以哦～晃～晃❤️宝宝的眼睛都移不开了呢？❤️”由美娇喘吁吁地扭着蛇腰，两颗挂满奶浆的熟韵臀球色情地晃动着，一下一下打在我的睾丸上。

“对不起哦～因为宝贝帅气的抽插，由美妈妈的小穴一不小心动真格了，没有让宝贝再舒服一会儿❤️❤️”由美妈妈抚摸我的小脑袋，掩住樱唇魅惑娇俏地轻笑着。

“呜呜…❤️”不甘心，如果刚刚再坚持一下就能征服妈妈了，但是……

“呼咦咦咦❤️？宝宝主人的肉棒，是不是又变大了～嗯啊啊啊❤️～没有听说过这种情况呀～好犯规，不行的～妈妈肥软的媚穴，全都变成这根大肉棒的形状惹❤️❤️”由美妈妈有些慌乱地看向我们的交合处，白丝玉足又羞又怕地蜷缩着，美目里藏不住的雌媚顺从，仿佛已经被我俘获一般。

“我的鸡鸡……❤️”我不可思议地感受着鸡巴在媚肉越来越膨胀，几乎都涨得生疼。

“啵❤️～❤️”从依依不舍的肉穴里拔出来后，我才看到了小鸡鸡的完全体。

“呀啊❤️～这根～嘤嘤嘤～妈妈会受不了的❤️”一开始细小可爱的包茎肉棒已经变成了雄壮巨物，坚挺上翘着的弧度，无论长短还是粗细都无可挑剔，结实强壮的肉筋上还挂着从由美妈妈媚肉里带出来的丝丝白浆。

“妈妈，现在这根鸡巴可以肏服你吗？❤️”我得意地用肉棒抽打着由美妈妈的浑圆巨乳，轻轻松松就让由美妈妈发出动情的喘息。

“不～不要～宝宝现在的，实在太大了，嗯❤️～坏蛋，不要往脸上，啊啊❤️❤️”我可不管妈妈的求饶，肉棒粗鲁地顶在妈妈吹弹可破的脸蛋上，不断摩擦龟头。

“宝宝这么雄伟的气息❤️妈妈要～姆呜呜～❤️，滋啾～❤️”熟媚人妻显然被我这正太巨根勾走了魂，脸红到耳根，明明这么害羞，美目却变成了下流的斗鸡眼，撅起嘴巴想要含住这颗捣蛋的龟头，但我却不如她所愿，不停甩动肉棒，逗弄着美熟温柔妈妈的丰满樱唇。

“妈妈，好美，好淫荡❤️”我有些组织不起语言，白丝女仆美母迷恋索取儿子大肉棒的痴态，有些太过香艳刺激了。

“宝宝主人，给妈妈吧❤️～妈妈想要❤️～❤️”刚刚还占据主动的由美妈妈扭动着蛇腰肥臀，风情万种，浪荡妩媚，完全被我的肉棒迷住了。

“嘿嘿，妈妈快把大屁股撅起来❤️”我色色地揉弄着妈妈的两颗雪腻尻球，又弹又软，浑圆骚熟，刚刚骑乘位和正常位的时候这两颗极品蜜桃臀上下翻飞雪浪，与睾丸撞击的淫乱模样可真是要了我的命，要是能压在胯下肏肯定很爽。

“嗯❤️～坏蛋❤️～哈啊啊～好舒服，妈妈听你的，都听好宝贝的❤️❤️”由美妈妈雌驯地趴伏在大床上，努力撅起她的女仆妈妈骚臀，羞涩地扭动着，温柔娇艳，白丝美足已经把高跟鞋踢下去一半，圆润肉嫩的足跟透出魅惑粉红。

“真是骚妈妈❤️”我看着面前羞羞柔柔，任我把玩的娇媚性感艳母，肉棒再也无法忍受没有肥软媚穴包裹的空虚感，小手抓住这对蜜桃肥臀，把鸡巴抵上肥美肉鲍，小屁股向下发力，将我胯下这跟与身体不相称的雄壮肉屌塞入玉洞。

“齁噢噢噢噢❤️！太粗了❤️～不可以这么用力，这么大的鸡巴，得慢慢……❤️”由美妈妈窄小肥软的名器显然遭不住我大鸡巴的粗鲁进攻，就算已经高潮两次沾满淫水，面对我这榔头一般的雄伟龟头时依旧是害怕得一缩一缩，夹得我大呼过瘾！

“由美妈妈！我要把你，变成我的肉便器妈妈！❤️”

抓住妈妈扭动着的蜜桃肥臀，狠狠一顶，将我雄性的征服欲和播种欲全部塞进妈妈的媚穴里。

“咿齁哦哦哦❤️好厉害❤️轻一点～宝贝～妈妈要～要！哈啊啊啊❤️！❤️”只是一插就顶到妈妈最神秘柔软的子宫口，轻轻松松就让我的女仆由美妈妈发浪地软下腰肢高潮。

“齁咿咦咦咦❤️！不可以～妈妈还在高潮，不要这么厉害地抽动鸡巴！咿哦哦哦❤️粗壮的大鸡巴❤️在小穴里摩擦～全都～一塌糊涂了❤️❤️”由美不像样子地浪叫着，看来被我的鸡巴治得服服帖帖，玉洞肥臀谄媚地迎合着我的奸淫，软腻子宫口随时龟头的征伐变得微微敞开。

“妈妈！我的由美妈妈❤️”我整个人挂在妈妈的大屁股上，像是小狗一样挺动肉棒，小马拉大车的感觉真是太爽了！

大肉棒超级坚硬持久，怎么操都不担心会早泄出来，这才是真正的雄性生殖器！

“呼～呼～妈妈的屁股怎么这么大，骑在上面要舒服死了❤️”我得意地拍拍女仆妈妈的蜜桃熟臀，小小的腰肢因为大力抽插有些失去了力气，先在妈妈雪腻肥厚的肉臀上休息一下吧。

“妈妈的大屁股，是为了让宝贝主人享用的❤️～宝宝不要停嘛❤️再深一点❤️❤️”由美妈妈刚刚尝到大肉棒的滋味，就已经有些上瘾了，柔情美目中爱意浓得要化成春水涓涓而出，蛇腰款款摆动，好像在请求我用这根雄伟阳物狠狠临幸她熟媚的子宫。

“妈妈自己动一动，让我舒服❤️”我整个人挂在妈妈的肥臀上，满足地揉弄着妈妈的一对大奶，夹住两颗小巧乳头不停拨弄。

“啊啊啊～宝贝❤️一边玩乳头一边肏穴❤️～妈妈会受不了的～奶汁会❤️❤️”由美妈妈的两颗樱粉葡萄溢出一股股奶香雌浆，这么弄在床单上真是浪费，不过妈妈这对巨乳可是奶牛级的，完全不用担心乳汁被喝完。

“宝贝❤️～哈啊～哈啊～妈妈这就扭屁股，宝贝❤️❤️”由美妈妈主动地扭动肥臀，腰肢在空中打着弧圈，顺从地为我服务。

“妈妈～啊啊～好舒服，真骚啊，这么熟练，做过多少次呀❤️”妈妈厉害的熟妇性技简直让男人梦寐以求，不需要多说就知道我想要什么样的姿势和力度，把我的大鸡巴服务得十分周到。

“好害羞❤️宝贝不可以问妈妈这种问题的～❤️”由美羞红着脸，扭动肥臀嘤嘤撒娇，一下子就让我兽欲大发，只想着狠狠玩弄这熟艳美妇。

“妈妈快点说！不说就不肏你了❤️”我忍住下体的快感，仗着超持久鸡巴抵御妈妈媚穴的骚浪求欢，不让鸡巴进入深处。

“嘤嘤❤️～坏宝宝❤️怎么这样～❤️”由美妈妈可怜无助地摇臀献媚，但我怎么能让她如愿，往后收腰，就是不让妈妈吃掉大鸡巴。

“说不说！❤️”我狠狠插了一下花蕊又陡然拔出，让女仆妈妈发出一声浪荡舒爽又寂寞难耐的雌啼。

“嗯哦哦❤️！好宝贝～妈妈的做爱次数是～呜呜记不清了❤️好多小可爱的鸡巴都被妈妈照顾过，但是，妈妈的肉穴实在太舒服，所以子宫中出的性经验暂时没有呢❤️”由美妈妈真不是一般的淫乱，居然被好多人骑过。

“贱妈妈！坏妈妈！天天被小孩子当母狗骑❤️”我生气地抽插鸡巴，不给妈妈求饶的机会。

“齁啊啊啊！❤️不是的，只有宝贝骑过妈妈的淫熟屁股，其它男生小鸡鸡的长度，从后面进不来的，唔哦哦哦❤️～真的好厉害❤️宝贝～大肉棒～一直顶最舒服的子宫口的话～咿哦哦❤️❤️”由美妈妈美目里满是高潮上瘾的雌媚❤️，被我帅气的抽插几下子肏翻。

“哼哼，是吗，妈妈第一次被大鸡巴肏呀，那以后还会对小鸡巴有感觉吗？❤️”我得意洋洋地慢慢挺腰，继续凌辱胯下的美妇。

“唔～❤️这个…虽然小肉棒也很可爱，但是，宝贝厉害的大鸡巴最棒了❤️由美妈妈最喜欢宝宝的大肉棒～只要有这根大鸡巴就好了，其它孩子的，根本吃不饱～❤️”女仆由美又羞又媚地扭胯摆臀，甜蜜地与我交媾，微微颤抖着的弹腻臀肉似乎在告诉我这位水润美熟女又要被儿子肏到高潮。

“妈妈是不是我的东西！说！❤️”听到妈妈这么下流的献媚讨好，我怎么可能忍受，下体像是上了发条一般一下又一下抽插着两颗肥熟尻球，不知疲倦。

“是的～由美妈妈，是小主人一个人的玩具～是小主人随时可以中出的妈妈肉便器❤️齁咿咦咦咦！❤️顶住子宫射精的话～妈妈绝对会受不了的～求求宝贝～让妈妈❤️”

“射了！妈妈今天的第七次高潮！就由我的鸡巴收下！❤️”我兴奋地趴在这对挺翘惊人的圆润美尻上，在妈妈渴望受孕的骚浪发情淫啼中精关大开！

“咿呀啊啊啊❤️！❤️”精液的量和浓稠度都超乎寻常，一下子就让由美妈妈翻着白眼浪荡地高潮不止。

“哈啊～呼啊～❤️”我舒爽地在大屁股上最后抽弄一番，突然觉得浑身都失去了力气。

“妈妈～喝奶～❤️”揉着由美妈妈雪白的美乳，好像浑身的力气都消失了，好想躺在妈妈的怀里喝奶。

“嗯啊啊～❤️宝贝，来～妈妈的奶水全是你的❤️”沉迷在高潮余韵里的由美妈妈顺着泛滥的母性，将我抱在她淫熟丰满的乳香美肉中，母子二人亲密地温存。

“啾啾～好困……❤️”我含住妈妈的粉嫩葡萄，尽情补充营养，一股昏昏沉沉的疲倦感却慢慢涌了上来。

“哈啊～啊～嗯？怎么了～❤️宝贝想睡了嘛？❤️”已经被我肏得娇喘吁吁，服服帖帖，温情蜜意的女仆妈妈轻轻抚摸着我的小脑袋，满足地微笑着。

“呼～❤️”回答妈妈的只有我渐渐安心地呼吸。

“咯咯❤️～很累了吧，毕竟只是小宝贝呢，没事的，宝贝已经很棒了～妈妈真的非常舒服哟，就在妈妈的怀里睡过去吧，啾～❤️”由美柔情脉脉地爱抚着我，又为难地撅起娇唇。

“这么棒的宝贝～真不想交给其他姐妹呢，唔～不如说，已经把妈妈我征服了吗？咯咯～冤家小宝贝❤️❤️”由美妈妈温柔地将我的小脑袋用巨乳垫住，一滴滴乳汁从我的嘴巴慢慢溢出。

“嘤嗯～被宝贝折腾得不轻呢～❤️”由美有些懒散地揉揉美目，眼皮逐渐也打起了架。

“这么棒的小宝贝，肯定会被其他姐妹盯上的吧，不过妈妈是不会放过你的，要做好准备哦～❤️❤️”由美妈妈柔软的小腹上浮现一个淫纹，棕色眼瞳中若有若无地有魅惑图案闪烁。

…………

“哒～哒～哒～❤️”渐渐睡醒的我觉得自己被淫热媚软的雌肉包裹着，一对柔夷托举着我的小屁股，傲人高跟美腿风情摆动，载着我移动。

“由美妈妈～❤️”我渐渐明白自己的情况，正如一开始被妈妈带回来时的情景，我像只小树懒一样挂在妈妈身上，只不过这次肉棒插在妈妈的小穴里。

“宝贝醒了吗～啾～❤️妈妈在带你回大厅哦❤️”由美妈妈撅起温柔美唇，用色情淫湿亲吻消除我的起床气。

“宝贝的压力已经发泄完了呢，现在该回去了❤️”

“呜呜……想和妈妈再待一会❤️”我不舍地勾住妈妈的细腰肥臀，可怜巴巴地撒娇。

“唔嗯❤️～没有办法呢，不过没关系，宝贝一旦积攒压力的话，随时可以过来找妈妈哦～❤️”由美也依依不舍地和我温存，不想让我离开。

“呵呵❤️～这位小宝贝舍不得由美妈妈吗？❤️”一声妖冶妩媚到光是听到就让男人腰身发软，欲火焚身的莺软娇笑从一边传来。

“啊啦～是爱丽西斯妈妈呀，咯咯～这个小宝贝又调皮又会撒娇，人家也很舍不得他哟～而且❤️❤️”由美妈妈用柔夷轻抚我硕大的睾丸和露在小穴外面的粗壮肉根，媚意得快要从美目里涌出来。

“嗯嗯❤️～这个大小❤️～确实是个让人疼爱的小宝贝呢❤️”爱丽西斯妈妈的娇媚呼吸明显急促起来，身上散发的好闻香味越来越近。

“小宝贝你好，呵呵～妾身是爱丽西斯妈妈❤️”美熟妇终于走到我面前，让我第一次看到这位妖冶美妇的殃国绝色。

爱丽西斯比由美妈妈高一点，一头黑色的长发披散到足跟，打理得即高贵又不失熟韵，仿佛刚刚从奶牛里捞出来的滑嫩肌肤欺霜赛雪，有种不容侵犯的霜冷高洁，美目却又是极其风骚魅惑的狭长丹凤型，紫色的眼瞳让我不自觉深陷其中。

当然，更加吸引我的是她那比由美妈妈还要微微大一圈的雌熟豪乳，包裹在半透明的黑色薄纱中，雪腻乳肉若隐若现，叫人浑身燥热。

细腰不堪一握，骚臀丰满肥挺，还随着她那修长绝艳的黑丝美腿浪荡地扭动着，美妇浑身身上都是教男人下不了床的熟媚淫肉，这样的绝色美熟娘，我怎么可能不看得如痴如醉。

“呜呜❤️～由美妈妈要吃醋了哟❤️”胯间肉屌被一股骚媚吸力紧紧夹住，提醒我现在谁才是我的好妈妈。

“由美妈妈我错了❤️”为了补偿由美，我狠狠插了两下，没想到直接顶得由美妈妈骚蹄发软，扭腰摆臀。

“嗯啊～❤️好有活力的宝贝❤️”爱丽西斯惊讶地看着我胯下粗鲁凶猛的动作，娇声更加软媚无骨，骚浪诱人。

像是为了给这位新妈妈我展示炫耀的性交能力，腰肢的动作渐渐大胆起来，挂在由美妈妈身上狠狠冲锋。

“齁噢噢噢噢❤️～宝贝～不可以在这里❤️～不行的～妈妈要❤️～❤️”

“啊啊❤️～好厉害～咯咯～和看上去的不一样呢～小鸡鸡这么粗壮❤️”爱丽西斯妈妈轻轻遮住涂着魅紫唇彩的丰厚肉唇，媚眼如丝地看着我充满活力的下体。

“在这里做什么呢？大厅门口禁止妈妈和宝宝做爱❤️”一声稍显严格的魅声传来，好像有种魔力，让我一下子就失去了动作的力量，意识慢慢变得放松飘忽起来。

“哈啊❤️～哈啊❤️～❤️”由美妈妈被我肏得白眼直翻，白丝美腿都直不起来。

“真可惜～是芙蕾雅妈妈来了吗？咯咯～那就没办法了呢❤️”爱丽西斯妈妈有些无奈地轻笑，接着妩媚风情地扭动着蛇腰，轻轻俯在我耳边。

“不要忘了妾身哟，下次来就指名爱丽西斯妈妈吧～妾身会让宝贝享受不一样的极乐世界哦～啾～❤️❤️”意识的最后，美妇在我小脸上亲了一口，淫乱色情的触感让我彻底放松了神经，直接昏了过去。

…………

“妈妈……”我昏昏沉沉地呢喃。

“……唔……嗯！？”意识的不对的我感觉一个鲤鱼打挺，从冰冰凉凉地地面上弹了起来。

“是做梦吗？”太不可思议了，我居然在大街上睡了一觉！？

我活动着浑身的筋骨，奇怪，躺在大马路上睡一整夜应该会疼得不行吧，但我不但没有任何不适，反而浑身轻松，好像所有的压力都消失了。

“难道说……”我赶紧蹲在地面上四处摸索。

“在这里！”终于，那个触感奇特的邀请函重新回到了我的手中。

“这是……”原本粉色的高档纸张上，出现了一个烫金色的印章。

“终生vip认定！”下面还有一行小字。

“欢迎随时来找妈妈们玩哦，由美妈妈留❤️”附上一个温柔的唇印。

“这……不是梦！”我恍惚中一屁股结结实实地坐倒在水泥地面上，虽然很疼，但我的脸上却看不出表情，只有一种兴奋到极点的呆滞。

因为我知道，我的人生就要彻底改变了。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 绝代妖妃的致命诱惑，发情兔女郎熟妇们争相雌伏在我胯下，将娼妇妈妈们变成独属于我一人的雌性！美母熟妇爆射征服❤️。
────────────────────────────────────────

“终于出现了……”

在远离城区的偏僻小巷中，一条幽暗的小道，若隐若现地通往粉红色氛围的小门中。

门口上方有个充满挑逗意味的招牌，上面是女人妖娆熟媚的母性曲线，娇艳的唇印，和满满的桃心，下面是一行不大不小的诱人字体。

“人妻❤️妈妈娼馆❤️”这间神秘的风俗店就坐落在荒废的小巷中，魅惑中透着诡异。

自从我上次来这儿已经过了一个星期，期间我重新回访过，但这间风俗店又重新消失不见，只留下光秃秃的墙壁，让我不由得怀疑是不是一场梦。

但每当回忆起我变成小孩子和娼馆里的妈妈们做爱那晚，由美妈妈娇艳绝伦又温情脉脉的小脸仿佛就贴在我耳边，樱桃肉唇呼出的热气打在脖颈上的感觉清晰无比。

丰满乳球和骚肥肉穴的上下夹击我的脸和肉棒，纤细腰肢在我身下如水蛇一般扭动承欢，迎合我粗暴的抽插，龟头被妈妈水润极品的媚肉夹到升天麻木，白丝美腿讨好地夹紧我的腰，肥臀被肏得发出“啪～啪～啪～❤️”的淫乱声响，与由美妈妈娇弱求饶的哭吟一起演奏出请求儿子主人射精宠爱的美母淫曲。

只要稍稍一想，这种爽入脊髓的销魂快感就好像完全重新回到我的脑海，让我的鸡巴变得超级硬。

我迫切地想回到娼馆，哪怕花掉所有的钱，我也想再体验一次那种让我丢掉一切属于成年人的理智，只剩下追寻妈妈母爱的悸动和用生殖器征服美艳雌性的原始本能。

但不论我在地图上怎么搜索，都没法再找到这间神秘的风俗店，询问周围的人也只会被用“在这儿找风俗店？你小子是憋疯了吧！？”

“这种地方怎么可能会有美女娼馆啊，别在这儿碍事！”之类的话轰开。

总之，娼馆留下的唯一的线索就是……

我拿出那张小心翼翼保存，带有特殊媚香的邀请函，上面“终身vip❤️”和由美妈妈的香艳唇印是我相信这一切的精神动力。

“等了一个星期……果然就在这里❤️”虽然不知道是什么原理，昨天还一旁荒芜的墙壁突然就延伸出一条小路，也就是说……

“咕唔❤️”我看着眼前近在咫尺的粉色灯光，咽了咽唾沫，自打从这间风俗店享受完后，这一个星期来我都没有射过精，即使是想着妈妈们手淫，最后的快感也会戛然而止，刚刚还蓄势待发的精液便沉寂下来，积攒在睾丸里。

正因为如此，一个星期过去，我的睾丸肿得像颗鹅蛋，里面不知道有多少腥臭浓精，肉棒也几乎24小时半勃或者完全勃起，不断积蓄的射精欲快把我逼疯。

虽然我知道这地方很邪门，但肿胀的下体轻松就支配了我的脑子。

于是乎，我循着有魔力一般都灯光和香味，迫不及待地走进娼馆之中。

粉红色的光线越来越刺眼，突然我一阵恍惚……

“啊啦❤️～您终于回来了，上次那位可爱的处男小宝贝❤️～还记得妈妈嘛❤️”有些熟悉的魅惑软语让我的鸡巴轻松起了反应。

一位有着香草色长发，戴着金丝眼镜的美艳熟女扭动着蛇腰美胯，翠绿色的美目眼波流转，情趣弹弓泳衣勉强勒住胸前两颗下流熟硕奶球，过膝黑丝勾勒丰满圆润的小腿肚，被勒出肉痕的大腿与饱满耻丘形成的性感三角区雪腻淫乱，似乎还沾有淡淡的水渍。

“真理子妈妈！”我一下子就认出了眼前的骚浪美妇正是上次接待我的真理子。

再看看自己的身体，果然除了肉棒都已经变成了小孩子的模样。

意识到一切都不是梦境的我欣喜若狂，血液一下子全部涌向下体，乌黑粗大的肉屌硬邦邦地挺立起来。

“哈啊啊啊❤️～坏蛋宝贝怎么有根这么厉害的大鸡巴❤️～妈妈都要被你迷住了❤️”真理子妈妈看着我迅速勃起的大屌，身子愈发媚软，不自觉从嗓子眼里发出一声娇腻撒娇。

“呼～都是为了肏服妈妈们❤️”我满意地看了看胯下这根肉屌，自从上次被由美妈妈给的药物涂抹后，肉棒就变成了这幅雌杀巨屌尺寸，而且性欲越旺盛，持久度和坚硬度就越强，射出来的浓精也越多，总之是又帅又强的男人雄根，迫不及待想要征服妈妈们的肥穴骚逼。

“嗯嗯嗯～❤️好坏～不但鸡巴变大了，人也变色了呢❤️❤️”美熟的真理子妈妈娇笑着摸摸我的小脑袋，接着俯下身子，撅起娇唇，两颗乳球诱惑地一扭一扭。

“来～亲一下妈妈吧❤️❤️”丰满粉嫩的肉唇上有着漂亮的红色唇彩，真难想象把鸡巴被这美唇含住会有多舒服。

“妈妈～❤️”我自然不会拒绝，小嘴和妈妈亲吻在一起，如奶油般滑腻的唇瓣有着淡淡花香，让我一下子就迷醉了。

“姆啾❤️～哼哦哦哦～真是个让人心动的小宝贝❤️”知性温柔的真理子妈妈春情荡漾，媚眼如丝地看着我，葱指轻抚过我的身体，慢慢在鸡巴上揉动。

“啊啊～❤️”我眯着眼睛呻吟起来，一个星期的禁欲，年轻有力的肉棒已经憋到极限，被这么细腻软滑的玉手把玩，我感觉浑身都血液都要把鸡巴撑坏了。

“咯咯～这次来是准备找哪位妈妈呢，放心～最舒服的vip套房已经为您准备好了，小宝贝只需要和妈妈们肆意快乐就好❤️”真理子妈妈满意地丈量着鸡巴的大小和粗硬，娇唇软软地吐出媚香。

“这么厉害的肉棒～不知道哪位妈妈有福了呢❤️”她魅惑地含住我的耳垂，用爆乳肥臀容纳了我胡乱揩油的小手，语气越来越轻佻。

“唔……❤️”我一下子犯了难，脑子里第一瞬间冒出来的是温柔妩媚的人妻女仆由美妈妈，上次在她的床上可是爽到快升天，叫我食髓知味。

但和我有过一面之缘，高挑美艳，如妖妃女王一般激发雄性征服欲望的爱丽西斯妈妈也有着十足的吸引力，更别提眼前知性体贴的真理子妈妈，真可恨自己的肉棒只有一根。

“真理子小姐❤️～这位小宝宝妾身可是预约了呢❤️”

突然，让我下体发肿的迷人嗓音从背后传来，如此妖冶冷艳，却隐隐带着想让雄性征服的娇媚软腻。

能发出这种媚音的当然是绝世妖妃一般的爱丽西斯妈妈。果不其然，一位身着黑丝礼服的高贵美妇踩着黑色高跟鞋走到我跟前。

美妇的长相无法单单用一个词形容，她倾国倾城的脸蛋既诠释着狐媚妖娆，也透露出冷艳高傲，很有人妻味的黑紫色前发刚刚齐肩，而微微染烫过的后发则一直齐到脚腕处，挺美秀鼻和巧润丰唇完全不比由美和真理子妈妈逊色，一抹淡淡眼影又让她瑰粉色的凤目更加妖媚动人。

爱丽西斯的衣着极其暴露，与其说是礼服，不如说是由几片黑色布料和透明薄纱勉强拼凑成的情趣娼妇服，小巧修长的玉颈上是丝质脖环，往下延伸的两条布料将三位数胸围的两颗肉腻乳球堪堪遮住小半，大片奶白嫩肉被黑丝薄纱紧紧包裹。

圆润丰满的香肩漏在外面，粉嫩无毛的腋下传来美熟妇特殊的沁鼻媚香，长即美腋的蕾丝手套更为她增添一份神秘高雅。

布料在小腹上连成一片细窄胯帘，还在肚脐上透明镂空，迷人的可爱肚脐下有着子宫形状的淫纹，标记出这位高贵美妇的受孕袋位置，宫口稍稍偏上，看来要是肉棒不够长还真难以驾驭。

胯帘两侧的大腿丰满却不显肥赘，充满了安产的美感，背后的一条臀帘也是差不多的大小，只能勉强遮住臀沟，两条布料的长度都刚好齐腿腕。

让人叹为观止的两颗桃心肥臀即使从正面也能领略到它的雌熟骚腻，黑色丁字裤深深陷入其中，只有条细带围着美胯。

爱丽西斯妈妈的这对美腿也绝对是人间绝无仅有的极品，雪白笔挺，丰润修长，如同奶浆里捞出来的肌肤毫无瑕疵，娇嫩柔腻，如果不穿丝袜，每走一步都会抖出诱人的肉颤。

而穿上丝袜之后，绝世妖妃的美腿则更有一番风味，特别是大腿上被丝袜紧紧勒住的滑腻软肉，简直是要了男人的命。

毫不夸张地说，这只雌媚奶牛只需发出几声渴望欢爱受精的娇喘，扭动扭动黑丝下的雪腻奶肉，就能让周围的雄性们通通射精到虚脱。

这样的绝世尤物，我居然随时可以将她压在胯下中出做爱，一时间巨大的性冲动让我的鸡巴完全勃起，与小孩子身体完全不协调的粗壮肉棒威风凛凛地一抖一抖。

“齁哈啊啊❤️～❤️”爱丽西斯妈妈看到我胯间这根粗黑硕棒，软腻地娇吟一声，冷魅美目里漾出别样的羞涩春情，和一丝不易察觉的神秘。

“啊啦～是嘛，原来被爱丽西斯小姐抢先了呢❤️”真理子妈妈依依不舍地给了我一个湿吻，接着用细嫩葱指温柔地在我马眼上揉弄一下，带出一点点先走汁。

“讨厌❤️～一下子就流出先走液了嘛，好有精神的坏棒棒，先和人家快活一下怎么样～❤️”真理子轻轻搓弄指尖上的粘汁，接着放入美唇中，知性温柔的表情变得浪荡不堪。

“不可以流出来哦～宝贝今晚是妾身的～❤️”爱丽西斯妈妈像是有些醋意，丰乳肥臀一扭一扭地诱惑着我，戴着手套的玉指也揉上了我的巨棒，和真理子妈妈争抢起我的肉棒汁。

“妈妈～❤️”肉棒被两位美母的软嫩玉手争相取悦，四颗又大又软的奶球在我眼前扭扭晃晃，真是不知道看哪个好。

“坏宝宝～先走汁流个不停呢，是想把妈妈的手全部沾满吗呵呵～❤️来吧，乖乖和妈妈走好不好～❤️”真理子蹲下身子，肥嫩臀球下流地扭动着，娇红肉唇对着肉棒微微张开，看来想夺走宝宝的注意力需要更多努力呢。

“妾身可不允许呢，宝宝今晚必须和我走，对吧～❤️”爱丽西斯妈妈的紫色美目有种摄魂夺魄的高贵魅力，只是看一眼就让我深陷其中。

特别是这对美目透出的不容拒绝的威严感和母性的宠溺，让我有些无法拒绝。

“姆啾❤️～❤️”真理子妈妈看我僵在原地，便先下手为强，丰满肉唇一下子吻住了我的龟头，湿滑滚烫的唇腔包裹住鸡巴最敏感的前段。

“噗滋～宝宝憋了很久吧～硬邦邦的禁欲大鸡巴❤️，妈妈根本拒绝不了嘛❤️抱歉了爱丽西斯小姐，先到先得哟，啾噜噜～❤️”还不等我反应，真理子妈妈便主动为我口交起来，香舌绕着龟头不停取悦，卷走我冒出的新鲜先走液。

“那妾身可不不会手下留情哦❤️”爱丽西斯轻轻扭动腰肢，走到我面前，身材高挑气场强大的妖妃女王微微一笑，接着用手指勾住了我的下巴，慢慢弯腰俯身。

“真是可爱的宝贝，让妾身好好疼疼你～❤️”魅惑的嗓音直通脑海深处，让我浑身发麻，只想投进妈妈的怀抱。

“姆齁～姆齁❤️～好厉害，热烘烘硬邦邦的大鸡巴～要上瘾了齁哦哦！❤️～❤️”真理子迷恋地吮弄着我的滚烫大屌，完全没了刚刚的知性，而是一副痴女表情，美腿不停发颤，都快站不住了。

“咯咯❤️～真理子小姐怎么这么快就不行了，难道这个宝贝真的这么厉害嘛❤️”爱丽西斯对我愈发感兴趣，葱指往下捏住我如鸽子蛋一般肥大下垂的睾丸，用娇嫩手心托住，修长手指慢慢捻起，为我揉卵催精。

“啊啊啊～❤️”剧烈的快感冲击着我的脊髓，真理子妈妈的嘴穴绝对是一般人想象不到的榨精名器，超强的吸力和包裹感让我意识发麻，好似灵魂都要被这勾人肉唇吸出来。

“唔～想要❤️❤️”看着真理子妈妈这么拼命取悦我的下流模样，高贵冷艳的爱丽西斯不免也春心荡漾，乳房上的布料渐渐湿润，还溢出股好闻的奶香味。

“宝宝～唔齁～好宝贝❤️～大鸡巴好厉害❤️芙哦～❤️”知性熟女真理子妈妈吸紧真空嘴穴，不给我任何喘息机会，一个劲儿地想要榨出我积蓄已久的浓精。

“不可以～宝贝的香香精液是妾身的，要忍住才行❤️”冷魅妖艳的女王将我的小脑袋揉进她的雌熟乳球，美手捏住我的肉根，不许我交代出来。

“啊啊啊～太爽了❤️”真理子妈妈的小嘴吸个不停，爱丽西斯妈妈的葱指也不肯放松，精液不断积蓄在肉棒根部，剧烈的快感让我不由得而眯起眼睛，把意识全部埋进妈妈淫乱的大奶里。

“这么粗的大鸡巴～妈妈的手都快被烫伤了❤️齁噢噢～❤️”爱丽西斯揉揉我的黑硕睾丸，有些迫不及待地娇喘着，小正太有着这么一根大粗肥屌，真是惹人疼爱。

“啾噜噜～射出来嘛～妈妈好想要宝贝热腾腾的精液牛奶❤️❤️”真理子妈妈见肉棒跳个不停却迟迟没有精液射出，不免有些哀怨，吐出粗硕龟头用娇唇亲吻着。

“哼～妾身可不会随便把宝宝让出来呢❤️”爱丽西斯妈妈依旧不肯放松，手上的动作反而愈加用力，掐得我感觉肉根都快肿榨开，精液涌上来的快感层层堆叠，让我的意识都要模糊了。

“唔～爱丽西斯小姐也一起来怎么样❤️”真理子知道这样两人都得不到我的精液，于是便主动将肉棒留出一半给一旁的妖艳女王。

“也罢～妾身可不是那么喜欢计较的人，不过说好了，待会儿妾身可要把这位小宝宝带走❤️”骚熟美妇轻点娇唇，做出一个风情可爱的思考动作，接着岔开黑丝美腿，风姿摇曳地扭动腰肢慢慢蹲下，使雄性疯狂的雌媚娇躯展现出夸张曲线，让我口干舌燥。

“哈啊～啾姆❤️～❤️”两女默契地一同张开娇唇，吻上了我的龟头，两张美艳绝伦，风情各异的俏脸都快贴在一起，只为争抢我马眼上渗出的淡白先走汁。

“妈妈～好爽❤️”爱丽西斯妈妈的黑丝葱指还是没放开，像是为了将我的快感提到最高，她继续夹紧力度，妩媚地舔舐着我的火热巨根。

“不～不行了……❤️”理智已经快把蒸发干净，我的脑子里只剩下不断涌出的射精欲，和把胯下两位美母通通肏服留种的雄性本能。

“齁姆～不得了的大鸡巴❤️～真是有价值的宝宝❤️”爱丽西斯在我的肉棒下也是娇羞动情，渐渐露出了有些痴女的表情，但她毕竟是高贵的妖妃女王，所以表现得没有真理子、由美妈妈们那么明显。

“我要～我快要……❤️”两位妈妈继续给我施加激烈的快感，完全没有想要停下来的意思。

禁欲已久的大鸡巴终于快要达到极限，粗壮的根部已经有些红肿起来，只要爱丽西斯妈妈松开她修长软润的葱指，大量无比凶猛粘稠的精液就会从马眼里激射而出，让我爽到虚脱。

“滋喽～宝宝忍耐❤️～还要再忍耐一下哦～还没到最舒服的时候呢❤️～姆啾❤️”爱丽西斯像上瘾一样津津有味地品尝着我的鸡巴。

狐媚娇颜上满是欲望和溺爱。

就在这时，突然从里边的走廊传来一阵清脆杂乱的高跟鞋声，看来有不止一个人在靠近这里。

“嗯？大厅里是什么奇怪的动静❤️”英气凌傲的嗓音里同样隐约藏着雌性的谄媚下贱，十分勾起男人的征服欲火。

“啊啦～姐姐听不出来嘛，只是在这里远远听到，奴家的身子就热起来了呢❤️～❤️”另一位女子的嗓音和爱丽西斯妈妈差不多妩媚，但少些冷魅，更多份风骚，让男人一下子联想到这是个下流淫乱的骚婊子。

“难道说……”傲气雌娇的女人语气有些不满起来，脚步声也越来越快，好像在快速接近这里。

“啊～遭了，是芙蕾雅小姐❤️”痴迷于侍弄鸡巴的真理子妈妈露出一些慌乱的表情，而旁边的爱丽西斯则依旧专心致志地品尝着先走汁，甚至趁真理子分神时占领了我的马眼。

“你们！不可以在大厅里和宝贝……哼嗯❤️～❤️”门被推开，一位金发爆乳的丰满熟女站在走廊里，对着我的方向大声呵斥，可还没说完，她绿色的美目就瞧到了我胯间被两位妈妈侍奉着的粗大肉屌，这根坚挺雄壮的阳物硬邦邦地翘起，正对着她美艳傲气的俏脸，好似在瞄准她一样。

芙蕾雅凛然的怒斥瞬间化在嗓子里，不自己变成了寂寞婉转的雌吟。

“好美❤️”我兴奋地欣赏着今天出现的第三位尤物妈妈。

芙蕾雅妈妈的身材十分高挑，净身高估计都在175左右，一身近乎三点式的白色连体泳衣勾勒出她雌熟丰满的雪白酮体，在腰侧和小腹上有着漂亮高贵的金色花纹，布料几乎全是半透明，背部齐到肥臀上半都没有衣料，胸口用爱心形状的镂空将北半球露出来，可以说除了最神秘的蜜处和两颗葡萄外，几乎一丝不挂，好像完全赤裸在我面前。

和之前几位妈妈不同，芙蕾雅一袭灿烂的金色长发披散到腰间，容貌英气而妩媚，乳球和肥臀完全不逊于由美妈妈，而且小腹和大腿都有着锻炼的痕迹，虽然不显肌肉，但不同这几位妈妈们的软糯奶腻，她的大腿线条非常光滑紧实，充满了健美感，像是一位强大的女骑士。

这对美腿的比例差不多七成，比其他妈妈们的极品长腿还要稍稍修长些，踩在白色绑带高跟凉鞋上，再搭配细腰肥臀的夸张曲线，第一眼看上去就会让男人不自觉地勃起充血。

最让人惊讶的是芙蕾雅妈妈的头上，两只白色的长长兔耳，里面有着毛茸茸的白色绒球，俏皮可爱。

“兔女郎？❤️”我十分惊讶，从那双耳朵的逼真程度来看，完全就是货真价实的兔娘美母。

“这么大的肉棒❤️～❤️”芙蕾雅傲气的媚脸上露出一丝害羞，直勾勾地盯着我的大龟头。

“嗯～姐姐怎么了……齁啊❤️～❤️”还不等我反应过来，又一位风骚妖艳的兔娘美妇从门后走出来，怔怔地看着我的下体，鼻子像是闻到了什么气味一样轻轻嗅动，接着成熟风情的脸上便满是殷勤温柔的妩媚表情。

这位美妇的身高与芙蕾雅相近，有着酒红色的短发，眼眸也是魅惑的酒红色。

肉足踩着一双暗红的精致高跟短靴，被过膝丝袜包裹的丰腴美腿同样有着锻炼过的痕迹，但比姐姐芙蕾雅要稍微多一些绵软触感。

半透的黑色紧身衣将她雌熟完美的诱人娇躯勾勒出来，肥熟大奶的形状浑圆挺翘，像是两颗沉甸甸的大水球一样挂在胸口，里面不知道藏着多少母爱雌浆。

两片白色布料遮住了让人浮想联翩的诱人乳晕，并往下从腰侧延伸到大腿，形成类似于裙摆的效果，只不过并没有什么遮掩能力。

这位妈妈的腰身纤细结实，有着姣好的线条，小腹和肚脐全部透过紧身衣显露出来，只在最下方的有着布料遮掩。

美妇的四肢全不在紧身衣的包裹内，因此她带着性感的黑色半透手套，将雪肩露出。

紧身衣下方还是倒三角形，两条丰满雪腻的肉腿晃得人眼花，骚熟肥臀自然也遮不住小半，随随便便都会走光。

与姐姐不同的是，她头上的兔耳朵是偏黑色，而且从中间向下弯折，娇柔而有着雌驯的意味。

“芙蕾雅和神织火小姐！❤️”真理子妈妈紧张地微微一颤，眼见爱丽西斯正在独享我的鸡巴，便也顾不上受罚，又埋下头开始吮吸起来。

“你们两个～不可以❤️～❤️”负责风气整治和安全工作的女骑士芙蕾雅红着脸制止到，按照规矩只许在房间里爱爱，在大厅里宣淫是完全禁止的。

“哈啊❤️～哈啊❤️～❤️”一边的女忍者神织火妈妈的样子则不堪入目起来，细腰肥臀一扭一扭，带动着她欢快摇动着的毛绒小尾巴，很明显是发情了。

“噗滋噜噜噜❤️～❤️”高冷的爱丽西斯妈妈似乎没有理她们的意思，继续进攻我的马眼。

“啊啊啊～❤️”眼前四位妈妈个个都盯着我的肉棒发情流水，只要我想，随时都能和她们尽情做爱，这种无与伦比的快感彻底让我的意识达到顶峰，刚好爱丽西斯妈妈的小手因为受到干扰而微微放松，于是！

“噗呲噗呲噗呲！！！❤️”

我按住胯下两位妈妈的美艳螓首蛾眉，肉棒贴着她们都俏脸疯狂抖动，大股浓稠雄精高高射出，一下子就给她们洗了个脸。

“唔哦哦哦❤️～好热好烫❤️～❤️”真理子和爱丽西斯妈妈一下子就被我的帅气射精征服，浓稠精液轻松洒满她们丰满诱人的爆乳，这两只母猪也纷纷跪在地上，努力张开嘴巴请求我的的赏赐。

“射出来这么多❤️～这根超级威猛的帅气肉棒～这个宝贝就是奴家一直在寻找的，可以把奴家当成母狗侵犯的大鸡巴主人❤️❤️”风骚入骨的神织火妈妈激动地搔首弄姿，像乞求疼爱的性奴一样朝我张开美腿。

“不过是个稍微厉害点的大鸡巴而已，想征服我还～还太早……❤️唔齁噢噢噢噢！❤️”傲气高贵的女骑士妈妈自然挑起了我的好胜心，于是我暗中积蓄力量，在芙蕾雅妈妈还没反应过来之前，朝着两位兔娘美母的脸上，大力发射！

“噗呲噗呲噗呲！❤️”

“芙哦哦哦哦❤️！宝宝的精液浴❤️～❤️”下体像高压水枪一样喷涌出精泉，剧烈快感直冲上脊髓，让我爽得如触电般发抖，腰往后挺，都快直不起来。

“这股味道❤️～人家的奶子都被～齁噢噢噢噢❤️❤️”一向严肃认真的芙蕾雅妈妈被我的精液精准命中，瞬间雌媚软腻起来，大屁股和妹妹一样不自觉地左扭右晃，吐出香舌，一副阿黑颜的表情。

“真棒❤️～热腾腾又充满活力的浓稠精子❤️～❤️”爱丽西斯妈妈贪婪妖媚地握住我的粗棒，用手扶在我无力的后腰，挑逗地为我清洁护理。

“妈妈～妈妈～❤️”积攒许久的欲望在这些极品美母身上一股脑发泄而出，巨大快感后带来的空虚和疲劳渐渐占据我小孩子的大脑。

胯间的半硬肉屌被妖妃美母的唇穴含弄住，这次爱丽西斯妈妈不再猛烈进攻，而是温柔地抚慰奖励，肉棒被湿湿热热的软肉包裹着，仿佛陷入一个美妙放松的仙境，隐隐约约发现连自己的视线变得模糊起来。

“哈啊～爱丽西斯小姐～这个宝宝❤️……❤️”站在门口的酒红发兔女郎熟妇难耐地用一只手隔着轻薄衣料抚慰着骚穴，另一只手竖起食指轻点娇唇，爆乳里似乎溢出了什么东西，看上去更大了一圈。

“不行哦～今天宝宝是妾身的❤️”意识的最后，爱丽西斯妈妈如妖艳雪莲般绝色的小脸上露出一丝小得意的微笑，接着她吐出肉棒，扭动腰肢慢慢站直，再将我埋进乳峰里，轻轻抱起。

“芙蕾雅小姐，神织火小姐～今天是妾身多有得罪，咯咯❤️～等妾身照顾完这位小宝宝，再和你们好好赔礼道歉❤️”

我只觉得自己的小身体被妈妈柔软温暖的淫肉完全包裹，肉棒进入了爱丽西斯妈妈的黑丝美腿间，接着就是一股好闻的魅惑香味，让我彻底昏了过去。

过了不知道多久。

在一间点着香薰粉烛的昏暗卧室内，布置着一张香塌，黑色的纱帘半遮半掩，将里面妖冶熟媚的惹火尤物勾勒得更加诱人。

“宝贝～❤️❤️”高冷妩媚的爱丽西斯妈妈牵着我的手，慢慢将我引到床上，奶白的肌肤在一袭黑纱下若隐若现，微粉的烛光摇曳着，更让妈妈的娇颜如梦如幻。

“爱丽西斯…妈妈❤️”我喃喃自语到，美妇瑰粉色的双眸深邃迷人，轻而易举就让我陷入其中。

“呵呵～❤️没错，就是妾身。”爱丽西斯的声音冷魅低沉，却好像点燃了我小腹里的一团热火。

“妾身还没自我介绍吧，宝宝先舒舒服服地做好就行❤️”爱丽西斯柔软的葱指扶住我的脖颈和腰间，温柔地将我移到大床的靠背上。

“妾身名为爱丽西斯，是人妻妈妈娼馆里的妈妈哟❤️曾经的身份是…王妃呢，咯咯～也做过女王哦❤️”美妇黑色的长发垂在床面上，雪白的大腿肉感姣好，只有一条布帘遮掩的肥熟桃臀在床上压出一个性感夸张的桃心，看得我欲火中烧。

“女王妈妈……❤️”我有些兴奋地咂舌，爱丽西斯身上有种难以形容的高贵冷艳，却又散发着诱惑雄性的狐媚气息，不是被娇生惯养出来供男人玩弄的贵妇就是后宫里极尽谄媚搔首弄姿的帝王宠妃。

没想到爱丽西斯妈妈的身份更加高贵，居然是一位高高在上的女王，而且还这么下流风情，真是最能满足男人征服欲的极品尤物。

“因为妈妈是女王就兴奋起来了吗咯咯❤️～雄性的心思都一样，只想着用生殖器征服美丽高贵的女人❤️”爱丽西斯捧起胸前两颗沉甸甸的美乳，表情有些轻蔑。

这种不将雄性放在眼里的高傲更加刺激我的下体，看来必须用肉棒好好教训一下这位女王妈妈才行。

“看得目不转睛呢宝贝～妈妈的胸围是114，形状是适合把玩的乳球型，走路的时候一扭一扭可是个负担呢，真想有个宝贝帮妾身托着❤️”爱丽西斯挑逗地看着我，一条黑丝美腿踢掉高跟鞋，慢慢在床上滑动，轻踩在我的两腿之间。

没有一丝死皮的肉嫩足心在黑丝下更多一份神秘的质感，压在我渐渐勃起的肉棒上，红色指甲油闪着诱惑的光泽。

“哈啊～哈啊～❤️”像是被毒蛇锁定的猎物一样，我瞬间败下阵来，臣服在妈妈的玉足下。

“可爱的反应呢～啊❤️～妾身真想把你变成妈妈的小狗❤️”爱丽西斯妈妈娇笑着揉踩美足，紫眸里满满的占有欲。

“想想看，被妈妈圈养在这里，什么都不需要思考，每天尽情和妾身欢爱，咯咯❤️～作为雄性，能得到妾身的身体可是无上的极乐呢，如果宝宝表现得好～让妈妈怀孕也是允许的哦❤️～❤️”

“妈妈～❤️”没想到这位女王妈妈的目的居然是一人独占我，这倒是出乎我的意料，鸡巴不自觉又勃起了一点。

“坏孩子❤️～这么大的肉棒❤️”爱丽西斯另一只美足上还踩着黑色红底的性感高跟，露在礼服外的雪嫩肉臀因为动情而染上绯红，大腿间的不堪也逐渐显露出来，在细窄胯帘上留下淡淡水渍。

“哼哼❤️～来，只要愿意做妾身的小狗，妾身就让宝宝感受这世上最美妙的身体～❤️”爱丽西斯葱指抚肩，解开胸口两根布条，“噗妞❤️”一声，浑圆肥翘的两颗大奶球就上下摇晃地抖落出来，淫靡的奶浪晃得我理智蒸发。

“妈妈～我要肏穴，我要射精，射到妈妈小穴里❤️”我激动地想要扑倒爱丽西斯，做不做小狗都无所谓了，虽然芙蕾雅妈妈她们也很骚，没必要为了爱丽西斯妈妈一个人而放弃其他那么多愿意被我肏怀孕的极品妈妈们，不过爱丽西斯妈妈就是有这种能随时摧毁雄性理智的魅力，让我放下一切，脑子里除了与她做爱外空无一物。

“咯咯❤️～❤️”爱丽西斯的身体淫媚骚浪软若无骨，抱起来让人舒服得像是被快感淹没。

“啊…妈妈❤️”突然一个奇怪的皮质物品从我的脖颈后穿过，妈妈的玉手不知何时搭在肩膀，指滑挑逗间居然把一个小项圈系在我的脖颈上。

“我的小狗❤️～真乖❤️”爱丽西斯的神态更加妖艳，美目荡漾着满足的快感。

“哈啊哈啊❤️”勃起到极限的肉棒坚硬如铁，被妈妈当成小狗，这种感觉虽然屈辱，却有种奇怪的刺激，让我更加兴奋地想要和妈妈交欢。

“嗯哼哼～别着急嘛，来，伺候伺候妈妈❤️～❤️”美妇按住我蠢蠢欲动的大屌，将性感诱人的黑丝美腿张开，被裤袜包裹的粉胯间有一个桃心开口，露出丰满雪腻的三角区，小腹和阴阜都微微鼓起，充满了成熟美妇的致命诱惑。

“妈妈的小穴，好肥好粉❤️”我被爱丽西斯牵住项圈，整个人俯趴在她的美胯间，带着幽香的粉穴被两瓣肉厚馒头紧紧夹住，只露出一指来宽的骚肉洞口，还挂着丝丝花汁。

“乖宝宝～伺候妈妈，帮妈妈舔舔❤️”爱丽西斯拉住项圈上的绳子，轻轻剥开肥软诱人的阴阜，原本一指宽的粉肉露出更多，这么粉嫩多水，要是插进去绝对会秒射的。

嗅着妖冶女王的雌香，大脑已经无法思考，满怀欣喜地将脸埋进她丰满的三角区。

丝臀裤袜已经粘上了妈妈流出的香汗，我兴奋地用嘴巴吮住爱丽西斯的肥厚肉穴。

“好香❤️”妈妈精心保养的蜜穴一看就没怎么经过男人的亵玩使用，粉粉嫩嫩都能透出水来，味道不算咸，而且有种说不上来的浓郁香味，让我欲罢不能。

“芙哦哦哦❤️～宝宝～❤️”女王张开魅紫色的娇唇，快乐地娇啼出来，胸前两颗大奶子一摇一晃，真想好好把玩蹂躏。

还不等我多欣赏这对雌贱爆乳，妈妈丰满的黑丝肉腿紧紧就夹住我的小脑袋，芊芊葱指也伸进我的头发里，一个劲儿地想要我满足她。

“呼～啊啊，嘶噜嘶噜❤️”我感受到女王妖妃的欲火难填，便尽情舔弄起来，舌头卷住小豆豆不停打转，又往下深探，测测这淫乱玉洞的深浅。

“齁噢噢噢噢❤️～好会舔❤️，妈妈的小穴要被宝贝融化了❤️”爱丽西斯面颊绯红地骚吟着，果然是个寂寞求肏的熟妇，只不过身份高贵一时间低不下身段做我的肉便器，所以才想着让我当狗狗吧。

明明长着这种奶牛雌畜一般的下流身体，却还觉得自己是什么女王，爱丽西斯妈妈真是需要用我的肉棒教育一下呢，想要挨肏的话就得乖乖跪在雄性的肉棒下扭动肥臀献媚才对。

我有些淫秽地想象着高傲冷艳的绝世妖妃在我胯下撒娇求肏的香艳场面，不行了，肉棒激动到快直接射出来了。

“妈妈的小穴，好好吃❤️”我继续努力地伺候着妈妈，将肉穴里涌出的春水喝得一干二净，这还不够，我又挑准妈妈反应最大的几个敏感点，由缓入急疯狂挑逗，一下子击溃了美妇的防线。

“乖宝贝❤️～妈妈舒服死了，哼哦哦哦，快要❤️～妈妈快要～❤️”妖娆美妇动情地颤抖着，肉足因为快感而绷得紧紧。

极品肥穴颤个不停，媚肉疯狂收缩蠕动，爱丽西斯快乐地娇喘出来，腰身带着两颗雌熟尻球高高挺起，主动往我的嘴里送，一双黑丝玉手举过脑后，交缠在一起死死抓住枕头，美目里爱欲迷离。

“妈妈上次做爱是在什么时候❤️”就在这时，我突然停下动作，狡黠地笑着。

“嘿诶？～为～为什么问妈妈这个，宝贝快点舔妾身❤️”爱丽西斯难受地厮磨肉腿，寂寞熟妇如何承受快感卡在半空中的痛苦，她焦急地扭动腰身，希望我继续下去。

“快一点❤️～❤️”爱丽西斯见我没有动静，终于放软了态度，肉腿的磨动开始轻柔而有节奏开始注意我的感受，语气也变得有些撒娇起来。

“妈妈告诉我嘛❤️”我不依不饶地说着，真要命，爱丽西斯妈妈的黑丝美腿贴着我的脸滑动，哪个男人受得了这种诱惑。

“呜～妾身说就是了❤️”爱丽西斯着急地生出玉手摸着我的头，胸前雪腻淫乱的大奶球被藕臂挤压住，形成下流不堪的形状。

“妾身上次做爱，是在～呜，太久远了，已经好久好久，久到记不清了❤️”爱丽西斯有些不知所措的模样让我明白她不是在说谎，可好久是多久？

几个月？

还是好几年？

我分开妈妈的美腿，双膝跪地故意甩了甩下硬邦邦垂着的大肉屌，粗大的龟头上还挂着一滴乳白色先走汁，轻松就让爱丽西斯发出渴望被我播种的软腻娇吟。

“妈妈，你也帮我舔舔❤️”我转过身子，和爱丽西斯做成69的姿势，但因为身高不够，肉棒只能顶在两颗肥奶乳球上，硕大通红的睾丸半垂在空中，一小部分与乳房接触，蓄势待发的精液隔着皮肤涌动着，烫得这对大奶子越来越敏感。

“大鸡巴❤️～要乖乖努力哟❤️”爱丽西斯妈妈一只手疼爱地揉着我的龟头，另一只手握住棒身慢慢撸动。

黑丝手套的质感十分顺滑，在我这根大粗肥屌上不停游动，像是给奶牛挤奶一样。

“还有这两颗有活力的子孙袋❤️～姆啾～真讨妈妈喜欢❤️”妖艳女王轻轻吻住一颗睾丸，紫色美唇稍稍用力一吸。

“滋啾❤️～❤️”装满精子的卵球在真空嘴穴里被压迫着，接着通过两瓣湿润润的熟女肉唇滑出来。

“啊啊啊啊～妈妈～❤️”我爽得昂起头来，睾丸被妈妈照顾的感觉太棒了。

“还有这颗❤️～❤️”妈妈又换到另一边，继续像刚刚那样吮吸着。

我的这根大屌实在是坚硬威武，美妇两只玉手才能堪堪握住一半，撸动的时候还会有力地一跳一跳，甚至越来越硬，特别是妈妈这样双管齐下，我都感觉有些精关不稳，随时都会失控射在妈妈诱人的黑丝美手上。

“唔嗯嗯❤️”眼看陷入劣势，我决定做出反击，于是低下头，继续进攻妈妈越来越湿润的肥穴媚肉。

“芙齁噢噢噢噢❤️～宝贝，就是那里❤️～哼嗯嗯嗯～美死妈妈了，美死妈妈的小穴了❤️❤️”爱丽西斯妈妈被我找准了敏感点，三两下就沉沦在我的抚慰下。

“好宝贝❤️～妈妈的好狗狗❤️”女王满足地呻吟着，享受我带来的甜美快感，玉手松开肉棒，揉住了两颗即使躺着也规模惊人的肥翘爆乳。

“这根大鸡鸡❤️～咯咯❤️～可以直接射出来哦，早泄宝贝什么的，也很适合做妈妈的小狗呢❤️”骚浪妖妃娇艳地笑着，用让雄性疯狂的雌熟乳球夹住了我的大鸡巴。

“啊啊啊！❤️”妈妈的乳压真是不得了，肉棒被这么淫乱欠肏的奶肉包裹着，一下子就有了射精的反应，要不是我极力忍耐，估计早就在妈妈的雪腻雌峰里爆射了。

“妈妈可不要小瞧我❤️”我被激起了好胜心，低头含住妈妈的豆豆，小手捏着两颗又肥又圆的大屁股，开始蹂躏起来。

“齁噢噢噢噢❤️～宝贝的这里❤️～滋噜滋噜❤️～❤️”久久没有男人滋润的美熟妇敏感至极，根本不是我的对手，可爱丽西斯妈妈还留了一手。

只见她伸出又滑又软的香舌，抵住肉棒，像是品尝冰淇淋一样从下往上舔舐起来。

“啊啊～好舒服❤️”我感受着冷魅熟妇只为我献媚的火热舌唇，心理和生理的快感都达到巅峰。

“咯咯❤️～啊姆～啾噜噜❤️”爱丽西斯妈妈的香舌又一次舔过睾丸后，没有在往回滑动，而是往上游到我的菊花上，温柔地刺激挑逗，葱指点住我漏在乳房外的马眼，两颗奶球不断摩动，肥厚奶头擦在我的身体上，简直爽翻了。

“芙哦哦～妈妈要去了，宝贝也一起，把鸡巴汁biubiu地射出来❤️❤️”爱丽西斯的舌滑指挑终于让我抑制不住自己的射精欲，我奋力将龟头插进妈妈下流的大奶子里，在极致乳压中爆射。

“齁嗯嗯嗯❤️biubiubiu～好烫好浓，全部射进妾身的乳沟里惹❤️～奶子～奶子要被烫坏掉了❤️”马眼里狂乱喷涌的浓精如同酸奶一般浓稠，半固态的絮状精液有着让雌性轻松怀孕的强大生殖能力。

“妈妈把脸伸过来❤️”我故意往后挺腰，扶住肉棒对准妖妃女王的狐媚骚脸，把鸡巴里的肿胀全部发泄而出。

“啊啊啊啊❤️～❤️”爱丽西斯的肥软肉鲍也痉挛着喷出大量爱液，我们母子二人就这样抱在一起一起高潮起来。

“坏宝宝❤️～齁哦哦～妈妈的坏小狗～❤️”绝顶过后，妖艳美母慵懒风情地用食指抹着脸上和乳房间的浓稠雄精，慢慢品尝起来。

“妈妈的淫水好香❤️”我也贪婪吮吸着妈妈的雌汁，继续侵犯爱丽西斯的女王肉穴。

“来，到妾身怀里❤️～❤️”刚刚高潮后的绝代妖妃多出了一份母性的温柔，轻轻将我抱起，放在她两颗熟腻的雪峰奶球上。

作为净身高接近一米七多的妖娆美妇，爱丽西斯妈妈的胸怀自然也是十分舒服，包容性十足，轻松就将我幼小的身体揉入其中，尽情享受着美妙的艳母肉垫。

“妈妈的奶～❤️”我目标明确，一口就找到了爱丽西斯诱人的粉厚肉葡萄，让身下的美母女王忍不住一颤。

“齁嗯嗯❤️～宝宝真是贪心，妈妈可还没允许你这只小狗使坏呢❤️”爱丽西斯嘴上这么说着，乳沟匀称的黑丝美腿却紧紧夹住我的腰，当做对我僭越的默许。

“啾唔～啾唔❤️”小孩子的身体对母乳有种本能的追求，特别是这么淫乱的乳房奶汁，就算让妈妈给我生七八个女儿都能喂饱吧，简直是奶牛。

有这么适合替雄性繁衍基因的优秀肉体，却想要凌驾于雄性之上，实在是太不自量力了。

我一边品尝着爱丽西斯的浓郁母乳，一边积攒精力，肉棒很快就回复了精神，妈妈的乳汁似乎有种神奇的效果，喝下去浑身暖洋洋的，营养效果真是绝佳，以后肏一会儿妈妈，肏累了就喝奶补充营养，休息一会儿再接着肏。

我邪恶地幻想着，硬邦邦热烘烘的巨根已经抵在爱丽西斯的肥美肉鲍上，龟头撬开一部分肉唇，充满了侵略性。

也许是因为那次涂抹的药物影响，或者只是因为生殖器变得雄伟而导致作为雄性心态的变化，如今我在做爱上变得非常主动，总想着占据支配地位。

和一开始跟由美妈妈初体验时有了很大不同，我不再畏首畏尾，只顾着享受妈妈们的贴心宠爱，而是追求征服妈妈们，想用胯间这根大粗肥屌将妈妈们一个个都变成我的性奴美母。

“嗯哼嗯嗯❤️～想要做爱了嘛，狗狗真着急呢，再来和妾身……哼啊啊啊！❤️❤️”爱丽西斯慵懒妩媚地抚摸着我的脸，话才说到一半，我就下体发力，龟头渐渐凿开了肉穴入口。

“不～不要这么用力❤️～妈妈太久没做过了～芙啊啊啊，轻一点～嘤哦哦哦❤️～❤️”肥软媚穴如同未经开垦的处女地一样，只是一插进去就再难往里深入。

“轻一点～坏狗狗❤️～❤️”妖娆美妇胡乱踢蹬着美腿，丰满柔腻的小腿肚在黑丝包裹下夺人心魄。

“事到如今还叫我狗狗呢，看来得让妈妈明白大鸡巴在做爱上的绝对主导地位❤️”我窃笑着含住妈妈的一颗乳头，拉扯吮吸，双手握住妈妈肉感而不余赘的性感美腰，肉棒用力往里凿去。

“嘤哦哦哦哦❤️！～坏蛋～坏狗狗～美死了❤️～妈妈美死了❤️”妈妈的肉穴像是长期得不到滋润的肥沃土壤，而我的大屌则是一把又粗又硬的耕犁，用力插进她粉嫩娇软的媚肉，狠狠垦动，让性福欢爱的爱液滋润这片美田，最后在用一泡浓精彻底将妈妈饥渴的肉穴灌满，标记成自己的私有领地。

“哼嗯嗯嗯❤️～大鸡巴❤️妾身的小穴，全都是宝贝的形状惹～❤️”随着鸡巴深入肉穴，抵在寂寞求欢的雌蕊上，爱丽西斯淫肉一颤，从嗓子眼儿里发出一声诱人的娇吟，身子彻底软了下来，乳球随着我的挺动而前后摇晃着，十分淫乱。

“好紧，啊啊啊❤️”我抱住美妇的蛇腰，妈妈软乎乎的小腹紧贴着我，让我停不下耸动肉棒的欲望，粗壮惊人的粗屌不知疲倦地用力抽砸着胯下美胯，每一次都抵上宫口，让妖冶美妇发出迷乱的雌啼。

“啪叽啪叽！❤️”沾满爱液的肥穴里湿滑淫热又紧实有致，肉棒被温热滚烫的爱液不断浇灌，让我体会到爱丽西斯的动情妩媚。

“妈妈，kiss～❤️”美母丰满柔软的怀抱轻松让我放松下来，一边努力活塞鸡巴，一边和被肉棒融化的冷魅妖妃尽情撒娇。

“啾姆❤️～宝宝肏得好棒，不行了～啾唔～妾身…妾身要去了❤️”最深处的敏感雌蕊被正太巨棒研磨碾压，不断教育着，刺激她作为雌性应有的下流顺从。

随着大屌扣开妈妈寂寞多年的子宫口，爱丽西斯似痛非痒的娇啼一声，两瓣美尻颤抖着夹紧了我的肉棒。

“求求宝贝～怜…怜惜点妾身❤️”高傲女王第一次在我胯下露出这种求饶谄媚的表情，羞红的脸蛋上满是香汗，好似带水梨花，丰满淫乱的雌肉染着诱人粉红，魅紫色的唇彩带有好闻的蓝莓果香，这么美艳动人的媚母，怎么能缺失大屌儿子的宠爱呢。

“哦？妈妈不是把我当成小狗吗？为什么会对小狗求饶呢？嗯？❤️”我捏住两颗不知廉耻的大奶子，淫笑着调教爱丽西斯。

“唔❤️～妾身，妾身没有看不起宝贝的意思～齁嗯嗯❤️～轻点插～～❤️”高贵女王紧张地用黑丝肉手撑住我的腰，有气无力地想阻止我狂乱的鞭挞抽插，身体却越来越迎合大肉棒的节奏，如狂蜂浪蝶一般扭送蛇腰肥臀。

“还说不是！❤️”

“啪啪啪！❤️”我抽打了一番爱丽西斯扭动着的美尻，肉棒感觉肆无忌惮地活塞着。

“嘤哦哦哦❤️！妾身错了～妾身低估宝贝的大鸡巴大粗屌了❤️～❤️”爱丽西斯被按在大床上，被我分开美腿抽插，肥鲍嫩穴已经痉挛起来。

“去～去了❤️！！！❤️”随着爱丽西斯毫无征兆地弓起腰身，一大股爱液顺着美胯间喷涌而出，没想到妈妈居然潮喷了。

“唔哦哦哦❤️”美母的淫水比第一次来得还要骚热，激得我差点没直接射出来，只能赶紧止住泄意，将下体死死压在妈妈的丰满三角区上。

“唔齁哦哦哦哦❤️～宝贝的大鸡鸡～❤️”爱丽西斯满眼爱心地骚吟着，真不像话，刚刚装得那么高雅魅惑，才被我的大鸡巴插进去没一会就现原形了。

“妈妈怎么样，儿子的大肉屌舒服吧，肏得你爽不爽❤️”我得意地看着胯下好似飞入云端的极品美母，鸡巴忍不住又大了一圈。

“嗯嗯嗯❤️～不…不知道❤️”冷艳妖妃目光闪躲蜷缩起肉足，维持身为权力者最后的矜持。

“嘿嘿，刚刚明明都承认了，现在又嘴硬，我来让妈妈的小嘴变软❤️”我强吻住妈妈故意别向一边的樱唇，又肥又软的触感真是让人快活，妖妃的香舌胡乱扭动着，好似在躲着我的进攻一般。

“呼呜呜❤️～哦哦❤️”肉棒自然也不会闲着，不等爱丽西斯休息就继续抽插起来，不停进攻着小穴最舒服的地方。

“齁芙哦哦哦❤️～唔哦宝贝，让妈妈…啾噜噜～休息一下，唔噢噢❤️”爱丽西斯的小嘴被我吮吻着，发出含糊不清的求饶声，一缕缕银丝顺着嘴角滴落，让母子间的性爱更多了一份淫靡不堪。

“妈妈太美了❤️”我像只小狼狗一样，用渴望占用的眼神注视着爱丽西斯，美妇原本优雅精致的妆容在香汗下更显诱惑，几片黑紫色的发丝也黏在额头上，丰满肥嫩的乳球随着呼吸上下起伏晃动，看起来正沉迷于和宝贝儿子的欢爱交媾。

“啪！好妈妈，转过去❤️”我直起身子，居高临下地玩弄着胯下媚母，先拔出大屌，接着让妈妈转过腰肢，用被肏得发软的美腿支撑起两颗又肥又软的骚熟美尻。

“哈啊❤️～哈啊❤️～宝贝不可以这样，妈妈是，女王……哼啊啊啊！❤️”爱丽西斯娇艳地媚喘一声，我揉了揉有些发麻的手心，看了看妈妈右边臀球上的粉红掌印。

“还在说什么女王呢，我觉得这么骚的妈妈，就应该给我做母狗❤️”

“不～不行❤️❤️”还不等爱丽西斯反抗，一条熟悉的皮质物品就拴在了她修长的天鹅颈上。

我处理着这条红色项圈的代扣部分，确保它能舒适准确地套在爱丽西斯妈妈的脖子上。

“刚刚让我戴了那么久，现在轮到妈妈了哟～❤️”我邪笑着抓起项圈上的绳子，强迫妈妈把身体转向房间一侧的落地镜上。

“不要，妈妈才不是母狗～❤️”冷魅妖妃的微微不满语气里夹杂着羞涩与讨好，我压迫力十足的马屌肉鞭紧紧贴在她的臀肉上，一抖一抖的粗壮阳物让她明白自己只有被雄性玩弄的份儿。

“嘿嘿，是不是母狗马上就知道了❤️”我甩起肉屌，一下下抽在妈妈肥软的骚臀上，发出啪啪啪的淫乱声响。

“哼嗯嗯❤️～不要❤️”爱丽西斯的上身基本被拔了个精光，只留下手套和腰腹少部分衣料，下体则只剩下一条快被肥臀撑裂的开档高档连裤袜。

“真是不坦诚，妈妈看看镜子里的自己，分明是在求我插进去呢❤️”我拉起项圈，让爱丽西斯害羞地看着镜子里的妖娆美妇。

姣好妖媚的容颜带着被雨露恩泽后的动人风情，两颗肥翘的骚奶子挂在胸脯，形状浑圆完美，上面沾满了乳液和小宝宝的牙印，勾魂蛇腰谄媚地左摇右扭，带动着108臀围的美尻扭送臀浪，伺候紧紧贴在上面惩罚施虐着的粗硕雄根，看上去人畜无害的小宝贝邪恶地淫笑着，自己戴着好看的项圈，就像是宝贝的一只性奴宠物，拼命扭动骚屁股想要得到小主人的肉棒教育。

“齁噢噢噢噢❤️～❤️”爱丽西斯害羞地被我抽打着，低下头不敢看镜子里的淫乱的自己。

“怎么样，妈妈，知道自己多淫乱了吧，这肥屁股扭得真骚，小穴也湿得不像话了，主人我可得好好教训教训❤️”我揉弄着爱丽西斯的雪臀肉尻，鸡巴硬邦邦地顶住她肥软粉嫩的阴阜，往里轻松插到底。

“哦哦哦哦❤️～❤️”我和妖妃妈妈同时发出了快乐的呻吟，嘿嘿，看来母子二人身体的相性还是很不错的，肉穴这么快就记住儿子这根大粗肉屌的形状了，不愧是我的好妈妈。

“宝贝❤️～不要这么对妈妈，好粗鲁❤️哦哦～❤️”爱丽西斯撑着床面，撅起肥臀承受着我大力的后入，语气开始变得软腻献媚。

“是吗？妈妈可是把（被儿子肏好爽）几个字写在脸上呢，还敢狡辩！❤️”

“啪！❤️”我继续拍了一下胯下两颗晃个不停的桃臀美尻，拉起手上的项圈，让妈妈继续欣赏自己被我后入的淫乱场景。

“唔❤️～哦哦哦，宝贝轻点肏～❤️”爱丽西斯看着镜子里的自己，两颗肥熟爆乳剧烈地一摇一晃，奶头上溢出的乳汁肆意撒弄，在空中飞溅着，有的甚至被甩到镜子上。

都怪宝贝在后面使坏的那根粗硕肥屌，都快把她的心儿肏化了，如此美妙舒服的性爱，能做宝贝的胯下奴，似乎也不错。

“都是妈妈这只小母狗太美太骚了，怎么能怪儿子呢❤️”我继续抵在妈妈的肥嫩桃臀上抽插肉屌，因为母子二人身高插得比较多，妈妈又把屁股撅得很高，所以我要半站起身才能操到，不过这样更容易发力，肏起来也更爽就是了，把妈妈的大屁股肏得啪啪乱晃，有种小马拉大车的特别快感。

“哼嗯❤️～好爽，宝贝的大鸡巴❤️❤️”爱丽西斯感受着小穴内驰骋着的大屌，又粗又硬，一下下抽在最敏感舒服的嫩肉上，而自己只能像一只母狗一样，腰着屁股乞求宝贝施舍快感，这种感觉❤️～让她感受到作为雌性的真正快乐。

“妈妈是不是我的母狗❤️”我牵着美母项圈上的身子，欣赏她在我胯下婉转承欢的骚浪模样，肉棒已经忍不住想要把精液播种进去了。

没错，有这么一根大鸡巴，不把人妻妈妈娼馆里的各色美母们肏大肚子，那岂不是白活了。

光是想象着芙蕾雅神织火还有真理子由美这些爆乳肥臀的淫乱美母统统幸福地挺着大肚子，怀上我这根鸡巴的种，莺莺燕燕地在我胯下扭屁股争宠，一种难以形容的快感就涌上脊髓，爽得我发颤。

“唔❤️～哦哦哦～妾身才不是什么～什么母狗❤️”爱丽西斯紧紧咬住娇唇，不停扭送着的黑丝肉臀，从我的大肉屌上索取快感。

这张小嘴亲起来软乎乎的，没想到这时候还挺硬。

“哦？是吗❤️”我握住妈妈肉感的小腹，龟头抽到穴口，又重重插了进去，直抵娇腻花心，软嫩花蕊被龟头狠狠研磨，顿时谄媚地贴了上来。

“芙噢噢噢噢❤️！！宝贝～❤️”妈妈大腿上的黑丝已经变得破破烂烂，我一边撕一边肏，粗鲁地征服着胯下淫乱的美母，肉鞭不停教训着舒服极品的雌穴肉洞，像是要把这只妖艳母猪肏翻，必须要给妈妈展示我强大的性交能力，让妈妈离不开我的大鸡巴才行。

“不行的❤️～齁噢噢噢噢，太厉害惹！宝贝的大鸡巴，饶了妈妈吧，妾身～妾身的高潮❤️停不下来～要坏了，小穴要被宝贝玩坏了❤️！！❤️”爱丽西斯再也支撑不住我的抽插，狼狈地倒在大床上，撅着黑丝肥屁股挨肏。

高傲的女王为了满足爱欲，挑了一只可爱小狗，以为能调教成忠诚的性宠，没想到被看上去人畜无害的小正太按在床上当成母猪一样爆肏，真是可笑。

“呼，呼～妈妈是不是宝贝的母狗❤️”我抬起爱丽西斯一条丰腴修长的大腿，用侧位后入的姿势骑在妈妈的肉腿上，不停耸动抽插。

“唔哦哦哦❤️～是，爱丽西斯是母狗❤️～是宝贝的母狗❤️肏死妈妈❤️～宝贝的大鸡巴❤️”被我操到高潮不停的美艳妈妈终于臣服于我的大鸡巴下，像母猪一样发出色情的齁叫。

“骚妈妈，骚母狗，儿子让你怀孕好不好，嗯？把你肏怀孕❤️”妈妈这对大屁股又骚又软，小腹微微鼓起，一看就知道是很能生孩子的安产型，最适合给男人泄欲。

“可以❤️～妈妈想怀孕，妾身想怀上宝贝的孩子，唔齁噢噢噢噢～射进来，热腾腾的鸡巴汁❤️❤️”爱丽西斯的美腿绷得紧紧，肉穴不停痉挛着，看来又要高潮了。

“哈！哈啊！给我乖乖怀孕！❤️”我感到一股巨大的快感洪流从睾丸涌向肉根，知道已经快射出来了，于是俯下身子，整个人压在妈妈的身上，一手揉着滑腻肥嫩的骚奶球，另一只捏住妈妈被黑丝连裤袜包裹的大白屁股，肉棒抵在子宫口上，兴奋地喷射而出。

“呼哦哦哦哦！❤️射进来惹❤️～宝贝主人的滚烫精液！把妾身灌得满满的❤️～子宫要被烫坏了～芙唔唔唔❤️❤️”

与我交缠欢爱的雌熟美母娇喘呻吟着，痴迷地用手指抚在我的背上稍稍用力，美腿肉足无意识地痉挛蜷缩，看来是高潮过头有些没缓过来。

我抓住爱丽西斯的小手，与她十指相扣，温柔抚慰她在激烈欢爱后慵懒的娇躯，肉棒则依旧精神十足地留在骚穴里，时不时还挤出一发浓精，把早已被灌成浓浆泡芙的肥鲍弄得一塌糊涂。

“宝贝怎么这么坏～妾身都要受不了了❤️”爱丽西斯涂着眼影的魅惑美目让人不自觉沉迷其中，怀里的小正太正在贪婪地吮吸着粉后乳头，从他的表情上来看可以说是不亦乐乎。

“姆滋～谁让妈妈这么性感诱人❤️”我品尝着大奶里产出的营养乳汁，肉棒满足最后抽动两下，算表示发泄完了。

“咯咯❤️～宝贝喜欢就好，这么招人疼的小宝宝，妾身真想永远独占你❤️～❤️”爱丽西斯温柔地轻抚我的下巴，让我抬起眼睛，那对狐媚多情又冷魅神秘的紫色美目真是让人迷醉。

“嘿嘿，妈妈忘了自己刚刚是怎么扭着大屁股求饶的嘛❤️”我露出坏笑，亲了一口爱丽西斯的乳头，赖在了妈妈丰满的怀抱里。

“嗯哼❤️～就知道调笑妾身❤️”爱丽西斯风情万种地白了我一眼，绝色妖妃不经意间展露出的小女人模样更是让我垂涎欲滴，更想和妈妈亲热一番了。

“妈妈～我们接下来该干嘛❤️”我突然想到这个问题，上一次来是由美妈妈全程包办，自己最后也因为太累而昏睡过去，完全不清楚细致的流程。

“唔～妾身接下来会帮宝宝清理一下身体，洗个母子鸳鸯浴，接着是哄睡哦，确认宝宝的欲望和压力发泄完毕，就会把宝宝送回大厅的❤️”爱丽西斯一边喂奶，一边思考着流程，看上去不太熟练的样子。

“那妈妈以后还会和别的男人做爱对吗❤️”我的语气不满起来，爱丽西斯已经被我的鸡巴标记了，和由美妈妈一样只属于我一个人。

“啊啦❤️～宝贝吃醋的样子好可爱，哈啊啊❤️～鸡巴不要❤️❤️”爱丽西斯感受到我再次怒气冲冲的肉屌，赶紧吓得求饶起来。

“看来宝贝不知道我们这里的规矩呢～❤️”妖媚美妇似笑非笑地看着我。

“规矩？❤️”确实，进来就光顾着做爱，仔细想想这间所谓的娼馆也太过诡异了，里面每个妈妈的美貌都异于常人，身材更是勾魂夺魄，平时连想都想象不到都极品美女全都在这间奇怪的娼馆里，而且一进来就会变成小孩子的模样，甚至连服务都是免费！

按道理来说，要和这些甩娱乐明星十几条街的绝色尤物做爱，绝对能让我倾家荡产吧。

“过于深入的妾身可不能说～不过宝贝要明白，只有被选中的人才能进入这间娼馆，所以，目前所有的妈妈们，可都只有小宝贝一个客人哦❤️～❤️”爱丽西斯越发神秘地在我耳边低语，戴着黑丝手套的柔夷轻松着我的小脑袋，发出让人安心的莎莎声。

“只有我一个？❤️”光是听到这句话心脏就开始砰砰跳起来，那岂不是说我想肏谁就肏谁，到时候让妈妈们全都怀孕。

“呵呵❤️～宝贝的坏心思都写在脸上了，没问题哦，宝贝只要愿意，想用这根大肉棒对妈妈们做什么都行❤️❤️”爱丽西斯的谄媚软语让我更加兴奋，鸡巴瞬间又勃起来。

“啊啊～宝贝真坏～❤️”妖妃美母的肥臀风骚扭动着，抚慰我肉棒上的欲望。

“妈妈，我们快点去洗个鸳鸯浴吧，还是说，现在就让你这只小母狗爽爽❤️”我得意地揉弄着爱丽西斯的两颗美乳，肉棒已经勃起完毕。

“齁嗯嗯❤️～主人肏我～把妾身肏怀孕嘛～❤️”妖艳美妇一改刚刚的居高临下，黑色长腿夹紧我的腰间，不断厮磨着。

“求之不得嘿嘿❤️”我提枪上马，今晚一定要把妈妈肏翻。

就在我们母子二人即将再次翻云覆雨之时。

“小主人❤️！你在里面吗❤️”门外一声娇嗔雌腻的呼唤让我一愣，这个声音是……

“哎呀～呵呵～被发现了呢❤️”爱丽西斯妈妈狡黠地轻笑着，肉穴却没有停下，继续取悦我的肉棒。

“唔唔！讨厌！小主人来了居然不告诉人家，爱丽西斯小姐真是太过分了，上次明明商量好了，要一起侍奉小主人的❤️”随着门被推开，一位身材完美，长相温婉娇媚的极品熟女走了进来，珠光色高跟鞋踩在地板上，发出清脆的声响。

“由美妈妈！❤️”我惊讶地看着眼前这位俏皮动人的温柔人妻，由美妈妈的身材还是那么丰满下流，胸前两颗大奶子丝毫不受束缚，随着蛇腰骚扭而献媚摇晃。

肉腿和肥臀也是这些母猪妈妈们的标配，由美妈妈自然也是如此，能让雄性瞬间充血勃起的两颗软腻桃尻也随着发骚的长腿纤腰一晃一晃，简直是在求我把她按在床上肏一顿。

妈妈穿着一身结合女仆特点的情趣泳衣，黑色渔网袜包裹着性感丰腴的美腿，网袜的格纹大小属于中等，很好衬托出这对美腿的修长和恰到好处的肉感，在大腿上有着一圈带花纹的蕾丝边，更多了一份精致和诱惑，手上也戴着性感的渔网纹手套。

由美头戴着她标志性的女仆白冠，两条蓝色蝴蝶发带将棕色秀发系在美肩，而身上穿着一套黑色的高暴露度三点式泳衣，乳头和小穴全部是露出式设计，内裤反面的三角形布料只能勉强遮住一小截臀沟。

为了避免这套装扮太过火，由美的脖后用可爱的蝴蝶结系住两块有漂亮蕾丝边的布料，从胸前垂到乳房上，刚好遮住两颗粉嫩乳头，但这两颗肉葡萄可不安分，在乳盖上顶出两个色情凸起，而且一不小心就会随着动作而露出来。

肉穴自然也不会完全露出，妈妈同样在腰间系着一块女仆样式的胯帘，边缘的白色蕾丝边围成一个爱心模样，窄小的布料连肉腿都遮不全，只要稍微一掀就能将由美妈妈肥厚骚熟的肉穴尽收眼底。

由美妈妈看见我骑在爱丽西斯妈妈身上播种，瞬间就变得泪眼婆娑，娇滴滴地骚扭蛇腰走到我面前，两颗大奶子一摇一晃地勾引我的鸡巴。

“小主人～～❤️人家好想你！❤️”由美丰满柔软的怀抱一下子将我淹没，这对乳球的攻势实在太过强大，一时间的我的鼻腔和脑袋里就只剩下这诱人的熟妇奶香。

“妈妈，我也想你❤️”我含住由美送上来的乳头，幸福吮吸着，由美是我初体验的对象，我自然对这位活泼体贴的美娇娘有着特别情愫。

“想妈妈的哪里呀～❤️”由美的语气娇腻又带着小怨气，一看知道是因为我和爱丽西斯的事吃醋了。

这不，由美漂亮的水蓝色眸子一直盯着我插在妖妃肥穴里的粗屌，完全移不开了，身子也越发火热起来。

“想妈妈的大奶子肥屁股，还有这个湿漉漉的骚穴❤️”我坏笑着用手探入由美胯间，果然已经很湿了，一看到我就这么发情，简直是只知道性爱的母猪。

“哈啊啊❤️～讨厌，人家才不相信，要是真这么想，早就来找妈妈了❤️”没想到由美这么下流淫靡，果然脑子里想的只有挨肏！

“嘿嘿，我这不是在肏爱丽西斯妈妈嘛❤️”我当着由美的面，继续抽插着胯下妖妃，爱丽西斯也很配合我，不断娇吟着。

“呜呜，喜新厌旧的坏主人，妈妈不理你了❤️”由美嘴上怎么说着，身体却很诚实，湿软肉穴夹住了我探入的手指，媚肉紧紧贴上来吮弄着。

“妈妈可真欠肏❤️”我兴奋抠挖着人妻女仆的肥穴美肉，让由美舒服地娇喘吁吁。

“人家就是想要主人的大鸡巴肏～主人❤️～插进来❤️”贱货女仆已经浑身发软，看来自从上次尝过我肉棒的滋味，这一个星期来由美肯定寂寞得不行吧。

“抱歉，由美小姐，小宝贝的鸡巴憋得太厉害了，所以才求着妾身把他带回来先玩耍一番，可是你看～这根硬邦邦的大肉棒❤️～根本没有想放过妾身的意思呢❤️”爱丽西斯紧紧夹住肉棒，一脸无辜地看着我，眼里又带些幸灾乐祸的狡黠。

“我看是爱丽西斯妈妈根本不想放过我吧❤️”我感受着肉棒上传来的勾魂吸力，心里暗暗吐槽，不愧是祸乱后宫的绝色妖妃。

“呜呜呜～讨厌❤️，小主人有了新的肉便器就不想肏妈妈了，人家是被主人玩完就丢掉的可怜女仆呜呜呜❤️”由美妈妈居然真的相信了！

未免也太好骗了吧。

不如说这哭哭啼啼的模样更加激发了我的征服欲和保护欲，真想把胸大无脑的由美妈妈压在身下一边爆肏一边抚慰，享受这单纯妈妈女仆的全身心臣服。

“欸？肉…肉便器❤️哈啊↑妾身才不是小宝宝的什么…肉便器呢❤️”心气高傲的爱丽西斯虽然刚刚在我的大肉棒下已经服帖了，可还是不太愿意在别人面前承认自己是小宝贝的泄欲美母。

“哼哼～明明已经戴上小主人的狗链了，爱丽西斯真是得了便宜还卖乖！人家也想戴嘛～主人❤️～❤️”由美妈妈鼓起脸颊，撅起的丰满肉唇又可爱又色情。

“什…什么～妾身才没有被宝贝的大鸡巴驯服呢，由美小姐才是单纯嫉妒妾身吧❤️”不亏是天然克腹黑，爱丽西斯妈妈居然羞红了脸，罕见地有些失态。

“嗯……都不许吵了，谁再闹别扭可别怪我的鸡巴无情❤️”作为两位妈妈的主人，看来是时候展现我的威严了，后宫乱不乱，当然是我说了算。

“哈啊啊～宝贝❤️～❤️”我把爱丽西斯妈妈重新压在胯下，肉棒重重顶了进去。

“齁噢噢噢噢！～❤️”刚刚还有些高傲的妖妃美母一下子就软了下来，躺在床上乖乖张开美腿，不敢违逆我的意思。

“妈妈们居然为了抢我的肉棒吵架了，真是太小看主人了，难道妈妈们觉得我没法把你们两个都满足嘛❤️”我坏坏地捏住由美妈妈的大肥奶，肉棒不停磨动。

“不是～妈妈当然不敢小瞧主人的大粗肉屌❤️～妈妈是小主人的美母肉便器❤️❤️”由美妈妈当然知道我肉棒的厉害，小心翼翼地用乳房哄慰我。

“哼，那还在这里拌嘴，伺候我的肉棒才是第一位吧❤️”我用小手滑到由美肥翘的桃臀上揉捏着，让她明白接下来要做什么。

“齁❤️～人家这就伺候小主人射精❤️❤️”由美果然乖巧地轻笑着，娇滴滴地晃动大奶，想要把绝色脸蛋埋进我的胯间。

“晚了，作为妈妈们怠慢我的惩罚，我要给妈妈们点棍棒教育❤️”

“啊！小主人～❤️❤️”

不等由美妈妈反应过来，我一把拉住她的手腕，要求这只妈妈母猪把屁股撅高。

“主人真是大灰狼❤️～妾身错了，不该和由美小姐吵架，主人行行好嘛～❤️”爱丽西斯的软媚请求并没有得到我的原谅，反而更让我兴致高涨。

“肏死不听话的母狗妈妈！❤️”我兴奋地用双手撑住大奶，膝盖跪在两颗肥臀下，将妈妈丰腴修长的黑丝美腿扛在肩膀上，拼尽全力地狂插烂肏。

“唔齁哦哦哦哦哦！！❤️太厉害了❤️～主人的大鸡巴，侵犯到妾身最舒服的深处惹❤️～齁噢噢噢噢！不得了的年轻大肉棒～❤️”

爱丽西斯一只美足穿着性感高跟鞋，另一只则是黑丝肉足，挂在我的肩膀上不停摇晃，美艳的足趾因为肉棒的威力而不停蜷缩。

肥嫩骚腻的爆乳被压在双手下揉捏，已经染上了手印红痕，不断有乳汁从里面流出来，简直太淫乱了。

“齁唔唔❤️小主人好威猛～也来教训教训不听话的母猪妈妈吧❤️～❤️”由美娇羞地解开内裤，肥软光滑的粉媚嫩穴早已沾满淫水，雪白肥臀高高撅起，对着我一扭一扭。

“嘿嘿，真乖❤️”我重重肏了两下爱丽西斯妈妈，肥嫩蚌肉插起来真是又紧又滑，爽得我停不下来。

“宝贝～妈妈要，哦哦哦～宝贝的太粗了❤️❤️”爱丽西斯死死抓住床单，美腿在我肩膀上无助地晃动着，被宝贝儿子扛着黑丝美腿爆肏，一种难以形容的背德感涌了上来，美蚌一刻也停不下取悦大鸡巴的动作。

“哈啊啊！❤️❤️”直到爱丽西斯妈妈吐出香舌，再次淫水四溅，我才满意地抽出肉棒，拍了拍无力瘫软在床上，一身淫熟骚肉的极品美母。

“真是养眼，要是有手机拍下来就好了❤️”娇生惯养的爆乳肥臀尤物浑身上下都是我玩弄过的痕迹：翻着爱心眼的美目，吐出香舌不停痴喘的阿黑颜，乳汁四溢布满掌印的豪硕奶球，被灌满精浊的肥嫩美鲍……

我得意洋洋地欣赏着自己的杰作，把高贵美艳的雌性用肉棒弄得乱七八糟，这感觉真是太特别了。

“主人❤️～到人家了，妈妈有好好忍耐哦，沾满爱液和淫水黏膜的热腾腾超紧小穴❤️～都在等待小主人把您那根硬邦邦的大粗鸡巴插进来呢～❤️”由美妈妈早就在旁边自慰了许久，美胯间淫水泛滥，甚至有一道道银丝从肥鲍间滴落。

“水也太多了吧，真是不像话的淫乱妈妈女仆❤️”我邪笑着用手粘上一点春水，抹在妈妈的丝袜上，又将小孩子的中指塞进肉穴，肆意旋转抠挖一番，刺激妈妈的敏感点。

“哼嗯嗯～小主人的手指好厉害，妈妈一直在等主人过来玩人家呢❤️～啊哈啊啊啊～不要一直刺激那个地方❤️～❤️”温婉火热的由美妈妈在床上是百依百顺，任由我玩弄作贱。

“都把主人的手指弄湿了哼哼，快点给我清理干净❤️”

“咕啾❤️～❤️”手指从肥鲍里慢慢抽出，让被挤出的空气重新涌了进去，真是磨人的榨精名器。

“真是的，妈妈怎么这么多水呀，快给我清理清理❤️”我把手指伸到女仆人妻的软嫩娇唇上，由美听话地凑上来含住吮弄。

“啊姆❤️～滋噜噜❤️”妈妈努力用舌头卷上来挑逗，水润美眸直勾勾讨好着我，浓情蜜意得让我受用万分。

香舌的色情动作勾得我欲火炎炎，看来这只母猪妈妈已经为自己争取到了鸡巴奖励。

我稍稍用力抽出手指，由美妈妈顿时娇腻地贴上来，爬在床上，巨乳故意垂在高高勃起的大肉屌旁，用她软腻的乳肉压上龟头。

“啊❤️～人家还要～求求好主人给妈妈❤️”由美继续跪在我胯下，昂起脸蛋努力张开两瓣小小的樱软丰唇，里面粉嫩诱人，还沾着淫靡银丝的腔肉冒着热气，诠释着熟女嘴穴的惊人魅力。

“哈哈，既然妈妈这么听话，我就奖励妈妈清理我的鸡巴，来，要诚心诚意地感谢哦❤️”我兴奋地握住粗长肉屌，在由美的俏脸旁一甩一甩。

“齁噢噢❤️～多谢宝贝主人的赏赐，妈妈一定会努力吮吸这根帅气的大～肉～棒～❤️❤️”由美兴奋地扭着大屁股，胸前巨乳发骚地溢出乳汁，已经迫不及待想被我中出了。

“姆唔❤️～❤️”我握住由美妈妈的秀发，将雄伟巨根塞进媚热舌唇，龟头挤开妈妈肥软的唇瓣，一直滑进温暖的唇腔中。

“哦～妈妈的骚嘴❤️”鸡巴被美唇紧紧吸住，形成了一个极品真空嘴穴，灵巧滑嫩的肉舌不停刺激敏感点，爽得我倒吸一口凉气。

“这么骚的妈妈，哦～不被男人肏真是可惜了❤️”我抚摸着由美谄媚动情的绝色小脸蛋，肉棒用力地玩深处顶弄。

“唔唔❤️～姆噜噜噜～❤️”由美妈妈的性技可以说能让男人从头爽到脚趾，肉棒轻易顶到喉咙最深处，一股叫人发狂的美妙压迫感充盈着鸡巴，香舌软媚地曲婉迎合抽插，诱惑我早点把鸡巴汁播撒进去。

“呼～呼～❤️”我胯下的动作越来越失控，将妈妈美艳动人的脸蛋按在我身为小孩子的阴毛间，不断抽插挺腰。

“好棒❤️～齁唔唔，小主人好厉害❤️❤️”由美迷离地翻起爱心眼，喉舌却依旧能接住我的全力口爆，真是位性技巧点满的床上专用美母女仆。

“咕啾啾❤️～大肉棒一跳一跳的，芙齁噢噢，主人请把鸡巴汁～噗呜呜～biubiu尿进妈妈的小嘴巴❤️”由美妈妈紧紧吮吸着我的鸡巴跟部，说话的时候空气灌进真空嘴穴，接着又被排出去，发出各种淫乱的“噗啾❤️”声，妈妈性感妩媚的脸蛋被拉长成下流的模样，拼命从我的马眼里吮弄着，渴求着。

“太骚了～啊啊，射给妈妈！❤️”骚熟媚母趴在胯间用这种淫乱表情吸吮着自己的大屌，乞求我射进她的美妙嘴穴，这种诱惑有哪个雄性可以拒绝。

“噗呲噗呲噗呲！❤️”热腾腾的精液喷泉涌进由美的嘴唇里，一瞬间就从她的嘴角飞溅溢出，半絮状的浓稠黏精轻松就尿满了妈妈的美丽脸蛋。

“齁噢噢！小主人的鸡巴牛奶❤️妈妈最喜欢了～尽情尿在人家的身上吧～瞄准人家的大奶子biu～biu～❤️”不一会女仆媚母就被我的精液射满，娇喘吁吁地献媚着。

“妈妈～这里也射上❤️”我对准由美的雪腻大腿和黑丝美足，继续尿了个爽，当然被肏昏在一旁的爱丽西斯也不能放过，我握住大屌，居高临下地把精液像撒尿一样全部射到了这位妖妃熟妇身上，重点瞄准的大奶子和黑丝骚屁股更是像被精液浴洗过一样，当然脸蛋上也少不了我的精液面膜。

最后我脱下由美的两只珠光色高跟鞋，和爱丽西斯妈妈的红底黑色高跟鞋摆在一起，尽情射了进去，直到两双带着妈妈们肉足温度的性感高跟鞋被灌满白浊才满意。

做完这一切，我得意地看着只是微微下垂的半硬鸡巴，感觉还能继续硬起来随时肏个爽，由美妈妈给我涂的那瓶药未免也太厉害了，这种性能力简直是所有男人梦寐以求的。

“滋噜～好浓好香的精液❤️～不愧是被选中的宝贝❤️”由美妈妈跪在床上，像是品尝珍馐一般舔舐着手指上从乳沟里抹来的浓精，媚眼如丝，表情陶醉。

“嘿嘿，妈妈喜欢吧❤️”我用鸡巴抵在由美吹弹可破的脸蛋上，这根大肉屌已经让妈妈们彻底上瘾了。

“喜欢❤️～妈妈最喜欢宝宝了❤️”丰满熟媚的女仆媚母扭动着腰肢，小嘴不停在肉棒上漫游。

“宝宝～❤️”一边被肏失神的爱丽西斯妈妈也在我刚刚的精液浴下回复精神，慵懒地半坐起身，两颗比我小脑袋还大上一圈的雪腻乳瓜摇摇晃晃，软软的小腹被我射得鼓起来一小块。

“妈妈，我还想要❤️”一想到马上就要回大厅了，我的心里就万分不舍，况且没有跟上次那样直接昏睡过去，就说明还有压力没发泄完吧。

“咯咯❤️～当然可以了，不过～妈妈们都被宝宝坏坏的鸡巴弄得一塌糊涂了，宝贝不如去和人家一起洗个鸳鸯浴吧～❤️”女仆由美妈妈娇笑着解开胯帘，露出肥嘟嘟粉嫩嫩的骚穴。

如此美景看得我直流口水，真想把鸡巴塞进去感受美母肉穴的湿润紧实。

“嗯～妾身也要一起，浑身上下都是宝宝的精液～虽然妈妈很喜欢宝宝在宠爱妾身时粗鲁射进来的鸡巴汁，但是黏糊糊地清理不干净会有些难受哦❤️”爱丽西斯妩媚地用手抚过被灌成爆浆泡芙的肥鲍，不知道是不是在有意向由美炫耀。

“唔！宝宝！快点快点，和人家进浴室里嘛～然后～❤️”由美鼓起脸蛋，挽住了我的胳膊，轻轻伏在我耳边。

“用这根帅气的大鸡鸡❤️把妈妈的骚穴射～满～❤️❤️”由美发骚求欢地扭动雌肉，全心全意地请求我播种她。

“好好好，这就去这就去❤️”我自然对由美妈妈的撒娇求肏没有抵抗力，况且鸡巴还是这么硬，再把我的专属女仆喂满也绰绰有余。

“不行～妾身这里的浴缸只够我和宝宝一起洗，没法再让由美小姐进来了～宝宝不如就和妾身一起洗香香吧❤️～软乎乎的小穴也可以随时使用呢❤️❤️”爱丽西斯也凑上来，将我的胳膊全部塞入那对巨乳中。

“啊…这个这个❤️”到底要和哪个妈妈鸳鸯戏水呢，感觉不管拒绝谁会让妈妈们伤心呀。

“唔……对了！”由美妈妈看我纠结的样子太过可怜，便思索一番，温柔多情的眸子突然一亮！

“嗯…嗯？怎么了❤️”我不明所以地看着美艳绝伦的女仆美母。

“咯咯❤️……既然小主人想要和两个妈妈一起沐浴的话❤️”由美妈妈吻住我的脸颊，轻轻哈着气。

“不如和妈妈们一起泡温泉吧❤️❤️”

过了一会儿。

“哒哒哒～❤️”

“啾姆❤️～嗯哼～宝宝好可爱，人家怎么亲都亲不够～❤️”

走廊里，两位丰满骚熟的雌腻美妇猫步轻佻。

丝袜美腿踩着灌满腥臭精液的性感高跟，大片厚实盈涨的羊脂雌肉暴露在外，散发着催情媚香，引诱雄性们疯狂产精，再将鸡巴狠狠插入这两只母畜的渴屌雌蕊，最后在妈妈们欢爱的淫啼中把自己强壮的精华种子一股脑射进去，用美母们的雌豚孕宫证明自己身为雄性的优秀。

“姆唔～妈妈的嘴好软❤️”我被女仆妈妈由美抱在怀间，小脑袋埋在一对惊人的雪腻肉峰中，下巴衬着乳球，努力地和由美妈妈舌吻，肉棒则放在在淫腴腿肉间，妈妈夹紧高跟美腿厮磨扭送，努力侍奉着我的大鸡巴。

“宝贝❤️～也来亲亲妾身❤️～❤️”爱丽西斯妈妈撒娇着扭送肥臀，大奶球送到我的脸侧，两位妈妈骚浪展示着自己的诱人雌肉，渴望我的关注和使用。

“姆唔～❤️”我松开女仆骚母的娇软丰唇，转过头来含住妖妃媚娘的肉厚乳头，鸡巴硬邦邦地想要插入肏穴。

“齁噢噢❤️～小主人请多疼爱人家❤️”玉蚌粉珠被我榔头般的龟头碾压侵犯。

由美妈妈早已按耐不住想要得宠的雌媚淫欲，两根芊芊葱指滑进掰开丰满滑腻的三角区下，轻轻掰开肥软肉唇，想要容纳下我的大粗肥屌。

“嗯？在这里插进去的话，妈妈会被肏得迈不动腿吧❤️”我调笑着拍拍由美欠肏的大屁股，扇得由美娇啼骚喘。

下贱的妈妈肥穴从刚刚开始就一直想被小主人的雄茎塞满播种，流出的淫水已经在地上形成一条细线，现在原地站着不动，更是快聚出一块小水滩。

我倒是不建议在这儿把由美妈妈就地正法，不过按照以往经验，如果在房间之外的地方做爱那位神秘又美艳的金发兔女郎妈妈就会出来制止吧……

“嗯喔喔喔～对不起❤️～妈妈这就走❤️～齁噢噢噢❤️”由美妈妈被我顶住肉穴，瞬间就变成了无能母猪，齁叫着扭动腰肢，慢慢将我送到一处特殊的房间。

“欢迎光临～爱丽西斯小姐，啊！还有由美小姐和……唉？！这位难道就是……”

透过四颗大奶球的包围，我勉强看出了房间的内饰：和风满满的木质结构，有着拉门和挂在墙上的灯笼。

妈妈们的高跟鞋踩在实木地板上，发出更加悦耳的珠润脆响。

“哈啊～❤️哈啊～没错，是那位宝贝呢❤️”面色潮红的女仆由美颤抖着美腿，肥穴夹住龟头前端，迫不及待地吞吮着。

“咯咯～小结衣今天也很精神呢，舞恋小姐在吗？❤️”爱丽西斯将嘴唇从我的身上游开，魅眸多情地观察着面前的柜台。

“妈…妈妈在……❤️”明显比由美和爱丽西斯二人青稚纯情，又有些弱气的语气让不免让我好奇，原来这间娼馆里不只有人妻熟女？

我兴致勃勃地看着柜台后面，一位褐色秀发长即腰间，长相清纯可人的美少女亭亭玉立，娇嫩脸蛋充满少女的滑腻质感，长相偏幼，前额刘海梳得十分乖巧，紫色眸子害羞地眨巴眨巴，看上去大概是十六七岁左右的可爱JK。

但引人注目的是，被称为结衣的少女，在头顶两侧，居然有一对小巧的牛角，棕色牛耳带有和秀发同色的褐色绒毛，“扑闪扑闪❤️”地紧张扇动着，可爱又乖顺。

“是牛娘！”我一下子就反应过来，不过倒也不奇怪，比较之前都见识过那两位兔女郎妈妈了，再出现一位兽耳牛娘也不奇怪吧。

不过，说到牛娘或者奶牛的话……

果不其然！当我把视线从小母牛的脸蛋上移开，瞬间就不受控制地陷入了那深邃的乳香奶肉中。

结衣姐姐穿着露肩低胸的紫色和服，充满吸引力的大半颗骚浪爆乳从快被撑破的可怜衣料中满满溢出，熟腴娇腻的乳球和两位妈妈几乎不相上下。

“好一个童颜巨乳的极品小母牛！❤️”性欲旺盛的一下子就被吸引住了，看上去这么乖巧，却有对下流到让男人移不开眼的淫乱奶子，太适合被粗大的鸡巴调教征服了，想象一下把这只乖巧小母牛压在胯下，用肉鞭肏得她一边高潮啼哭一边还要夹紧肥穴努力献媚承欢，真是能让雄性满足感达到顶点的终极享受。

“嗯哼？今天什么风把你们两位吹过来了～”正当我意淫着的时候，又有人从房间内侧的楼梯上走下来。

“哒～哒～哒～”和高跟鞋不太一样，应该是厚跟木屐踩在地板上的声音。

“噗妞❤️～噗妞❤️～❤️”这种淫靡声响我再熟悉不过，妈妈们在我胯下扭胸送臀时，淫熟骚肉互相挤压扭动便会发出这样下流的肉腻雌音。

不难想象，下来的这位美妇绝对是有着一身骚盈肥熟的雌肉，光是走路就能让雄性百分百勃起的发情奶牛肉便器。

“妈妈，是三位客人❤️”结衣姐姐面色羞红，有意无意地偷瞄着我。

“哦？❤️”一双修长笔挺的美腿伴着和服下摆从楼梯间探了出来，比例看上去匀称饱满。

小腿纤细葱直，腿肚却肉嘟嘟的，圆润的膝盖上方，大腿逐渐开始愈发丰腴。

一双过膝的丝质白袜更加衬托出美腿线条，丝袜是不透肉的质感，用红丝带绑在熟腻大腿上，勒出动人心弦的肉痕。

接下来抓住眼球的的是美熟妇那对雪白肥翘的肉厚桃臀，和服总体是樱花粉配浅白色，腰侧是齐到小腹的超高开衩的设计，美腿和腰胯曲线暴露无遗。

这只母牛在走路时整个雌熟肉臀在都毫无遮拦地献媚着。

看上去臀围应该在100往上，腰身却几乎毫无赘余，只随着美腿的迈动，在腰侧后时隐时现两痕丰腴熟美的肉堑。

就凭这曲线勾魂的下半身就已经是让雄性魂牵梦绕的床上尤物了，接下来出现的场面更是让我气血下涌，立马燃起了想要征服这只骚浪人妻奶牛的欲望。

“啊～这位小宝宝来奴家的温泉有何贵干呢，还把我们家结衣迷得七荤八素～❤️”涨盈肥翘的豪乳从露肩和服里被挤出，几乎大半个奶球都暴露出来，两颗粉嫩荔枝自然也无处可藏，即使被爱心乳贴微微遮掩，那肉厚可爱的形状依旧完全显现，甚至还系着带有铃铛的粉色流苏，“叮铃铛铛❤️”发出悦耳的铃声。

被称为“舞恋❤️”的娼妇美母和结衣有种一样的瞳色，牛耳和秀发都比起女儿偏黑，而且更加长一些，微微有些染烫的痕迹，即使用发簪盘起来一部分也垂到美妇的后腰。

“呀！妈妈不要瞎说～❤️”小母牛结衣更加羞涩了，完全躲到柜台后的角落，像是想让大家忽视掉自己的存在。

“呵呵～自从丈夫去世后，奴家可好久没见到过男孩子了，小结衣会对宝宝有兴趣也是正常的❤️”骚熟奶牛娼妇娇媚地着住小嘴，一颦一笑间都散发着未亡人的致命魅力。

“舞恋妈妈，一个人在这里开温泉旅馆吗❤️”我贪婪视奸着眼前的未亡人奶牛，怪不得奶子涨得那么大，里面不知道攒了多少奶浆等着雄性品尝。

屁股扭动那么骚，看来也是个渴茎雌畜，正需要我的大肉屌满足呢。

“没错❤️～奴家带着女儿在这间娼馆里工作呢～咯咯～所以宝贝相对奴家做什么都可以哦，还有我的小结衣，宝贝随时可以指名哦，只需要把我们当做只属于自己的雌性就行了❤️”舞恋妈妈美目流转，当扫到我的粗壮下体时便露出了惊诧和痴迷的神色，肥软奶球随着愈发急促的喘息颤动着，语气越来越谄媚，都快黏丝了。

“妈妈！”美少女躲在发情的母亲后面，又羞又晃，好像脑袋都快烧糊了。

“唔❤️～不行哦，今天宝贝的预约可是排满了❤️”由美妈妈可不愿意，肉腻大腿更加用力，好像要把我的肉棒夹坏。

“无妨无妨～小宝贝别忘了奴家和结衣就好❤️哈啊～奴家这么孤苦可怜，真想要宝贝这样帅气的男孩子陪伴呢❤️❤️”舞恋哀怨地扭动蛇腰，两颗沉甸甸却无视重力一般浑圆挺翘的爆乳晃起阵阵厚腻雌浪，系在乳头上的流苏不停摇摆，带动金铃发出雌宠求欢的信号。

“总之～请舞恋小姐为小宝贝准备浴池吧❤️”爱丽西斯知道这样下去我这只花心小种马迟早要把舞恋母女俩拉进去一起洗，便直接继续话题好快点和宝贝交欢淫爱，顺便还赌气般轻轻捏了一下我的腰间，表示对小主人走到哪就播种到哪儿的羞臊娇怨。

“当然没问题❤️～奴家会为宝贝准备最细致入微的侍奉❤️～咯咯～❤️”渴屌母牛走到柜台前微微弯下腰，胸前深邃的奶沟简直要把我的魂吸进去。

“为了给宝贝补充营养，来～这是妈妈为你准备的饮料❤️❤️”舞恋妈妈从下面拿出了一个拳头粗细的玻璃瓶，里面是奶白色的液体。

“谢谢舞恋妈妈❤️”我从由美妈妈的怀抱里伸出小手，接过来这瓶特殊牛奶，然后一口喝干净。

“啧～真香啊，果然发情寂寞的熟媚奶牛就是不一样❤️”奶水里有股幽深馥郁的成熟香味，还有种让人浑身发燥的冲动，嗯……感觉自己都热起来了。

“不客气～如果好喝的话，奴家下次再给宝贝做，就算想要亲口品尝，奴家也会乖乖满足小主人呢❤️”舞恋娇笑着向我抛媚眼，两颗发情乳房风骚地扭动着，暗示我可以随时享用这只求屌奶牛。

“唔哦❤️～好了，主人我们走吧～唔嗯嗯❤️肏死人家❤️”由美妈妈感受着我的大鸡巴越来越坚硬，丝袜美足都快站不稳，撒娇着娇腻求肏。

“好好，马上就满足我的好妈妈❤️”我自然是抵御不了由美的风情万种，用力将肉棒抵入肥穴，粗壮大屌的威武霸气让舞恋三人发出饥渴的雌喘，由美妈妈则更加不堪，已经只剩为我套屌纳精的雌畜本能了。

“走吧～❤️”就这样，我骑着不停喷水的贱货女仆妈妈，慢慢走入房间后的温泉中。

同样是这间温泉旅馆，就在我和妈妈们交合欢爱的池子隔壁，有一处稍小一些的温泉池子，用一块一块由木板组成的墙隔开。

一位身无片缕的金发美妇拿着浴巾，从大理石制的岸上往泉水里走去。

美妇身材本来就高挑，加上那对十多厘米的白色兔耳，更是直逼一米九，惊人长腿充满了锻炼的肉感。

这当然是芙蕾雅妈妈，强大出名的高贵女骑士团长，也是这间娼馆的安全负责人，其实她还有一个身份，那就是人妻娼妇。

芙蕾雅的身体惹火风骚，丰满敏感，不停诱惑着周围的雄性将她占有。可惜芙蕾雅性格高傲，从来没有男人能征服这只骄傲母兔。

但一位体贴的作家用温柔软化了她，成为了女骑士团长芙蕾雅的丈夫，可好景不长，自从作家的身体愈发贫弱，这位美艳骑士也就失去了雄性的滋润，芙蕾雅一直靠意志力淡化她作为雌兔一年四季发情求种的雌媚本能，不过渴望怀孕的冲动却一直影响着她。

于是在丈夫的支持下，芙蕾雅同女神■■■■签订条约，进入这间娼馆成为人妻娼妇，开始为了受孕和■■■■■而努力。

“亲爱的，不必担心，有一个宝宝是我们共同的愿望。”芙蕾雅想起丈夫贴心的耳语，表情似乎有些挣扎。

她身姿摇曳地慢慢走到温泉边，将美腿探入泉水。

“不要在乎那么多，亲爱的，我当然理解你，我们生不出宝宝，责任都在我❤️”丈夫温暖的声音是那么治愈，让强大的女骑士一阵心安。

成为娼妇的这段时间，芙蕾雅从没见过客人，高傲雌兔也不觉得有人能得到她，就是是女神的命令，她也只需要张开双腿，让那位神秘的客人把肉棒插进来，一两分钟就能结束。

这只可爆乳肥臀的极品雌兔对交尾和雄性的认识仅仅停留在和丈夫的寡淡做爱上，简直是暴殄天物。

不过很快，芙蕾雅就想起了今天被那位小宝宝粗鲁颜射的画面。

热腾腾的精液撒在她的脸蛋和乳球上，不管是味道还是粘稠度，只要稍微回忆起来一点点，都能让丈夫彻底失去被称为雄性的资格。

黏糊糊的精液还留在肌肤和发丝上，有些难受，所以她才来到这处温泉，想要洗掉身上的污浊浓精，还有……

背德的痛苦和刺激就涌了上来，隐隐约约带着一些快感，和得到强壮雄性关注，随时有可能被播种的雌媚快乐。

“亲爱的，这些不重要，重要的是，我们互相爱着，只要有爱，任何事都不是阻碍❤️”芙蕾雅双手抚在爆乳上，默念着丈夫对自己的承诺，努力将那位宝宝的粗大鸡巴赶出脑海。

没错，只要和丈夫相爱，就是被客人那根大鸡巴插进来，她也能忍住，只不过是和大粗肉屌交尾受精罢了，只要怀上宝贝客人的孩子，再回到丈夫身边就好。

“姐姐～❤️❤️”神织火已经在温泉里坐了许久，骚媚的脸蛋上满是红晕，很显然这只发情母兔还在想着白天小主人的粗暴射精。

神织火和芙蕾雅并不是亲姐妹，她们都是女神收养的孩子，姐姐芙蕾雅成为了女骑士，而神织火则是一位勾魂夺魄的性感女忍，不过她最拿手的可不是什么忍术。

这只雌兔因为天生媚骨而从小被女神教导，精通魅惑，淫术，幻术，各种房中术，总之，诱惑男人的所有技术她都了如指掌。

从小就被当做为某位雄性准备的私人肉便器培养。

爆乳肥臀，狐媚容颜，骚浪性格，一切就是为了能在床榻上完美满足主人的兽欲而准备，以及还有良好的受孕属性，轻松就能为主人诞下健康子嗣，满足主人传宗接代的需求，甚至能控制生出来孩子的性别，方便主人多养几个性奴女儿。

肉便器女忍神织火，或者孕奴骚兔女忍，主人想怎么称呼她，玩弄她都可以，总而言之，她是只属于主人的玩物，娇媚的雌宠。

而在今天，这只母兔终于找到了她命中注定的主人～

“小主人～❤️”神织火幸福地揉动着她早已勃起的肉厚蓓蕾，想象那位小正太趴在自己的奶球上吮奶打桩。

“哼嗯嗯❤️～齁噢噢，好棒～宝贝好棒～❤️”若有若无的淫乱雌叫从不远处传来。

“嗯？是不是有什么声音？❤️”姐妹虽然俩各怀心事，不过作为骑士和女忍的素质依旧超群，特别是对于这种让人耳红心跳的特殊声音。

“该…该不会……”芙蕾雅吃惊地站起来，难道说那位小宝宝就在附近？

“嗯哼嗯嗯❤️～坏蛋主人，有贱奴这么好用的肉便器在身边，居然还想着肏其他雌性❤️～哈啊啊～这么随意播撒种子的强壮种马❤️～真不愧是贱奴的高贵主人❤️”酒红短发的熟妇女忍发骚娇啼起来，没错，她感知到了自己的大肉棒主人就在附近。

“在这里……”芙蕾雅强忍着发情泛滥的下体，从木板上找到一处刚好能看清对面浴池全貌的缝隙。

“不要动情芙蕾雅，只不过是个有着大肉棒的可爱小宝贝，就算他把那个粗粗的鸡巴插进来❤️～❤️”金发兔娘抑制住肉穴深处传来的饥渴蠢动，眼神却忍不住被外面淫靡的景象瞬间吸引。

两只白花花的丰满雌躯风姿绰约地躺在岸边，对着池子里的男孩搔首弄姿，不对，与其说是男孩，不如说……

“齁噢噢噢噢❤️～小主人加油～肏人家❤️～肏死不听话的妈妈❤️”女仆媚母的两条美腿被我扛在肩膀上，我不停打桩，爆发出前所未有的强大力量，将由美死死压在胯下，像使用肉便器一样疯狂奸淫。

“我去，是喝了舞恋妈妈牛奶的原因吗❤️”我好像根本就感受不到疲倦。原本在妈妈们身上抽插几分钟，这小孩子的身体就有些腰腿发酸。

但是现在好像有无穷的力量涌了上来，肉棒的打桩动作快速而有力，一下比一下快，一下比一下大力，肏得美母肉臀啪啪乱响，胸前两颗骚浪美乳也奶汁四溅，美丽脸蛋上是失神快乐的阿黑颜，被大肉屌狠狠宠幸的肥穴更加不堪，淫水不断随着抽插涌出，都在美母的肥臀下聚成小泉，慢慢流进池子中。

“亲宝宝❤️～好主人❤️～齁喔喔噢噢！妈妈要被肏坏惹❤️～大肉棒好帅气喔噢！用力操❤️龟头大人不进来的话妈妈的子宫会痒死的～❤️小主人射进来❤️～射给妈妈这只最喜欢交尾的母猪骚货，妈妈要给主人繁衍后代！请主人将您高贵的种子赐给人家❤️❤️”

“齁噢噢噢噢！宝贝❤️！❤️”

我激动地伏在妈妈身上，下体拼足了劲打桩，啪啪啪啪都快出残影。

“哦芙噢噢❤️～小主人好厉害，又粗又大的肉屌❤️～把母畜妈妈教育得服服帖帖，妾身也想给宝贝生孩子❤️～❤️”旁边爱丽西斯撅着肥臀骚扭献媚，看着由美被压在身下狂插烂肏，娇啼浪叫的不堪模样，不由得又羞又怕。

要是被这么根大屌如此鞭挞，自己一定会完全变成宝贝胯下只会发骚求精的母猪了吧。

“齁唔唔啊哈哈～精液❤️～肉棒❤️～做爱❤️～喔！唔齁噢噢❤️”由美已经不知道高潮了多少次，翻着爱心眼像母猪一样发出含糊的齁叫。

终于！

“射给妈妈！❤️”我捏住由美的两颗大奶，睾丸泵涌着浓精，一股脑全部送进她的雌穴中。

“宝贝主人！！！！❤️”女仆妈妈向后昂起脑袋，美腿紧紧夹住我的后腰，努力接受雄精浇灌。

“哈啊❤️～射出来好多❤️～被大肉棒插进小穴，然后…热腾腾的滚烫鸡巴汁全部射进来，让人家怀孕～哼嗯嗯❤️”芙蕾雅强撑着跪下向我扭屁股的雌兔本能，乳头已经全部挺立。

“主人❤️贱奴也要您的粗鸡巴❤️～贱奴为你准备的处女小穴❤️～请您大发慈悲，用鸡巴把只属于您的雌兔肉便器肏翻❤️不负责任地播种射精❤️”神织火则早就按耐不住，乖乖跪在地上撅着肥臀自亵起来。

“呀啊！❤️”木板上突然传来的响声让两只骚兔妈妈吓了一跳，还以为主人发现了她们，要握着大鸡巴惩罚这两只发情求孕的母兔美熟妇。

“讨厌❤️～小主人怜惜点妾身～❤️”

芙蕾雅稳了稳神，才发现是爱丽西斯被我推倒了木板上。

美艳妖妃双手扶着墙壁，骚熟肥臀高高撅起，等待小正太主人的垂怜恩宠或是粗暴惩罚，不论是哪种，主人强壮浓郁的种子都会正中她渴精的雌蕊，强制她怀上属于主人的孩子。

从木板上的缝隙，刚好能看到小色狼的那根粗硕肉屌，正硬邦邦地垂在爱丽西斯两腿间。

“想要吧，你这母猪妈妈❤️”我提起大鸡巴，压在了美母的小穴上。

“想要～❤️想要小主人把妈妈肏翻❤️！❤️”爱丽西斯谄媚地扭动肥臀，媚穴骚浪地一吸一吮引导着我前往更深处，释放鸡巴里的火气。

“哼嗯嗯❤️～进来惹～❤️”随着我的挺腰，妖妃美妇的肥软媚穴被儿子的粗屌瞬间占领，花蕊饥渴地咬住龟头不放。

“儿子的鸡巴怎么吃都不腻对吧，你这骚妈妈❤️”我得意地享受着妖妃美母的献媚，小手抓住妈妈的两瓣大肥屁股使劲儿揉玩。

“嗯❤️～妈妈就喜欢吃宝贝的大肉棒❤️～喜欢宝贝儿子把妈妈当做雌性宠爱❤️，喜欢宝贝给妈妈播种❤️❤️”

爱丽西斯主动摇摆肉臀，伺候起我的粗屌鸡巴，渴求我的射精奖励。

“齁噢噢～贱奴也想要大鸡巴❤️❤️”神织火隔着墙壁看到这一切，雌性的争宠本能驱使她张开美腿，即使主人看不见，也要努力献媚讨主人欢心。

“芙呜呜呜，这么厉害的大马屌，比老公的那根❤️～哼嗯嗯嗯❤️”寂寞已久的骚兔人妻直勾勾看着我在妖妃肉穴里驰骋蹂躏的粗壮肥屌，如此雄壮～如此帅气❤️～让她的子宫都忍不住抽动起来，屁股更是不自觉摇晃扭送，淫水已经顺着美腿流了一地。

“哦吼噢噢！喜欢！呜齁哦哦❤️最喜欢了，妾身想要给宝贝生孩子，请宝贝把优秀的种子赏赐给妾身！芙噜呜呜！❤️”爱丽西斯扶住墙壁踮起脚尖，媚眼如丝娇喘吁吁，被我死死抵在墙上，坚硬的肉棒几乎要支撑起妈妈的整个体重。

“呼～呼～❤️”我兴奋地喘息着，肉棒紧紧贴着妈妈谄媚吮吸着的子宫口，雌媚孕宫里传来的强大吸力让我精关一松！

“噗呲噗呲噗呲！❤️”

“妈妈！❤️”我趴在妖妃的肥臀上，一股脑将播种欲望全部喷涌而出！

“齁唔哦哦哦！又被宝贝中出了❤️～妾身，妾身美死了哦哦！热烘烘的宝贝种子❤️！❤️”

爱丽西斯妈妈撅起丰唇齁叫着，露出下流痴女的母猪娇颜，肥臀快乐地颤抖着，接纳宝贝主人赏赐的高贵浓精。

“哈啊～哈啊～❤️”被射满的妖妃迷离喘息着，美腿发软，大屁股不留神让鸡巴滑了出来。

“噗呲噗呲❤️”被浪费的精液刚巧顺着木板缺口射出，精准射在芙蕾雅的奶子上。

“齁咦咦咦！❤️好烫～❤️”金发雌兔娇啼着揉弄大奶，这们强壮有力的射精，似乎要将她的这对肥奶彻底标记，精液在乳球上滑动，又烫又麻，让这只发情雌兔明白雄性的强大。

“贱奴也要❤️～主人的宝贵精液❤️！❤️”神织火则更加不堪，直接敞开美腿，掰开肉穴，将粉嫩雌肉对准小洞，接住了我随意尿下的浓精。

“呼咦咦咦咦！喜欢～最喜欢主人的肥屌鸡巴汁了❤️～❤️”骚兔女忍扭送着美胯肥臀，快乐地娇吟献媚。

当然这些我都没有发觉，完全不知道自己射出去的精液都被另外两个极品美母用奶子和雌穴接住。

“哈啊～爽死了❤️”我眯着眼抖抖鸡巴，用力在爱丽西斯的蜜熟桃臀上抽了两下。

“哦齁呜呜❤️”爱丽西斯委屈巴巴地软媚低吟，主动将被肏得红彤彤的臀球挺起供我抽打。

“居然浪费我的宝贵精液，妈妈该罚！❤️”我得意洋洋地不停甩动鸡巴，给美母肥臀上印下一个个粉红棒痕。

“对不起❤️～妾身知错了，请小主人用妾身的又骚又肥的大屁股泄泄火～❤️”爱丽西斯乖顺的表现让我很受用，于是我最后用手拍了一下，示意原谅了她，接着刚刚被肏失神到快昏过去的由美妈妈和缓了过来，两位美母一起跪在我胯下，媚眼如丝地替我吮屌温棒，清理浊精。

当然，在我看不到的地方，还有两位贱兔骚母也正跪在地上搔首弄姿，渴望我的播种。

总之，不论我作何感想，专属于我的后宫播种生活，就要开始了！

……………………

“哼齁哦哦❤️～宝贝❤️～对～就是这里❤️嗯哼！年轻有力的大肉棒～芙唔唔哦齁哦～❤️”

在温泉旅馆上层的暗房，舞恋妈妈正透过一面单向玻璃看着下面的一切。

美妇坐在地板上，白丝美腿向上岔开，美艳粉嫩的肥穴正对着玻璃下方的帅气大肉棒宝贝。

一根比我鸡巴还细短一节的玩具阳物被奶牛人妻放在媚肉间进进出出，舞恋不停呼唤着我的名字，美目里只剩下想要被大鸡巴射满的骚贱雌媚。

“宝贝！！！❤️”随着这只乳牛未亡人的娇喘浪叫，奶球颤抖着喷射出乳汁，大股大股爱液从玉蚌里飞溅而出，一部分沾染上被红绳勒住的厚实丝质白袜，一部分和乳汁一起喷在镜子上，或者流向地板。

这么大的量就算让我看见也不免大吃一惊，由此可见舞恋妈妈到底有多想被我肏弄中出。

“齁芙哦哦哦❤️～❤️”满眼雌腻爱心的舞恋松开葱指，任由那根玩具将饥渴媚穴撑开。

“宝贝❤️～什么时候才能播种妈妈呢～❤️”乳牛美妇骚浪哀怨地撒娇着，已经开始计划怎么得到小主人的宠幸……


──────────────────────────────────────────────────
第3章 正太巨根大爆射！在性感爆乳抖M妈妈怀里尽情撒娇吧！骑在美艳牛娘母女花的肥嫩肉臀上大力抽送，人形飞机杯双重侍奉！
────────────────────────────────────────

在这座城市的某个暗巷拐角里，藏着一间只有我知道的“人妻妈妈娼馆”

里面有各色各样绝美熟艳的性感大姐姐和美妇人，她们自称妈妈，并且会全心全意服务进来享受的客人。

当然，这是我不可告人的小秘密，因为进去之后，我的身体就会变成惹得妈妈们尖叫犯花痴的可爱小孩子模样……

总之，这一切都过于奇幻，以至于我在这间娼馆里遇见长腿兔耳美妇或者爆乳牛娘母女花都不会觉得哪里不对劲，比如现在……

“欢迎光临❤️～奴家的可爱小宝贝主人❤️～”娇腻求欢的嗓音揉含了美熟妇寂寞淫热的欲火和对主人宝贝的亲昵疼爱，让我的小鸡鸡一下子就硬了起来。

一位有着完美颜容的超极品美熟妇就站在我面前，画有淡粉色眼影，柔情蜜意的紫色美目满是溺爱地看着我。

深褐长发簪成典雅风韵的样式，还在鬓角插着一朵娇艳欲滴的红色彼岸花。

身高在一米七左右，丰乳肥臀蛇腰款款。

一身樱粉色和服，形态姣好的玉手上拿着把画有樱花的折扇，打扮似名满天下的花魁美人，是最有地位男人才能占有享受的胯下恩物。

不过这位美妇着实有些与众不同，先不谈她头上一对“噗扇噗扇”因为兴奋而轻轻晃动的牛耳，和灰褐色的小巧双角。

只要稍微把视线往下移动一些……

两座高耸巍峨的雪白乳峰就会完全夺走了男人的视线。

如此波涛广阔，奶腻雌熟，形状也是无可挑剔的肥翘，目测来看绝对是135cm往上的O罩杯级绝世巨乳。

就算有这种犯规级别的骚腻肥乳，眼前这位美熟妇似乎也毫不在意自己外泄的春光。

一身樱粉色的花魁样式和服不仅露肩，而且完全包不住两团让男人失魂落魄的母性淫肉，只得堪堪托住那即使没有乳罩也仿佛违反重力挺翘着的南半球，乳头和奶晕完全暴露在和服外，右边酥软奶肉上还纹有一枝粉樱，更加引人遐想。

但美熟妇也不会让色眯眯的小坏蛋白白享受她母爱泛滥而流出的香甜奶汁。

因此特意在每个乳晕上用了一片轻薄奶贴做遮掩，这样小宝宝要和她乖乖撒娇后才可以揭开品尝。

可就算如此，乳头的形状还是清晰可见，大概两三厘米的长度，是十分方便小宝贝吮吸的尺寸，在如此雌熟的巨乳面前显得十分可爱。

每个乳头上还系着一小节粉色流苏，并带有小铃铛。

每当美妇在宝贝面前发骚扭动这让男人只想着勃起射精的妖娆胴体，或是因为过于可爱的小宝贝而呼吸急促时，这对小铃铛就会“叮铃铃”作响，提醒小主人该来喝奶水了。

“咕唔～”变成小孩子模样的我抬头看着这位大车美妇，忍不住吞咽口水的同时都有些害怕待会儿会不会被这饥渴奶牛熟妇榨到虚脱。

“咯咯❤️～小可爱死死盯着奴家的乳房不放呢～啊啦❤️～是想要喝奶奶吗～”美熟妇主动将双手放在奶腻乳肉上，可以让宝贝整个人骑上去快活的母性肥臀和色情爆乳一同摇晃着，“叮铃铃”的脆铃声像是在催促我用餐。

“舞恋妈妈～”我有些害羞地攥着手，好奇怪，今天为什么会出现在这里呢。

这是我第三次来娼馆，按照以往的经验，应该会由前台的真理子妈妈接待，然后按我的要求安排特定的妈妈来照顾我。

不过好像因为我太受欢迎了，所以会有妈妈抢先预约我？

比如上次冷魅妖姬爱丽西斯妈妈就抢在娇柔女仆由美妈妈之前把我带走了。当然后面由美妈妈也气呼呼地找到做爱中的我们。

好在趁着事件发展到修罗场之前，我用大肉棒把两位妈妈都肏得欲死欲仙，一下子就愿意共同照顾我了。

之后还来到了位于娼馆某处的这家温泉店里洗鸳鸯浴…就是舞恋妈妈开的这家！

因此和牛娘美妇舞恋有了一面之缘，我还喝过她送的牛乳赠品，喝下去肉棒都变得坚挺不少。

对了，上次来还看见了舞恋妈妈的女儿，我记得是叫结衣来着，也是一位胸部大大的漂亮牛娘。

不过好像有些弱气冒失，看到我就害羞地不敢说话了，那对大乳房实在是好想摸摸看，还有她的奶水，和舞恋妈妈比起来会有什么不一样呢……

舞恋妈妈亡夫多年，是一位不可多得的寂寞未亡人熟女，一颦一笑间妖冶晃动着的爆乳肥臀搭配她那幽怜动人的妩媚脸蛋和专属于未亡人的娇怨柔怜……独自带着女儿开温泉店一定很不容易吧，真想替这对母女花分担一下胸前两颗重负呢。

不行，想着想着就偏到色色的地方了，舞恋母女的诱惑实在太大！既然都来了，那这次就指名她们也不错！

“小宝贝在想什么呢～一个人来奴家的店，是想妈妈来照顾安慰的小宝贝嘛❤️～还是想要～对寂寞可怜的妈妈做一些坏事呢？呵呵❤️～”美熟妇摆出诱人姿势，一条穿着白色过膝罗袜的美腿从和服高叉的下摆间完全露出。

丰腴娇腻，肉感均称，虽然看上去一点都不肥，但是却颤出娇艳肉浪。

特别是在罗袜末端用红绳系住的丰满腿根，奶腻腿肉柔软又充满弹性，简直让我的鸡巴也跟着抖了一抖。

奶牛美母的粉胯也在这个动作下显露出来，粉红色的蕾丝丁字裤两边紧紧勒在腰间，能一窥这位美妇的腰臀比有多性感夸张。

美妙柔软的三角区在香艳布料下微微凸起。

连两瓣久未得到雄性滋润，以至于变得和处女一般粉嫩紧实的肥软肉唇也隐约可见。

真是暴殄天物，这种名器骚穴就应该用粗壮鸡巴天天耕耘灌溉，肏成露出小口的嫣红玉蚌才是最合适的。

舞恋妈妈面色绯红，美目含情地看着我，浑身都散发着寂寞美母挑逗儿子鸡巴的气味。

勾人媚香萦绕在鼻尖，让我最为原始的欲望沸腾起来，光是闻到这股气味，浑身的血液就忍不住往胯下涌动。

“嗯！舞恋妈妈超级漂亮，所以今天我想指名妈妈！唔……还有结衣姐姐！”我鼓起胆子和牛娘美母告白，视线却只敢低着头看向美母踩在木屐上的玉足。

和其他穿丝袜的妈妈们不一样，舞恋妈妈这种和风系的美人确实应该搭配这样的罗袜呢，质地偏厚，但也微微透出一抹粉媚，真是人间绝品！

“不过总感觉有什么不对？”我疑惑地思索着，我好像忽略了一个很重要的事情……

“好可爱的宝贝～❤️”舞恋看着我羞涩的模样，芳心瞬间就被俘获了

她轻抚酥胸，娇媚地对我说道。

“坏蛋宝贝❤️～有妈妈一个不够，还想要连着奴家的女儿一起享用，真是个让妈妈心动的小色狼❤️～”美妇脸上红霞更浓，她微微俯下身子，“噗妞❤️～”摇晃荡漾着的雌熟美乳一瞬间就击碎了我思考着的大脑。

“叮铃铃❤️～”悦耳的乳铃听得我快颅内高潮，不行了，舞恋妈妈！我现在就想要和你做爱！

“小结衣❤️～出来吧，这位小宝贝想要我们接待哟。”

随着美熟妇转过身款款扭动蛇腰，我这才发现这件和服根本就没有正经后摆，两腿美腿毫无遮拦地妖娆摆动着。

只有一条巴掌多宽，带有爱心镂空的臀帘，堪堪盖在两颗因为太过肥翘丰满走起路来“噗妞～噗妞❤️～”互相挤压摩擦来勾引小宝贝的桃尻中间，勉强遮住那道藏着美熟妇磨人媚肉的神秘臀沟。

“咚！”一旁传来好像是什么东西突然碰在门框上的声音。

“嘤…！好…好的！结衣这就去准备”略显青涩的少女发出吃痛轻吟，带有绒毛的牛耳扇动两下，紫色美目害羞又期待地看了我一眼，和美妇七八分像的容貌少了一份风情万种，多了一些让男人渴望爱护的婴儿肥嫩和纯洁可人。

看上去结衣姐姐从刚刚开始就一直躲在那里偷看呢，只不过这位弱气爆乳牛娘太擅长降低存在感所以我没有发现。

“咯咯❤️～结衣的性格就是有些冒冒失失的，也算是这孩子的可爱之处呢～嗯…就是奴家听由美小姐讲过，所谓的萌点吧～”美熟妇香香软软的小手穿过我的咯吱窝，把我抱在怀里，雌熟母乳轻松就将我容纳。

“宝贝的小鸡鸡～好可爱❤️～顶在妈妈的肚肚上了呢，嘿咻❤️～乖乖放进妈妈的下面舒服舒服吧～”美熟妇熟练地用美腿夹住了鸡鸡，用妈妈电车的形式，载着我向温泉旅馆深处走去……

“诶？诶！我的小鸡鸡！”到这儿为止，我才发现了异样感出在哪里……

…………

幽香四溢的香闺软塌上。

“宝贝喜欢吗❤️～这里是奴家的闺房呢，连丈夫都没有来过的地方，第一次迎来雄性光临哦～宝贝可以在这里对妈妈为所欲为，咯咯❤️～只要宝贝撒娇的话，妈妈就无法拒绝呢。请随意将这间香香的闺房，还要妈妈软软的身体，都印上您的标记和气味吧❤️”牛娘美妇跪坐在床上，雪肩裸露，半迎半还间宽衣解带，右侧奶肉上的一小枝粉樱逐渐显露全貌，好像还因为美妇的动情而逐渐变得更加娇艳诱人。

“可……可是…”虽然好想把这位母性满满的花魁淫妇压在胯下快活，但现在的情况有些不容乐观呢。

“由美妈妈那瓶药水的效果似乎失效了……”我低头看着自己小孩子的包茎肉棒，有些窘迫起来。

没错，因为一看到舞恋妈妈就很兴奋，所以一直没有发现这点……

之前可以轻松把两位尤物妈妈肏得服服帖帖，完全是因为由美妈妈给我涂的精力剂，涂上之后包茎小鸡鸡就变成超级雄壮的美母调教棒了，把由美妈妈和爱丽西斯妈妈干得尖叫连连，再也不敢在我身边互相争风吃醋。

可是现在……

这种程度的肉棒，待会儿很快就会被饥渴难耐的未亡人牛娘榨干吧。

“嗯？小宝贝在害羞什么呢❤️？是因为这根可爱的小鸡巴嘛～咯咯咯❤️～”仿佛有读心术的舞恋解开和服，纹有半枝粉樱的雌肥乳球晃得我头晕眼花。

“我怕…舞恋妈妈不满意……”还没说完，美妇的葱白食指就抵在我嘴巴上。

“哼嗯嗯嗯～❤️居然因为这种事情害羞，哈啊～好可爱❤️～太可爱了，嗯哦哦哦❤️妈妈都要喜欢得没法呼吸了❤️～”牛娘紫色的温情美目里桃心连连，丰唇忍不住色情喘息起来。

“不用担心～可怜的乖宝宝，妈妈很喜欢这种可爱小鸡鸡哟❤️～无论是可以把妈妈骑在胯下鞭挞的无敌雄根也好～还是腻在妈妈怀里撒娇早泄的可爱鸡鸡也好，只要是宝贝你的雄性肉棒，妈妈都～最最最～最喜欢了❤️～喜欢到扑通扑通心跳不停，忍不住想要用宝贝的这根鸡鸡让奴家怀孕❤️”舞恋妈妈娇媚地捂住心房，奶球被挤压时乳肉四溢，色气又诱人。

“而且，宝贝应该知道奴家的奶水也有精力剂的效果吧❤️～”奶牛美母跪坐在我的面前，主动扭了扭两颗冠绝娼馆的雌媚奶球，胸部肥嫩又弹性十足，里面过剩的奶水让两只美乳有些不堪重负，微微变成了超级色情的淫乱八字型。

“哦！没错耶，上次喝了妈妈的母乳，鸡巴变得特别硬邦邦，把由美妈妈她们都……”听完舞恋妈妈怎么说，我才放心下来。

“所以说，就是宝贝待会儿因为妈妈的身体太过舒服而可爱早泄，也可以通过喝奶奶而快速勃起哦❤️～咯咯，想在妈妈身上射多少发都可以，只要宝宝能够尽兴～❤️”舞恋从床边拿出一个粉色小篮子，里面都是今天用来照顾小宝宝的道具。

“让奴家来❤️～帮宝贝变成舒服到在妈妈怀里biubiu撒娇早泄不停的可爱孩子吧～”美人妻压低身体轻轻凑上来，温热鼻息喘在我的小腹上，看来已经快被我的小包茎迷得不行了。

“那就交给舞恋妈妈了～”我舒服得乖乖躺在靠背上，接下来只需要享受就行了，按照以往的经验，妈妈们用各种谄媚下流的技巧来取悦我，让我爽得无以复加。

“首先，让妈妈来检查一下宝贝鸡鸡的勃起状况吧❤️～”爆乳美母温柔撩起鬓角的一卷秀发，低下头媚眼如丝地观察着，还用玉软的五指轻轻拨弄了一下。

“啊～”变成小孩子的我身体肤质娇嫩，身体也极度敏感，光是被这么简单刺激就发出了不妙的呻吟。

“嗯～硬度很不错，大小发育得好完善，啊啦❤️形状也超级棒哦～❤️”舞恋不遗余力地夸奖着我的肉棒，美妇妩媚心动的表情是那么让我自豪感爆棚！

“乖乖成长的话，宝贝下面一定会变成可以迷倒所有女孩子的强壮鸡巴的❤️～齁噢噢❤️但是在此之前，就让奴家来教导宝宝一下，确保这根厉害鸡鸡可以茁壮成长❤️”舞恋兴奋揉弄着两颗美乳，里面雌腻的奶浆已经准备待续。

肥臀也骚浪扭动，一颦一笑间把我迷得神魂颠倒。

“嘿嘿，妈妈尽管来就是了，我保证完成你的要求！”在美妇不停的鼓励下，我的情绪也逐渐被调动起来，和舞恋的对话也变得熟络。

“咯咯❤️～虽然宝贝的鸡鸡很有潜力，勃起也非常帅气，可妈妈还想要看到更厉害的勃起呢❤️～”舞恋深褐色的华贵秀发散发着幽香，难道这就是所谓大和抚子的味道嘛。

“更厉害的……勃起？”我有些不理解地看着蹲坐在我胯间的爆乳美母。

“没错，是能让妈妈们更加心跳不已的勃起哦～”美女老板娘舞恋用修长葱玉轻掩娇唇，神秘地对我笑着。

“欸……那应该怎么做？”我还是有些不解。

“诀窍就是，撒娇勃起～就是勃起的时候，把想对妈妈撒娇的心情全部注入到鸡鸡里。怀着请求妈妈快点安慰肉棒的急切想法，拼命想要和妈妈做爱～这样子坚挺起来的小鸡鸡❤️～齁哦哦❤️！最让妈妈心动了～”舞恋成熟知性的紫色美目里翻起桃心，认真教导着我如何在床上得到妈妈们的疼爱。

“嗯，明白了，我会对着舞恋妈妈，努力撒娇的！”

“哈啊啊啊～小可爱❤️～”我认真的模样又是对舞恋妈妈芳心的一次暴击，这下她彻底忍不住了，溢出的奶水都快把乳贴挤开，整个人都伏在我身上，好像要把我吃干抹净一般。

“那就让妈妈看看，来，姆啾❤️～先和奴家来个，浓情蜜意的kiss姆唔❤️～”舞恋躺在我身边，用巨乳托住了我的下巴，接着低下头和我接吻起来。

“唔啾～妈妈～好想和你做爱。快点嘛，让我这根小鸡鸡，插进舞恋妈妈舒服的肉穴里，再舒舒服服无忧无虑地早泄进去……快点，我就要和妈妈做爱～让妈妈用超级淫乱的肉穴满足我～”按照舞恋所教的，我挺动着腰部，努力对着妈妈撒娇起来。

然后把这些炽热的、急切的心情，全都注入勃起到一抖一抖的激动小鸡巴中。

从未有过的肿胀感受让小鸡鸡哪怕收到一点刺激都会舒服到不行。

“嘤噫好棒❤️～～宝贝好聪明，没错，就是这样，对妈妈杀伤力超高的撒娇勃起❤️咯咯，奖励宝贝亲亲～姆啾❤️～”和我拥抱在一起的丰满奶牛看到小鸡鸡如此坚挺着，心都快融化了，用一个个浓蜜香吻迫不及待想要和我贴贴。

“好乖好乖，接下来，就让妈妈教你下一步，帅气小鸡鸡先忍耐一下哟，虽然妈妈也想现在就让宝贝舒服上天，但是～”舞恋解开了左边系着流苏的爱心乳贴，清脆的铃声像是在提醒我马上可以大快朵颐。

“接下来，作为准备工作，要用尽全身力气，趴在奴家的乳房上撒娇吸奶吧，咯咯❤️～要领和刚才一样哦，努力撒娇着把妈妈的奶汁喝下去，马上就会有源源不断的精力呢❤️～到时候想怎么折腾妈妈都没关系哦，来吧～怀着把妈妈肏到乱七八糟的厉害欲望，快快吸取营养吧。”舞恋用双手在左乳上比了一个爱心，粉红可爱的乳头刚好就在心形的正中间，鼓鼓涨涨都溢出乳汁了。

“妈妈～”没有男人能拒绝这种诱惑，我当即抛弃了一切成年人的原则，把脸埋进舞恋的雪白乳球上，小嘴剥开盈涨奶肉，寻找那只不停涓涌母爱淫浆的肉厚乳头。

“快来快来，哼哦～就是那里。啊～小坏蛋不可以用牙齿…芙噫咦咦～❤️”

舌尖一接触到粉嫩温热的奶头便彻底失控，我不顾美妇娇怜的呻吟，幼齿剐蹭乳头，小嘴贪婪地用力吮吸着里面香浓甜美的雌浆。

“齁噢噢❤️～坏蛋宝宝不可以用牙齿欺负妈妈❤️～唔哦哦哦～奴家的乳头特别敏感的……芙噫噫！被宝贝这样咬住乳头撒娇吸奶的话～不行～妈妈要迷上小宝宝了❤️～”奶牛美母骚淫媚啼着，明明看上去是优雅端庄，很会魅惑小宝宝的和风美母，结果一被我轻轻咬住奶头就浑身变得弱气又娇软无力了。

原来舞恋妈妈的最大弱点就是乳头呀，嘿嘿，真是简单到有种反差感呢。

“咕唔～咕唔～”即使拼命吸了很多，美熟妇的这颗奶球依然不见有变小的迹象，简直奶量多到夸张呢，不愧是牛奶熟母！

“慢点吸噢噢❤️～宝贝太厉害惹～对妈妈的心意，已经通过撒娇喝奶好好传递过来了呢，喜欢❤️～妈妈也最喜欢宝贝了❤️～”舞恋妈妈因为过于强烈的情感，美目里都水汪汪的了，小嘴也色情喘息着，看来对于我的表现相当满意。

“啵啾～”感觉已经有些喝饱了，我最后使坏地用幼齿轻咬住奶头，接着用舌头故意挑逗妈妈不停溢奶的粉色蓓蕾。

“嗯哼哼❤️～宝贝喝完了嘛……齁哦哦哦❤️！！”敏感奶头被疯狂进攻的舞恋一下子就表情失控，露出了下流媚母啊嘿颜，乳头里激射而出的大股奶汁涌进我的嘴巴里，咕唔咕唔根本喝不下，顺着嘴角大量流出，全都沾到奶球和妈妈的白丝大腿上。

“嘤齁噢噢～❤️”直到感觉妈妈已经被我弄得快要哭出来了，我这才满意地松开小嘴。

“芙噢❤️～芙噢～❤️”舞恋沾满我牙印的丰满奶球随着呼吸上下淫颤，妩媚紫眸微微向上翻起，看来是有些被刺激过度了，还没缓过神来。

“真是～噢噢淘气的小宝宝❤️～看来，是妈妈小看你了呢❤️～呵呵呵～”平复了一下忍不住对宝宝献媚的雌腻心情，舞恋妈妈摸着我的小脑袋，温情脉脉地夸奖着我。

“不论是勃起还是喝奶，宝贝都已经非常熟练了，好棒好棒❤️～”美母任由我腻在她丰满双乳中，浑身上下雪白无暇的嫩肤好像都能拧出牛奶，这样绝美的淫肉炮架哪怕在这间娼馆里也是绝对top0级的极品。

“唔唔～那接下来？”我有些勃起到受不了了，小鸡鸡硬邦邦，顶在妈妈柔软滑嫩的肚皮上蹭动着。

“心急的小宝宝❤️～没关系哦，妈妈也已经湿漉漉地做好准备了，不过奴家还想让我的小宝贝享受更多❤️～”美熟妇的怀抱里越来越淫热香媚，看来这只大奶肥臀的奶牛美母已经发情地想要儿子肉棒来止痒了。

舞恋轻轻把我放在柔软靠背上，接着从小篮子里拿出了特制的粉色小瓶子。

轻轻扭开旋口，里面动人的香气让我的鸡巴又忍不住抖动起来。

“妈妈这是什么？”我好奇地看着舞恋妈妈从瓶口里倒出的粘稠奶白液体，这种味道也太过雌媚了，一闻就想到之前在我大屌下扭动大屁股求肏的各色美艳妈妈们。

“这是为宝贝你准备的特殊润滑液哦，使用这间娼馆里所有妈妈在高潮时的爱液乳汁以及发情体香，加上各种奢华材料才能调配出来。这种味道❤️～宝贝喜欢吗～”舞恋将这种如母乳般纯白的液体涂抹在手上，润滑液在骚浪媚母的修长美手间均匀拉丝，看上去太色气了。

“好～好喜欢！”这个润滑液绝对有催情的效果，光是闻着这味道就会不停联想到已经和我做过爱的由美妈妈和爱丽西斯妈妈！

还有之前见到过的那两位兔女郎妈妈，啊～这么多妈妈都贴在我的身边搔首弄姿，娇腻献媚！

这种感觉实在是～

“咯咯～看来宝贝已经迷上了呢❤️～不急不急，为了表扬从刚刚开始就这么努力勃起的鸡鸡，就让妈妈先给小鸡鸡一个奖励亲亲～姆啾❤️～”和服半解的美熟妇趴在床上，一边媚眼如丝地和我浓情对视，一边嘟起丰润樱唇。

在我洁白可爱的小包茎上留下一个性感唇印。

“妈妈～”敏感至极小巧龟头剧烈颤抖一下，挤出不少透明的美味液体，有些都不小心喷到美熟妇的脸蛋上，惹得奶牛美妇娇喘连连。

“啊啊❤️～啊啦啊啦～好害羞的小鸡鸡呀，被妈妈kiss之后会流出这么多先走汁吗，咯咯咯❤️～太可爱啦。”舞恋痴迷地舔动香舌，将嘴角的一点液体卷入唇中，表情一下子淫乱起来。

“哼嗯嗯～很棒的味道呢，妈妈还想要更多～更多❤️～”妈妈将涂满润滑液的色气柔夷慢慢滑到肉棒上，粘稠奶香的奇妙液体一接触到肉棒就散发出惊人的淫热。

“宝贝要好好看着哟，妈妈沾满润滑液的黏唧唧手指，轻轻翻开宝贝的包皮……咯咯咯❤️～因为喝了奶水所以干劲十足嘛，真乖真乖❤️～”牛娘美母笑盈盈看着包皮下漏出的通红龟头背筋和冠下沟，手指捻住了包茎鸡鸡的根部。

“那么～妈妈要开始喽，让宝宝忘不掉的色情撸管，嘿咻❤️”

“一～二～一～二～”

美熟妇温情妩媚地上下套弄着，淫热润滑液与肉棒充分接触，让我洁白可爱的小包茎沾满黏糊糊的滑溜液体，在妈妈的掌心里发出“咕叽❤️～咕叽❤️～”的好听声音。

“哈啊～哈啊～好舒服，妈妈的手，啊啊啊～好喜欢！”我幸福地喘息着，娇小鸡鸡在舞恋妈妈超级娴熟的手法下完全没有反抗机会，只能乖乖在美母手穴中被引导着逐渐舒服起来。

“呵呵呵❤️～看来宝贝有好好记住奴家说的要领呢，好棒❤️！接下来要再多多对妈妈撒点娇哦～❤️”未亡人美妇主动将身材娇小的我揽在胸口里。

这样我屁股侧坐在妈妈丰满雌腻的大腿上，脑袋刚好能枕进这对绝世爆乳中。

“妈妈要加快速度咯，想射的话尽情射出来就好，但是一定要提前告诉奴家哟。”舞恋妈妈的怀抱是那么温暖，真想一直趴在这丰满淫熟的淫母肉垫上，用大肉棒肏得妈妈咿齁淫叫，最后让寂寞奶牛熟妇彻底沦为我的性奴美母。

“一二❤️～一二❤️～”

虽然幻想很美好，但越来越激烈的套弄节奏搭配快感加倍的奶香润滑油～啊啊啊～如果不是提前通过乳汁提高了鸡巴精力，绝对会在这纤软修长的玉指下秒射的！

“想射了对吧哼哼～亲亲宝贝❤️～来，吸住妈妈的大奶子❤️妈妈要和亲亲宝贝一起高潮❤️”舞恋妈妈主动把右边的乳头送到我嘴边，让我品尝这天赐肥奶。

“姆唔！”不可能拒绝这种诱惑，我就像已经和舞恋妈妈做过上百次一般熟练地咬住乳头，躺在巨乳里尽情撒娇起来。

“齁哦❤️～芙哦哦！！❤️”随着爆乳奶牛一声甜美的骚吟，我的肉棒也开始剧烈抖动起来。

“妈妈～我要射了，鸡鸡快～忍不住了！”我表情荡漾地在妈妈怀里撒娇着，浑身的血液都集中在胯间，准备来一发让舞恋妈妈惊喜的帅气射精。

“哼嗯❤️～可以哟，如果是小宝贝的话，随时都可以，哪怕是羞羞的早泄精液，也请随意射在妈妈身上，无论这对大奶子肥屁股还是超级舒服的嘴巴或小穴，哪怕是丝袜和菊花，只要宝贝喜欢，奴家浑身都是您专用的妈妈便器，可以随意尿进来❤️～”舞恋淫乱动情的表白彻底俘获了我，鸡鸡的肿胀再也抑制不住！

“妈妈，我想射到你的小嘴里，想要妈妈喝我的精液～”按照妈妈的教导拼命撒娇，肉棒里涌出激动的先走液。

“想要占有妈妈的嘴巴嘛呵呵～可以哟，宝贝先躺好，妈妈这就用小嘴接住您浓浓的鸡巴汁❤️～”舞恋整个身体趴在床上，巨乳摊在我两腿上压成了香艳形状，嘴巴贴心凑近，满是淫热蜜汁的唇腔就这样毫无保留接纳了小鸡鸡。

“啾唔❤️～小主人的强壮鸡鸡～嘶噜～啾姆～啊～好厉害的大棒棒，射给奴家嘛～奴家想要您的鸡巴种子❤️～”美熟妇撅起肥臀谄媚扭动着，熟悉雄性每一个快乐点的尤物小嘴将自己所有降服男人的性技巧全都奉献给可爱主人，带给我无比销魂的极乐享受。

唔～只有我一个人就这么泄出来的话好像有点丢脸呢，那么……

“哈啊～妈妈看招～”我双手伸出，一左一右捏住了奶牛熟妇的两颗乳头，接着使力捏住，轻轻一扯～

“齁噢噢噢❤️！！亲亲主人❤️！两个一起捏的话，唔哦哦～从来没有这样过齁哦哦！舒服过头惹～奴家的大奶子会坏掉的～”舞恋一下子就娇颤着向我求饶，小嘴都快忘记了吮弄鸡巴，只顾发出一声声讨饶骚喘，两颗摊放在宝贝大腿上的乳球更是直接喷出许多奶水，把床单都弄湿了。

“那就快点吸我的鸡鸡哦，大奶牛妈妈～不然我就不放。”我十分享受这种征服美母的快感，双手使坏地拉住奶头，直到妈妈两颗圆润肥翘的乳房都被拉成了八字型，好像牵住了奶牛项圈让美妇根本无法抗拒。

怪不得舞恋妈妈要一直带着那对精致性感的乳贴，看来是为了保护乳头这个超级弱点。

可惜在我的撒娇攻势下妈妈只能乖乖解开乳头为我献上两颗肥软奶球。

嘿嘿，还以为舞恋妈妈是多么难征服的爆乳美母，没想到这么轻松就让她扭着肥臀求饶了。

“芙哦哦❤️～好的～啾唔～亲宝宝～噜噜～亲儿子❤️妈妈的小老公❤️～齁哦～把您的强壮鸡巴汁赏给这只奶头一被小老公捏住，就会像母猪一样齁齁叫的没用妈妈吧❤️”被我抓住弱点的美母人妻彻底失了神，小嘴将我的肉棒全部含住，利用技巧排尽里面的空气，接着开始拼命套弄这个超级榨精的真空嘴穴！

“哦哦哦！太舒服了！”不愧是妖艳妩媚的未亡人美母，在拿出全力的妈妈面前我根本没有忍受哪怕一秒钟的可能性，直接腰间一颤，把今天的第一发交代在妈妈的熟透唇腔里。

“噗呲噗呲！”

“姆唔！唔！唔哦哦哦～咕唔～滋噜～”

光是听到精液冲击唇腔内壁和喉道的声音就知道这发精液射得超级拼命，从舞恋痴迷吞吮的饥渴模样也能看出我的鸡巴汁有多粘稠美味。

健康旺盛的精子成功夺得了妈妈的芳心，接下来全部射进舞恋妈妈柔柔软软的小穴里也绝对没问题吧！

最好能像对待由美和爱丽西斯妈妈那样，把发情奶牛妈妈骑在胯下抽送肥臀，将她从未被深耕过的腔肉全部刻上宝贝儿子鸡巴的形状，让她那渴精雌蕊尝尝被小老公一泡浓精正中花心的美妙滋味，从此乖乖给我做孕奴美母，带上女儿一起充实我的后宫！

好像是上天也听到了我的想法……

“姆唔唔❤️～宝贝的精液好好吃～唔？”努力吞咽鸡巴汁的妈妈发出了疑惑的轻吟。

“啾唔❤️～”在确认已经舔干净后，舞恋轻轻吐出了我的鸡鸡。

“啊啊啊❤️～宝贝的鸡鸡，是不是变大了～好粗好棒❤️～”牛娘美母软在我胯间骚媚娇呼着，雪嫩肉腿因为雄伟起来的肉棒而不断厮磨。

“哦哦～确实呢！”我兴奋地甩动两下鸡巴，现在这根鸡鸡已经有了成年人大小，叫小鸡鸡已经不合适了，应该是大肉棒，大肉屌才对。

不过为什么会这样？难道这也是牛娘母乳的功劳嘛，真是效果拔群呢！

“看起来是因为润滑液的原因呢❤️～齁哦～这么帅气的年轻大鸡巴，好喜欢❤️～”美熟妇把脸蛋贴在我的肉屌上，语气越来越讨好，牛耳激动得微微扇动。

“是吗？那妈妈现在很馋对吧，馋儿子小老公的这根鸡巴～”我握住肉屌，往舞恋红扑扑的漂亮媚颜上啪啪拍了几下。

“齁哦哦～坏蛋小老公❤️～妈妈才不馋呢……”舞恋妈妈害羞地迎合着我的拍打，不愿意就此落入下风。

可身为奶牛的雌媚基因在肉棒神威下渐渐暴露，她风情万种地扭了扭屁股，低下头在马眼上留下一个唇印，接着主动拖起两颗丰满盈涨的爆乳，夹住了这根鸡巴。

“啊啊啊～这种乳压～妈妈真是不得了的榨精乳牛啊。”即使是成年人鸡巴，在舞恋这种极品奶牛的惊人乳围下依旧不够看。

妈妈轻松就将鸡巴藏在了深不见底的乳沟间，用母爱满满的乳球侍奉着宝贝鸡巴。

“宝宝❤️～接下来，就要到做爱的时间了哟。”舞恋妈妈揉动两颗雪嫩豪乳，奶腻乳肉不留一点空隙，全方位包裹鸡巴和睾丸，甜甜蜜蜜地疼爱取悦着，让我感觉整个下半身都要融化在妈妈淫乱焖熟的奶肉里了。

“哈啊～太好了～啊啊，妈妈慢点揉，这样太舒服了～”下体敏感部位都和妈妈的骚软淫肉亲昵贴贴，射精的欲望又要忍不住了。

“咯咯咯❤️～鸡巴变大了之后还是和小宝宝一样敏感呢，真的好可爱❤️～”虽然被妈妈轻轻调笑，但没有办法，我的肉棒虽然粗长了不少，可还是小孩子样的洁白如玉，对快感耐受度的提升有限。

“宝贝想要做爱嘛～想想看～压在妈妈的身体上，把小老公的生殖器～肉棒❤️～鸡鸡❤️～，强硬插进妈妈全是淫水的软软小洞洞里，妈妈会用超级舒服的媚肉雌穴吸住鸡巴，让宝贝舒服得不停早泄哦～咯咯咯❤️～”完全不亚于爱丽西斯妈妈的淫乱挑逗，舞恋妈妈在玩弄雄性欲望这方面也是高手！

“想要～好想要和妈妈做爱！”我尽全力勃起着在美母乳峰中拼命撒娇的肉根，一大滩透明先走液粘在雪白奶肉间。

“咕叽咕叽”充分摩擦后在妈妈焖熟的乳沟间涂抹开来，让这出母子淫戏更多了一份淫靡旖旎。

“乖❤️～乖❤️～让妈妈再看看宝贝的厉害❤️～”舞恋用一只手捂在两乳之间，柔软胳膊压住侧乳用力挤压，上半身主动上下耸动起来。

“哈啊～哈啊～”鸡巴上传来的快感越来越难以忍受，以至于我的身体都有些颤抖起来，小腿夹放在妈妈的肥屁股上不停磨动。

“妈妈来让宝贝更加舒服❤️～”舞恋打开了那瓶润滑液，再把紧贴在一起的乳房松开一个小缝，将里面剩的液体对准我的马眼倒了上去。

润滑液在接触到肉棒的那一刻便散发出惊人淫热，仿佛渗入鸡巴内一样叫我无法忍受，发出了一声女孩子般的幼齿呻吟。

“齁嗯嗯嗯！宝贝的鸡鸡❤️嘿咻❤️～”听到我可爱叫声的未亡人美母愈发妩媚，又重新合上乳肉，再将我的马眼紧紧包裹。

“啊啊啊！”爆乳奶肉、润滑液、鸡巴，三种物体仿佛不分彼此融为一体。

被刺激到的龟头开始剧烈颤抖，从脊髓传来的快乐信号直达脑海，让我猛地向后仰头。

“咕呲！咕呲！咕呲！”

“呀啊啊❤️～宝贝小老公突然射在妈妈的奶子里惹❤️～”

被闷在奶球里的活力肉棒充分宣泄着旺盛的征服冲动，一发又一发冲击着美熟妇雌熟肥嫩的贱奶乳肉。

“嗯啊啊❤️～好有活力的帅气鸡巴，妈妈好心动❤️，可以哦，宝贝羞耻肮脏的欲望，都可以肆无忌惮地撒在妈妈奶子里～妈妈会用乳房全部遮住哦，没有人会看见宝贝是怎么早泄出来的，所以安心大胆地biubiu撒娇吧…齁哦哦好滚烫的精液❤️～”舞恋妈妈承受着我的乳交射精，让无数男人垂涎欲滴想要收为禁脔的奶肉被宝贝鸡巴一下下玷污着，妈妈这丰盈乳沟是男人最高等鸡巴套，连纳精工作也可以完美胜任！

然而事情并非舞恋想得那么简单，她的宝贝小老公还可以带给她更多惊喜。

“哼哦哦❤️～怎么会❤️～”一小股白浊冲破奶牛乳肉封锁，霸气地射向半空中，然后直直落在美母娇羞的脸蛋上。

“居然连妈妈的乳房都纳不住宝贝的射精❤️～宝贝的这根鸡鸡❤️～哈啊啊啊啊❤️～”说着说着，风韵绝代的美妇突然发现我的一节龟头已经从两颗肥熟奶子间威风凛凛地显露出来。

“又变大了❤️～妈妈的小主人❤️～这么雄伟的鸡鸡，不对，应该是大马屌大粗鸡巴❤️～唔哦哦哦～味道太浓厚热！”舞恋的语气越来越雌媚骚贱，没错，怎么可能会有妈妈能拒绝有着这种雄根肉屌的小宝宝呢，熟浪媚肉已经谄媚地痉挛起来，时刻准备接受小主人粗暴地抽插疼爱。

“妈妈，看来是润滑液又起作用了呢～”我得意洋洋地挺挺腰，将那截龟头顶在发情母牛的小嘴上。

舞恋妈妈妖娆滑腻的纤细腰身已经骚软得直不起来，娇喘吁吁地雌伏在大肉棒下，只等着宝贝小老公用这根肥屌鞭挞疼爱她。

“芙哦哦❤️～不愧是被选中要得到这间娼馆的宝贝主人，这种程度的大鸡巴只要勃起之后，哪怕是随意甩一甩❤️～妈妈们就只能跪下来撅着屁股求小老公您赏赐了呢。”哪怕舞恋努力止住想要现在就朝宝贝扭臀献媚的欲望，可不自觉微微翻白的桃心美眸和雪白粉胯间滴落的淫水，还是暴露出她这副盈满母性骚肉却没有男人抚慰，以至于长成这样大肥奶圆屁股模样勾引雄性占有的诱人酮体在宝贝雄根面前有多不堪一击。

“欸？被选中？得到这间娼馆？”

虽然不懂妈妈说的这些是怎么意思，但这都不重要，眼下当务之急是我的肉屌射精后非但没有疲软，反而再一次更加精神满满地勃起了。

“妈妈，我好爱你，快点来，小老公想肏你下面的肉洞洞。”我捏住妈妈两颗溢乳不止的嫣红奶头，鸡巴像是催促一样拍打在舞恋脸上。

“唔哦哦❤️～当然可以，妈妈这个精心保养的完美淫穴，就等着宝贝您一个人插进来❤️～快看～里面粉粉的软肉咕啾咕啾请求宝贝用威武鸡巴占有呢❤️～”舞恋主动M字开腿，葱指掰开被粉色丁字裤勒住的两瓣肥馒头，露出里面早已泛滥成灾的粉软淫肉。

“妈妈，我要！”熟妇绝美诱人的套屌肉壶看得我鼻血狂喷，只想将这只走起路来奶子晃晃屁股扭扭的骚贱奶牛压在胯下疯狂抽插射精！

“嗯啊❤️～小老公❤️～好宝宝❤️～”没有任何反抗的余地，任君采摘的母牛妈妈就这么被我扑倒，一身丰满骚肉都被挤压成淫乱的形状。

而软玉在怀的我则是猴急耸动腰肢，用龟头在舞恋奶腻光滑的三角区摩擦着，想要探一探她满是春水的熟媚秘境。

“妈妈快帮我进去～”奈何我的身材过于幼小，性经验也不太足，视野被两团奶球遮蔽后完全看不到下身的情况，肉棒便像迷路的小蝌蚪一样到处乱捣，就是找不到进入销魂洞的路径。

“宝贝❤️～现在还不行咯咯咯❤️～稍微等一等嘛～齁哦哦”即使也已经欲火焚身到发出齁叫，舞恋还是用气质卓然的纤长美手握住了我的肉棒根，轻轻用了些力道便让这根肥硕大屌安静下来。

“什么嘛！妈妈是不是不想给我肏了！舞恋妈妈不给我，我就去找其他妈妈们！”眼见迟迟操不到美母，我急得眼泪汪汪，半玩笑半认真地闹起了脾气。

“宝宝乖❤️～宝宝乖❤️～”舞恋心疼地摸着我的脸，把我的小脑袋揉进乳房里。

“不是妈妈不给你肏❤️～妈妈最喜欢宝贝了，宝宝想怎么折腾妈妈都可以，待会可以给妈妈穿各种制服内衣，想用什么姿势玩法妈妈都满足你～”舞恋温柔的乳枕抚慰让我无法再任性下去，只能眼泪巴巴地吸吮着乳头，不满地哼哼着。

“只不过，妈妈现在有更好玩的东西想让宝贝试试呢。”舞恋见我愿意听她解释，便神秘地娇笑着。

“滋啾～更好玩的？”我有些不解，还能有比肏妈妈更舒服的事情？

“没错，妈妈今天为宝贝准备了一个飞机杯哦～绝对会让宝贝满意的～”舞恋揉了揉奶子，好让我吮吸得更畅快。

“飞机杯？那有什么，怎么可能比妈妈的肉穴舒服。”我难免有些失望，吮奶的动作也停下来。

“哼齁哦哦❤️～宝宝你看到就知道了。”敏感乳头失去了小老公的吮爱，舞恋的态度更加娇媚讨好，她风情万种地撩了撩粘上香汗的发丝，幽香雪白的后颈在灯光下是那么诱人。

“宝宝主人的肉便器飞机杯～可以登场了❤️～”风韵老板娘拿起床边随身携带的樱花折扇，轻轻敲了敲床头的铃铛。

“哒～哒～”门外响起了高跟木屐的声音。

“嘤哦❤️～”随着妈妈手上的扇子微微一抬，房门就这样被打开，一股动人香风随着“噗妞❤️”晃动着的淫肉迷得我神魂颠倒。

“齁嘤嘤❤️～”而眼前的这个骚喘吟吟的“飞机杯”，则是让我惊讶得目瞪口呆。

“结…结衣姐姐！”

没错，这位同样有着爆乳肥臀的弱气牛娘自然就是舞恋妈妈的女儿，温柔怜人的性感大姐姐结衣！

但和之前见到的不同，现在的结衣姐姐……

“嘤齁哦哦❤️～”一个精巧口球用紫色皮带系在她娇软动人的小嘴里，让结衣没有办法说话，只能咿齁齁像雌畜一样对着小主人献媚讨好。

作为飞机杯，牛娘的视力自然也被剥夺。

紫色蕾丝眼罩完全遮住她的美眸和秀眉，尽显神秘的同时，眼罩有点桃心轮廓的形状也更加勾勒出美娇娘的温柔娇怜，诱惑着小宝宝的探索欲和征服欲。

紫色和服倒是和刚才没什么区别，只不过将胸前的布料完全扯下，两颗完美继承母亲基因的淫硕肥奶上用尺寸较小的字体写着“宝宝主人喝奶专用”

“宝贝主人吮吸许可❤️”之类的话，还在奶头上用丝带系了铃铛。

不仅如此，情趣花魁和服下露出来的肉感小腹上也写上了“宝宝私有孕穴❤️”

“专给宝贝肏的淫乱奶牛”，甚至还在真空露出的肥软小穴上用箭头作出方向标志，旁边留有“宝宝大鸡巴请进”

“中出❤️最爱”这些下流词句。

一看就是舞恋妈妈写的，我根本想象不出害羞的结衣姐姐把这些话印在身上的画面。

“芙嘤❤️～芙嘤❤️～”或许确实感受到了色狼小宝贝火热的视线，结衣娇羞不已，用被紫色丝带绑住的双手捂住肉穴，却还是在本能驱使小对着大屌小主人嘤嘤扭臀，小脸蛋红得让人现在就想抱住狠狠亲两口。

一双穿着紫色高D过膝袜的性感美腿虽然不及芙蕾雅和神织火两位兔女郎熟妇那般长得惊人，但也绝对是超模级别的存在。

而且还肉感满盈地娇颤不停，更加让人垂涎三尺。

“妈妈，为什么结衣姐姐会？”我感觉自己兴奋得快要直接射出来，这样太香艳了，娇柔美丽的巨乳美少女居然是我的泄欲玩具和飞机杯！

“呵呵呵❤️～因为小结衣跟奴家说很想得到宝宝的注意和喜欢呢，但是按奴家女儿的性格，光是和宝贝说话交流都会害羞得不行呢，所以❤️～妈妈就提出了一个小建议，小结衣可是完全自愿的哟～怎么样～宝宝有没有感受到结衣姐姐对你的爱意呢咯咯❤️～”舞恋妈妈再将扇子一舞，移门就被严丝合缝的关紧，这只弱气可爱的爆乳大姐姐奶牛就这样落在了我的掌心。

“齁嘤嘤❤️～”像是在埋怨妈妈把所有的细节都告诉了我，心意暴露的结衣姐姐一下子就害羞得无地自容了。

眼眶里的盈盈娇泪沾湿了点眼罩，视野一片漆黑的爆乳奶牛不知道怎么办才好，只能对着我扭捏作态，巨乳晃动着奶浪，肥臀透着想让我骑上去的媚态，这只母牛大姐姐已经完全是我可以随叫随到的泄欲飞机杯！

“嘿嘿嘿，原来结衣姐姐这么喜欢我呀，我也非常喜欢结衣姐姐哦，超级喜欢！”这样娇媚可爱，无论床上床下可以随意欺负的弱气牛娘哪个男人会不喜欢，我恨不得现在就把她纳入后宫，做我可以随意撒娇的温柔大姐姐和专用的大奶暖床婢女。

“齁嘤嘤嘤嘤❤️！”眼前的下流飞机杯奶牛扭捏着淫水泛滥的奶腻腿心，发出动情淫啼。

作为发情下贱的奶牛，能被大屌雄性喜欢和垂怜，真是最最最幸福的事了！

“啊啦啊啦❤️～宝宝和小结衣再这么下去妈妈会吃醋的呦。”舞恋把扇子丢在一边，调笑着揉了揉我埋在她怀里不肯离开的小脑袋。

“结衣～趴下来，好好嗅一嗅宝贝的这根雄伟鸡巴。”舞恋让我躺在她的身上，胯间的肉屌则面对爆乳飞机杯高昂挺立。

“嗯❤️～”戴着口球的大姐姐乖乖照做，在没有视野的情况下，嗅着鸡巴的浓厚味道爬进我的胯间，接着痴迷地嗅动起来。

“没错～没错❤️～一定要记住这个气味哦，以后只要闻到这根雄赳赳肉棒勃起时的浓郁雄臭，就一定要乖乖撅起屁股给宝贝泄欲。”舞恋专心指导着这场“认主仪式”，对于肉便器飞机杯来说，主人勃起鸡巴的气味就是警铃，一旦闻到就必须立刻献上自己的身体取悦主人才行。

“齁嗯嗯❤️～”听了妈妈的话，结衣姐姐更加殷勤地雄根上闻嗅，好像要把这股让她晕乎乎的浓郁气味刻进脑海里。

“坚挺雄伟的形状❤️让子宫发痒的厉害味道❤️～还有先走液黏糊糊的感觉～❤️小结衣要全部熟悉才行哦。”舞恋指导着女儿，在宝贝肉棒上仔细蹭着脸蛋，让小主人能够感受到自己作为母牛飞机杯的乖顺懂事。

“妈妈～肉棒已经硬得受不了了，快点让这个飞机杯给我套一套。”我握住鸡巴，随意甩打逗弄着结衣，而被束缚住的母牛大姐姐则乖巧配合地主动用脸蛋接住啪啪砸下的铁棒，不得不说这种对男人百依百顺的温顺雌性最适合被培养成为服侍主人鸡巴而存在的美奴鸡巴套了，结衣姐姐绝对是一等一的极品肉便器胚子。

“宝宝要学会自己动手哦，来～用身为主人的威严命令，让这个大姐姐飞机杯主动给你套鸡鸡吧～❤️”舞恋捏住女儿营养过剩的肥嫩乳房，粉色美甲诱惑地轻揉慢捻，让这颗注满淫浆的雪白乳瓜变化出各种诱惑形状，向宝贝展示肉便器乳房的优异性能。

“嘤嘤❤️～”结衣漂亮丰满的小嘴忍不住微微张开，被紫色蕾丝眼罩遮住一半的柔媚娇颜露出期待又害羞地可爱表情。

“我的飞机杯结衣，快点用你的下贱骚穴，让主人的鸡巴舒服起来。”越来越止不住想要欺负结衣姐姐的欲望，小正太邪恶地拍了拍母牛两颗肥乎乎的圆润奶球，催促她别再让主人等下去。

“哼嘤嘤❤️～”也去没法开口说话，所以结衣只能用淫乱的身体和讨好轻哼来表达自己对主人的谄媚服从。

两只乳瓜撒娇地在我大腿上蹭了两下，接着结衣姐姐背过身来，一对肥软挺翘的桃臀晃晃悠悠地颤着肉浪，上面同样写着“宝贝主人的私用性爱肉垫❤️”

“主人精液最爱❤️”

“超想被小主人骑❤️”……这种特意诱惑我插入的语句。

我已经可以想象到把这两颗下流不堪，除了方便小主人交尾射精外毫无作用的母牛肥臀压在胯下用大鸡巴抽打的极乐征服感。

“齁吟❤️～”因为手腕被系住，结衣只能凭借刚才蹭弄时对肉棒形状的粗略了解，主动调整着臀球位置，想要让主人的大鸡巴能够顺利插进来。

“哼嗯嗯嗯❤️～”不过这位千娇百媚的爆乳大姐姐实战性经验为零，而且处女小穴也过于紧实害羞，所以骚骚浪浪扭了半天肥屁股都找不到正确的体位。

“哼哼～这个飞机杯有点不称职哦，连主人的肉屌都套不进。”虽然一时间没能插进去，但被束缚起来的温柔大姐姐骑在我的身上不停扭动雪白屁股的画面真的很养眼，更重要的是捉弄结衣姐姐实在是太有感觉了，这么害羞弱气的色色大姐姐就是要用大鸡巴狠狠欺负才对。

所以我也不想着帮结衣姐姐，而是坏坏置之不理。

故意地看着她强忍着害羞扭动大屁股寻找小主人威武帅气的龟头，不停沉下腰身尝试用处女雌穴将我的鸡巴吞下，却又一次次让龟头从沾满淫水的粉嫩肥唇里滑走。

小穴因为不断剐蹭宝贝的坚硬龟头，已经骚软到一被强硬插入就会娇羞潮喷的地步。

脑袋也早已在小主人和妈妈的羞耻调教下变得晕乎乎。

而坏蛋小主人就是不肯主动肏进来，甚至在快要成功把肉棒顶出，故意折磨着她已经敏感到不行的身体。

“咯咯咯❤️～宝宝也太坏了～这么欺负你的结衣姐姐。待会儿～是不是也想这样子欺负妈妈呀～❤️”舞恋注意到我特意把肉棒滑出来的动作，语气也变得撒娇妩媚起来，一边在我身下提供肉垫乳枕服务，一边揉了揉我的肥涨睾丸。

“嘿嘿～结衣姐姐现在是我的飞机杯呢，当然要乖乖听我的话，妈妈也想尝试一下做我飞机杯的感觉嘛？”我一口吸住舞恋主动送到嘴巴的乳沟，小手伸进妈妈被我压在屁股下面的三角区，开始拨弄起那两片肥美程度比起结衣更胜一筹熟妇淫唇。

“齁哦哦哦❤️！讨厌❤️～坏蛋小老公❤️～”

而结衣这边就像一个被卡在快感边缘的发情雌畜，已经撅起屁股排好卵子，就等着心爱的种马小宝宝将威风凛凛的鸡巴插入，用一发帅气射精让她体会到身为雌性真正的快乐。

“芙嘤嘤嘤❤️～”挂着两颗累赘臀球的柳腰渐渐失去力气，在小主人使坏下尝试多次还是没法吞入鸡巴的肥软肉唇则是淫水泛滥。

这只温顺奶牛只能放弃了靠肉穴吮纳小鸡鸡，可怜巴巴地扭着屁股撒娇，求小主人快点把大鸡鸡插进来占有她。

“哈哈哈～结衣姐姐太可爱了。”恶作剧到此为止，看到眼泪都快流出来的奶牛大姐姐，我也不忍心再捉弄她，于是主动握住肉棒顶端，在两瓣肥臀间找到了那片湿润润的淫热秘境。

“宝贝这样惯着飞机杯可不行哦❤️～连主人的肉屌都找不对位置，这样无能的肉便器需要好好惩罚呢～”舞恋轻笑着从篮子里拿出一个小鞭子，红色握把，系着一小段那种流苏状的柔软鞭毛，抽在身上不会太疼，反而有种麻麻酥酥的快感。

“妈妈真是淫乱，待会儿也抽抽你的大奶子。”我从妈妈手里接过这条训奴鞭，现在我胯间有根雄伟肉鞭，手上还拿着一条，肯定能把两只肥臀奶牛母女花肏得服服帖帖。

“小老公好坏❤️～奴家和女儿，您都可以随便调教❤️～”舞恋也兴奋起来，丰唇在我耳边不断吐着媚香软吟。

“齁嘤嘤❤️～”结衣姐姐似乎也感受到我手上拿着什么东西，小宝贝两腿间这根威武雄壮的训奴鞭更是让她止不住继续撒娇扭动肥臀的欲望。

“叫得真骚啊结衣姐姐，那主人可要进去喽，用这根大肉棒把结衣姐姐变成我的玩物！”我用鞭尾在奶牛大姐姐的雪白肉尻上挠痒似地慢慢滑动着，让两颗骚臀微微颤抖起来，谄媚讨好地等待我下一步动作。

“啪！”先是惩罚的鞭子抽在肥屁股上，留下红彤彤一小片粉晕。

“齁噫咦咦咦！！❤️”在结衣姐姐发出一声动人淫啼时，我又猛地插入肉屌，恩威并施，毫无悬念顶破了母牛大姐姐为我完整保留的处女膜，夺走了这位娇柔美少女的第一次。

“芙齁噢噢噢！”惊涛骇浪般巨大的快感涌进小母牛脑海，喷水不停的肥尻拼命讨好紧贴着我的瘦小胯间，把臀肉都挤成不像样的淫靡肉饼。

“唔噫哦哦哦❤️！姆哦❤️～喜翻❤️～搭鸡鸡❤️～”结衣失神地翻起桃心眼，小嘴咬住口球，含糊不清地向小主人献媚，告诉主人自己是多听话的奶牛。

“唔哦❤️～女儿一被小老公的鸡巴插进去就立刻高潮惹～这么粗壮腻害的肥屌鸡巴，妈妈也好想要❤️”美熟妇舞恋看着女儿被小老公一下子就肏得欲死欲仙，守寡多年的淫乱雌穴也想得到主人的满足疼爱。

“嘿嘿～居然和女儿抢鸡巴，舞恋妈妈可真是不折不扣的淫乱人妻呢。”我扶住结衣姐姐的蛇腰，在她哀婉极乐的娇娆骚喘中开始充满自信地挺腰活塞，大屌像上了马达一样，以雌畜母牛发情的子宫为目标不停进攻，轻轻松松就把大姐姐的闷骚肉穴全部填满！

“芙惹呃呃❤️～姆齁噢！肉巴❤️～腻害❤️！”

“啪啪啪！”

“姐姐别光顾着叫啊，我的肉棒就这么舒服嘛？屁股要扭得要快点才行呀～”高岭之花般纯洁弱气的大姐姐在正太巨根面前毫无抵抗之力，我手上的鞭子也如雨点般落在一盈一扁起起落落的雪腻臀肉上，督促她好好迎合小主人的雄伟鸡巴。

“齁噢噢❤️～这么变态色情的坏蛋宝贝❤️～坏蛋小老公～调教雌性的时候好帅气，不行～妈妈的腿要软了❤️～以后只要看见小老公的肥屌鸡巴都会忍不住跪下来撅屁股的❤️～唔哦哦哦哦！”舞恋被放置已久的淫穴也彻底失守了，光是被小老公压在身下看着他和女儿做爱，美熟妇肥软的雌肉里就哗啦啦喷出了大量爱液，可见这只雌贱奶牛有多想得到小主人的临幸。

“哈啊～哈啊～”身为小孩子的肉体果然没法坚持太久剧烈运动，而且结衣姐姐的大屁股又十分雌熟肥软，肏起来很爽没错，但是已经欲死欲仙不知道快活到哪里去的大姐姐根本没有力气扭臀献媚，于是整个下半身的重量全部压在肉屌上，难免顶的我腰膝酸软。

“姆啾❤️～宝贝，让妈妈帮你～”经验丰富的美熟妇舞恋一下子就发现了我的难处，她主动扶住我的两胯，接着蛇腰扭扭，借助软媚腰身的力道好让我顶胯推送。

千娇百媚的性感美母就这么帮着小老公推屁股，狠狠肏她的漂亮女儿。

“妈妈也很淫乱呢，有好好把下流基因遗传给女儿哦，小老公要给你奖励！”我把一只手伸进屁股下面，将手指探入美母肥穴，开始代替妈妈心心念念的大鸡巴抠挖起来。

“齁噢噢❤️～小老公好厉害❤️～摸到妈妈舒服的地方惹！”

“嘤噫咦咦咦❤️～”

两只爆乳奶牛一上一下，一前一后，即使如此夹击也不是小主人的对手，只能在我有节奏的抽打淫玩下乖乖被送上雌性梦寐以求的极乐云端。

“哦～结衣姐姐快点夹紧，我要把精液射进去！”胯间两颗肥腻丰满的大屁股满是掌印红痕，不知道被皮鞭肉屌抽高潮多少次，乳牛结衣在我的淫威下只能用尽最后的力气晃动起这对奶盈翘臀，殷勤侍奉着小主人在她媚穴里的初次射精！

“啾噢噢❤️～”只有小主人品尝过的柔腻子宫不停收缩着。

原本用来保护子宫不被雄性玷污的宫口息肉主动张开，在小主人雄硕龟头一次次粗鲁疼爱下早就化成了只会对着马眼不断吮吸撒娇，替孕宫渴求的种子的两瓣骚肉。

“小老公的手指❤️～玩儿得奴家美死了❤️～再往里面抠一点齁哦哦❤️～”

“结衣姐姐的中出受精，我要收下了！”彻底无法抑制肉棒的肿胀，我顺着本能不停冲刺，比鸽子蛋还要大一号的肥卵睾丸上下甩打在奶牛骚臀上，里面火力过剩的弹药完全上膛，快感的保险被扯断，我感觉视野逐渐发白，终于在一次能把子宫彻底挤扁的凶猛插入中扣下扳机！

“噗呲噗呲噗呲！”

“噫齁噢噢噢！❤️～”

“宝贝❤️！！”

让奶牛们欢欣喜悦的赏赐浓精以极大的速度喷射而出，正中飞机杯大姐姐的淫壶雌穴。

旺盛的精液量一瞬间把子宫灌得鼓鼓囊囊，还有许多白浊从洞口里涌出，这些粘稠到几乎半絮状的腥臭液体对于发情奶牛母女花来说可都是至美甘露，只有小宝贝的精液才有可能这么美味❤️～这么让人上瘾❤️～

“芙噢噢❤️！嘻齁哦哦❤️～～”结衣姐姐面罩下的温婉小脸已经崩坏成发情婊子痴女模样，看来我的鸡巴汁已经把她的子宫连带着精神都彻底洗刷了，这么柔顺如水的弱气美娇娘以后都离不开小主人雄壮无比的巨屌了。

“宝贝的卵蛋❤️～不得了齁哦哦，怎么会射出来这么多❤️～而且，好像又肥大了一号❤️～姆哦❤️～这种雄伟子孙袋光是捏在手里，妈妈就已经……哞齁哦哦❤️～”舞恋痴迷地托住我垂在胯间凶猛搏动着的卵蛋，发骚入骨的模样已经不是情迷意乱可以形容。

妖娆雌媚的超S级丰满娇躯在我下面骚浪扭动着，樱软饱满的双唇轻吮着我的小耳垂，甚至都发出了属于母牛独有的魅惑哞叫声。

暗示得这么明显，不要说也知道舞恋妈妈是在鼓励我插入她，可越是求我我越想使坏，小孩子的叛逆心理就是如此。

“嘿嘿，奖励姐姐再多尝尝我的”就算小母牛两颗肥嫩屁股都被射了一层厚厚精液，我还是不打算放过她，把马眼瞄准姐姐的肚皮和美腿，还有脸蛋以及奶子，所有能引起男人性欲的地方都要被我撒上标记才行。

“亲宝贝❤️～好老公❤️～小结衣已经装不下您的高贵精液了，好厉害的射精，哼哦哦～射了这么多出来大蛋蛋还是这么精神，求求小老公❤️～也赏给妈妈一点吧～❤️”

舞恋妈妈也顾不上什么身为母亲的从容优雅，涂着樱粉指甲油的手指谄媚揉住儿子的睾丸，白丝美腿如胶似漆地缠在宝贝腰间，发骚着求小老公宝贝把射精的大肉棒插进来。

“唔哦哦！这次是怎么回事～射得也太久了。”感觉都过了一两分钟，射精欲都还在涌来，接连不断的快感简直要让我爽到无法呼吸，这种从未体验过的感觉颠覆了我对性爱和高潮的认识，哪怕是让我现在去死也了无遗憾了。

“唔！！”

“樱哼❤️～”睾丸又是有力地泵涌出一发，直直命中在结衣姐姐的被眼罩半掩着的可爱脸蛋上。

就这样，从丝袜到脸蛋，这只母牛就像被我洗了个精液浴一样，浑身都是我发泄出来的鸡巴汁。

“难道这也是那瓶润滑液的效果嘛，这么夸张的精液量～”

嘿嘿，要是由美妈妈她们也在场，估计会羡慕到一边凑在结衣身上舔弄，一边对着我扭动又白又大的肥嫩屁股，诱惑小主人也能给自己泡次精液浴。

不过暂时还轮不到她们，毕竟我身下还缠着一只已经乖乖发情排卵的乳牛美母呢。

“骚妈妈！看儿子怎么喂饱你。”我推开如烂泥一样软在我大屌上晕过去的结衣姐姐，接着在舞恋兴奋到快要晕过去的娇乱媚啼中翻过身来，抬起妈妈主动伸直的修长美腿，把鸡巴按进她湿润到满是爱液的渴屌肥穴中。

“宝贝❤️～快进来❤️～妈妈的好老公❤️～快把硬邦邦的雄伟大屌插进妈妈只为您敞开的舒服肉洞洞里吧～唔齁哦哦❤️～”美妇在我胯下如狂蜂浪蝶般扭摆腰肢，用人妻娴熟的性技巧吞吮儿子龟头。

还不等我来得及调教使坏，雌穴媚肉、爱液黏膜、肉屌鸡巴三者之间就已经缠缠绵绵不分彼此，我和新收入胯下的美母舞恋就这样两情相悦地交融在一起。

“好大❤️～这就是～芙齁哦哦！年轻强壮的雄性肉棒❤️～可以把妈妈这只淫乱母牛调教成乖乖雌宠的雄伟训奴鞭❤️～”终于能和最爱的小老公做爱，舞恋光是被插入就小小高潮一次，软在我身下娇媚喘息着。

妈妈的雪腻美腿被我扛在肩膀上，比结衣姐姐还要肥软雌熟上一圈骚屁股和肉肉大腿则成了我两颗睾丸的绝美落脚点。

“小老公❤️～怜惜点骚妈妈～奴家已经是您的东西了，唔齁哦哦～这个已经排好卵子的子宫，只要大鸡巴稍微一顶到，就绝对会乖乖投降求您占领的❤️～”舞恋翻起桃心的紫色美眸满溢春情，和小老公甜蜜相融的滑溜骚穴充满活力地悸动着，里面缠着鸡巴夹弄吮吸个不停的粉色媚肉哪里有点人妻的样子，简直比处女还要紧实娇嫩，和娼馆里的其他姐妹一样都是万里无一的绝品名器。

“好妈妈～我要开始动了哦～啊啊～你的这个小穴好紧，一点也不像做过爱的样子啊啊～这么会吸～看小老公怎么治你这专勾男人鸡巴的骚母牛！”挺动抽插起来更是不得了，在种付位姿势下，我的大屌可以轻松全根顶入，龟头在妈妈肉感娇软的小腹上顶起一个小鼓包。

肉棒碾过媚肉的同时会被子宫里传来的淫热吸力锁住，拔出来的时候更是快感翻倍，让我一下子就沉迷在这抽抽插插的淫欲洪流中。

“哞噢噢❤️～奴家只勾宝贝一个人的大鸡鸡❤️～小老公的粗鸡巴好大好硬❤️～芙啾❤️～妈妈要美死了，啊～啊～啊～！啊～❤️！好厉害～小老公太会肏穴惹，再深一点，齁噢噢噢～”

我趴进舞恋两颗圆滚滚的木瓜大奶里，双手和美母十指相扣，下体不知疲倦地抽送着，让这只主动张开双腿给儿子献媚的人妻奶牛在训奴肉鞭的调教下发出越来越甜美的淫叫。

“结衣姐姐的抖M基因果然是遗传妈妈的呢。”我肏着肏着就发现舞恋妈妈对于粗鲁的玩弄非常敏感，不论是捏奶头还是拍屁股，亦或是让两颗大肥卵一下下抽打在美母抬高的肉臀上，只要动作粗鲁些，舞恋妈妈就会变得更加兴奋，骚穴也会夹得超级紧，闷骚抖M老板娘美妇的属性已经被我摸透了。

“樱齁噢噢噢❤️～坏蛋小老公❤️～大肉棒美死奴家惹❤️～”连发情娇喘都是如此相似，母女俩都是让男人难以消受的榨精尤物，要是让这对母女花一起暖床侍寝，那真是做梦也想象不到的极乐快活。

而正当我和舞恋妈妈激战正酣的时候。

“嗒！”有什么东西突然从剧烈摇晃的床榻上掉下去，引起了我的注意。

“哼嘤嘤嘤嘤❤️～不要停嘛～小老公快点继续❤️～”舞恋娇娇弱弱地套弄着骚浪发痒的肉穴，表情妖冶中带这些害羞，似乎不想我看到篮子里的东西。

“哦？嘿嘿，妈妈在这里还藏着一套呀，是给自己准备的吗？”我发现那只粉色小篮子里还放着一整套拘束性奴用的口球、眼罩、内衣、乳夹、跳蛋等一系列物品，于是邪笑着把那条樱粉色的蕾丝面罩用指尖勾起，接着在满脸羞媚的舞恋妈妈面前轻轻摇晃着。

“没想到妈妈居然是这种抖m奶牛啊，难怪整天想着勾引我，一定是想被我用肉鞭抽成只知道撅着肥屁股齁齁套屌的无脑雌宠吧，是不是呀！”我逐渐摸清了舞恋雌穴里的敏感G点，于是用龟头顶住美熟妇最舒服的那处软肉，大力扭腰研磨，用这种方法审讯这只闷骚大奶牛。

“齁呜呜❤️～那个地方❤️唔噫咦咦！没错～❤️～妈妈就是想要小宝宝的惩罚调教，不论是小鸡巴也好，大肉棒也好，妈妈就是想要变成宝贝您一个人的听话母牛❤️～”舞恋在我雄伟肉屌的审问下很快就乖乖交代，把心里的雌贱愿望一五一十全部吐露出来。

“表面上装得那么神秘妩媚，其实比女儿还要闷骚下流呢！这么想做我的性奴奶牛就要好好说出来啊！不听话的贱妈妈！”

“啪啪！”

我小手一挥，在艳母肥软雪腻的美臀上留下两个醒目巴掌印，肉屌则更加肆无忌惮地抽送顶弄，作为给不坦率奶牛的惩罚。

“唔齁哦哦❤️～对芙起噢噢❤️～妈妈是不坦率的贱奶牛，只敢让女儿尝试做飞机杯，其实妈妈比小结衣更想做小老公随叫随到的人形肉便器和妈妈鸡巴套❤️～妈妈是闷骚无脑的肥奶母牛❤️～”

“噫惹噢噢噢❤️！其实妈妈从刚刚开始，就好羡慕小结衣～可以被小老公～芙哦哦，那么粗鲁地当成飞机杯使用，咕叽咕叽肏穴的大鸡巴❤️妈妈最喜欢惹。”

舞恋在我胯下泛起白眼，肉臀美腿痉挛几下，雌穴骚浪地喷出爱液，看来又高潮了一次。

“哼哼～只有道歉可不能让我原谅这种淫乱痴女妈妈哟，接下来知道该怎么做吧～”我停下肉棒的动作，把项圈、口球、丝带、皮鞭、渔网袜等淫物一件件甩在美母波涛汹涌的大奶子上，欣赏她娇羞淫媚，因为害怕小老公生气而焦急扭腰的可怜模样。

又看着一旁正在嘤嘤齁齁慢慢恢复意识的结衣姐姐，不禁开始畅想起更多淫荡不堪的训奴玩法。

…………

就在我把舞恋母女通通骑在胯下鞭爱调教之时。这间神秘娼馆的大厅柜台处却有些不同寻常的热闹。

“呼唔！讨厌～真理子亲快点告诉人家嘛！小主人到底去哪里了。宝贝都约好这次还来找妈妈做爱，人家明明特意做了好多准备的说～❤️”一身情趣女仆装的栗色波浪长发人妻女仆嘟着可爱小嘴，身材雌媚淫乱，性格却像个长不大的女孩一样活泼开朗，成熟丰腴的雌臀淫乳好像比之前又大了一圈，也不知道是不是小宝贝努力耕耘的功劳。

“不对，上次小宝贝是约好了和妾身做爱，由美小姐还是不要自作多情了～”踩着红底细高跟的美艳妖妇风情万种，爆乳肥臀也被宝贝滋润后也是越来越滑软淫腻。

一身雪白细腻的焖熟淫肉在紧绷欲裂的半透黑纱里真空上阵，不论是粉嫩乳头还是两瓣肥软肉唇都若隐若现，看来为了接待小宝宝也是做足了准备。

“欸诶诶……对不起，我这里确实没有看到小宝宝来过呢，啊啊…还请由美小姐不要用那种有些任性的表情看着我了…我…我会很难办的…”香草色长发的知性文艺系美熟妇红着脸，手足无措地解释着，不亚于前两位妈妈的肥奶淫臀娇抖浪颤，这间娼馆哪里都少不了屁股奶子呢。

“唔～什么嘛，小主人明明和人家约定过了，肯定会过来的！难不成是睡过了？呜呜，该…该不会是遇到意外了……”由美柔媚的小脸蛋一下子煞白起来。

“不行，果然还是出去找小主人吧！”女仆妈妈着急地想要做着什么。

“诶诶诶！不可以的！妈妈们没有允许绝对不可以离开这间“娼馆”，这是女神大人的命令，而…而且要是被芙蕾雅妈妈发现的话，由美小姐绝对会被关禁闭的，说不定还会从此以后禁止和那位小宝宝做爱。”真理子焦急地劝说着女仆妈妈，而旁边的妖妃美妇爱丽西斯则只是无奈地叹了口气。

“放心吧，由美你看～”爱丽西斯轻轻掀开为小主人准备的轻薄黑纱，露出如天鹅绒般柔软娇嫩的肉感小腹，上面一个粉色的淫纹正在发着光芒。

“小主人上次不知不觉给我们种下的标记，还在起作用呢，说明我们依旧是他独占着的雌性，所以小主人一定平安无事哦”她爱抚着肚子上微微凸起的卵巢子宫部分，也就是淫纹的所在处，脸上的表情充满了欢欣雌媚。

“是…是哦，人家怎么把这个忘了。”由美也抚摸着那个桃心状的粉色印记，语气也变得柔软娇媚起来。

“唔…咳咳…还请两位小姐不要在我面前炫耀了，人家也很想要这个的……”真理子妈妈满脸艳羡害羞的神色，声音渐渐软小下去。

“咯咯咯❤️～大家在这里聊什么有趣的东西呢？是关于那个可爱小宝宝嘛～”突然间，一股比在场妈妈加起来还要下流熟焖的雌香让空气都变得淫靡起来。

暗红色秀发，身着紧身制服的性感雌兔母忍从外面走了进来，为什么叫母忍而不是女忍？

只要看看她踩着高跟连袜靴走路时无时无刻不在扭甩在一起的爆乳肥臀就能明白这个词的意思了，这位神织火妈妈完全就是母性与淫欲的结合化身。

快可以和舞恋妈妈一决高低的水滴型乳瓜随着惯性扭晃。

里面“咣当咣当”骚溢着的乳汁，搭配上被紧身高叉忍者服勾勒出肥厚乳头形状和完美吊奶弧度的肥翘乳肉，这种光是看一眼就能让小宝宝瞬间勃起乃至早泄的色情爆乳，长在骚浪母忍身上真是太合适了。

微微显露锻炼痕迹，又因为子宫卵巢都处于发情活跃状态而有着肉感凸起的滑腻小腹诠释着美母诱惑，两瓣肥软过头以至于把高叉紧身衣都挤在里面的阴唇若有若无地痉挛磨动，告诉小宝宝这位奶大臀肥的母忍到底有多欲求不满，多渴望能得到一根雄硕鸡巴的疼爱宠幸。

母忍神织火肥臀扭扭，两条穿着高跟连袜靴的笔直大长腿丰腴奶腻、气质卓绝。

就算除去头上两只齐中折下的雌媚暗红色兔耳和十多厘米的红底高跟，这只美艳母兔依旧能有一米七五往上的身高。

而且奶子圆软屁股肥翘，容貌也是十一分的倾国倾城，眼角一颗泪痣配上饥渴水润的雌顺美目，光是看着这张脸蛋就能让男人勃起到鸡巴发疼，就让真是能激起宝贝征服欲的完美大车。

“神织火小姐晚上好～呜呜，可以向您打听一嘛”

负责接待工作的文艺美人真理子看到这位兔娘母忍，便像抓住了救命稻草一样松了一口气。

身为芙蕾雅妈妈的妹妹，神织火妈妈同样负责维护这间娼馆，不过稳重保守的姐姐芙蕾雅侧重纪律部分，而妖冶浪荡的她则更偏向于保护各位妈妈的安全。

不论从性格上还是职责上都比认真到有些严苛的芙蕾雅小姐要好说话得多，所以各位妈妈们都和母忍神织火关系不错。

“火酱❤️～快点告诉人家小宝宝去哪里了嘛～”缠人的由美妈妈看到熟悉娼馆内一切设施的媚母忍者走了过来，一下子就可怜巴巴地扑了过去。

“齁啊啊～❤️～由美小姐，贴得太紧了❤️～”两对真空肥奶强强对话，不论是娇腻乳肉还是淫厚奶头都挤压在一起，让从未感受过云雨之欢的处女母忍发出一声难耐娇吟。

虽然神织火有着这么一副如熟透蜜果般盈满母性雌肉的下流胴体，一举一动间都散发着让小宝宝魂迷意乱的熟母魅力，可实际上却从未有过任何性经验，连那层专给主人保留的贞洁膜都完好无损。

“嘿嘿，火酱的柔母媚体还是那么敏感，昨天有没有想着宝宝大鸡鸡自慰过呀～”由美在母忍的耳边说着悄悄话。

没错，神织火拥有兔娘中百年难得一遇的“柔母媚体”，也可以说是天生媚骨，一生下来就注定会长成爆乳肥臀的美艳雌兔。

而且性欲极其旺盛，365天无时无刻不在发情。

再加上身体敏感，子宫受孕率极高，完全就是专为繁衍优秀雄性基因而生的胯下尤物。

这副肉体和容貌难免被无数男人觊觎垂涎，最终招来血雨腥风，而她作为手无缚鸡之力的雌艳母兔，也逃不过在流转在某个或者某些权势滔天的男人床上充当泄欲和生育工具的悲惨命运。

不过事情在她两三岁时就出现了转机，女神大人选中了她，让神织火脱离了这样灰暗的未来，教给了她如何运用“柔母媚体”操控和杀死男人的手段，让她成长为一名可以掌握自己命运的母忍。

为了报答这份恩情，神织火将所有的忠诚交给了女神大人，而女神大人唯一的要求就是让她守护这间娼馆，并且等待那位同样被选中的小宝宝主人。

“讨～讨厌～❤️在下只是一想到宝贝主人那根大鸡鸡就忍不住嘛～自慰动作又不能动作太激烈，把处女膜弄破一点点都是对小主人的不敬❤️～所以性欲根本缓解不了❤️”淫乱母忍看上去实力深不可测，其实本质上不过是只看见主人大鸡巴就完全迈不开美腿的下流发情雌兔。

“哼哼～所以快点帮人家找到小主人，唔～人家答应你，找到小主人之后，人家要小主人的第一发，然后火酱可以也尝一尝大鸡巴的滋味，怎么样？”由美闪着漂亮的心心眼，提出了一个不错的方案。

“诶～❤️”正愁不知道怎么和小主人开口求肏的母忍雌兔也有些心动了，即使掌握无数种让雄性对她死心塌地的房中媚术，神织火妈妈面对上那个可爱小宝宝时也是有力使不出。

想撅着两颗又白又嫩的肥屁股对小主人发骚，可又担心被小主人当成是轻佻浪浮的荡妇贱货，总之这只天生媚骨的淫兔也在一直考虑怎么得到小宝贝的喜欢。

不过神织火妈妈完全是多虑了，她只需要扭动腰肢走到小主人面前，接着岔开美腿露出紧身衣包裹下的两瓣肥软美母淫唇，抛出一个勾魂媚眼，色狼小宝贝就会迫不及待地把这只母艳雌兔牵回房间里用鸡巴播种一番。

“神织火小姐不要听由美的，小主人和妾身约定好了，要禁欲好几天来积攒精液，所以今天的第一发会是让雌性一辈子都忘不掉的超浓厚必孕射精，由美小姐这是想独占吧～”爱丽西斯风情款款地识破了女仆妈妈那点小心思，接着话锋一转，也向这位淫兔母忍抛出橄榄枝

“不如神织火小姐带妾身去找小宝贝，等那个色狼小坏蛋把我们带回房间，就帮他脱下裤子露出肥硕大屌和圆滚滚卵蛋，到时候神织火小姐可以和妾身一起照顾小宝贝，妾身负责吮睾丸，那根忍耐许久的硬邦邦大鸡巴全都留给你怎么样？”妖妇美姬的提议显然更有诚意，让神织火已经想象到自己跪在宝贝胯间，品尝腥烘烘大肉屌时的幸福快乐。

“唔唔！既然如此，找到小宝贝后全凭火酱喜欢，人家负责给小主人推屁股～绝对不和火酱抢鸡鸡”由美可怜兮兮地请求着，不过虽然嘴上这么说，但到时候只要把脸蛋腻在小主人雄伟的裤裆下撒撒娇，自己的小可爱主人就一定会公平对待两位美母的。

“就…就算由美小姐和爱丽西斯小姐都这么求在下，贱妾也的确不知道小主人现在的位置。”雌兔母忍无奈地叹了口气，为什么小宝贝今天没有守时光临呢？

“诶欸～怎么可以这样……”由美失望地泪眼朦胧。

“既然连神织火小姐都没发觉，那小宝贝难道真的是爽约了？”爱丽西斯也有些幽怨起来，明明是趴在妈妈的大奶子上一边做爱吮奶一边拉钩钩约定好的，小宝宝怎么可以放鸽子让妈妈伤心呢？

“明明身体已经发情得受不了了，如果宝贝不来满足妾身的话，接下来这几天妾身这对痒痒的大奶子肥屁股该怎么办才好呢～”妖艳美姬雪白粉媚的肌肤在薄纱下一览无余，盈涨满母性羊脂的丰乳肥臀除了美妇人每日的精心保养外，确实也需要小主人定期的使用和疼爱，不然奶子一直溢乳不停，欠打欠肏的大屁股又肥又痒，晚上怎么自慰都缓解不了。

“没错～人家最近用手指和跳蛋都很难高潮了，坏蛋小主人还禁止人家独自使用假阳具，说是不允许有其它鸡鸡进入妈妈，虽然宝贝这么强硬占有妈妈的感觉好喜欢❤️～可人家的雌穴已经被宝宝惯坏成不用可爱鸡巴抽插就完全无法满足的下流肉洞洞了，每天晚上都痒个不停，明明好期待今天能和小主人做爱的呜呜呜……”由美越说越可怜，最后忍不住从眼角泛出泪花。

“呀，由美小姐…抱歉……”看到由美妈妈居然哭了起来，旁边的妈妈们都关心地凑上前去安慰，就连刚才和由美争宠的爱丽西斯也温柔地用手指替她抹泪。

妈妈们一起相处生活了这么久，早就是一家人了，哪怕是最认真严肃的芙蕾雅小姐，妈妈们也不是真的讨厌她害怕她，而是对她怀着一种认可和仰慕的感情，大家都和亲姐妹一样。

“都怪小宝贝花心，由美小姐不哭不哭～哦嗯❤️～”身材高挑的神织火把女仆妈妈因为失落而轻轻啜泣小脸埋进乳房里安抚，而由美湿热的眼泪落在紧身衣上，顺着奶球弧度慢慢往下流，甚至有几滴都落在乳头上，让敏感至极的母忍妈妈发出一声甜美淫呼。

“唔唔…小宝宝没有错，是人家服侍的不够好呜呜才让小宝贝爽约的呜呜呜……”

大家都在忙着安抚由美的情绪，却没有注意到走廊外的角落里有位同样身材高挑的兔娘美母眼神复杂。

一袭如晨曦般优雅华美的齐腰金发搭理细致，蓝金色的兔女郎服配上带有蕾丝边的性感过膝白丝，头上两只白色兔耳直直竖起，比起半折耳的母忍神织火更有几分不容侵犯的高冷傲气。

不用猜也知道，这就是负责维持娼馆纪律的雌兔母骑士——芙蕾雅妈妈。

嗯，和母忍神织火相同，芙蕾雅这么母性溢出的尤物还是用母骑士来代称更好。

“那个可爱小宝宝今天没有来吗？”因为发现异常而悄悄走过来，在一旁偷听许久的芙蕾雅明白了事情经过。

“唔～”神圣与雌艳并存的妩媚脸蛋露出一丝失落。虽然从未在别的妈妈面前提起，可她也在偷偷掰着手指头一天天数着宝贝什么时候会过来。

“芙蕾雅妈妈其实也超级超级喜欢那位可爱的宝贝大人！”虽然其他妈妈们或多或少都有这么想过，但其实只有妹妹神织火敢确言此事。

毕竟上次这两位雌兔美母就一起在浴池里偷窥小主人做爱，芙蕾雅自慰到高潮的模样可是被妹妹尽收眼底。

“不来…也没什么大不了的，我只是想早点被那个小可爱指名，尽快怀上他的孩子，然后好结束使命回去和亲爱的团聚。”金发骑士姬厮磨着长腿，脑海里浮想起宝贝两腿间那根肥硕大屌，一瞬间膝盖都无力地酸软下去，修长美腿内八字支撑着才能勉强不摔倒。

“和小宝贝做爱怀上他的孩子，健健康康生下来，然后养育❤️～”雌兔美母渐渐被涌上来的生育冲动影响，子宫深处都痒得发疼。

至于为什么不和丈夫生一个？

当然是因为芙蕾雅的丈夫根本就是个没有性能力的阳痿，借种求子本来就是应当的，毕竟芙蕾雅这种一年四季发情期的母兔，如果不生孩子肯定会憋坏的，而且这一身极品骚肉岂不是也浪费了？

“没事的，只是为我们添一个孩子而已，老婆你不是最想要小孩子了吗？放心，无论发生什么我都永远爱着你。”丈夫在小主人面前显得那么虚弱无能的身影浮现在脑海，让芙蕾雅更加魂不守舍。

“替小主人～生孩子❤️～”自从亲眼见到那位小可爱，特别是目睹他威武雄壮、啪啪啪调教训奴的大肥屌和浓郁射精后，芙蕾雅发现自己的雌兔本能有些控制不住了。

“一个孩子的话～不够❤️～”没错，小主人那么雄伟的男人，怎么可以只让孕奴母兔怀一个呢。

应该是把自己这只长腿爆乳的骚兔子圈养在大床上，早晚播种，怀上之后也要天天用肉棒喂养，好让婴儿尽快发育成熟。

生产后母兔的身体很快又会发情待孕，到时候小主人也不会放过自己这种无时无刻不在诱惑雄性的大奶淫兔，肯定会强硬地掰开自己这对勾魂美腿，拍打母兔因为生育而大了一圈的奶子，骑在她越来越肥软的淫臀上，用鸡巴再次播种雄壮基因。

“最…最起码要给宝贝怀三个孩子，只要怀上三个，我就回去找丈夫……不对…还是四个吧……”不知不觉陷入淫靡幻想的母兔骑士姬娇吟吁吁，根本忘了自己身为处女人妻的贞洁。

“…呀啊！我…我在想什么呀！”全年发情期却没有尝过性爱滋味的寂寞美母罕见地红了脸，两只白丝玉足都在蓝金高跟鞋里蜷缩起来。

…………

“由美小姐～没事的，小宝宝肯定不是讨厌你，一定是遇上了什么脱不开身的急事才来不了……”

“呜…呜呜…对不起…给大家添麻烦了。”由美此时也稳定好情绪，红肿眼眶两边的妆容都花了。

…………

“看来没有大碍呢。”在暗中确定好由美安然无事后，芙蕾雅也是松了口气，看来还是回房间吧，不过……

“嘤哦❤️～”两腿间的快感难以抑制，她知道自己又发情了。

“得找个方便的地方，解决一下❤️～”雌兔美姬还是觉得先不回房间，因为妹妹神织火晚上会来她那里吃饭，不可以让妹妹发现自己这种发情到极限的痴女气味。

“有了……”金发美妇很快想到了上次的浴室，小宝宝还在那里面做过爱，自己正好去放松一下身体，顺便偷偷排解一下寂寞，毕竟她可是听说舞恋小姐那里有些特殊的小玩具呢……

“哒～哒～”骚兔美熟妇小心翼翼踩着十厘米的性感高跟鞋，白丝美腿间的寂寞花蕊因为渴望鸡巴光临而泛滥淫水。

两颗堪堪被遮住乳头的雪嫩乳峰颤颤巍巍，高叉连体衣下面都完全陷入那对走起路来扭个不停的媚软肥臀里，蓝色美目里桃心点点。

不夸张地说，要是现在让小宝贝看见这位渴屌求孕的熟艳母兔，一定会毫不犹豫给她系上孕奴项圈，牵回房间里，然后骑在她因为发情待孕而骚肥淫熟的大屁股上，用肉屌好好疼爱播种一番。

“……嘤嗯❤️～都怪那个坏蛋小宝贝❤️～”母兔夹紧双腿，拼命不让淫水流一地，然后一小步一小步扭动蛇腰莲足轻移动，全然没了平时的凛然傲气，只剩下讨好雄性的雌媚娇艳……

…………

就在各色极品美母都在为小宝贝抓心挠肝，恨不得现在就跪在他面前，吸住他的大肉屌嘤嘤求欢之时。

我却很没良心地忘记了和由美妈妈们的约定，完全沉迷在胯下两只乳牛尤物的淫穴骚肉中无法自拔。

当然不是我对由美妈妈和爱丽西斯妈妈不够喜欢，而是胯下这对母女花实在是太让男人销魂了。

“哦齁❤️唔噢噢❤️～”结衣姐姐穿着紫色丝袜和眼罩，而舞恋妈妈则是粉色情趣渔网袜和樱花蕾丝眼罩，母女俩都塞着口球绑住手腕，并排撅起红彤彤的肥屁股，主动勾引我享用。

“这个小穴也太会吸，太会套了，到底是有多喜欢儿子的鸡巴呀，你这大奶牛骚妈妈！”肉棒咕叽咕叽在美母熟穴里抽送，每一次拔出都需要吃奶的力气，非得靠粗壮龟头把里面粉软媚肉和淫水一块儿翻出来才得脱身。

进入时这骚穴又是百般谄媚，密密麻麻包裹住鸡巴的肉褶颗粒不停吮吸，一定要宝贝用马眼狠狠亲吻花蕊才肯罢休。

如此媚软火热的妈妈肉洞，根本舍不得小宝贝的尊贵鸡巴孤零零接触空气，要完全和小老公融为一体，甜甜蜜蜜地直到受孕成功为止。

“齁嗯嗯嗯❤️～嘤哦哦❤️～”同样在宝贝胯下撒娇的还有温柔大姐姐结衣，她高高撅起不输于妈妈的母牛肉臀，两瓣粉嫩阴唇间插着根一比一还原小主人鸡巴的电动假阳具。

“啪～啪～妈妈居然偷偷藏了这个完全模仿我肉棒的假阴茎！哼，果然上次我在温泉里的时候妈妈有在偷看吧，是不是经常用这种东西自慰啊，看小老公怎么惩罚你们这对淫牛母女！”

我手握刚刚的小皮鞭，对着结衣姐姐谄媚求饶扭动的大屁股抽了两下，然后抓住电动自慰棒的握把，往更里面一推，直接就让温柔可人的美娇娘发出不像样的浪叫淫啼。

“还有妈妈这个偷看我大屌的罪魁祸首！”我又拿起一只粉色羽毛拍，在舞恋不停前后晃动的乳头上挑逗，在妈妈因为两颗大奶子淫痒难耐，对着我讨好甩乳之时瞄准奶头用力一抽！

“芙噢噢噢❤️！”舞恋妈妈娇媚动情地绷紧娇躯，香浓乳汁连同淫热爱液一齐喷洒，只是被小老公玩弄奶子就又高潮了，美母淫洞紧紧吸住宝贝肉屌，火热雌汁浇灌在这根雄壮威风的训奴鞭上作为妈妈投降的礼物。

穿着粉色蕾丝的大屁股请求小老公慷慨射精，放过这只被儿子老公干到高潮无数次的美艳乳牛。

“啊啊！好爽～贪吃的妈妈～这发也赏给你，骚姐姐不许吃醋哦。”我得意得最后往大屁股里顶了顶，马眼找对子宫口的位置，然后整个人压在欲母肥臀上放松精关。

“噗呲噗呲噗呲！”粘稠浓精撒进了美母已经准备好了的子宫里，不管是妈妈的心还是早就乖乖排好的卵子都要全部占为己有！

“呼～呼～”舞恋和结衣都骚浪地高潮着，我也有些爽得魂飞天外，这发射精来得如此之爽，我干脆把脚从床上放到妈妈腰间，整个人骑在软在妈妈的大肥屁股上稍作休息。

小孩子的身体还是有些不方便的，比如妈妈要是把屁股撅太高，自己就只能踮起脚插入，如果骑在妈妈屁股上时甚至会双脚离地导致没法轻松发力。

“是不是准备两个脚蹬比较好呢，用绳子挂着妈妈们腰间，再用蕾丝腿环绑在妈妈大腿两侧方便我放脚。”我不由得想起芙蕾雅和神织火两位超级大长腿雌兔妈妈，她俩要是也这么撅着屁股让我肏，如果不用点特殊道具那我岂不是很难办？

既然有“马镫”，那这种方案不如就叫“母蹬”？

“我真是个天才啊！”看着胯下齁齁撒娇的母女俩，刚刚半软下去些的鸡巴又重振雄风！

顶得美母软媚轻吟，一双藏着眼罩里的紫眸里全是对小老公雄猛性能力的崇拜和求小主人轻点折腾她的雌柔。

“啾～好妈妈，儿子还想疼你。”我俯下身，环住妈妈昂起来的香肩雪颈，在她半失神半快活的脸蛋上亲吻着。

可惜舞恋戴着口球，不然肯定将两瓣丰唇主动凑上来“喜欢❤️～好喜欢❤️～”地一边释放母爱，一边啾啾亲个不停了。

不过这种被小老公单方面宠爱的感觉也不赖，舞恋只需要夹紧宝贝放在肉穴里的大肥屌，感受那让雌穴孕宫发痒抽动的炽热坚挺和雄伟搏动。

被口球束缚住的小嘴里就动情得只会胡乱喊着小宝贝小老公了。

“嘤呜呜❤️～”一旁娇软无力大姐姐吃醋地把蒙着紫色桃心蕾丝眼罩的温婉鹅蛋脸凑过来，示意也想要小宝宝的亲亲。

“嘿嘿，姐姐也很美，啾～不然下一个肏你吧”我得意洋洋抬起牛娘的下巴，用一个热吻摧毁了她假装矜持的端庄态度，结衣姐姐热情主动地扭送屁股，今天刚刚被开苞的雌肉玉洞一缩一缩，看起来很想要我来一发呢。

“真难选啊……母女俩我都很满意，啊～和女儿抢小老公肉棒的坏妈妈～”我留在美母肉穴里的大鸡鸡被紧紧吸住，舞恋妈妈已经开始抢跑了。

“不过要保证公平呢，结衣姐姐乖乖躺好，来～”我牵着姐姐的项圈，让她敞开双腿仰躺在舞恋妈妈身下，这样二人就摆成了母女盖饭的淫乱姿势。

“齁嗯❤️～”舞恋乖乖趴在女儿身上，母女两对雌熟的大奶子压在一起，挤成一团让人眼花缭乱的奶腻雪堆。

同样娇软粉嫩的两只肥馒头也紧紧贴着摩擦，可爱性感并存的阴蒂互相刺激，媚肉里同一个小老公赏赐的浓精夹杂着爱液互相交融。

啊，光看这种极品性器的话完全分不出谁是妈妈谁是女儿，明明都是这么粉嫩迷人，当然，得要用鸡巴深入了解过后才能了解其中区别。

“嘿嘿嘿～就让我来尝尝母娘丼的滋味吧～”我把肉棒慢慢抽出，只剩龟头留在舞恋身体里，饶有兴趣地看着胯下这对戴着口球的母娘尤物。

“哼嘤嘤❤️～”像是在回应小老公玩弄自己和女儿时的荒淫无度，舞恋转过头，撒娇似地呼出鼻息，半遮半掩的脸蛋上又羞又臊。

“唔哦哦❤️～”被压在最下面的结衣也也是即害羞又兴奋，期待着小主人待会儿帅气的表现。

“不过……我是不是又忘了什么…”将大半根肉棒脱离了美母谄媚绝伦的淫肉后，一些思考能力也重回脑海。

“果然是忘记什么了吧……”感觉是很重要的事，嗯……

“嘤哦哦❤️～”刚刚还在兴致勃勃想要策马扬鞭的宝宝没了动作，舞恋母女还以为是心爱小老公又在使坏了，纷纷主动扭腰献媚起来。

舞恋妈妈的肉穴深处更是传来一阵销魂吸力，看来是雌肉子宫在勾引龟头大人欺负，撒娇着想要小主人马眼的一个个热吻呢。

“管他呢！肯定没有这事儿重要！”我把肉棒往美母淫洞里奋力一顶！

凭借牛娘母乳提供的精力把母女俩挤在一起的肥臀肉山干得羊脂乱颤，粗壮龟头挤开妈妈淫肉，让马眼和子宫息肉来了个亲密接触。

“嘤齁噢噢❤️！”不管上撅着屁股趴在上面的美艳熟妇还是躺在下方的闷骚姐姐，都在我的这一顶下花枝乱颤，纷纷拜倒于小主人的威猛肉棒下了。

“啊～啊～妈妈的小穴好爽啊，哦哦～”我捏住母女奶腻的肉腿肥臀，趴在这淫靡肉山上耸动大屌，干得美母娇喘连连，没一会又要在儿子的疼爱下潮喷泄身。

“宝宝❤️～喜翻❤️～”结衣姐姐用丝袜美足缠住我的腰，骚穴泛滥成灾，看来也想要和小老公亲热。

“姐姐真是心急，哈啊～哈啊～马上就轮到你了！”我骑在美母身上加快速度顶弄抽插，大床吱吱呀呀配合着母女二人娇浪软媚的骚吟，共同吹奏出小主人的冲锋号角

“芙唔噢噢噢❤️～大鸡啵❤️～好腻害❤️～”

在舞恋妈妈又一次痉挛中，我拔出湿漉漉的肥屌鸡巴，雄风不减地插入另一个满是淫水的痴女媚肉，满足了我的结衣姐姐。

“唔噫❤️大金金来惹噫齁哦哦～❤️”

肉棒丝毫没有疲软的迹象，我还能继续不停地抽插，让舞恋和姐姐统统变成我的形状！

从这对母女花乖乖趴在床上开始，我就忘记了时间，只顾着疯狂做爱了。

“芙哦❤️！芙哦❤️！”

戴着口球的淫娘母牛们在肉棒淫威下娇婉扭臀着着，心甘情愿充当着小老公的泄欲肉垫。

最爱的小主人不停用雄伟肉棒疼爱着子宫，发自灵魂深处的快乐和欣悦根本抑制不住，一声一声谄媚讨好的娇啼从嗓子眼里不受控制地呻吟出来，穿过移门，让整个温泉店都弥漫着淫欲恩爱的氛围。

…………

“奇怪，是谁在舞恋小姐的店门口设了结界？”肥臀扭扭的金发美兔踩着高跟鞋，疑惑地站在温泉店的大门口。

“咳咳…舞恋夫人？结衣小妹妹？有人在吗……”骑士姬清了清嗓子，对着店里呼喊到。

里面的走廊被一个粉色魔法阵拦住，看上去应该是舞恋夫人的手笔。

“暂时歇业❤️”一个用粉色字体写成的告示贴在旁边的柜台上，还画了个可爱的牛耳和爱心。

“歇业了嘛，好可惜……”芙蕾雅妈妈无奈地叹了口气，看来还是回房间的浴缸里泡一泡吧，至于想让舞恋夫人分享的特殊玩具……

“听说舞恋小姐有根完全复刻宝贝肉棒的假阳具呢……”这是妹妹神织火告诉她的，芙蕾雅对这件事半信半疑，当然如果舞恋夫人愿意的话，她肯定是想借回去偷偷用一下。

“嗯……”就在兔女郎妈妈准备转身离开之时。

“结界里，有奇怪的动静。”作为实力强大的母骑士，芙蕾雅灵敏的雪白兔耳抖动两下，迅速就得出了结论。

再聚精会神一点，声音就变得更加清晰，哪怕是有着隔音效果的特殊结界，只要芙蕾雅认真凝神，也能分辨出里面传来的是……

“啪！啪！啪！啪！啪！”

“芙嘤❤️……哦！…噫噢噢噢❤️！”

“呀啊～”像是两只雌畜在被雄性骑在身上疼爱，如此淫靡不堪的浪荡骚喘和羊脂软肉在雄性胯下噼啪作响的声音让守身如玉的处女美妇一下子双腿发软，凝神状态也被打破。

一身蓝金色高叉兔女郎服的芙蕾雅妈妈神色妩媚地扶着墙，就差“噗妞❤️”一下，把又肥又翘的大屁股跌在地板上了。

“刚刚的是……错觉吗？”没法聚精会神倾听，母骑士也难以判断到底发生了什么，而刚刚那种满溢母爱和雌欲的欣悦浪叫却深深刻进了芙蕾雅的脑海里，余音绕梁，让她本就发情的身体完全平静不下来。

“难道说？”芙蕾雅显然不是那种胸大无脑的母骑士，就算心神不宁，她也一下子就联想到了今天没来光临的小宝贝。

仔细检查的话，温泉店门口还有传送魔法的痕迹。

“看来得在稍微打扰一下舞恋夫人了呢。”她厮磨着不断分泌雌汁的粉胯和想要向雄性大人撅起献媚的肥屁股，性感成熟的脸蛋努力维持起矜傲凛然的表情。

不过，搭配上雌兔母骑士那就算强忍着还是微微向上翻起桃心眼，以及已经开始一扭一扭溢出乳汁的熟蜜乳瓜，这幅姿态可就十足的色情下流了。

“如果是舞恋夫人瞒着大家，把小宝贝藏在里面的话❤️～，我作为娼馆秩序的维护者，就必须施加一些惩罚了呢”芙蕾雅轻咬娇唇，压抑快要涌出来的雌媚感情。

戴着白色露指手丝的芊芊柔夷按在结界的粉色魔法阵上。

“嗬❤️！”她轻吸一口气，手指上聚集起金光，接着发力一推！

“砰！”一声玻璃碎裂的轻响，舞恋所设的结界就这样被芙蕾雅暴力破开。

“齁哦哦❤️这是❤️～”就在结界碎掉的瞬间，一股能让母骑士子宫深处悸动起来，甚至一下子乖乖排卵的的雄厚味道便从芙蕾雅的鼻尖直冲而上，一下盈满了她的鼻腔和大脑。

“啪啾～啪啾～啪啾～”是沾着各种爱液黏汁的雄性肉棒在蜜穴里翻腾抽插的动静，还有小孩子的娇嫩身体在满是淫液的肥臀屁股上抽打的炸响。

“芙噫咦咦咦咦咦❤️！”

“嘤噢噢噢❤️～”

光是听到这些快乐雌悦的撒娇媚叫，芙蕾雅的就忍不住羡慕起来，修长美腿软得站不稳，连子宫都在跟着抽搐。

“唔哦哦❤️小主人❤️～”雌兔母骑士发出动人甜蜜的喘息，美目里满是痴迷，踩着十多厘米的高跟鞋滴滴哒哒朝着声音传开的房间扭去。

…………

“唔？齁唔唔～❤️”双手被系着趴在女儿身上的奶牛美母好像发觉到了什么，身体突然紧张地一僵，接着有些焦急地扭动起来，这种略显反抗的动作让纵情享受着的我有些不解，也更加激起了我的征服欲。

“怎么了妈妈？想要小老公惩罚嘛？”碍于口球和眼罩，我没法明白舞恋妈妈不停乱动是想表达什么。

只当做是妈妈取悦我的一点小情趣，所以肉棒的动作不曾减缓，我握住美目乱扭着的蛇腰，对准她小穴最舒服的地方就是一阵猛插，然后接二连三地刺激着子宫口。

“嘤齁哦哦哦❤️！！”刚刚还在试图挣扎的熟艳母牛瞬间在小老公的折腾下没了力气，浑身娇颤着噫噫齁齁，似乎已经快乐到大脑都没法思考了。

“接下来轮到结衣姐姐了！”怎么回事，今天的精力完全用不完，我找准大姐姐已经红肿起来的肉穴，在她求饶的娇吟中再次把大屌滑入！

“芙哦❤️～芙哦❤️～哞唔唔❤️～”因为口球而无法说话，只能像这样发出母畜叫声的温柔系大姐姐和美熟妇真是太让我兴奋了！

这种把妈妈们当成雌宠驯养征服的快乐！

“快把腿再抬高点，好让小老公肏你的大屁股”我握住结衣两条穿紫色丝袜的美腿，用力扛在肩膀上，好让姐姐的美臀可以更加抬高。

“齁嘤嘤嘤❤️～”这样子舞恋和结衣二人的肥软阴阜就紧紧贴在一切，母女俩粉嫩的阴蒂不停摩擦剐蹭着，让两个本就雌软销魂的小穴更加销魂。

还有小老公那根雄赳赳硬邦邦，在母娘二人玉洞媚肉里换着花样进进出出的大肉屌，三者的交合处满是雌汁爱液，黏糊糊软滑滑得好像不分彼此，这种融为一体的快感，让母女二人和我都沉沦在这种让脑袋都快烧掉的快感中。

两大一小，三具白花花的肉体拥抱着拼命挛动，只为追寻着最后一秒的极乐！

“要射了！！！”

“嘤噢噢噢噢噢噢❤️❤️❤️！！！”

随着忘我的一声低吼和舞恋母女浪荡不堪的甜蜜淫叫，我的龟头顶在二人肥唇中间发射，先是往下探入姐姐淫穴，爽射一会儿后又在拔出时又顺着上翘的弧度再插进美母蜜洞，让这发射精能够平等播撒进两只孕奴母牛的雌穴里。

“呼～呼～”

“嘤哦～嘤哦～”

接下来就是我们三人紧紧抱在一起温存的甜蜜时刻。

我解开舞恋和结衣的口球，稳住了她们迫不及待的樱软娇唇，用尽全身的力气拥抱她们，好像要和这对牛娘母女永远不分离。

“哒～”突然传来了一声响指。

“唔～好累～”还没来得及和舞恋母女说更多情话，我像是被抽去全部力气，迷糊着眼睛，就这样在妈妈布满掌印的通红肥臀上软了下去。

“唔哦～唔哦❤️～”娇喘许久才从失神恢复归来的舞恋妈妈扭扭屁股，这才发现我已经呼吸平稳地骑在妈妈身上睡着了。

“咯咯咯～压力发泄完所以乖乖睡觉了嘛～好可爱好可爱❤️～在妈妈身上好好休息吧，妾身晚点再把你送走。”她感受着小宝宝留在媚肉里，正在慢慢消气的肿胀肥屌，语气藏不住的怜爱倾慕。

“呼噫～小可爱的宝贝❤️～真的好厉害，人家好喜欢❤️～”被压在最下面，温润如玉的弱气大姐姐也是一脸魂飞天外的荡漾神色，两边的发丝都满是香汗，一缕缕粘在她柔婉雌媚的鹅蛋小脸上。

“在把宝贝送走之前，希望舞恋夫人和结衣小姐可以给我一个合理的解释哦。”从门外走进来的高挑母兔蛇腰款款，即使装得很冷静，可高叉兔女郎装胯间一片深色水渍和地上那片满是爱液的肥熟桃心臀印还是暴露出了这位雌兔母骑士刚刚偷偷坐在门口自慰的事实。

“啊啦～看来这次逃不掉了呢❤️～都怪小老公刚才那么心急粗暴，不肯放过妾身，咯咯咯～”舞恋满足地摸了摸小老公的脑袋，一脸无奈溺爱地轻笑着。

“那个……芙蕾雅姐姐可以手下留情一点点嘛～”牛娘结衣低着小脑袋弱弱地问一了句。

“唔，虽然我也想对小结衣网开一面，可因为你们两个，外面已经闹翻了哦，所以还是乖乖认罚吧。”芙蕾雅平复了一下潮红的脸颊，又看了看已经昏睡过去的我，美目里雌意绵绵。

“那个…小宝宝就先由我抱着吧，不可以让你们再强占了。”她肥臀扭扭地走到舞恋身边，把安稳睡过去的小宝贝抱在怀里。

“嘤嗯❤️～乖乖睡觉的样子也好可爱，没想到做爱的时候会那么坏～那么粗鲁❤️～”母骑士把香喷喷的小宝宝埋进雌乳里，接着又看着床上两位自知理亏，乖乖低头认错的母女花。

“舞恋夫人和结衣小姐也跟我来吧，大家可有好多话想对你们说呢。”这就要，芙蕾雅溺爱着拖住小宝贝的屁股，风姿卓绝地扭动一身骚熟淫肉，转身走出了房门。

………………

第二天。

“唔～”我在家里的床上醒来，然后伸了个懒腰。

“好舒服～”看着又变回大人模样的身体，真是浑身轻松。

昨天好像直接在舞恋妈妈屁股上睡着了，真是把禁欲期间身上所有的欲望和压力都发泄出去了。

“说到禁欲……”我突然一愣。

“遭了！由美妈妈和爱丽西斯妈妈的约定！”我赶紧从床上跳起来。

“花心小宝贝因为沉迷于牛娘母女花，把女仆妈妈和女王妈妈抛在一边。”我已经想到下次去娼馆的时候妈妈们会怎么评价我了……

“大事不妙啊！！！”我有些绝望地呼喊着。

…………

妈妈娼馆内。

一个像是主席台的大长桌前，坐着一媚一柔两位牛娘，二人的神色都有些尴尬。

“呜呜呜，人家知道错了……”结衣姐姐还是那身紫色和服，不过胸前挂着一张写有“被告”二字的纸牌。

她低着脑袋，牛耳萎靡地拉耸着，显得十分可怜。

“啊啦啊啦～就饶了奴家这一次吧～诶嘿～❤️”同样挂上“被告”牌子的花魁美妇则是企图通过卖弄风情来逃过一劫，不过小主人不在场，所以这招应该是没用了。

“哼！人家才不接受你们的道歉呢！”女仆装的由美妈妈手上举着一个写着“有罪”的小牌子，气势汹汹地娇嗔着，樱桃小嘴都气得嘟了起来，要是让小主人看见肯定会心疼地亲上去抚慰。

“没错～舞恋夫人们把妾身用来受孕的宝贝精液都夺走了哟，按照妾身之前的身份，这可是死刑唷～”妖妃女王也举着一个“有罪”的牌子，虽然看上去没有那么生气，但说出来的话可是意外的可怕。

“呜呜呜呜呜……由美姐姐、爱丽西斯姐姐对不起嘛，结衣知道错了呜呜…”小牛娘显然被吓到了，嘤嘤嘤啜泣起来。

“好了好了，爱丽西斯你就别吓小结衣了。”神织火关切地制止了毒舌美熟妇的恶作剧，无奈地也举起了“有罪”牌。

“不过舞恋夫人这次有点过分哦，由美小姐因为担心小主人不喜欢她，还被吓到了呢。”母忍把手上的牌子对着美艳老板娘晃了晃。

“哼嘤～没想到火亲也会这么说～奴家不活了～❤️”就算舞恋妈妈再怎么撒泼打滚，这下结局也已经不了了

“唔～”一旁不做发言的真理子妈妈也举起了“有罪”牌，看来是要全票通过了。

“目前在娼馆里的妈妈都已经确认有罪了，舞恋夫人，结衣小姐，还有什么想说的嘛。”

坐在主席台后正中间的金发兔女郎翘着二郎腿，下达最后宣判。

“嘤嘤～奴家太想偷吃小宝贝了❤️～对不起～”舞恋妈妈乖乖低下头认错。

“唉～既然如此，按照规定，判处舞恋妈妈和结衣小姐认真悔过，并且一个月内不允许和小宝贝接触。嗯～就这样吧。”芙蕾雅思索一下，然后点了点头。

“呵呵～好热闹呀，大家在谈什么呢？”就在尘埃落定之时。

一个让连同芙蕾雅在内所有妈妈都恭敬站起来的淫熟身影莲足轻移，优雅地走进大厅。

“女神大人。”随着雌兔母骑士和母忍单膝下跪，这位把脸蒙在白纱下的诱人美妇走到了灯光下。

“咯咯，大家晚上好～”


──────────────────────────────────────────────────
第4章 兔娘美母全征服？小正太在幻境里化身巨屌体育生，疯狂奸淫爆乳母忍和长腿母骑士的肉媚肥臀！夫目前犯超级爆射中出！
────────────────────────────────────────

“呼，今天可以体验到什么样的性感妈妈呢？”我走在通往妈妈女仆娼馆的神秘通道，脑海里忍不住遐想起来。

“妈妈人妻娼馆”一间只有我可以进入的神奇风俗店，里面的妈妈们个个都是爆乳肥臀的绝代尤物，全心全意等待我的临幸。

这些妈妈们不光长相美艳，身材雌熟，有些甚至都不是单纯的人类，就目前我见到已经有闷骚牛娘母女花舞恋和结衣。

还有两位胸大腿长，散发着极致性魅力的兔娘姐妹花——母骑士芙蕾雅和母忍神织火。

而且这些媚母艳娘都对我百依百顺，任何体位和游戏都愿意陪我尝试，拼命想要得到我的鸡巴。

没错，我在这间娼馆里从不需要付费，妈妈们只需要宝贝主人我趴在奶子里的亲昵撒娇和热腾腾雄赳赳的biubiu中出就会幸福得雌媚娇啼，露出爱心眼潮喷出来，欣喜于小主人赏赐精子让她们怀孕。

这间娼馆，完全就是专属我一人的性爱乐园，母畜播种牧场。

“话说回来，舞恋妈妈和结衣姐姐的母女侍奉真爽啊，过了一个星期都忍不住回味。”我回忆起上次在娼馆里的遭遇，一踏进门就不知为何出现在绝艳花魁舞恋妈妈的温泉旅馆里，然后顺着妈妈的诱惑，和她们母女俩做到精疲力尽。

“不过，我光顾着骑在美艳奶牛母女花的肥臀上播种精子，一不小心把和由美妈妈爱丽西斯妈妈的约定搞忘记了。”说到这个还真是有些心虚，明明之前和两位妈妈约定好要带着禁欲一星期的大肉棒疼爱她们，结果我精虫上脑，把攒下来的鸡巴汁全都射给舞恋妈妈们了，也不知道由美和爱丽西斯会不会生气。

“总之去找两位独守空房半个月的女仆妈妈道个歉吧。”虽然温柔体贴的由美妈妈应该很好摆平，但冷艳妩媚的性感妖姬爱丽西斯妈妈可不知道会不会轻易放过自己呢。

怀着这样那样的激动与不安，我轻轻推开了那间粉色的大门……

一进去，还是那样熟悉的温馨大厅，熟妇的淫熟体味和淡淡奶香简直荷尔蒙爆棚，让人不由自主遐想起这些极品熟妇们扭着爆乳肥臀在这间娼馆里不知不觉间播散发情体香的场景……

“又变成小孩子了，嗯，肉棒还是马屌化就好。”我低头看了看，身上的衣服已经不知道什么时候不见了，样貌变成了大概十二三岁的正太，只不过两腿间垂着的那根东西可和正太沾不上关系，就算不勃起也有十多厘米，肉筋遍布，粗硕龟头半藏在包皮下，两颗圆滚滚的乌黑睾丸足有鹅蛋般大小，这哪里是正太鸡巴，完全是根能让所有女人上瘾的雌杀肥屌。

“好了，该去找妈妈们快活去了，先尝尝哪个美母肉便器比较好呢？”已经对于流程轻车熟路的我甩甩垂在大腿上，已经攒了一个星期精液的鸡巴。

欸？

今天负责接待工作的真理子妈妈为什么不在？

“小主人❤️～”突然传来的，娇怨妩媚的嗓音让我腰都酥了一下。

因为这柔媚语气实在是太温柔太母性了，即使带着些埋怨，也不过是更能激起雄性的征服欲。

“由美妈妈？”

原来就在我面前的脚边，从一进门就跪着一位棕色长发的娇柔熟妇。

丰满淫熟的肉梨身材没法单纯用色情形容，125cupO罩杯的乳瓜肥奶到65cm的水蛇柳腰，微微肉感、受孕率极高的母性小腹，再往下是115cm，走起路来会互相挤压摩擦不停的的肥翘羊脂美臀。

如此夸张却又和谐到极点的性张力曲线，简直是天生就用来性爱和取悦雄性，为男人繁衍后代的丰腴媚母。

这种根本不可能出现在现实里的尤物，自然就是被宝贝儿子的鸡巴调教成专属母便器，却又被这个种马坏蛋放鸽子另寻他欢的可怜女仆妈妈由美。

“哦哦！”只是看到一眼由美，我的肉棒就急速充血到发疼，勃起到极限！

这种可以轻松摧毁雄性一切理智的性魅力，娼馆里的妈妈们简直是太棒了！

“小主人❤️～齁噢噢～鸡巴今天也好有精神❤️这样直直指向妈妈…齁嘤嘤嘤❤️人家dokidoki地心动起来了～”由美今天穿着遮不住骚肥穴的蕾边超短裙，油光白色吊带袜和粉色高跟鞋，妆容是年轻活泼的地雷系，让她更显色气反差。

胸口粉白色的女仆装有一个超大的爱心镂空，将两颗沉甸甸却肥翘挺拔的极品巨乳晃荡晃荡在主人眼前。

肥臀更是早早撅了起来，因为看到主人肉棒的勃起而欢欣扭动臀浪，流出淫水，渴望小主人半个月来的第一次后入内射！

“姆啾❤️～妈妈好想你～”身材高挑的女仆妈妈跪着时差不多比我低一点，雌熟的胸部下围刚好可以包裹住我的胯间，于是由美妈妈就这样与我双手缠十，一边抬头接吻，一边用乳沟很熟练夹住了我勃起的阴茎。

“啾哦～由美妈妈，我也想你，想肏你的肥穴大奶。”对于这么献媚的欢迎仪式，我自然是兴奋得找不着北。

“啾～呜呜❤️～宝贝才不想妈妈呢～不然怎么现在才来找人家，还放了妈妈的鸽子……哼呜呜～”委屈可怜的温柔媚母可舍不得责怪孩子，只能用这样惹人怜爱的语气发出自己独守空闺得不到主人宠幸的哀怨。

“别哭别哭，我的好妈妈，是儿子错了，宝贝今天补偿你，陪你一天！”我已经被女仆妈妈迷得神魂颠倒，哪里顾得上其他几位没开苞过的美母，当即就夸下海口，今天只躺着由美妈妈的怀里醉生梦死，骑在她肥软的美尻上不停射精！

“真的嘛❤️～妈妈好开心！”由美幸福地涌出泪花，更加殷勤地为宝贝主人打奶炮。

这也太好哄了，随便两句就能无条件原谅种马儿子的滥情，这种全肯定妈妈哭哭啼啼温婉娇媚的模样真是让人想要好好欺负。

“但…但是……宝贝今天有任务在身哦。”由美扭动着腰肢，上下套弄取悦乳沟间的凶猛阳物。

虽然很想独占宝贝一整天，但女神大人的命令……

“任务？什么任务？”叶然有些摸不着头脑，只顾着享受妈妈的奶球乳推。

“哼～打算陪由美妈妈一整天吗？看来有个种马小坏蛋是彻底把妾身忘记了呢～”就在我疑惑的时候。

“哒哒哒～”

“噗妞❤️～噗妞❤️～”

两只红底黑色恨天高仿佛踩在我的心窝儿，全身连体黑丝下注满母爱雌浆的爆乳肥臀没有内衣包裹却违反重力般挺翘圆润，不过奶子还是屁股都随修长美腿迈着猫步而互相堆挤摩擦，发出雌腻下流的“噗妞❤️～”声。

这位妈妈化着成熟风韵的性感妆容，头上戴着黑色皮质的女警帽，丰满乳房和母媚的三角区除了连体黑丝外都有简单的开衩皮衣包裹。

两双比例完美的雪白长腿上还有长筒高跟靴。

她手上拿着一节不长不短的情趣教鞭，好像要来教训小种马宝贝似的。

一副丹凤媚眼冷艳又勾魂，比由美还要高挑一些的火辣母媚身材和高高在上，欠雄性肉棒教训的姿态，这当然是也被我大肉棒调教过的妖姬美母，爱丽西斯妈妈了。

“妾身今天可是负责肉棒管教的警花妈妈，要准备惩罚不听话的大鸡鸡宝贝呢～”身材极端火辣母艳的丰腴妖姬晃了晃手上的小鞭子，性感夸张的腰臀比让我恨不得现在就被她的大屁股骑在身上榨精。

“爱丽西斯妈妈～我错了，这一个星期我也好想你～”我赶紧对着以前的妖娆美妃撒娇，今天妖姬爱丽西斯的打扮也太性感了，只是手上的黑色教鞭让我有点小害怕。

“哼～油嘴滑舌的花心小宝贝～”冷艳狐媚的爱丽西斯听了宝贝主人的可怜求饶，原本就不是太多的火气一下子就消大半了，特别是看到宝贝那根威风凛凛的大鸡巴❤️唔～腿都要软了，小穴里面也湿湿的❤️。

“妈妈上次都乖乖排好卵子等着了，宝贝反而去找舞恋夫人寻欢作乐，做出这种滥情行为，小宝宝可不是用一句道歉就能抵消的哟～”妖姬肥臀扭扭地迈着猫步，两颗巍峨奶瓜也是尽情释放着诱惑。

“对不起嘛，我不是故意的。”知道两位美母不是真的责怪于自己，我的肉棒就更加不老实起来，几乎要从妈妈的奶子里弹出。

“齁嘤嘤！大鸡巴好有活力❤️～宝贝要憋坏了吧，快点用妈妈的乳房舒服一下❤️～啾姆❤️”由美与我紧紧十指相扣，上半身不停贴近我的两腿间摩擦，好让奶球能够完全容纳住主人雄伟的滥情种马鸡巴。

“啾哦～好爽！由美妈妈的奶子好舒服～”我得意洋洋地低下头和美母接吻，侵占她甜蜜柔软的丰媚柔唇和里面每一寸娇媚丁舌，坏坏地往里面渡着口水。

“宝贝❤️～哦齁噢噢～这样子，妈妈好羞羞❤️奶水都……芙噢噢噢❤️！”

我继续进攻着奶球，最后甚至双腿岔开，肉棒从上往下笔直插入乳沟里，最后和妈妈甜蜜牵手时整个人骑在由美妈妈的奶球上，肆意抽动这两颗淫乱淫熟的大肥奶，任由美母香浓的奶汁从粉蕾里潺潺流出。

由美此刻兔子蹲在我的屌下，只有一条蕾丝开档丁字裤的胯间已经湿漉漉得流出一滩滩淫水，和小主人接吻的脸蛋上满是妩媚春情。

“由美妈妈可是特意撅起屁股跪在地上等了小宝宝好久呢，就担心宝贝一进来就像上次那样被哪个坏心眼的妈妈抢走了～”爱丽西斯掩嘴轻笑，忍不住因为儿子是大肉棒而悄悄厮磨起来肉感黑丝美腿也勾动着我的神经。

“嘤嘤❤️～啾唔呜呜～不要说惹，宝贝快点继续亲妈妈嘛～”地雷系女仆妈妈撒娇地扭了扭巨乳，淫熟乳肉把我的睾丸裹得严严实实，这么一扭真是爽上天了。

“齁噢噢～由美小姐的乳房，就像这个小色狼宝贝的鸡巴套子一样❤️”爱丽西斯媚眼如丝地娇喘着，半个月没有尝到小主人的肥屌鸡巴，她的子宫都痒到发疼了。

“爱丽西斯妈妈，你也一起来嘛。”我当然明白雨露均沾的道理，妖姬美母发软两腿间流出的缕缕银丝可骗不了人。

“还是小宝宝懂得疼妈妈～”爱丽西斯娇笑跪坐在我身后，分开我的双腿，两位美母正反两面一齐将我抱在怀里，一人与我的一只手五指相扣。

由美妈妈用油光白丝肉腿夹住不老实想要进入肥穴驰骋的种马大鸡巴，爱丽西斯妈妈则贴在后面，不停用连体黑丝和高跟长筒皮靴包裹的性感长腿刺激着我的乌硕睾丸。

甜蜜恩爱的双重妈妈电车就这样组合完成。

“啾唔哦❤️～慢慢来，让妈妈们带主人回卧室里尽情享受甜蜜母子游戏吧。”爱丽西斯用黑丝肥乳垫住我的后脑勺，香舌不停亲吻着我的耳朵。

“要多多的射给人家哦❤️～妈妈的可怜子宫，现在好痒❤️好想要被宝贝的滚烫精子疼爱，宝贝你看，光是被您的粗肥鸡巴摩擦…就这么“咕啾咕啾”，变得湿湿惹～”地雷系美艳女仆妈妈因为期待而露出不要脸的阿黑颜，在小主人面前，她已经与能怀孕的人形妈妈飞机杯无异了。

“好～儿子肯定满足妈妈！”我在两位妈妈的怀里撒娇着，鸡巴一不留神就被美艳女仆妈妈的肥唇骚肉吸住了，而且这个充满魔力、下流至极的雌媚魔洞还在把儿子的雄伟大屌往里面拼命谄媚吮吸。

“咿齁噢噢❤️！宝贝～”由美妈妈不但没有慌乱，反而更加兴奋地夹住阴唇，两瓣骚肉间淫热湿润的蜜汁腔道完全就是专为取悦雄性鸡巴而生的暖屌雌套，一瞬间就让我的理智崩塌了！

“啵啾❤️！”大鸡巴撬开女仆超短裙下的淫肥媚唇，成功探入由美妈妈的柔软快乐洞中。

“哦，进去了！”没想到居然在门外就把美母的肥穴顶开了！

“心急的小坏蛋～不可以在房间外和妈妈们爱爱的哟～”爱丽西斯用黑丝美手抚摸着我的乳头。

“好像没错，我记得那个金发长腿的兔女郎妈妈芙蕾雅会来惩罚我们。”想到这里，我一下子就怂了，还是先进房间里再说吧……

“嗯齁噢噢～大肉棒❤️～等一下啦。”可没想到由美妈妈的淫穴像是真的有魔力一般，紧紧吸住我的阴茎，一边吐出蜜汁一边痉挛，请求小主人快点教训一下妈妈渴望雄性鸡鸡的下流肥穴。

“咯咯咯～吓你的啦，芙蕾雅小姐今天不会来打扰我们的，小主人就请随时随地享受妾身的美肉吧❤️～不论是哪个妈妈，您都可以不负责任地中出嘘嘘哦～”听了爱丽西斯的话，我才松了一口气。

“嘿嘿，那就先在由美妈妈的性感小穴里尿尿吧！”我得意挺动着鸡巴，在妈妈们丰满的怀抱里任性抽插。

“芙噢噢噢❤️～小主人不要使坏惹，让妈妈们带您去床上舒服嘛～那里可还有惊喜等着您哦～”由美夹紧双腿，娇嗔着用子宫口吸住了我的马眼，宫颈谄媚磨动着。

“哦哦～惊喜！？听妈妈的，都听妈妈的～”我快乐又惬意，这些美母妈妈们的性技都实在太过分了，可惜我的大肉棒一力降十会，嘿嘿，她们只有乖乖扭屁股向我撒娇求饶地份儿。

就这样，我和两位人妻妈妈十指相扣，浓情蜜意地前往了那间母子性爱游戏室。

…………

“小主人❤️～咯咯咯～想贱奴了吗？”

“小宝宝主人…齁嘤……好害羞。”

一进门，就看到一对让我流连忘返的牛娘母女花。

“舞恋妈妈？结衣姐姐！？”我感到意外又兴奋。

因为面前两位爆乳尤物都穿着开档漏乳的粉色奶牛装和粉色长筒丝袜以及高跟鞋，比由美还要肥熟骚腻的乳房里挂着铃铛，随着下跪请安的动作叮叮作响，呼唤宝贝过来享用。

舞恋妈妈还是那大和抚子般的温柔妩媚，不过这次画上了妖艳浓妆。

而女儿结衣则是双马尾打扮，搭配上她天生的童颜巨乳，实在是让人食指大动。

“你们怎么也在这里？”这可太棒了吧，和我有过肌肤之亲的妈妈们都聚在一起，妈妈后宫什么的好爽！

“呜呜呜❤️～小老公，你不在的时候贱妾和小结衣受了好多委屈……”风情万种的绝世花魁舞恋妈妈哭哭啼啼，惹人怜爱，恨不得让我现在就把她揽在怀里…哦不，是躺在她的怀里，一边哄一边用鸡巴安慰。

“咳咳…还请注意措辞哦，这是对舞恋夫人母女俩偷吃抢跑的合理惩罚，并非冤枉。”用娇躯给宝贝做婴儿车的爱丽西斯妈妈晃了晃胸前两颗奶腻胸器，好让我能够枕得更加舒适。

“而且，现在这样已经是女神大人特赦开恩了，不然舞恋夫人连小主人的面都见不到呢～”

“呜呜❤️～小老公❤️贱妾好可怜嘤嘤嘤…妈妈明明就是想要让小老公舒服而已嘛。”自知理亏的舞恋对着小宝宝顺从讨好地晃奶扭臀，发动诱惑攻势。

说到底，除了女神大人外，小主人才是这间娼馆的绝对支配者，她只需要取得小主人的欢心就行了。

“爱丽西斯妈妈，这是怎么回事？舞恋妈妈受到什么惩罚了嘛？”搞不清楚情况的我只能询问起温柔托举着我小屁股的妩媚妖姬。

虽然说自己是被舞恋妈妈勾引诱惑，但其实自己也确实是管不住肉棒而和由美妈妈们爽约了，因此舞恋妈妈因为这种事受罚，我的良心上有些过不去。

“姆唔唔❤️～因为上次舞恋夫人在未经允许的情况下使用传送魔法，将主人～偷偷拐到自己身边了。违反了规定，所以～被处罚一个月不允许和主人您接触。”爱丽西斯妈妈揉着我的脑袋，大奶子从后面几乎将我的整个脸包裹住。

“不过，宽容慈爱的女神大人赦免了舞恋夫人，只规定她这个星期不许和小主人做爱。也就是说，阴道插入禁止哦❤️”爱丽西斯轻柔妖媚揉住我肥嘟嘟的睾丸，炫耀着自己马上就能得到小主人的中出宠爱。

“女神大人？”听了爱丽西斯妈妈的话，我有些疑惑。

这个女神大人，应该就是娼馆的所有者吧。

“嘤嘤，贱妾今天会乖乖听话的，尽心尽力为宝贝提供奶水精力剂❤️”舞恋雌顺地跪在我的脚边，捧起两颗爆乳奶球，奶牛肥臀欢快扭动。

“姐姐，也是～乖乖为小主人含卵吮屌❤️，就算小穴发痒到流水个不停，也…也不会向您索要鸡巴”羞涩的结衣低下脑袋，牛耳扑扇着道歉。

“好可怜，由美妈妈，我能不能像女神大人求情，让她不要怪舞恋妈妈和结衣姐姐。”我于心不忍，而且舞恋舒服销魂的母女花淫穴就这么乖乖袒露在我的胯下，肏不到总觉得好难接受。

“嘤唔❤️当然可以～小主人～先不要管那些…妈妈的小穴，一直被鸡巴摩擦～齁哦哦～要痒死惹～快点…咕啾咕啾插进妈妈的子宫里，填满人家❤️”地雷系打扮的jk美熟妇由美妈妈掀起超短裙，磨动着雪腻丰腴的三角区，两瓣肥唇不停吮爱着我陷入一小半的粗屌鸡巴。

“哦！妈妈，宝贝这就肏死你！”哪个男人受得了这种淫熟婊子美妇的求屌献媚，我当即顶了顶鸡巴，大力抽送起她的子宫。

“芙噢噢噢～不行❤️好厉害～妈妈的腿都被宝贝肏软惹，先❤️先和妈妈躺到床上去嘛”由美三两下就被我干得花心痉挛，大屁股扭来扭去，请求小主人轻点怜爱这奶肥臀圆的美艳母猪。

“好哦，儿子的肉棒都快肿死了，妈妈快点负责！”我坏笑着抓住妈妈的极品蛇腰，蹬在她的白丝美腿上，肉棒顶住g点，不停研磨打圈。

“哼齁哦哦～明白❤️，都是因为人家的下流奶子屁股，小主人的鸡巴才会勃起成这幅可怜的样子，妈妈马上就帮小主人帅气雄伟的大鸡巴泄火。”由美很有作为雌宠母畜妈妈的自觉，她夹紧美鲍，不肯肉棒拔出一厘米，然后沉下肥臀，就这么躺到粉色爱心大床上。

“小主人～慢点，妾身会轻悠悠拖住您的小屁股。”爱丽西斯也扶着我的身体，合力让我肉棒不离开小穴的情况下就这么舒舒服服地趴在由美妈妈身上。

两位丰腴肥美、柳腰长腿的绝品尤物就这么把我夹在中间，整个脑袋都被白花花的奶肉包裹，美母们受孕力十足的性感柔软小腹也是让我大呼过瘾。

由美柔韧度极高的油亮白丝美腿用一个难度比较高的动作主动分开，抬高到脑袋两侧，大屁股也是努力撅起，摆成了方便精液灌入的种付位的姿势。

“妈妈怎么知道我想要这个体位，而且动作好优雅娴熟。”我得意掐住妈妈丰腴的白丝肉腿，抽了抽那两瓣注满淫乱雌浆的母性大肥臀。

“哼噢噢❤️～宝贝主人不要使坏了～妈妈要羞死了❤️”由美被儿子调教得媚眼轻翻，妖娆扭动着水蛇腰，真是个彻头彻尾的抖m妈妈母猪。

“咯咯❤️～娼馆里的妈妈们，平时都会练习瑜伽的，方便大屌小老公您开发各种玩法。”舞恋也乖乖跪在大床上，这爱心型的柔软大床足足有一个普通客厅大，估计能支持我和十多个妈妈一起滚床单。

“贱奴也想多多被小老公开发身体呢❤️～小老公❤️～”牛娘美母娇喘吟吟，大奶球里的乳汁都忍不住了，开始随着她扭动的动作一滴滴甩落出来。

“呼喔喔～姐姐这副被男人们垂涎的淫乱身体，也都是……满心欢喜等待小宝宝您一个人开发的禁脔❤️”结衣姐姐掰开了粉媚诱人的蜜唇，看来从上次被我破瓜之后就一直恋恋不忘呢。

“不行～宝贝的滥情大鸡巴今天不可以插入舞恋夫人和结衣妹妹呢。”或许是察觉到我对于奶牛母女花的播种欲，爱丽西斯修长雪嫩的黑丝柔夷就轻轻捏住了我兴奋的睾丸肥卵，责怪地挤压里面不负责任天天想要中出妈妈们的浓郁精子。

“嗯哼❤️～贱奴会好好遵守约定的，绝不会让宝贝小老公插进人家可怜的小穴里。”舞恋风情万种地揉了揉胸前两颗绝美豪乳，然后一脸谄媚地将乳首凑到我嘴边。

“主人～来喝一下贱奴的乳汁精力剂吧，保证让您的大宝贝更加威猛无比❤️～哼噢噢！”

“啾哦，好香……”我毫不客气地咬住那颗粉厚葡萄，爽吸一口那浓郁香醇的母乳。

“芙齁咦咦咦❤️！宝贝的鸡巴，又变大变硬惹齁哦哦～”牛奶精力剂的效果有多显着，从由美妈妈脸上露出的阿黑颜就能看出来，这种壮阳药居然是从一位绝色美人的乳房里产出，舞恋不愧是祸国殃民的尤物，男人们为了得到她的交配权可以付出一切代价。

“由美妈妈！我喜欢你！我要把你肏翻！我要让你怀孕！让你永远离不开我的肉棒！”看着胯下嘤嘤齁齁已经变成痴女母猪的jk美母，我被强化过的大肉棒根本停不下来，不停抽打着她火热蜜熟的阴道小穴和淫肥丰满的骚浪母尻。

今天由美妈妈的粉色小尺码地雷系jk配白丝高跟鞋可是完全戳中了我的XP，看来有好好准备迎合主人喜好，应该多多奖励鸡巴！

“齁唔哦哦哦❤️！啾噜噜❤️～喜欢❤️！妈妈也好喜欢宝贝，最喜欢了，快点～快点用您的大肉棒，射死妈妈肥软的小骚穴嘛～唔齁噢噢噢！！！”

我抗起妈妈的白丝美腿，在肥尻肉垫上疯狂冲刺着。

由美短短一会儿已经被小主人弄得高潮好几次，粉胯间喷出的淫液粘得到处都是，肥唇却还不知羞耻地取悦着大鸡巴，准备迎接小主人的内射中出！

“好羡慕❤️～被主人的大鸡巴疼爱。”看着被小正太压在床上，用肉棒宠得美腿痉挛白眼直翻的性感女仆jk妈妈，结衣光是看着就忍耐不住，用修长葱指自抚起来。

“主人～射完由美妈妈之后，就到妾身了❤️”爱丽西斯动情扭动着丰软胴体，奶球压在我的后背，硬挺挺的乳头不停蹭弄。

“妈妈们，帮我推推屁股。”操了一会儿超级舒服的女仆媚穴，可被强化过的鸡巴就算快爽麻了也不见有射精迹象。

于是我干脆不再使劲儿，让爱丽西斯和舞恋她们帮我活塞运动。

“小坏蛋❤️～待会儿在妾身的屁股上可要卖力一点哦～”

“奴家这就帮亲爱的小老公推屁股❤️～”

“我也来帮忙❤️～让小主人和由美姐姐舒服～”

背后的绝色妖姬扶住我的腰，两侧的奶牛母女花托着我的屁股，齐心协力地推动活塞。

“啪啪啪啪啪啪！！！”不用废太多力，肉棒就把由美的淫唇肥鲍肏得媚肉外翻，淫水直流，我只用负责把脸埋进女仆妈妈乳肉里喝奶就行。

“哼噢噢噢❤️小主人～好老公❤️～再深一点～妈妈…妈妈又要去惹❤️！”温柔似水的美母性奴女仆紧紧抱着我的脑袋，肥臀死死夹住我的睾丸，俏脸上洋溢着雌媚欢愉的快乐。

“射进来❤️宝贝～快对着妈妈的下流肥穴biubiu射精，芙咦咦咦～想要～妈妈好想要宝贝粘稠的精子❤️”

感受着媚母花心的极致吸吮和淫水刺激，这次我也有些忍受不了，大力怼了一百多下妈妈的骚美肥臀，狠肏寂寞女仆媚母的流水儿雌蕊，终于在由美动情娇婉的潮喷中，心满意足地把种子正对着花蕊播撒进去。

“噗呲噗呲噗呲！！”极其强劲的一发中出让白丝肥臀jk美母彻底晕死过去，黏郁活力的种子再次填满了她的寂寞子宫。

“好厉害～不愧是奴家的肥屌小老公❤️～让妈妈帮您清理一下吧，啾咪～❤️”

“好雄伟的射精鸡巴❤️～姐姐，要被主人迷死了～啊姆❤️”

两位奶牛母娘争先恐后地亲吻着我的鸡巴，一粉一红的丰唇在沾满美母爱液和精浊的肉屌上留下香媚印记。

“接下来到妾身了❤️～宝贝想要怎么操人家这个发情的爆乳肥臀女警妈妈呢～”冷艳妖娆的黑丝女警爱丽西斯疼爱地拍了拍我的小屁股，然后解开了美胯间性感的三角丁字裤，里面肥软粉嫩的阴阜早就泛滥成灾，透明爱液顺着长腿沾湿了她的连体黑丝。

“妈妈快趴下来，我要从后面骑骚女警妈妈的大屁股！”饮用过精力剂的肉棒根本没有疲软的意思，我最后亲了亲由美妈妈的乳房，这才拔出肉屌，任由舞恋母女花清理着我的龟头。

“讨厌～小坏蛋，这么喜欢妈妈们的肥臀吗？咯咯咯～妈妈这就扭给您看～等待被宝贝肉棒抽打的黑丝大屁股。”爱丽西斯像母狗一样双手撑在床上，蛇腰伏低，美尻高高挺起，对着我摇晃献媚。

“妈妈！儿子的肉屌要插进去了哟，插进妈妈肥肥软软的肉穴里！”我用威武鸡巴抽了抽舞恋和结衣殷勤舔弄的脸蛋，母女俩这才恋恋不舍地放过鸡巴。

“齁齁噢！宝贝轻一点进来，您的鸡巴太大，警花妈妈的骚穴好久没被疼爱，都变紧了～❤️”黑丝妖姬的阴唇被龟头撬开，阳具毫不客气地捅入一大半。

爱丽西斯哀婉扭动肥臀，请求正太主人轻点教训肉穴。

“嘿嘿，那我就更要开发妈妈才对！看招！勾引儿子的骚母警花！”我抱住爱丽西斯的大屁股，用力一下把大鸡鸡整个都塞进她的肉穴。

“嘤齁噢噢噢噢！❤️宝贝儿子的大肉棒！！❤️”两个手指都难插进去的极品榨精洞被我狠狠顶成肉棒的形状，冷艳绝媚的黑丝警花顿时变成了只知道取悦宝贝儿子的雌豚母猪，两眼翻白的快乐阿黑颜和被鸡巴快速活塞着的丝臀美尻让舞恋母女羡慕得嘤嘤直喘。

“爱丽西斯妈妈怎么啦？今天见面的时候不是说要教训宝贝嘛？”我得意洋洋地拉住大母马警花妈妈的秀发，肉棒用粗鲁凶猛的节奏律动着。

如爱丽西斯妈妈所愿，我把在由美妈妈身上保留的体力全用来征服这位冷艳美母警花了。

“子宫里面❤️！芙噢噢❤️！！太激烈了，宝贝主人轻一点肏……唔噢噢噢！”久久没有得到儿子主人宠爱的母艳警花只能拼尽全力夹紧肉穴，套弄着儿子的肥屌鸡巴，所有对宝贝花心滥情的小小不满全部在我一下下猛烈粗鲁的抵宫抽插下化为嗓子眼儿里乖巧淫媚的求饶娇喘，还有受孕肥臀上主动扭送的香媚雪浪。

“说！爱丽西斯妈妈是不是对儿子肉棒上瘾的慕屌母猪！”我拿起那根小皮鞭，对准负责管教鸡巴的警花妈妈的淫熟肥臀，一边用大肉棒抽着小穴，一边用小皮鞭教训妈妈扭个不停的下流美尻和雪腻爆乳。

“咿唔齁噢噢！是～❤️爱丽西斯妈妈是，最爱宝宝儿子大鸡鸡的，慕屌妈妈母猪❤️”被小主人双重疼爱的绝色妖姬已经顾不上什么作为妃子女王的礼仪优雅，她膝肘撑床，肥臀扭摆，被小主人攥住秀发的脑袋往后侧仰起，一双迷离快乐的桃心眼诉说着这只肥奶母猪到底被小主人宠爱得多舒服。

“啪啪啪啪啪！让妈妈多管儿子想要肏谁！让妈妈想要教训儿子的尊贵大鸡巴！”我也兴奋得胡言乱语起来，对准母艳警花破破烂烂的黑丝肥臀拼命挺腰，要用龟头把妖姬的花蕊顶怀孕为止！

“好厉害唔噢噢噢❤️！粗粗硬硬想让妈妈怀孕的大鸡巴！妈妈想要❤️～想要为小主人生好多宝宝❤️！”爱丽西斯妈妈主动垂下柔软的高潮子宫，吮吸住我的马眼。

“啪啪啪！”

“妈妈！我要射给你！”

胯下破破烂烂的黑丝肥臀干起来实在太带劲了，根本不想停下来，但女警美母肉穴里的极致吸力还是让肉棒响起了射精警报。

“小主人，唔哦哦❤️这么顶着妈妈的子宫，会怀上，绝对会怀上的，妈妈要怀上小主人的宝宝惹❤️”

“噗呲噗呲噗呲噗呲！！”

“咿齁唔噢噢噢噢❤️！宝宝的种子汁❤️！太烫惹！！”

一发毫无征兆地抵宫内射让爱丽西斯妈妈发了高昂娇媚的雌啼，夸张淫腻黑丝肥臀和修长丰腴的美母长腿都在小主人的胯下谄媚颤抖着。

“啊啊！射死妈妈，快点给我怀孕！”憋了一个星期的精液，一定能让妈妈怀上我的孩子。

“噗妞❤️～”小主人胯下美目翻白的母艳警花妈妈彻底失去了力气，和由美妈妈一样将丰满淫媚的胴体瘫软在大床上，估计也半昏死过去了

“啵啾～”湿漉漉的大屌就这么从肉穴里滑了出来，即使射过两发，还是那么的坚挺肿胀。

“齁噢噢～坏蛋小老公❤️～对着妈妈勃起了吗？”看着我那根硬邦邦的训母肥屌，舞恋夫人两腿间已经湿了一大片，自己的小主人真是一只绝对的种马，怪不得能得到女神大人的选定。

“舞恋妈妈，结衣姐姐，反正现在没人，我们来爱爱吧。”由美和爱丽西斯已经昏过去了，自己想怎么干也没人知道。

“不…不可以～虽然现在芙蕾雅妈妈没办法维持风纪，但女神大人的命令，妈妈必须要遵守，所以今天，嗯哦哦～阴道插入禁止❤️～”化着风骚浓妆的艳熟母牛一边用嘴巴谄媚含住儿子怒气冲冲的大鸡巴，一边用手捂住自己两腿间粉嘟嘟的肥唇，今天小主人的鸡巴是不能进去的。

“那个女神大人，也是可以指名的妈妈吗？”我有些疑惑，自己来了几次娼馆，从来没有看到过这位神秘的女主人。

“唔，宝贝主人～女神大人是这间娼馆的创立者，多亏了她，妈妈们才能在这里伺候被选中的宝贝，也就是您～❤️”结衣姐姐晃动着胸前豪乳，娇娇滴滴地舔着我的脚指头。

“哦？”我还是云里雾里，女神大人？究竟是什么样的妈妈呢？会不会比之前遇到的妈妈们还要性感！

“啾噜噜❤️～坏老公～女神大人也是位大奶子肥屁股的妈妈呢～待会儿，小老公可以去见女神大人一面，她今天刚好就在娼馆里等您哦❤️”母艳奶牛知道小主人的心思，殷勤把我鸡巴上的精浊舔弄干净，肥臀也忍不住扭动起来。

“诶！？可以嘛？”我兴奋不已，到时候不如就把这位女神妈妈指名了吧！嘿嘿，女神，肏起来肯定很有滋味。

“可是～小老公的鸡巴都硬成这幅模样了，嘤嘤❤️～要涨坏了吧，贱奴好心疼。”奶牛舞恋用乳房夹住我的粗屌，细腻奶肉帮我缓解了鸡巴的肿胀。

“那该怎么办呢？妈妈和姐姐一起给我打个奶炮？”喝了舞恋的奶后，这根大肉棒一时半会儿确实消停不了。

“咯咯咯❤️～光是用奶子的话，小老公应该不会满足吧。”熟媚雌母慢慢脱掉了自己的丁字裤，温顺大姐姐结衣也将那条沾满爱液的布料丢在一边，四颗肥软奶腻的母女美尻就这么暴露在我的屌下。

“那妈妈的意思是？”我的目光早就被舞恋母女可爱丰软的美鲍粉唇夺走。

即使都过去一个星期了，只要闭上眼睛，还是能回忆起这对母女花蜜洞雌蕊里股那要把鸡鸡完全融化般的销魂快乐。

“贱奴奶牛妈妈的这里，还从来没有男人进来过哟❤️～”舞恋风情万种地对我抛了个媚眼，然后转过身，在我血脉贲张的肉屌下高高抬起肥臀，用修长纤美的粉丝袜手指抚过媚唇和臀肉，渐渐撑开了那粉嫩柔软，仿佛轻轻呼吸般蠕动的稚嫩菊蕊。

“肉便器姐姐的这里，也是，完完全全的处女❤️只有妈妈帮忙开发过一点点，能方便小主人您的大鸡巴享用❤️～”结衣同样趴下粉色丝袜包裹的美腿和双手，向小主人展示精心处理过后的粉润雏菊。

“舞恋妈妈！结衣姐姐！你们的屁眼都好美！”我也是第一次要尝试走后庭，这对母女花的菊蕊看上去都粉出水儿了，肏起来是什么滋味呢！

“咯呵呵～❤️宝贝小老公快骑上来～要了贱奴妈妈的屁穴处女嘛，妈妈身上的所有洞洞，都是为了主人的快乐存在❤️～”母艳奶牛发情地扭动着细腰，浑身的绵软淫肉都摇晃起来，让我眼花缭乱。

“小主人❤️～肉便器奶牛也要～主人的大鸡巴，呜呜呜～子宫都痒起来惹～”童颜巨乳的双马尾牛娘同样张开粉丝美腿，与妈妈争宠起来。

“嘿嘿嘿，先干哪个骚母牛好呢，比比赛，谁的屁股扭得最骚，主人就肏谁。”

听到我的话，母女花纷纷殷勤献媚地对着我摇晃肥臀，四颗奶白肥软的尻球在半空中甩动，圈画出一个个桃心图案。

“齁噢噢噢噢❤️～小老公肏奴家嘛～大鸡巴插进来❤️”和风美母还是取得了胜利，比女儿丰满一小圈的熟桃肥尻天生就是用来勾引雄性勃起的雌媚淫肉。

“妈妈的屁穴，是我的！”肉棒毫不客气地顶在菊蕊上，沾满由美和爱丽西斯两位尤物美母爱液的肥屌强硬塞入了母艳奶牛的后庭。

“哼哦哦哦！好大～宝贝的大鸡鸡❤️！轻一点进来，唔噢噢噢❤️！等一下，贱奴妈妈受不了了！不行～屁眼被小老公肏开惹…咿齁噢噢噢噢！！！”

看着大屌一点点捅入痉挛蠕动着的粉蕊，难以形容的包裹感和美妙刺激油然而生，完全不同于肏穴，妈妈们的屁眼简直是更上一层的榨精蜜洞，这种挤压榨取的感觉实在是太爽了！

“小老公的鸡巴❤️全部塞进奴家的菊花里惹哦哦～这种感觉❤️屁穴被开发成小老公的东西惹！！”奶牛美母粉色的丝袜美腿死死绷紧，妩媚妖艳的绝色花魁此刻不过是小老公的泄欲母肉垫，完全为了取悦我而存在。

“妈妈的屁穴里面，好爽～”我一边活塞一边冷气直喘，这榨精力度也太大了，感觉一会儿就要被舞恋夫人的后庭榨出来了。

“好主人❤️小老公～轻点肏，妈妈的菊花～嗯哦哦哦～好奇妙的感觉齁嘤嘤❤️”娇腻臀肉被鸡巴分开，小主人巨大的龟头使劲探入菊穴，侵犯美母的处女屁眼。

“妈妈快一点～人家也要❤️小主人～快点到人家了嘛。”双马尾爆乳牛娘结衣姐姐也早就忍受不住，肉穴里湿哒哒流满了爱液，粉丝长筒袜勒肉美腿撒娇地朝小主人张开。

“不行了，妈妈的处女屁眼，啊啊，太紧了，肉棒要被夹坏了～”我拼命忍住射精欲，顺应快感把鸡巴往舞恋的屁穴深处抽插。

“哼噢噢❤️小老公快肏死妈妈的屁穴了～好舒服哦哦～妈妈要不行惹，被宝贝小老公疼爱菊花，妈妈要屁眼高潮惹❤️！”舞恋美目翻白，檀口无意识地张开，香舌微吐。

这种被小主人填满的感觉❤️太让奶牛妈妈上瘾了～

“结衣姐姐也想尝尝大屌的滋味吧，别急，先用我的手指解解痒。”我用手抠开双马尾巨乳美少女的屁穴，里面粉色的媚肉像有生命一样缓缓蠕动，太诱人了。

“哦哦哦！想要❤️～小主人快给人家嘛～姐姐要痒死了～”童颜巨乳的极品母牛精盆已经没有了初夜时在主人胯下的青涩娇羞，但眉目间天生的清纯可人和反差的婊子母猪级爆乳肥臀还是散发着雄性无法拒绝的诱惑力。

“等主人干完你的骚妈妈，马上就轮到姐姐！”我拿出冲刺的劲儿，鸡巴疯狂抽送着舞恋夫人的大屁股，无套肛交的感觉实在太爽了，根本就停不下来！

“去了！去了！！❤️噢噢噢！！奴家的屁眼被宝贝小老公干高潮惹！！！”舞恋咬住枕头，昂起修长的脖颈，一副被玩儿坏的阿黑颜模样。

这位妖娆绝伦的美熟妇只觉得整个下半身都不属于自己了，完全被小老公的鸡巴填满占有，变成了他的肉便玩物。

“啊啊啊！！”突如其来的刺激让我一下子就将浓郁精华泄在了母艳奶牛的淫厚肥臀中，又黏又烫的精液灌得粉菊不停收缩，又将更多鸡巴汁挤出来。

“芙哦哦哦哦小老公❤️！！！妈妈的屁穴❤️要坏掉惹…坏掉惹！”菊花被小老公当成肉便器随意泄精，舞恋夫人终于承受不住这种刺激，也像由美妈妈们一样昏死了。

“嗯啊啊啊～❤️小主人❤️～”看着妈妈被小种马主人干成瘫软过去的夹心奶白泡芙，这只双马尾清纯爆乳系美少女也翻起桃心眼，她多么希望被小主人肏翻的骚母牛不是妈妈而是自己。

“嘿嘿，姐姐别心急，我这不是来了吗。”看着胯下咿咿齁齁翻白眼的奶牛美母，这已经是今天操过的第三个了，妈妈娼馆真是太棒了！

“唔齁嗯嗯❤️～宝贝快一点点，啾啾唔～”结衣像没有骨头般被小正太推倒在床上，这个小种马迫不及待地骑上了她肥软奶腻的大屁股，霸道吻住了她的香唇。

“姐姐才刚刚开始就撒娇个不停呢，就这么喜欢和妈妈抢鸡巴吗？”小主人粗硬雄伟的巨屌一点也看不出是刚刚发射完的状态，他一边说一边用龟头摩擦着结衣的淫唇，然后慢慢往上，直接顶在了菊蕊上。

“因为❤️人家是您专用的，肉便器母猪奶牛～”结衣一身粉色的奶牛装婊气十足，甜美清纯的长相和双马尾更是不断刺激着我的好球区。

“真乖，让主人好好宠一宠姐姐！”我抬起大姐姐的一条美腿，跨坐在另一条丝袜淫蹄上，将结衣摆成了侧位后入式。

“大鸡巴❤️大鸡巴❤️～”美少女柔软迷人的樱唇里吐出对小主人雄具的痴迷渴望，从当初看到这根粗硕肥屌的那一刻起，她就是已经我鸡巴的俘虏了。

“哼哦哦哦！！❤️小主人❤️！！”比破瓜还要激烈的感受侵蚀着她的神经，身体却凭着本能不停渴求主人的阴茎，这种又酥又麻的快乐，身为抖m母牛的结衣早就上瘾了。

“骚姐姐！婊子姐姐！整天用那么清纯可爱的无辜表情迷惑我，其实一直有在勾引小主人的鸡巴吧！这幅下流得要命的身体，走起路来奶子屁股恨不得扭出浪，你这种母牛，就该给小主人我做性奴肉便器！”我抓住姐姐的双马尾，从后面狠狠教育她的屁穴，这么下流可爱的牛娘美少女，不操怀孕简直对不起我自己啊！

“芙唔齁哦哦哦！！❤️没戳～贱母牛…从见到小主人开始……就一直在诱惑您的大鸡巴哦哦哦！！❤️又粗又硬的大鸡鸡，光是看着齁噢噢❤️子宫就痒得不行惹！喜欢喜欢喜欢❤️！！！最最最喜欢主人的大肉棒了！”结衣被干得臀摇奶晃，直翻白眼，雌媚本能赤裸裸暴露在我的胯下，喊出了真心的发情母牛告白。

“姐姐的屁眼儿，啊啊，比妈妈还紧哦！不光母女俩的小嘴和肥穴伺候过同一根肉棒，就连屁穴都在和妈妈争抢我的鸡巴呢～不知羞耻的淫乱姐姐！看招看招！”

“啪啪啪啪啪啪！！！”

“齁嗯噢噢❤️！骚母牛错惹……嗯芙哦哦哦！主人好厉害！！！”

……………………

母子游戏室里丝毫不加掩饰的淫叫没有持续太久，很快我就忍受不住，在结衣的处女屁穴中一泄如注。

“咿齁噢噢噢噢噢噢！！！❤️”比妈妈还要淫乱不堪的高潮淫啼很有母猪的感觉，说不定结衣姐姐才是我所有后宫里雌畜化程度最高的那个。

“呼啊～呼啊～”我看着胯下无意识流出眼泪表情迷离的乳牛美少女，有些上气不接下气的喘息着，看来精力剂的效果大概是用完了。

“好累…先休息一下吧。”怀着这样的想法，我身体一软，就这么倒在了结衣姐姐的屁股上……

………………

不知道过了多久…

一间不知道位于何处的卧室内，这里的环境纯白温馨，又不乏金饰和一些绿萝为点缀，奢华又内敛。

“好香…好柔软……”这是从从昏沉中醒来的我的第一反应。

自己正躺在一位丰满佳人的怀抱里，柔滑温热的羊脂娇肤让我身子骨都软了下来。

“这是…哪位妈妈的奶子呢？看大小，好像是舞恋妈妈？”我不明所以地耸动着脑袋，在这巍峨乳峰里寻找安全感。

“香味也好不一样……”没错，这种体香和之前欢爱过的妈妈们都不尽相同，有种说不上来的神圣温暖，让人能放下心中的一切焦虑，心无旁骛沉溺在她的怀抱里。

“咯呵呵～❤️宝贝好可爱。”就在这时，一只温柔慈爱的纤纤玉手拂过我的身体，陌生又熟悉的莺燕软语是如此勾起我心底对母爱的渴求。

“唔……”我费解地从诱惑力十足的雪奶乳球里抬起头，想要看看面前到底是哪位妈妈。

“……好美…”但是，温柔熟母冲击性的美貌却让我一下子愣住了。

眼前奶脂玉肤美妇人有着淡金色的长发，戴着半截白色的丝质面纱，像精灵一样长着尖耳，黛眉琼鼻，朱唇贝齿，右边眼角下有一枚浅浅的风情痣。

虽然半张脸若隐若现，但那股柔情娇媚的神韵却是丝毫不减，反而愈发神秘魅惑，轻松就拿捏住了我的魂儿。

美妇人举手投足，一颦一笑间是无法用言语形容的优雅端庄、贵气十足，却没有显露出任何属于上位者的侵略性，反而散发着一种包容一切的母性慈爱光辉。

丰腴熟媚的身材诠释着雌性的一切美好，溢满奶水的乳球像是两颗足球一般肥软弹翘，滑腻蛇腰和羊脂磨盘般夸张的美尻都是赤裸裸为了抚慰雄性而生的完美淫肉。

美妇长着这种勾引男人鸡巴的媚颜骚肉，浑身上下还只有一件半披肩样式的白纱羽衣，从脖颈开始到双乳中间，再到雪润滑腻的熟女小腹，都毫无保留地裸露出来。

肉感丰腴的两腿间是一条半透明的蕾丝丁字裤，吊带白丝袜的触感极其顺滑，浸透了美熟妇的媚惑奶香。

“好想肏这个妈妈！”毫无疑问，我的肉棒在这位妈妈怀里勃起了，而且硬得发疼！

“嗯哦哦❤️～好厉害的大鸡巴❤️”美妇含情媚眼看着我粗硕的肉屌，面纱下的娇颜透着羞红，蛇腰随着本能与小宝宝的身体摩擦，语气更是拉丝起来。

“妈妈，你叫什么名字，小主人我想要指名你！”我撕扯着陷入美熟妇丰腴肉臀里的那条丁字裤，鸡巴上都肿得流出来先走汁，想要现在就得到美母淫穴的抚慰，再把这个优雅美艳的妈妈内射中出！

“哼哦哦哦❤️～还不可以，小宝宝不可以轻薄妈妈～”这位美母居然是整个娼馆里第一个拒绝小主人播种的，与其说拒绝，其实也不过是欲迎欲还，任由小主人在身上使坏。

“小宝宝～❤️”奇怪的是，我使了半天的劲儿都没法撕开这位妈妈的丁字裤，肉棒可怜地在她的三角区里蹭弄，就是进不去妈妈的淫乐肉洞。

反而妈妈凑在我耳边轻轻一吹风，我就浑身酥软了下来，躺在她的怀里任其宠爱。

“咯咯❤️～小宝宝还没到可以指名人家的时候呢～”她抚摸着我的小屁股，纤指揉动着我肥硕的子孙袋，隔着睾丸皮感受到我浓郁的种汁后，美妇胀大的乳房里酥酥麻麻像是快要溢出什么。

“来～一边喝妈妈的奶水，一边听人家和你解释吧～”她托住我的小屁股，让我的嘴巴能够到乳头，接着面色温情荡漾地享受着我的吮奶。

“妈妈名为菲爱娜～是这间娼馆的所有者，也就是，其她妈妈嘴里所说的女神大人～”精灵美熟妇的话让我大吃一惊，喝奶的小嘴都忘记了嘬动。

“哼嗯嗯～不要停❤️是妈妈的奶不好喝嘛？还是妈妈不给小主人肏穴，宝贝生气了？”美熟妇温柔地抚摸着我的小脑袋，语气献媚又讨好。

“不是不是，妈妈的奶超级好喝！”我感觉狠狠吸了两口，满足了这个优雅绝伦的美艳女神。

“嘤嘤❤️～妈妈是第一次喂奶，嗯噢噢！好舒服❤️～怪不得妈妈们都说伺候宝贝是世界上最美妙的事情～”菲爱娜妈妈的白丝美腿都忍不住缠在我的腰间，看上去迷离动情。

“唔啾～肏穴比喝奶还要舒服一万倍，妈妈要不要伺候一下我的大鸡巴呀。”眼见这个有着奶牛级爆乳的白丝肥臀美熟妇并不想想象中那么难以攻略，我的色心又大起来，小手塞进妈妈柔软丰满的肥唇里，在美妇最敏感饥渴的媚肉里扣动。

“齁哦哦哦❤️不行的～妈妈还没做好准备嘤噢噢噢❤️不可以摸那个地方～妈妈的那里，宝贝是第一个进来的男人……”

“妈妈是处女吗？”果不其然，我的指尖似乎触摸到一层薄薄的东西，菲爱娜羞吟一声，娇媚地夹紧美腿，不肯我继续开拓她的美妙。

“不要了～求求宝宝，妈妈还没到时候……”

“可我的鸡巴好难受，妈妈怎么办～”我当然知道娼馆里的妈妈都是心软的好人，这种时候就应该露出痛苦的表情，然后挺动大屌朝菲爱娜妈妈撒娇。

“齁嘤嘤❤️宝宝的大鸡巴……一晃一晃…浓浓的汁水都……”女神大人媚眼如丝地娇喘着，戴着手套的柔夷轻轻握住了我的阳具，脑子里都是小宝宝浓郁的雄性气味。

“妈妈…帮宝宝用手打飞机可以嘛？像这样撸动大鸡鸡，很快就会消肿的吧……”美妇人害羞地并紧肉腿，白丝纤指用青涩生疏的手法准确无误地取悦着我的生殖器。

“啊～妈妈，我的鸡巴大不大呀？”

“唔❤️大～”菲爱娜撸动着我的肉屌，美目都离不开我胯间的这根阳具了。

“宝宝的鸡鸡不光大，而且又粗又硬，好雄伟……”

“那妈妈想不想要啊～”我有些忍受不住美母的手丝撸管，坏坏地射出一点点先走液，刚好落在母艳女神的巨乳上。

“嘤噢噢～想…想要❤️……但是…不可以爱爱……”菲爱娜女神看上去真是有什么难言之隐，即使都被我的先走汁烫得动情淫叫，但还是拒绝与我做爱。

“那妈妈就用嘴巴吧，快点嘛～我的鸡巴好难受……”我挺了挺腰，女神柔软细腻的美手被啪啪乱晃的大粗屌惊住了，一阵羞涩发愣过后又更加殷勤地撸动起来。

“可怜的宝宝❤️嗯…好吧～但只许这一次哟，而且不可以告诉其她妈妈❤️～”熟媚贵妇让我跪在床上，然后捋起秀发，撅起被吊带袜勒肉的大肥腚，媚眼娇嗔一瞥，就低头趴在了我的两腿间。

“当然可以！”我看着像母畜一样雌伏在我胯下，献媚吮屌的美艳女神，一时间喜出望外，没想到所谓的女神菲爱娜妈妈也不过是我的母狗！

这么轻松就能让她给我打嘴炮。

“好大的鸡巴❤️～我记得由美教过我……唔～是从这里开始舔嘛～啾……”洁白面纱被我坚硬的鸡巴顶起，虽然这个角度还是看不清女神妈妈完整的面容，但冲击性的美貌和色气已经快把我激动晕了。

“啊～”就在爆乳金发精灵女王那朱润丰满的红唇即将包裹住龟头的关键时刻。

“嘻嘻，爱娜大人～小主人还在睡觉嘛？我们已经准备好了哟～”熟悉的声音从外面传来，菲爱娜扭捏着肥臀，赶紧娇羞地想要直起身来。

奈何自己淫乱的身体早就在小宝贝的雄伟肉棒下发情，连腿都软了，只能一屁股跌坐在床上，小嘴不小心吻在了我的睾丸。

“好爽！”突如其来的刺激让我忍不住腰间一颤，美妇丰满的蜜唇在子孙袋上留下来一个美艳唇印。

“呀！爱娜大人！小主人？”刚刚从门外进来，女仆装扮的由美妈妈捂住嘴巴，惊诧地看着撅着肥臀娇腻在主人大屌下的纯洁女神，不由得也跟着羞红了脸。

“被…被被发现了～呜呜呜……”菲爱娜感受着小主人挺在自己脸蛋上的威武雄根，害羞的同时，又有着雌性本能的欣悦，两颗翠绿色的美眸泛起桃心，她总算是见识到了小主人的厉害……

…………

在由美妈妈帮忙休整打理一番后，穿上白色绑带高跟鞋的女神菲爱娜红着脸端坐在会客室里，而由美妈妈则服侍在身侧。

“诶？没想到大人您自己也会想着偷吃呢～奴家明明都坚持原则了的说～”妖娆绝代的花魁牛娘舞恋妈妈换上了露肩超低胸的色气和服，一把樱花折扇遮住了她微带笑意的娇颜。

“小主人的可爱魅力确实会让人想要不断亲近，还有那根又粗又大的坏蛋肉屌～❤️”冷艳妖姬爱丽西斯也是穿着日常的贴身半透明清凉黑纱，看来已经结束了母子贴贴的工作时间啦。

“而且舞恋夫人也打了擦边球吧～女神大人的意思真的只是阴道插入禁止嘛？”她若有所指地将视线移到奶牛熟母圆翘丰满的肥臀上，从刚刚开始舞恋夫人走路就不太对劲，看来那熟媚诱人的屁穴里已经被小主人灌满宠爱了。

“咯呵呵❤️～”舞恋夫人只是娇笑而不正面回答，一旁的双马尾童颜奶牛则是害羞地扭扭屁股。

屁穴里满是小主人的浓精，这种感觉还真是难适应。

“小主人～下次也用大鸡巴宠爱妾身的后穴可以嘛？”爱丽西斯并没有追问太多，而是风情万种地向我抛了个媚眼。

“当…当然可以！还有由美妈妈！和菲爱娜妈妈！你们的屁穴都是我一个人的！”满头大汗的我肯定要表示雨露均沾，于是把在场所有的妈妈的屁穴初夜都预定了个遍。

今天真是奇怪，按理来说射爽之后我应该会被传送到现实世界，从家里醒来，可现在……

为什么我还在娼馆里？

“咳咳…妈妈还不能答应你，宝贝……”听到小主人的后穴占有预告，菲爱娜女神的脸蛋已经红成一片，可她却依旧态度暧昧地拒绝了。

“诶？我现在还不能指名妈妈你嘛？”我有些不理解，菲爱娜妈妈看起来很喜欢我呀，为什么会想着拒绝呢？

“宝贝，这个给你。”菲爱娜为了解答我的疑惑，从足球般巍峨弹软的大奶子间掏出一张带有奶香气味的特殊票券。

“这是？”我拿起这张票券，材料摸上去很高级，上面“妈妈娼馆”的标志异常清晰，反面则是类似于集邮区的十个小格子，其中四个格子里已经被印上了❤️的图章。

“有点像打卡签到的小册子……”我仔细端详着，这到底是什么意思呢？

“这张票券，是宝贝的妈妈播种证明哦～留有十个余位。”母艳女神厮磨着白丝美腿，媚眼若有若无地还是离不开我胯间的大鸡巴。

“啊！？那这四个盖章岂不是？”我反应过来。

“没错～❤️人家的小主人～妈妈的子宫已经被你授种了❤️好幸福～”由美妈妈满怀爱意地看着我，从丝袜边上拿出了一根小小的粉色验孕棒，将上面的双杠展示在我眼前。

“嘤嘤❤️小老公第一次疼爱奴家就完全不负责任地用无套大鸡巴帅气中出，尿在了奴家的最深处，奴家易孕的肚子，也争气地怀上了呢❤️～”舞恋夫人也是拿出了那根粉色的棒条，抚着肚子轻扭肥臀，对于小主人强大的播种能力崇拜不已。

“多谢小主人老公给结衣添了个妹妹～而且这孩子也……”

不用舞恋多说，小结衣也乖乖从乳沟里拿出来自己双杠的验孕棒。双马尾童颜搭配巨乳和紫丝大长腿诱惑力十足。

“多谢小主人的播种～抖m母牛肉便器结衣，也被你强壮的鸡巴授种了～好希望快点为您生下更多小母牛～”

结衣纯情的水灵大眼睛里荡漾着作为受孕雌奴的欢愉喜悦，这种反差抖m小婊子实在太棒了！

“妾身也是～这个从来没有雄性得到过的子宫，已经被小主人您强壮的鸡巴完全占有了❤️为小主人您泄欲也好～繁衍也好～贱妾都会努力的❤️”妖姬美母按着已经有涨乳迹象的大骚奶，勾魂动魄地娇吟浪扭。

……

“欸？！！都怀孕了？”我先是惊讶，然后感到从心里涌上来股无与伦比的自豪感和优越，这些漂亮娇艳的美人尤物，都是我独占的受孕精床！

“没错❤️～小主人您的努力耕耘得到回报，几位妈妈都被您的精子授种着床了，我也为您开心呢，可喜可贺❤️～”菲爱娜美目里藏不住的温柔和艳羡，虽然替大家开心，可她也好想被这根大肥屌疼爱播种～

“这间人妻后宫娼馆里的妈妈，都有着得到您的精子，被您播种的使命，这都是命运的安排……”这位优雅贵妇此刻显现出女神的神圣，红唇吐出的软语仿佛福音，让我都有些想要跪下来聆听。

“为了方便宝贝您理解，人家就长话短说。”

“娼馆里的妈妈们，都渴望着被雄性占有播种，所以，小主人您的任务就是尽可能多的，让妈妈们妊娠～这个票券，就是让妈妈们怀孕的凭证。每盖上一个印章，就代表小宝宝的精子在一位妈妈的子宫里着床。”女神菲爱娜看向我粗硕的大鸡巴，眼中满是崇拜。

“当然～为了报答种马小主人您的辛勤耕耘，娼馆里也有着奖励制度，比如播种两位妈妈之后，鸡巴会变得更大更厉害；播种四位后，就可以每天不限时间进入后宫娼馆；要是让六位美母怀孕，小主人您就可以每次选择两位妈妈带出后宫娼馆，一天之内随意淫玩为所欲为；若是征服了八位妈妈，宝贝就可以得到穿越世界的能力。要是……让十位妈妈都成为您的孕奴母猪的话❤️……”女神淫熟的爆乳随着呼吸轻轻晃动，这种规模的大骚奶只是一个小动作就会颤荡起雌媚至极的乳浪。

“娼馆就会彻底成为宝贝大鸡巴的母畜牧场，让宝贝随意可以添置新的后宫娼妇～包括奴这副敏感下流的丰满身体～嘤哦哦～到时候也是小主人您的泄欲用鸡巴套子和生育机器❤️”菲爱娜当着所有人的面坐在椅子上，慵懒魅惑地分开双腿，白丝美手拨开半透的蕾丝丁字裤，露出让我魂牵梦绕的粉媚套屌淫肉。

“菲爱娜妈妈！”看着纯洁无瑕的精灵美熟妇对着我摆弄风骚，肉棒已经忍不住想要快点把这只淫乱母猪女神肏得齁齁骚叫了！

“那就是说，我现在要继续想办法让剩下的妈妈怀孕对吧！”我硬邦邦的鸡巴早就做好了准备，接下来就快点去肏穴吧！

“嘤嘤～坏蛋小老公❤️种马大鸡巴就想着做爱，明明奴家和小结衣都怀上了您的骨肉，留下来多陪陪贱奴嘛～”舞恋幽怨抚摸着被小主人不负责任搞大的肚子，香舌轻舔媚唇，看来想尝尝主人胯下的雄屌了。

“诶？当…当然，我会好好陪着妈妈们的。”我轻松就被淫乳熟母挑逗的神色吸引住，不论看多少次还是抵挡不了舞恋夫人的魅力呀！

“舞恋～不可以趁芙蕾雅不在就想独占小主人哦，不然我的惩罚会酌情延长的。”菲爱娜樱粉红唇的魅惑力也完全不输于母艳奶牛，妈妈们身上的每一寸部位都是雄性欲望的超级催化剂。

“呜呜～好吧。”舞恋委屈巴巴地看着我的大鸡巴，那股雌顺柔媚的水润眼神让我一下子就勃起得不行。

“话说…为什么今天看不到芙蕾雅妈妈和神织火妈妈呢？还有真理子妈妈？”我赶紧岔开话题，现在最主要的果然还是要让剩下的妈妈怀孕！

“真理子妈妈和另外三位妈妈现在暂时不在娼馆中，至于芙蕾雅和神织火两位长腿肥臀兔娘妈妈……”女神大人的脸蛋又羞红起来。

“虽然兔娘一年四季都是可以被受孕的发情期，但每个月都有特定的一天排卵日……”菲爱娜支支吾吾没有办法继续说下去，丰腴美腿紧紧厮磨在一起……

“排卵日？”我兴奋起来，那岂不是让她们怀孕的最好时机？

“让妾身来解释吧～”被小主人中出后愈发水润妖艳的美姬熟妇舔了舔自己的食指，上面还留着小主人鸡巴的味道呢。

“这是是雌兔保持繁衍力的特殊优势，在排卵日这天，兔娘们的性欲和对精液的渴望会被放大数倍，中出受孕率会提高到百分之一百❤️而且会散发让雄性勃起的体香～是用来确保受孕的日子❤️”爱丽西斯妈妈的话让我都不敢相信，这也太淫乱了！

真的有这种完全服务于雄性繁衍需求的种族吗！？

简直是天生的婊子母猪妓女！

“可是～如果到达性成熟后却一直没有妊娠过，这种排卵日就会变得越来越痛苦难熬。乳房里积蕴的奶水会让奶子又肿又涨，子宫里像有蚂蚁在爬一样难受，沾满淫水的大屁股也会发痒得主动朝雄性大人摇晃献媚，请求硬邦邦的大鸡巴快点将不努力为雄性大人生育后代的处女妈妈惩罚成淫乱怀孕母兔～❤️”

“要知道芙蕾雅小姐和神织火小姐可从来没有妊娠过哟，想必现在肯定撅着肥臀，腿软地趴在大床上，想着小宝宝的肉棒自慰个不停，痛苦又快乐地呻吟求欢吧～”

爱丽西斯越说语气越媚，盯着小主人剧烈勃起肉棒的美目既拉丝又娇羞。

因为她知道，现在小主人勃起得这么厉害，是已经把心思完全放在芙蕾雅和神织火两位发情兔女郎妈妈身上了。

“好！好色情！不…不对，是好可怜！我现在就去帮两位妈妈！”我挺了挺两腿间的大肉屌，有我在，妈妈们可不用受这种苦呢～

“嗯～我今天见小宝贝您就是为此，芙蕾雅和神织火都是我照顾长大，看她们这段时间每月都要为排卵日遭罪，人家也很难受，只能请求小主人，用您的大肉棒，疼爱可怜的妈妈们～只需要不负责任地尽情中出就好～以您的雄伟❤️～两位妈妈肯定都会乖乖妊娠的❤️”淡金色长发的女神妈妈站起身，胸前雪腻巍峨的奶脂乳峰晃荡起惊人的弧度。

“而且，不论是芙蕾雅，还是神织火，都是妈妈特意为您挑选准备，精心培养起来的肉便器哦。其中那让雄性疯狂的销魂妙处，宝贝上了床自然就明白了～”女神纯白的面纱下透出不可捉摸的神秘笑容，缓缓抬起柔夷，平举在唇边。

“呼～❤️”轻轻的一个呼气，淫香暖风吹起女神面纱的下角，让我能将菲爱娜妈妈神迹般绝美的琼鼻红唇一探究竟。

“好美……”冲击性的美艳让我忘记呼吸，紧接着，脑袋就晕了过去。

“加油❤️～妈妈舒服至极的小骚穴，也在乖乖等主人您的大鸡巴疼爱哟❤️”意识最后，我脑海中浮现起女神妈妈分开美腿对我献媚的香艳场景…………

…………

“哼噢噢噢❤️～好痒～子宫里面…芙唔噢噢！！小穴湿透透得要痒死了呼噢噢❤️！男人～好想要男人～宝贝主人的大鸡巴唔噢噢噢！”

“不行惹❤️～奶子要涨坏惹！咿齁噢噢～姐姐～奴家好难受～”兔娘美母二人的姐妹闺房内，酒红色秀发的丰满母忍神织火穿着特别制作的死库水式黑色半透紧身衣躺在床上，奶牛一样夸张的肥熟巨乳就像是两颗快要涨破了的大气球，乳晕部分的衣料镂空，露出两颗瓶盖般下流肥厚的奶嘴乳头。

下面是黑丝包臀袜和高跟鞋的穿着，母忍待孕求种的大屁股一扭一扭，两颗美尻里满满的羊脂淫浆仿佛将连体衣的裆部完全夹住，都要从快绷坏掉的连裤袜中浸透出来。

淫粉媚洞外的两片花瓣更是想象不到的紧实肉感，像弥勒合掌般严丝合缝又丰满多水，即使隔着紧身衣也能轻松感受到这肉穴对于雄性生殖器的极端吸引力。

媚兔母忍扭曲着性感夸张的肉葫芦胴体，脸上的表情又爽又痒，还夹杂着欲求不满的痛苦挣扎。

这只天生抚慰雄性一切欲望的肉便器雌兔此刻唯一想的就是希望自己命中注定的男人将一根硬邦邦的粗屌鸡巴抽在她的脸上，然后抓住她敏感肥翘的大屁股，狠狠满足她已经快要痒疯掉的母猪雌穴。

“唔哦哦～❤️小火妹妹～姐姐的奶子，也好涨～屁股～芙咦咦咦！不行～你也来帮姐姐吸一吸～”金发长腿的兔女郎母骑士也早就没了平时英气傲媚的姿态，她穿着蓝色的包臀网纹袜，上半身是白金色的紧身兔女郎服。

粉扑扑的脸上除了情欲就是对肉棒精液的渴望。

“啊啊啊～❤️”雌兔母忍咬住了母骑士的肥乳大奶，可奇怪的是，不论怎么吮吸都不会有乳汁出来。

乳头酥酥麻麻的快感和胸部肿胀发痒的疼痛交杂在一起，让芙蕾雅几乎要昏过去了。

“芙噢噢❤️～如果不是男人吮吸的话～不会有用……奶子要～涨坏惹～❤️”芙蕾雅咬住自己的香舌，美目翻起的眼白也让人明白，这位不可一世的爆乳长腿母骑士，也已经在理智崩溃的边缘。

姐妹俩从来没有过这样激烈的排卵日。

雌兔只要性成熟后就必须尽快妊娠，不然天生作为生育工具的身体就会出现这样的情况，惩罚这些不尽责为雄性大人繁衍后代的低贱母兔。

芙蕾雅的老公是一位几乎完全没有性能力的废物阳痿，别说让她受孕了，连插入都做不到。

可如果不尽快怀孕，傲媚母骑士芙蕾雅迟早会被无休止的排卵折磨成人尽可夫的痴女母猪。

所以她才愿意进入娼馆，成为小主人专用的性奴隶妈妈，当然只是暂时的，芙蕾雅答应过丈夫，怀上小宝宝后就会回到他的身边。

“小主人❤️贱奴想要小主人的大鸡鸡❤️～”母忍噫齁娇喘着扭动肥臀，她的每一寸身体都被女神大人赐给了那个花心小种马，这只天生媚骨的淫兔早就已经是小主人的禁脔了。

“哼噢噢噢❤️那个小坏蛋现在肯定在其她妈妈寻欢作乐，才没空管我们～”芙蕾雅的骑士装脱得只剩一双高跟鞋，对小主人的幽怨情绪让高傲凛然的美熟女显得柔弱可怜，雪白兔尾微微颤抖。

即使努力忍耐，芙蕾雅还是控制不住地幻想起小主人的大屌～每次都只能看着小宝宝和其他妈妈们亲热，母骑士妈妈对小主人的怨气可累积了不少。

“齁嗯嗯嗯❤️～姐姐不要说小主人的坏话～乖宝宝，肯定是宠爱人家的～”母忍湿漉漉的骚穴被姐姐隔着衣服抚摸安慰着，已经快被情欲烧干净的母畜大脑里依旧对主人忠心耿耿。

“痴情的傻妹妹……”芙蕾雅软倒在母忍的淫躯上，她俩现在甚至都都没有爬下床的能力，在排卵日这天，这两只熟媚母兔就是专为雄性肉棒而存在的飞机杯，除了向雄性大人求欢受种外一事无成，根本就是只会向男人敞开身体求种的孕奴母猪。

“老公❤️～”人妻母骑士思念起她的丈夫，那个温柔的男人即使小鸡鸡勃起不了，也会体贴地陪在她身边，根本不是这个把妈妈们当做肉便器母猪随意玩弄的种马小主人可以比的。

但是，不知道为何，丈夫温柔的面容在她脑海里越来越模糊，明明才过去没多久，她就已经记不清那个男人的样子了。

反而是……

“啪啪啪啪！贱货妈妈，儿子的大肉棒爽不爽啊？嘿嘿，脸上表情好色哦，骚穴也夹住鸡鸡了～这么淫乱的母猪妈妈，看宝贝儿子让你们统统怀孕！”芙蕾雅已经记不清梦到多少次小主人了，不论是他在温泉里后入由美和爱丽西斯，还是在小房间里双飞舞恋母女，这些亲眼所见的刺激场面一遍遍在她的脑海里回放。

有时甚至……

“芙蕾雅妈妈你这个大长腿肥奶子的骚母兔，快把屁股撅起来，儿子要肏死你！”

“看起来是个高傲的女骑士，怎么被儿子骑在屁股上就不行了呢？喂喂喂，还在潮喷个不停嘛？”

“哈哈哈，芙蕾雅妈妈真是不得了的下流肉便器！”

…………

幻想中的小主人一次次用大鸡巴羞辱她的身心，这些羞耻不堪的春梦，其实都是芙蕾雅潜意识里所期待的场景。

毕竟兔娘族本身就是受子宫和求孕本能支配的肉便器种族。

“…唔齁噢噢噢噢～大鸡巴的味道❤️”突然母忍神织火发出了母猪般的娇吟，谄媚爬起了身子，面朝房门挺着肥奶跪下来。

“什么……”金发母骑士又羞又喜地扭过头，丝袜美腿在看到小主人的一瞬间就不受控制地软下来了。

“芙蕾雅妈妈…神织火妈妈…你们的事情，菲爱娜妈妈已经向我解释过了。”就在两位绝艳美母扭臀发骚之际，我就这样出现在她们的身前，让两位妈妈都惊呆到一时间忘记了动作。

“没想到妈妈们一直以来这么辛苦，放心，就由我来让妈妈们解脱……用这根大肉棒。”我指了指胯下早就硬成铁棒一样的那根东西，蓄势待发的马眼上面还沾着一点先走汁。

“肉…棒……”芙蕾雅和神织火都呆呆盯着我的双腿间，这根日思夜想的雌杀马屌，就勃起在她们面前，甚至激动得一跳一跳……

“小主人❤️求您肏贱奴～妈妈要你～妈妈是想要您浓厚鸡巴种子的贱奴骚母兔❤️～”母忍雌兔最先忍不住朝我张开双腿，摆出兔子蹲的姿势，她的脑袋里只剩下了小主人的粗硕生殖器，好想怀孕，必须要怀上小主人的子孙后代❤️！

“好色！”这种程度未免也太过分了，完全是只知道做爱的母畜妈妈呀！

“赏给妈妈～大肉棒❤️～大鸡鸡❤️～”平时安静柔媚的母忍扭动着两颗沉甸甸的乳瓜肥奶，岔开腿尽情向儿子展示自己粉嫩纯洁的肉洞和象征生育力旺盛的羊脂美尻。

“没想到神织火妈妈是这种骚母猪！儿子的肉棒就在这里哦～”我兴奋到顶点，菲爱娜妈妈果然没有骗我，雌兔美母一到排卵日就是勾魂的榨精肉便器，连儿子的鸡巴都可以不假思索地扭臀乞求。

“嘤❤️……”金发碧眼的长腿母骑士芙蕾雅也顺从本能跪在床上，只是表现得更加羞涩，并没有像妹妹那样不知羞耻地对着儿子的大鸡巴敞开身体。

而是夹紧美腿，用手捂住大大的乳晕，不敢看着小主人。

“有两个妈妈，但是只有一根肉棒……唔～应该怎么办才好呢？”我装作苦恼的模样，其实已经开始思索怎么玩弄这对极品姐妹花了。

“齁哦哦！给贱奴吧～贱奴的子宫是属于您的～主人快看～❤️”神织火兔子蹲着，努力将美胯往前顶送，还用手指掰开淫唇，向小主人展示自己的媚肉。

“哼噢噢❤️…不要看……”这边的芙蕾雅还在极力忍耐，但鼻腔中涌进来的那股浓厚雄性气味已经让她最后的理性也快烧光了。

“哪个妈妈先亲到我的肉棒，我就奖励谁哦～”我露出些许冷酷玩味的表情，要好好开发这两只雌兔美母才行。

“贱奴…贱奴要！❤️”

“噗妞❤️～噗妞❤️”

母忍爬在床上，摆动的兔耳和那注满淫浆不停的爆乳肥臀简直是色情到犯规，这种极品精盆炮架，我怎么可能会放过呢？

“想要…”母骑士则是显得挣扎又不安，她理想中和小主人的性爱应该是温柔规矩的，单纯以受孕为目的……

但是雌兔淫乱的抖M本性已经开始作乱，被甩着大肉鞭的主人教训……这才是雌畜应该有的性爱❤️。

“主…人……❤️”她想要伏下身子，屁股撅高，可还没等放下心中作为有夫之妇的顾虑，自己的妹妹就像母猪一样咿齁着爬到了那个男孩的双腿间。

“大鸡鸡～齁噢噢噢❤️啾姆姆❤️！”最下流不过的湿吻亲在小主人的龟头上的瞬间，神织火一团浆糊般的大脑几乎幸福快要昏厥过去，这种雄伟的规模、火热的触感、强壮的硬度……能成为这根鸡巴的专用性奴飞机杯，作为雌兔实在是太幸福惹❤️。

“哦哦哦～等一等，说好了亲一口，怎么妈妈自顾自开始用色情的方法吸起来了？”我忍不住抓起神织火的兔耳朵，调笑着想要把鸡巴从美母的香唇里抽出来。

“不要…啾哦哦！大鸡巴～滋噜噜噜❤️！！”神织火此时哪儿还离得开我的鸡巴，她拼命吸住嘴唇，谄媚动人地扭动着腰肢，即使妩媚风情的脸蛋被拉成色情无比的样子，也绝不愿意让儿子的肉棒漏出去一点。

甚至连秘传的媚术都下意识使用出来。

“母忍术·温屌蕴精❤️”

这是母忍媚术的一种，可以利用嘴巴强化男人的阳具和精子质量，确保母忍的主人能在她身上不知疲倦地临幸宠爱，同时提高受孕率。

“啊啊！吸得太紧了，神织火妈妈怎么这么不听话？儿子的肉屌可还没赏给你呢～”突如其来的榨精唇穴让我爽得没法呼吸，一股不知道如何形容的火热肿胀从肉棒里升腾。

雌兔那张美艳绝伦的脸蛋就蹭在我小孩子模样的两腿间，美目微微上翻着，丰唇吮住我的鸡巴不肯松开。

“第一次给男人舔屌就露出这种表情，太下流了！”我得意洋洋握住爆乳母忍的兔耳，有节奏把鸡巴往里面顶了顶。

“呼齁噜噢噢！❤️”美母香艳的脸蛋直直撞在我的体毛上，雄厚的男性气概一下子就让母忍泛滥成灾的小穴决堤了。

“滴啦啦啦……”半粘稠的淫水顺着紧身衣的开档部分不停流出，沾湿了闺房的床单。

以往和妈妈初次做爱都是在亲子游戏室，这种闺房里强制播种还真是有些不同的爽快。

“哦？既然这样就高潮了嘛～哈哈哈，妈妈也太淫荡了吧，只是含住儿子的鸡鸡就不行了～”

“小火……嘤噢噢❤️～”芙蕾雅呆呆看着用脸贴在小正太胯下，快乐高潮着的姐妹，原本湿漉漉的肥穴也跟着失守。

她只能努力并起肉腿，在小主人看不到的地方偷偷潮喷。

“啾齁噢噢噢～因为，小主人的鸡巴～太舒服惹❤️”神织火依旧舍不得小宝宝的肉棒，她饥渴地用香舌卷动舔舐，利用自己一直以来独自磨炼的性爱技巧取悦小主人。

“呼唔❤️！呼唔❤️！”不知道是奖励还是惩罚，大肉棒接连两次深顶入喉咙又拔出，让性感母忍如母猪般一下下齁叫。

“小主人❤️～肏妈妈，求您❤️～用您帅气雄伟的大屌肏死贱奴妈妈的骚逼肥穴❤️”被小主人当成嘴穴飞机杯一样玩弄，雌兔母忍的欲火再也无法抑制，唇舌吞吐间不自觉使用出了专门引诱雄性的媚术。

“母忍术·勾魂欲纱”

“妈妈……”在媚术的作用下，原本就极其火辣丰腴的美兔母忍更是散发出一种夸张的雌性荷尔蒙诱惑，在我的视野里，神织火妈妈身上好像一丝不挂，雪腻丰满的胴体仿佛若隐若现隐藏在一层粉色的轻纱中，不停对我搔首弄姿，求欢索精。

不行了，想要肏死这个发情母兔妈妈！

“噗妞❤️～”被我推到在床上的长腿母忍扭臀抖奶，芙蕾雅姐妹俩的身高目测都有180+，加上高跟鞋和兔耳朵就更加高挑，完全是大号的母马炮架。

“至于不需要鸡巴的芙蕾雅妈妈，嘿嘿，你就乖乖看着吧，主人要是心情好，说不定就让你清理鸡巴，赏你精液和妈妈淫水的混合果汁～”我看着羞红脸跪坐在一旁环抱身体的傲媚母骑士，看来这只雌兔还需要更多调教才行呢～

“现在，就我来疼爱妈妈的肉穴～”鸡巴已经蓄势待发，母忍娇娇柔柔妩媚万千地与我十指相连，使不出劲儿的细腰满怀喜悦地迎合着肉棒，美目里蕴起桃心。

“母忍奥义·极乐仙境❤️”

突然间，我的视野一下子改变，从原本的温馨闺房变成了我熟悉的高中教室。

…………

“学长❤️～”

“这是？”我回过神来，才发现自己的身体变成了一副肌肉男的模样，而神织火妈妈用刚才的姿势躺在我面前的课桌上，酒红色的熟女短发变成了双马尾，丰腴熟美的身体不知怎么已经换上了一套遮不住奶晕的援交露脐蓝白运动服，还有超短热裤和青春纯洁的勒肉过膝白丝。

“学长主人❤️～求您不要把人家的视频传出去，人家不想被大家知道火酱是个天天给体育生男朋友舔肉棒的下流女孩子呜呜呜❤️”火妈高调的大肥奶即使躺着也随着呼吸晃动，容颜比起刚才更加青春靓丽，而且完全看不出化妆痕迹，原本就倾国倾城的容貌又加持了美颜滤镜，连菲爱娜妈妈都要被比下去了。

“幻术吗？！”没想到所谓母忍居然会这些厉害的淫术！眼前的一切都好真实，随时随地角色扮演也太方便了吧！

比如现在的场景，就变成了大屌体育生学长在教室里调教爆乳奶牛学妹的戏码。

“下流的火酱，就应该用我的鸡巴教育！”爆乳淫母与青春jk的反差实在是让人难以忍受，肉棒已经肿得快要爆炸。

“咕叽～”刚刚训练完带着臭汗的鸡巴撬开了肥唇下那两瓣沾满淫水的嫩肉，瞬间一种温暖舒适的快感就涌了上来。

熟媚母兔的身体散发着诱惑。

我揉住她软乎乎的小肚子，还有那颗盈满奶汁的乳球，将硬邦邦的欲望之火挺入火妈的下半身，开始探索她两腿间美艳雌媚的蜜洞。

“学长大人❤️～哼噢噢噢～要戴套套的，无套鸡巴不可以～会怀上……嗯噢噢噢❤️好深！”

“不想我把录像放出去的话，火酱就乖乖被我中出！老子要用鸡巴内射你！”

“嘤嘤❤️学长怎么这样～和说好的……齁噢噢噢噢！！”

不等火辣jk美母说完，我就用肉棒狠狠一顶！

让她所有的羞涩娇怨全都化为了子宫里的悸动，什么不要怀孕，淫娃火妈这种雌兔就是为了替男人繁衍后代才存在！

“舒服～大鸡巴❤️！学长主人的无套大鸡巴❤️”美母黛眉轻蹙，丰唇微张，美腿紧紧缠住我壮硕的腰肢，脸上的表情谄媚又羞软，毕竟被这样雄伟的大屌夺走第一次，她作为雌畜的愉悦已经被填满了。

“啪啪啪啪啪！！”完全不给发情母兔子喘息的时间，我握住妈妈的肥臀，俯下身子拼命抽插，在幻境里快感好像也被放大了，神织火妈妈的小穴与其说是蜜洞，不如说是一张神赐的淫欲之穴，里面密密麻麻全是细小的颗粒和螺旋，无人占领过的腔道里一波三折九曲十环，层层叠叠的都是淫熟多水儿的媚肉，每次抽送都是在挑战我的快感阈值。

“火酱，你的穴怎么这么爽啊，主人都要被您吸射了！”我感受着兔娘母忍不一样的媚肉，娼馆里的每个妈妈都是难得的名器呀。

由美妈妈强在不留一丝空隙的温柔包裹感，甚至会在主人射精后能用媚肉夹住主人的大宝贝温柔抚慰；爱丽西斯是与冷艳外表形成反差，水儿多敏感的火热榨精蜜腔；舞恋夫人的特点是那缠绵妩媚、仿佛有生命一般会主动下垂亲吻住马眼撒娇的、生育过孩子的下流子宫口；而结衣姐姐的长处则是拥有和清纯脸蛋一样可爱的阴阜和稚嫩柔软的腔道，不论往哪个方向抽送，龟头都会被那娇腻蜜穴完全接纳，肉穴的淫厚程度比妈妈还要肥媚，完全是天生勾引雄性插入的绝妙泄欲肉壶。

“妹妹……嗯噢噢噢❤️”而在真正的现实里，芙蕾雅正全程观赏我们两个的淫戏，她看着我压在神织火身上，粗长鸡巴一下下抽送在蜜洞里。

母骑士纤长柔夷不停抚慰着寂寞花蕊，她开始后悔自己为什么没有和妹妹一样干脆果断地像小主人臣服，这样……被肏穴的妈妈就是她自己了❤️。

“火酱天天挺着这种大奶子肥屁股在学校里发骚，太不像话了！是不是想男人的大鸡巴啦！”我一边操一边揉着妈妈的肥乳，母兔姐妹花的身材极为高挑，肏起来也是有十足的征服感。

“芙噢噢❤️想～每天都在想学长您的大肉棒，！只是看一眼就永远忘不掉惹！偷偷对着学长大人的内裤自慰❤️每天都故意不穿内裤从您面前撅起屁股～人家觉得和学长做爱～真的好舒服！最舒服惹！婊子火酱，是您体育生大肉棒的俘虏❤️”神织火露出阿黑颜，晃动着两颗下流的大奶，美母肥臀在体育生儿子的强壮肌肉下荡漾出淫靡肉浪，蜜穴里更是已经泛滥成灾，随时都会潮喷一两下。

“你这婊子母猪！”我听到火酱这么多的痴女淫行，jk美母完全是一个胸大无脑的肥臀援交婊子，是我的肉便器玩具！

“啪啪啪啪啪啪！！！”越来越肆无忌惮地抽插，神织火妈妈仰在课桌上的脖颈死死绷直，美艳动人的脸蛋上满是失神快乐的泪痕，小嘴里不停吐出各种淫言乱语，狠狠刺激着我的欲望。

而在现实世界中，妖娆母忍的美胯上沾着为宝贝儿子独留的处女血，小主人粗鲁狂暴的挺动肏得她哀婉娇吟泪花朦胧，和幻境里那副骚浪妖冶的模样相去甚远，只是心中的喜悦之情一般无二，她要用媚术给小宝宝最好的性爱体验，只要能让宝贝主人射得爽快，她就连当一辈子被饲养在母畜牧场里的奶牛雌豚都心甘情愿！

“这个笨蛋妹妹～居然这么溺爱那个坏宝宝❤️”神织火取悦小主人的一切行为都被芙蕾雅看在眼里，自己又能为小主人做到哪一步呢……

“让姐姐来帮你……”她心疼妹妹凄怨的痛吟，于是怀着别样的心情，爬到了小正太面前……

“哼噢噢噢！又要高潮惹，学长的鸡巴好厉害！又硬又粗的腥臭体育生鸡巴，火酱是您的玩具芙咦咦咦❤️！”淫母jk的美腿被扛在我的肩膀上，大屁股啪啪啪承受着体育生强壮的交尾活塞，粗屌鸡巴在淫娃火酱曲折螺旋的穴腔里任性玩弄，顺着棒身啪叽啪叽流出来的淫水沾满了课桌，这只淫豚母兔早就不知道在体育生儿子的肉鞭下高潮多少次了。

“小火…呀啊啊…你们在干什么呢！教室里色色的事情，绝对禁……嘤❤️好粗的……不可以拔出来！快…快放回去❤️！”

正当我骑在火酱熟软的身体上驰骋鞭挞之时，一位金发美熟娘却出现在教室门口。

“芙蕾雅？”埋头苦干的我停下动作，眼前高挑性感的jk御姐正是我的母骑士妈妈芙蕾雅。

只不过在幻境中，这位丰腴人妻也变成了绑起高马尾，穿着露脐水手超短裙的尤物jk，黑丝包臀袜比妹妹的要更加高D，踩着高跟鞋的身高足足有185往上，奶肥臀翘，蜂腰长腿，右手臂上戴着“风纪委员”的袖标。

“啊，原来是我们的淫乱大奶风纪委员呢，今天也是这么性感风骚啊。”我垂涎地看着丰腴熟美的金发美少妇，虽然一副趾高气昂的模样，嘴上说维护风纪，但这种奶子漏出一大半乳晕，大屁股肥到走路都会摩擦起来的淫尻母猪才是学校里最影响风纪的存在吧！

“你……快点放开我妹妹，不可以欺负她！”风纪委员面红耳赤地娇呵着，在教室里做爱，这种事情不可以发生！

但说着说着，芙蕾雅的美目就忍不住盯着男人粗硕的阳物上，这个坏蛋故意把鸡巴从妹妹的淫穴里抽出来大半，沾满母忍淫水的筋肉棒身在灯光下闪闪发亮，耀武扬威地展示着自己的战果。

“什么嘛，我可不是在欺负火酱，明明是这个骚货自己在勾引我，对不对？”我用力将鸡巴重新塞入磨人的蜜洞，被填满的神织火也顾不得姐姐就在身旁，娇颤着的花心里又迎来一次潮喷。

“芙咦咦咦！❤️不要❤️～主人的无套鸡巴好坏～”爆乳学妹比看上去还要青涩紧实，被白丝包裹着的匀称美腿缠在我腰间，不断吐出花蜜的淫肉夹得我大呼过瘾。

“你这坏蛋……快把小火放开！”风纪委员夹紧了自己湿润的大腿，一种难言的快感暖流涌上小腹。

自己身为维护风纪的学生干部，居然只是看了这个男人的肉棒就湿了。

平时习惯了高高在上俯视他人，现在才第一次发现在雄性面前自轻自贱的快乐是如此难以自拔。

“哈哈哈，你这色情奶牛以为自己说得有用吗？你的贱货妹妹可是对着我肉棒整天发情呢，要不要看看证据啊？”我得意洋洋地拿出手机，里面播放着神织火撅着肥屁股蹲在学校操场的树荫下给刚刚运动完的体育生主人口交泄欲的场景。

“唔姆哦哦～主人的大鸡巴❤️刚刚训练完全都是汗，好好吃～让学妹给您清理干净❤️噗噜噗噜❤️”视频里兔子蹲着扭动肥臀的白丝母狗正是风纪委员芙蕾雅的妹妹，她把脸蛋埋在男友主人满是肌肉的大腿间，小嘴贪婪吮吸着他满是臭汗的雄屌鸡巴。

“什么！？这……怎么可能，小火你……”芙蕾雅只知道妹妹和这个男人在偷偷谈恋爱，完全没想到自己温顺美丽的妹妹已经是坏蛋大鸡巴体育生的母狗性奴了。

“对芙起姐姐❤️～人家是一看到主人鼓鼓的裤裆就会流水的下流母猪，对芙起噢噢噢噢噢！！”被男人骑在屌下的爆乳熟女美目翻白，丝袜美足无力交缠住主人的腰杆，在鸡巴的疼爱下又一次丢脸潮喷。

“滴啦啦啦啦～”被巨屌耕耘疼爱出的淫热爱液洒落在地板，而现实中的神织火早已失禁，这副淫乱发情的身体被日思夜想的雄伟肉屌填满，母忍现在想着的只有“给宝宝主人生孩子”这一件事了。

“哈哈哈，看到没有，身为风纪委员妹妹的火酱是个无可救药的慕屌婊子呢，被肉棒顶住子宫就会轻松高潮……啧～吸这么紧，老子的无套鸡巴可都快忍不住了。”我捏住爆乳淫母的肥奶，肉棒压在子宫颈上，腰部慢慢磨动，还当着芙蕾雅的面露出一副享受的表情。

“你……混蛋色魔❤️！”芙蕾雅紧紧夹住双腿，踩着高跟鞋小皮鞋的美腿微微颤抖，肥臀都在男人看不到的地方忍不住痉挛起来。

即使再不愿意也要承认，她自视甚高的身体，也在看到这么淫靡的交媾场面后湿透了❤️。

“想不想要主人的精液呀，无套鸡巴的中出内射，你这种母猪是最喜欢的吧！”

“不行……会怀孕的❤️，不可以答应他！”芙蕾雅焦急地试图阻止，可肥臀黑丝裤袜风纪委员连稍微动一下都做不到，她那对修长性感的美腿早就酥软了，只是强撑直立，被体育生的大手对着肥臀轻轻一拍就会毫无疑问咿齁着跪倒地上。

“嘤哦哦～姐姐…唔❤️”

神织火难耐扭动着啪啪作响的雪白肥臀，脸上的表情清纯又欠肏，子宫口传来的谄媚吸力和越夹越紧的白丝肉腿告诉我雌兔美母的真实想法，她已经迫不及待想被主人的大肉屌受精了。

“那就赏给你这整天勾引鸡巴的白丝肥臀母猪！主人的精液，要给我好好接受啊！！”我掐住母忍的脖子，下体对着尤物粉胯疯狂抽送，我也对于征服美艳雌豚的子宫这一事感到兴奋。

“不可以……混蛋……”芙蕾雅咬住嘴唇，自己身为风纪委员，居然看着妹妹在面前被奸淫却无能为力，真是莫大的耻辱！

“哦？风纪委员大人是有什么意见吗？”那个体育生却停下动作，色眯眯地扫视着裤袜美熟jk的身体。

超模级的黑丝长腿，漫画里才会有的腰臀比和色情巨乳，再加上魅魔般动人的傲媚容颜，和妹妹比起来丝毫不逊色，最重要的是她那种不容侵犯的冰雪气质，和这专为性爱而生的身体是在太反差了。

让人忍不住想要好好玷污。

“啵叽～”

“嗯哦哦❤️～不要拔出去……求您……嘤噢噢❤️”粗硕乌黑的体育生鸡巴从爆乳美母的肥唇里强硬拔出，可怜的柔软媚肉被强壮鸡巴狠狠翻出蜜洞，带出一大片淫水。

“火酱，你的姐姐也是难得的极品呢，要是风纪委员天天挺着大肚子上学，会不会变得很有意思呢？”我抽了抽婊子女友谄媚扭动着的渴屌肥臀，没有理会神织火可怜巴巴的撒娇。

“你想……干什么…”芙蕾雅慌了神，美腿更加无力地酸软下去，没错，只是被那根硬邦邦的粗硕雄具指着，她就已经按耐不住雌畜的本性了。

“嘿嘿，要是不想让妹妹怀孕的话，风纪委员大人不如牺牲自己如何，毕竟我的鸡巴在哪只母猪的肉穴里放精都无所谓啊，怎么样，要不要救一下可怜的火酱呢？”我用手指抠挖着母忍细窄到单指都难以开垦的极品媚肉，沾着爱液的粗屌鸡巴则是悬在两腿间，蓄势待发着想要播种体育生的优良基因。

“齁噢……❤️”芙蕾雅的子宫和妹妹一起痉挛起来，体育生粗鲁的肌肉和分泌的荷尔蒙雄臭光是靠近着就让这对美娘姐妹花自觉排卵了。

“不过我没记错的话，风纪委员大人有男朋友的对吧，是那个…谁来着？你们有做过爱吗？”陷入幻境设定中的我仔细思索着，在记忆中浮现出一个瘦小文弱的男生形象。

“什…你不许提他！”迷离在幻境中的芙蕾雅意识到自己的“丈夫”也成为了幻境的一部分，出于羞耻她开始抵触起来。

“看来是没做过爱吧，哈哈哈，风纪委员大人不如让我戴套爽一爽，这样一来火酱就不会怀孕咯～”我站起身，大刀阔斧地走到芙蕾雅面前。

颤抖着的黑丝美腿间那抹亮晶水色被我尽收眼底，果然也是个寂寞的美人妻呀。

我伸出手，搂住了金发尤物的蛇腰，赤裸的下体毫不留情顶在超短裙下，与美人风纪委员的的连裤袜和丁字裤紧紧相贴。

“齁噢噢噢～❤️不要……我有男朋……咿哦哦❤️！”我用力在金发兔娘的丰满三角区里擦了擦枪，将先走汁和淫水组成的混合液体涂抹在了芙蕾雅的裤袜上。

“我可没有给你讨价还价的选择呢，还是说你想让这个录像传到网上？”我又拿出手机里神织火为我口交的视频，胁迫着高高在上的优等生委员长。

“唔哦哦……好…我答应你，但是要戴套子……”芙蕾雅咬咬牙，她金色的高马尾比起现实世界里的人妻大波浪要更显青春，搭配上jk服确实有种独特的杀伤性。

“嘿嘿嘿，那时当然，学姐可是有男朋友的对吧。”我淫笑着从神织火的V型蓝色运动短裤里拿出一袋粉色的小雨伞，这只母狗每天都要夹在内裤里随身携带，方便我随时随地爽一发。

“呀啊❤️～不要……”身材火辣的学生干部被体育生推到教室墙上，让男人疯狂的丰腴黑丝长腿已经岔开，那根粗硕无比的鸡巴正在芙蕾雅的蜜唇上耀武扬威画着圈，享受即将征服雌穴的快感。

“撕啦！”干脆利落地撕开裤袜，爆乳媚母优等生芳香粉嫩的处女雌穴一下子暴露在淫靡旖旎的空气中。

“啧啧啧，居然湿成这种模样了，风纪委员大人管不住自己的发情小穴吗？”芙蕾雅饱满雪白的腿心里火热四溢，我用手指抚摸着她骚水泛滥的蜜处，媚母丰软饱满的细腻淫肉骆驼趾简直是专为雄性而生的炮架，这么两瓣肥美的鲍肉，走起路来都会自己摩擦到流水吧。

“不要说～❤️”金发美人妻别过娇艳脸蛋，可火热的胴体还是在男人怀里慢慢酥软下去，她纤长的十指胡乱在我身上欲迎欲还地推搡，可只要我稍用力按住她的肥穴，这只傲媚母兔就只能娇喘吁吁地脱力了。

“那就让我来好好教育吧，让风纪委员大人明白：想要肉棒的话，该怎么和主人撒娇。”我伸出舌头，吻住了美熟人妻的丰唇，母骑士绝艳的香舌像布丁一样甜软火热，一时间被我的大舌头堵住，拼命挣扎一番后，彻底沉迷于舌吻中的芙蕾雅妈妈只能哀婉娇羞地嘤嘤着，被迫接受我渡过去的口水，完全没了平时的傲气。

“体育生的汗臭肌肉❤️～虽然和平时的宝宝不一样，但是，被强硬占有的感觉～嘤噢噢！”媚母雌兔不断试图夹紧双腿，不肯我的手指作怪。

然而已经很有训母经验的我知道对于这种心口不一的傲娇抖M，就是要不留情面地凌辱才行！

“啪啪啪！”大手拍打在母兔雪白的肥尻上，趁着芙蕾雅吃痛娇吟之际，扶住她彻底脱力的蛇腰，将一条美腿抬高到肩膀，摆成单腿立位式。

接着把鸡巴对准肥美的熟媚淫肉，毫不留情地直捅进去！

“咿齁噢噢噢噢❤️！不要～没有戴套套……哼噢噢噢！！”久经锻炼的母骑士虽然身材还是那么丰腴熟媚，但肉穴却颇为紧窄，要不是我的肉棒坚如钢铁，一下子还真难以顶入其中。

“给我咬住”

“唔哦❤️～”

我邪笑着把避孕套塞进芙蕾雅的嘴唇，母兔只能可怜巴巴地用嘴唇叼住小雨伞方形的包装袋，肥软粉穴承受无套鸡巴的抽送。

“我突然改主意了哟，而且这样才是最爽的吧！用无套鸡巴破处！”我大力挺送腰杆，腰腹撞击在美妇的丰满三角区，像是要把龟头的形状印在她的子宫深处一般，让芙蕾雅胸前两颗圆翘熟软的奶球都上下晃动起乳浪，粉厚肥嫩的乳头更是迷得人眼花缭乱。

“芙噢噢噢❤️不要顶那里～求你……”母骑士发现自己的身体根本使不出一点力气，从未有过的满足感使得芙蕾雅根本生不出任何反抗的想法。

鸡巴反反复复奋力从骚穴里把媚肉翻挤出来又大力挺入，如此原始又激烈的活塞运动让美熟妇jk的灵魂也仿佛随着肉棒进进出出。

“啊，风纪委员大人的小穴真极品啊，和妹妹一样吸住我的鸡巴不放呢，啧啧，男朋友有享受过这种快感吗？你这母猪，看招看招！”我把芙蕾雅顶在墙上疯狂抽送，明明这个色情风纪委员才是男生们欲望旺盛的罪魁祸首吧！

“主人～求你射给母猪火酱的婊子肉穴吧～求您惹❤️”高潮脱力过去的白丝母忍再次对着我岔开肉腿，桃心美目里满是对无套鸡巴和精液的渴望。

“母猪就是母猪，对主人的鸡巴这么上瘾，啪啪啪！罚你自己高潮！”我抽打两下神织火的肥美屁股，把全部精力都放在征服芙蕾雅上。

“芙咦咦咦！！太激烈惹！不行～快点把套子戴上，快点❤️”彻底明白雌性与雄性上下级之分的母畜雌兔翻着白眼，她能感受到体育生的臭汗粗屌就在小穴里鞭挞着，每一下都直顶花心，强壮肉棒兴奋地颤抖，泵涌着年轻的火热欲望，还有那随时都能让雌性怀孕的浓郁种精。

“哦？想让我把视频放出去吗？芙蕾雅宝贝怎么还是这么不听话，心里还在想着男朋友对吧？”芙蕾雅

“齁哦哦……不要，叫我…宝贝❤️也不许提～那个男人～”听到这个称呼的芙蕾雅面露羞耻，小穴明显更湿了，甚至痉挛着吐出不少花汁，居然是小小高潮了一次。

“吼吼～为什么一叫你宝贝就湿成这样啊？难不成男朋友平时就是这么称呼你的吗？嗯？我的宝贝老婆，一听到这种称呼就想起他了对吧，骚穴夹得这么紧，我可就当你默认了！”我邪笑着捏住芙蕾雅的乳首，调笑揉捏着，每捏一下都会涌出不少奶汁。

“不是❤️～齁噢噢……不是❤️”

“什么风纪委员，身体这么淫乱也就算了，还带头谈恋爱，不如给老子的体育生大鸡巴泄泄火履行职责啊！你这慕屌母猪！”

“啪啪啪啪啪啪！”

“咿齁噢噢噢噢！！❤️”

疯狂顶送着的鸡巴宣泄我心中对于芙蕾雅妈妈的占有欲，不论是现实还是幻境，这位高挑美艳的傲媚母骑士只能是我一个人的玩物！

“叫我老公，主人就不内射你，要不然就让你怀孕～”我把脸埋进芙蕾雅跳动着的大白兔里，鸡巴威胁般摩擦着子宫，甚至已经将黏腻的一层先走汁抹上了子宫颈，给美艳人妻展示这根巨屌的播种能力。

“不要❤️～嗯哦哦～芙噢噢噢❤️”芙蕾雅金色的秀发沾染香汗，我解开美娇娘青春感十足的高马尾，披散下来的人妻大波浪让我都有些忘记了自己在幻境中。

“哈哈哈，我的乖乖芙蕾雅，主人的鸡巴和他比哪个大呀？”看着怀里的尤物终于屈快要服，得意忘形的我开始越发肆无忌惮地玩弄着美人妻的羞耻心。

“哼咦咦～❤️你的…大～”芙蕾雅半昂着脸蛋，美目迷离，丰唇诱人地微微张开，吐出让我欲火难耐的娇媚轻吟。

“那想不想要主人老公的精液呀？”我乘胜追击，马眼亲密摩擦着母骑士闭在一起的宫口，蛊惑美人妻敞开自己纯洁的秘密花园。

“呜呜❤️～”芙蕾雅咬住樱唇，不愿意回答我的问题，只是从嗓子眼儿里不停挤出淫乱的娇喘。

“啧，真是意志力顽强。”即使雌欲肥臀上早就沾满了肏出来的淫水，子宫被鸡巴斥责到痉挛抽搐，这只淫媚母兔也还是不愿意张开子宫口向我的精液屈服。

“不管了，先强射了你吧，学长我要忍不住了！”因为刚刚在神织火的痴女母猪穴里干了太久，现在都有些忍耐不住，所以也不管能不能射进子宫里，总之先爽了再说！

“人家是……不会给你怀宝宝的～混蛋……”裤袜包裹的长腿肥臀极具性张力，芙蕾雅夹紧着子宫颈，极力抵抗我的雄伟龟头。

“夹这么紧啊啊！骚货…要射了！”我捏住母兔肥软的雪腻大骚奶，拼命冲刺起来，顶撞她的下流子宫。

就在我以为要提前缴械之时……

“芙蕾雅？你在吗？”教室外突然传来一个懦弱胆怯的声音……

“嘤唔❤️！！”金发母骑士不可思议的娇呼，与此同时，子宫也不小心开出一个小口子。

“好机会！”我瞅准时机，龟头使劲发力，趁芙蕾雅反应过来之前卡住了她的雌媚精床的小小宫口。

“呼咦咦咦❤️！！大鸡鸡❤️！唔……”裤袜高跟风纪委员翻着白眼，想要不顾一切地骚叫又当心被门外的男人听到，她不知所措地蜷起脚尖，眼神中第一次流露出慌乱。

“喂～门外的那个，就是风纪委员大人你的男朋友对吧，那种弱不禁风的样子，怎么可能满足你这个饥渴的大奶母猪呢？”我捏住金发兔女郎下流的O罩杯乳球，总算是找到了芙蕾雅的弱点。

“不要说了……嘤噢噢❤️！”明明男朋友就在门外，自己却在这根体育生肉棒下像母猪一样发出不要脸的噫齁声，粗硕坚硬的大肥屌带给她的快感完全是芙蕾雅做梦都不敢想象的，沉沦的极乐。

“嗯？芙蕾雅？你在里面对吧……怎么不说话？”那个男人似乎听到了兔娘娇媚的轻呼，怀着奇怪的心情靠了过来。

“快停下来～求你了！停下来……”傲气凛媚的母骑士难得露出这种哀婉无助的表情，我的欲望自然更加高涨，反正是在幻境里，当着她丈夫的面中出芙蕾雅妈妈又有何不可？

但这种紧张刺激的兴奋感还是从脚尖窜到脊髓，这场淫梦实在是太真实了，不论是芙蕾雅妈妈身上的体香还是子宫里传来的淫热悸动，就连绿帽男朋友鞋子踩在地板上的轻微磕碰，甚至越来越凑近的呼吸声都能听得一清二楚。

相信芙蕾雅也跟我一样沉浸其中了吧。

“请问～你找姐姐有什么事吗？”就在绿帽男快要推门而入之时，不知何时已经穿上体操短裤的白丝大奶母忍神织火站在了他的面前，面色绯红娇喘吁吁，显然还没从被主人临幸的快乐中缓过来。

“咕唔！”男人被突然窜出来的高挑母忍吓一跳，但神织火两颗晃来晃去的肥翘奶球还是很快夺走了他的注意力。

“是火酱啊……那个，芙蕾雅在里面吗？有人说她刚刚进去了。”他一边说一边不自觉盯住了母忍淫乱的身体。

神织火香汗淋漓，白丝上还有着奇怪的不明液体，一副动情美艳、春意盎然的勾人模样。

“嗯？人家可没允许你叫我火酱呢。”母忍不屑一顾地撇了撇绿帽男胯间，男人兴奋的气味可逃不过她的鼻子，只是这个大小……

“诶？勃起不起来吗？”

还没有半截小拇指长吧，真是连男人都算不上的废物，根本没有和主人争夺雌性的资本，何况还是姐姐那样淫熟母畜般极品下流的美艳雌兔。

母忍不屑又怜悯地笑了笑，臀肥奶翘、妖娆妩媚的姿态都快让男人看呆了。

“对…对不起……那个，可以让我进去找一下芙蕾雅吗？我们约好了一起去逛街……”

“唔唔❤️～”听到了男友的话，芙蕾雅害怕到不敢出声，要是被男朋友发现自己被体育生训练一天后满是臭汗的粗屌大鸡巴奸淫，自己就再也……

“不行～姐姐在里面有重要的事呢，她让我转告你，今天没空了。”神织火拉了拉快被撑爆的奶白色运动胸衣，V字镂空间的雪腻乳沟和如足球般夸张的浑圆乳瓜，还有那被主人疼爱后留下酥麻印记的肥厚乳头，都隔着衣服被绿帽男尽收眼底。

“啊哈哈……就连说一句都不行吗？”男人弓起身体尴尬一笑，火辣清楚的双马尾爆乳jk，女朋友的妹妹也太色情了吧……虽然芙蕾雅本人比她有过之而无不及……

“不可以…再插惹❤️要发出不妙的声音了哦哦❤️”我怀里大奶长腿肥臀的黑丝美母已经高潮了不知道多少次，正紧紧夹杂双腿，不肯我继续当着男朋友的面玩弄她的丰满媚肉。

“啵啾❤️～”

“哼哦哦……咦咦？”一种把灵魂抽离出肉体的寂寞感包围了芙蕾雅，半推半迎间，母骑士难耐地睁开美目，才发现那根雄伟粗壮的肉棒已经从自己媚软的小穴里拔出来了。

“为…为什么？不要拔……嘤哦哦哦❤️”芙蕾雅露出庆幸、失落、寂寞等情绪交杂在的奇怪表情，被男人扛在肩膀上的黑丝美腿也被他用手臂夹在腰间一侧。

“我突然想到一个好玩的，可以帮芙蕾雅认清自己的本性呢～”壮硕体育生身上散发的荷尔蒙气味让他说的每一句话都是那么的有性魄力，美母不由得娇躯发软，任由他坏笑着从自己的娇唇上拿下那枚避孕套。

“哼哦哦～你要…做什么…”阴阜被鸡巴摩擦着，芙蕾雅极力压低自己情难自禁的声音，害怕地看着我剥开避孕套包装。

“不想被内射的话就帮主人我戴上。”

“唔…”芙蕾雅被挤在墙边，粗屌就这么顶在她柔软的小腹上，那枚粉红色的橡胶小圈沾满润滑液，在灯光下油腻腻发亮。

“好……”因为自己的男朋友就在外面，芙蕾雅也不敢多反抗，伸出美手，抚住了我粗壮的阳具。

“嘤哦❤️～大肉棒……”美妇感受着掌心传来的惊人热量，还有如铁般的硬度和雄伟巨硕的大小，一种迷恋屈服的本能袭涌而上。

怎么可能有雌性是这根鸡巴的对手呢？不论是多有姿色，多有权势的女人，在这个坏蛋面前都只能撅起屁股发骚求欢。

“好肥大❤️这样子～戴不…上去……”芙蕾雅用一对灵巧的纤长玉指努力将避孕套撑开到最大，这才勉强套在了鸡巴大人的龟头上，可往下滑动就麻烦了，我的鸡巴实在太大，小雨伞卡在龟头下的沟壑里，让美熟兔母一下子不知道该如何是好。

“快点哦，主人的鸡巴可不想等着。”芙蕾雅明显是初次尝试给男人戴套子，笨拙的手法碰到我这么粗大的肉屌，一时半会儿自然是难以佩戴到位。

“倒数五个数，戴不上我就内射了。”兴致勃勃的我露出淫邪笑容，就是要这样子一步步摧毁芙蕾雅的高傲和尊严，让她彻底臣服在我的两腿间。

“五～”

“对不起！我这就努力……”

“四～”

“嘤哦哦，为什么会这么大❤️两只手都握不住的大鸡巴❤️”

“三……用嘴巴套会更快哦，别怪主人没提醒你。”

“唔❤️～”

“二…难道想要在男朋友面前被我中出吗？”

“大鸡巴❤️～快点……”芙蕾雅终于服软，自觉兔子蹲下来，用小嘴含住我的龟头，努力把粉色避孕套包裹在鸡巴上。

“一～”

“好惹噢噢❤️～大鸡巴套上～套上惹❤️”金发裤袜jk高高撅起她肥媚的熟尻，用嘴巴感受着主人不可违抗的粗壮大宝贝，这么大的肉棒，把她的喉咙都完全塞满惹。

“不错，这不是挺乖的吗？”我看着被舒舒服服带上橡胶薄套的鸡巴，赏赐般在芙蕾雅妈妈的脸蛋上抽打两下。

……

“神织火小姐，求你让我进去吧，芙蕾雅她就在里面对不对，我真的和你姐姐约好了要……”绿帽男似乎听到里面传来了什么声音，便有些焦急地想往教室里看。

“嗯？姐姐在换衣服，而且她可没说要见你～”母忍捋了捋双马尾，胸前昂挺着的肥乳高调挑战着地心引力。

“好大的奶子，乳头…都凸出来了！好想摸一下啊，芙蕾雅从来都不给我碰的……”瘦小懦弱的男人偷看着神织火肥熟的美奶，听说这个性感尤物有个体育生男友，真是羡慕他，可以肏如此诱人的爆乳辣妹。

“嗯～你在看什么？”妖娆母忍敏锐发现了男人猥琐的视线，她浑身丰满的骚美淫肉都是专属于主人的玩物，敢偷看的男人就算被阉割也不足惜。

不过被这种勃起都不能的阳痿男觊觎，想来主人也不会生气。

更何况主人现在正骑在姐姐的肥臀上夫目前犯呢，神织火对这个小鸡巴“姐夫”自然是嘲讽又戏谑。

“没…没什么，你就让我进去吧……”阳痿男赶紧撇开视线，想要闯进教室里。

“嗯哼～你刚刚…是在偷看人家的奶子对嘛？”神织火知道自己还要再拖一会儿时间，于是挺了挺胸前被宝贝主人疼爱到流乳的奶球，美手轻轻拉拉胸衣下摆，这两颗肥软爆乳就完全显露出它不科学的完美形状。

“什…什么！没有！”绿帽男学生瞬间语无伦次起来，毕竟芙蕾雅可就在教室里，要是被发现……

……

“嗯噢噢❤️好大！不行……顶死人家了噢噢！轻一点～求您轻一点❤️会忍不住发出声音的噢噢噢！❤️”就在神织火旁边，高挑美艳的金发熟母jk双手扶在墙上，高高撅起肥臀，已经被撕破的连裤袜上沾满了淫水，背后抱住她的大屁股愉悦抽送鸡巴的便是她命中注定的宝贝主人。

只不过在幻境里，那个可爱的巨屌正太变成了威猛强壮的体育生。

“芙蕾雅妈妈，淫乱的声音都要被那个男人听见咯～”我咬住美兔娘的耳垂，龟头顶在乖乖敞开的宫颈里肆意研磨。

“嘤齁噢噢噢噢❤️❤️！！！”子宫内壁被雄伟鸡巴疼爱的感觉直击这只发骚母兔的快感中枢，轻松就让她潮喷了，瞬间抑制不住的娇吟从美唇婉转而出，隔着很远都能听到。

“嗯？里面是什么声音？芙蕾雅……芙蕾雅？”男人也听到了女朋友不对劲的娇喘，里面到底是…

“哈哈，风纪委员大人刚才的声音好可爱，怎么样？是在对我的鸡巴献媚吗？主人的鸡巴是不是很舒服～那就再让你这贱货高潮一次怎么样？”

“不要❤️咿哦哦哦！求您了～不要…绝对不行……”金发母骑士羞辱得想要埋下脸蛋，又被粗暴地拉住秀发，她分不清快乐还是迷离的娇颜上泪花闪闪，已经被宝贝儿子的大粗屌肏哭了。

“这么骚，我又想射进去了怎么办～”我吊儿郎当地捏住jk服下两颗肉乎乎的粉葡萄，鸡巴激动得一跳一跳。

“不要嘛❤️～会怀孕的❤️～”傲娇母兔没有发觉自己的语气已经变得骚腻谄媚，肥臀也扭得越来越殷勤。

“戴套子的大鸡巴，不够舒服❤️～”这只被大肉棒啪啪啪肏成慕屌婊子的母兔在心里暗暗失落。

试过火热的无套肉棒之后，就对那种感觉上瘾惹❤️。

“不如玩个游戏吧，要是芙蕾雅能在男朋友离开之前，忍住不被操高潮，主人就放过你，内射给火酱的骚穴。要是忍不住……主人我可就要脱掉套套然后射个爽了哟～”

“哼嘤嘤嘤～坏蛋❤️欺负人❤️～齁噢噢噢噢噢噢！！！”

我可没有给芙蕾雅留商量的余地，骑在她的母兔肥臀上就开始拼命顶动腰杆。

“啪啪啪啪啪啪！！！”

“哼齁嗯嗯噢噢噢噢噢❤️❤️！！”

几乎不加掩饰的粗暴活塞在金发母骑士的淫媚肥尻上干出一个个交叠起伏的性感肉浪。

那对傲视雄性的美目里已经只剩下狂热雌媚的欲望，修长美腿半软下来，这根下半身的体重都被主人坚挺的鸡巴吊着，金发母兔毫无悬念地又被干上一次高潮！

“嘤哦哦❤️～主人偏心～为什么不内射骚母猪火儿～”偷听到我们二人谈话的神织火醋意大发，她上半身露在门口和绿帽男交谈，肥屁股却撒娇地在我面前扭动，渴望我的偏心精子。

“别急，你们两个骚货～”我拔出肉棒，在芙蕾雅深邃的臀沟里扯掉橡胶套，然后毫不留情地一杆入洞，重新填满了金发长腿的熟媚jk。

“嘤嘤咦咦咦！！❤️好棒！大鸡鸡！无套大鸡鸡最厉害惹！”沉沦于高潮余韵中，脑袋都快烧坏掉的母骑士已经没有了理智，被打桩机般无情进出的雄伟阳具发掘出属于孕奴雌兔最骚媚淫乱的本性，娇艳扭送着肥美肉臀取悦身体里的臭汗体育生鸡巴。

“火儿妈妈也是，主人马上就满足你！”我用手指塞入母忍可怜的求精粉穴中，用力往里扣动，直顶到她肉嘟嘟的宫颈下侧。

“咿齁噢噢❤️！”神织火妈妈的细腰一下子就软了，翻着白眼在绿帽男面前淫叫起来。

“里面……怎么？”就算再迟钝，这个废物阳痿也明白了了教室里传来的肉体碰撞声和雌性的媚叫到底是什么，自己的女朋友，那个纯洁无瑕的高岭之花，就在教室里，被其他淫奸。

“啪！”神织火没有多说一句话，只是用着最后一丝理智关上了教室门，然后彻底露出了属于慕屌婊子母兔的下流阿黑颜。

“啪啪啪啪啪啪！！”

“哼噢噢❤️！！鸡巴❤️主人的体育生鸡巴❤️”

门里传来的淫声扎穿了男人已经凉透了的心……

“啪啪啪啪啪啪！！”

“好厉害～比亲爱的要强无数倍……芙噢噢噢❤️”

“主人老公❤️也肏一下火儿嘛～您的大鸡巴太威猛惹……哼！噢噢噢！！好激烈❤️……”

像是在向其他人炫耀一样，那个体育生在里面丝毫没有想躲藏的意思，每一次抽送都发出响亮的啪啪声，耀武扬威地展示着他强大的性能力和对于美艳雌性的绝对控制权。

“喜欢！喜欢❤️！！母猪芙蕾雅最喜欢惹！内射人家，求求您！内射！芙蕾雅再也不愿意过没有无套大鸡巴的可怜日子了。”

“人家也要❤️！火儿愿意天天给主人吮训练后的汗臭大屌❤️火儿是您鸡巴的淫乱肉套子❤️！！”

“啊……啊……芙蕾雅！芙蕾雅！！”绿帽男忍不住握住了自己的短小鸡巴，奇迹地是，自己无能的小弟弟居然勃起了，巨大的打击和强烈的刺激让他的意识都迷乱起来，只是顺着本能不停撸动。

“啪啪啪啪啪啪啪！！”

“齁唔噢噢噢噢❤️！！射精惹！！体育生大肉棒的授种射精❤️！不妙哦哦～好烫！！填满了！要被大鸡鸡的强壮种汁填满惹❤️”

“快点～到火儿～唔齁姆噢噢噢！！射精的大鸡鸡！！把人家的子宫射中惹哦哦！怀孕～绝对会怀孕……咿齁噢噢噢噢！！”

“啊啊！！”没撸两下，男人寡淡的精水就射在门上，连让雌性看一眼的资格都没有……

……

“好热❤️～这就是，被射精的滋味❤️噢噢～”芙蕾雅绝魅无双地扶着自己的大屁股，感受媚唇间淫黏浓郁的精液……

“宝贝～主人❤️……”神织火也满足地淡淡轻笑，她身体里的燥热已经被宝贝的浓精平息，折磨姐妹二人多年的排卵日终于被解决，这也就说明……

屁股后面的淫邪小宝贝，已经成功让他的精子，在美熟淫兔姐妹花的子宫里着床了❤️。

“呼…呼……芙蕾雅妈妈，火儿妈妈……”我看着两位撅着屁股脱力过去的丝袜美母，眼前的景物不停变化，分不清是幻境还是现实，只有射精后的虚弱感突然涌来……

“嘤嗯嗯……要睡了吗～”芙蕾雅恋恋不舍地扭扭屁股，平时傲气凛然的母骑士在主人面前露出这种媚弱无力的模样，看得人心都要碎了。

“宝贝～多亏了您今天的出手相助，下次，就让妈妈们好好服务报答您吧～”母忍转过身，低下头来亲吻住我渐渐失去直觉的嘴唇。

芙蕾雅也跟着一起，三人就这么缠绵甜蜜地舌吻，直到我完全睡去……

…………

“咯咯～进度增加了，宝贝有好好努力哦❤️以后要好好对待小雅和火儿～”

香软纯洁的寝宫内，面带白纱的精灵美妇神色欣慰又羞涩。

在她手上，一张带有十格方框的票券上，两枚粉红色的印章缓缓浮现，占据了中间一列的位置。

“只剩下四个了…宝贝～”女神大人的美手轻轻抚过自己柔软的樱唇，今天就是这对让雄性疯狂的软肉亲吻在了小宝贝的种马睾丸上。

“人家等着您哦～快点来❤️～用您的大鸡鸡，噗呲噗呲征服妈妈的子宫吧～”她张开丰腴雪腻的白丝美腿，解开了小主人无论如何也脱不下来的蕾丝丁字裤。

“啊啊❤️～快点❤️”掰开那对比任何事物都更加诠释“雌性”二字的淫肉馒头屄，菲爱娜的嫩穴里早就母爱泛滥，在宝贝看不见的肥软阴阜上，慢慢浮现出一枚粉色淫纹。

女神大人难耐寂寞地拿出一根同宝贝儿子鸡巴一模一样的玩具鸡巴，眼神妩媚得拉丝。

“今晚，妈妈只能用这个解一下渴了，宝贝……快点～妈妈，会好好等你的❤️”淡金色长发的精灵美妇娇婉轻吟，散发出的雌性荷尔蒙让空气都燥热起来……

或许，妈妈娼馆里最饥渴的，并不是两位雌兔妈妈呢……


──────────────────────────────────────────────────
第5章 冷艳总裁魅魔X妩媚coser女神，痴女美母们的双重肥臀夹击！加油啊正太早泄小鸡鸡！
────────────────────────────────────────

某个平常的早晨，阳光从窗帘缝隙中透进昏暗的房间。

虽然从室内的布置来看，应该是某个普通宅男社畜的卧室。不大不小的空间里塞着一张床、台式电脑、衣柜、书架上还摆着一些手办……

不过，如今卧室里却萦绕着独属于熟腴美妇的幽熏媚香，床边还散落着性感丝袜和高跟鞋，看来这里的主人是度过了不同寻常的快活一夜。

“哒～哒～”是小心翼翼地脚步声，想必来着不愿吵醒床上的男人。

不过即使已经尽力稳住身形，高跟鞋踩在地板上还是不可避免地发出了好听的轻轻脆响。

两只雪白兔耳微微颤抖，头戴纯洁白冠的兔娘美妇人走进房间，一身镂空设计的情趣女仆装露出她无限勾动男人欲望的雪腻媚肉。

“呼～”美妇的身材十分高挑雌媚，夸张起伏着的两颗肥腻奶球露出一大半，一双长腿更是惊人的丰腴高挑，蕾边黑丝袜修饰着玉润雪白的肌肤，超短裙下如注满雌熟奶浆的大屁股圆润得几乎完美，让人不由感叹为什么造物主要让这种可以完全支配雄性生殖欲的熟媚尤物存在。

即使长着如此吸引雄性视线、下流丰满的淫媚骚肉，美妇绝伦的容貌也难以被忽视。

梳理成贵族样式的柔顺金发比初晨阳光还要耀眼夺目，略施粉黛的精致浓颜诠释着一种无法言说的高贵优雅。

最让男人着迷的，是她凛傲眉目间，那种原本高高在上目中无人的雌性，却被男人压在胯下用肉鞭征服驯化后，所不经意间流露出的淫软娇顺和雌媚奴颜。

不夸张的说，哪怕只是看着兔娘美妇这张含情娇颜、这对如丝媚眼……就能让雄性无法抑制地勃起到发疼。

“小主人还在睡觉呢❤️～”美母扭动着她那62cm不到，和爆乳肥臀形成极致反差的柔软蛇腰。

满怀着属于雌奴对主人的爱意，靠近了窗户。

“呲啦……”她轻轻拉开了窗帘，保证阳光可以充足透入房间，却到不了刺眼的程度。

“唔……”床上的男人，也就是我，顿时被这暖阳搞得半梦半醒，迷迷糊糊就睁开了眼。

“主人早安❤️～”傲媚雌软的音色躁动着我身体里沉寂一晚的欲火，原本就晨勃的年轻下体自然是起了反应，隔着被子顶起一个高调的大帐篷。

“嗯…芙蕾雅妈妈……”我揉揉眼睛，看清了眼前爆乳肥臀的尤物，这才确定自己不是在做梦。

真是幸运，今早第一眼看到就是跪坐在我床头的大奶兔娘母骑士，哦不，现在是女仆形态～

“小主人❤️～到起床的时间了，请…请允许女仆芙蕾雅来服侍您穿衣❤️”长腿母骑士芙蕾雅手上拿着洗好了的短裤和衣物，撅着屁股娇滴滴地向我献媚。

“嗯……不错～主人我同意了。”我爽歪歪地双手枕在脑后，双腿一岔，示意我的母艳女仆为我更衣。

“谢谢主人宠爱❤️～”女仆芙蕾雅像得到夸奖的母狗一样，发自内心地娇吟一声，接着扭动大屁股，丰腴骚熟的雪白胴体就这样爬到了我的床上。

“主人～请让奴家帮您掀开被子～虽然今天室温舒适，但如果觉得冷的话，还请尽情使用奴家当肉被～”芙蕾雅跨坐在我的胯间，奶浆肥臀满溢的娇腻触感充盈包裹着下体，美玉葱指已经拉住我的被单，开始缓缓往下拉开。

“芙蕾雅妈妈穿女仆装的样子真好看，是由美妈妈准备的吗？”我丝毫不客气地摸上了兔娘美母为我一人产奶的乳球，试图挤点早餐奶出来。

“嘤嗯❤️～是～真是由美小姐，为贱奴特意准备的，女仆修行之一……”身为母骑士的兔娘美母娇颤一下，继续为我掀开被子。

按照女神菲爱娜大人所说，作为播种完娼馆内的六个妈妈后的奖励，我获得了可以每天选择两个妈妈出入娼馆的特权。

也就是可以让妈妈们来到我现实世界的家里，担任“侍奉妈妈”……

理所当然的，六位妈妈自然就不可避免地争抢起来，虽然我为了雨露均沾，答应大家轮流值班，但第一天两位侍奉妈妈的人选确实是个难题。

不过还好女神大人出来主持了大局，菲爱娜挑选了芙蕾雅妈妈和由美妈妈，理由是芙蕾雅之前一直担任骑士团团长，缺乏照顾小主人的技巧。

而由美妈妈则是精通服侍取悦宝贝主人方法的女仆美母，自然可以帮助芙蕾雅来一场“女仆修行”。

“唔～”芙蕾雅凛娇妩媚的美目看着我胯下的大帐篷，有些害羞地扭扭屁股。

昨晚我领妈妈们回来后，就把她们按住床上、沙发上、浴室里……统统操了个边。

芙蕾雅妈妈估计现在还记得昨晚在我胯下“爸爸、老公……”喊个不停，扭臀晃奶淫乱求饶的浪荡模样。

“好浓郁的气味❤️隔着被子都这么宏伟，手摸上去好烫！主人的大鸡鸡～为什么如此雄壮威武❤️齁哦哦～”一大早就拜见到主人的肉棒，作为雌豚母猪的芙蕾雅妈妈自然是瞬间发情起来，玉指殷勤地贴着被子，在我的鸡巴旁边画圈圈

“快点掀掉啊，还要主人教吗？”我兴奋地拍了拍母骑士长的肥臀，教训了一下这只光看着主人鸡巴轮廓就发情的下流母猪。

“齁唔❤️！对…对不起！”芙蕾雅翻着桃心眼骚喘一下，这才反应过来，终于是掀开了盖在小主人身上的被子。

“啪”地一声，我那随便顶撞花心，就可以使得绝色美母们骚叫着，乖乖主动敞开子宫口求我进入；剐蹭一下名器G点媚肉，就能让妈妈们统统高潮的粗壮龟头肉冠，就这样从束缚中解放。

用力弹在芙蕾雅妈妈怀有我血脉的肉感小腹上。

“齁唔哦哦❤️！”

“主…主人❤️～您的鸡巴，一大早就好有精神～”芙蕾雅不受控制地美腿发软，要是让妈妈的战友知道这位身为团长的母骑士居然因为被儿子胯下的骑枪抽了一下怀孕肚子而像母猪一样齁齁叫，那可真就太有意思了。

“快给我穿衣服呀，妈妈到底会不会服侍主人？”我淫邪地在握住快有30cm的大鸡巴，在芙蕾雅丰满的三角区和小肚子上抽来磨去。

“对芙起❤️～妈妈这就来……”芙蕾雅妖娆地跪在我的脚边，小心收起那条主人换下来的内裤。待会儿一个人的时候偷偷闻一下吧❤️。

“小主人，请您把腿张开一点点～妈妈给您穿裤裤。”芙蕾雅俯下身子，谄媚地用手撑开一条内裤，从我的脚跟往上慢慢套。

但作为主人，我肯定是不会放过早上这场香艳的娱乐活动，女仆嘛，自然是要欺负才好玩。

于是我故意大幅度张开腿，让弹力内裤紧绷在膝盖下的地方，无法再往上提。

“小主人❤️～求您不要使坏了，让芙蕾雅服侍您穿好衣服吃早饭吧❤️”芙蕾雅作为母骑士，不论是敌人还是魔物都可以轻松解决，唯有面前这个占有了她大奶肥臀和柔腻子宫的主人是无论如何也战胜不了的对手。

“啧啧，主人的大宝贝肿得这么厉害，裤子怎么可能穿得上去呢？这都不明白，芙蕾雅妈妈的营养是不是都跑到奶子和屁股上去了？”我邪笑着拍了拍美母熟腻的肥尻，鸡巴勃起得更加挺拔。

双脚踩住妈妈那对可以轻松摊放在床上的爆乳奶球，脚尖夹住乳首，肆无忌惮地凌辱起来！

“哼唔❤️～妈妈才不是……胸大无脑的母猪……”母骑士脸上既羞又臊，还有着藏不住的兴奋喜悦，被小主人踩住奶子羞辱的感觉❤️好爽……

“哼，是不是要主人惩罚你才行？”我得意地指了指自己的坚硬粗硕的肉棒，“还是说，换由美妈妈来处理一下……”

“不…求主人让芙蕾雅帮您解决…因为贱奴这幅下流身体而晨勃的～粗壮大鸡鸡❤️！”大奶母兔谄媚地用乳房将我的睾丸和肉棒根部完全紧紧包裹住，接着柔软高雅的贵族小嘴则是吮住了我硬硕的龟头肉冠，开始殷勤舔舐起来……

“啊～这才对，作为女仆，必须要为主人解决晨勃问题呀，特别是妈妈这种会让主人晨勃到难受的罪魁祸首淫乱母兔！”

我肆无忌惮地享受着芙蕾雅的口交侍弄，欣赏窗外阳光明媚的景色，啊，今天一定是个让人难忘的快乐日子！

…………

待到抓住美奴芙蕾雅的兔耳，像用夜壶一样尽情在她嘴巴里发泄清理掉之后，我这才满意拔出被舔得干干净净的肉棒，接着温柔拍了拍兔母沉甸甸的奶瓜，示意这只被雄性鸡巴驯化了的母兔骑士快点从高潮余韵中缓过来。

“主人❤️～您今早的精液还是那么浓郁，一定可以轻松让新的妈妈怀孕。”芙蕾雅痴痴跪在床上，刚被雨露滋润，红润粉艳的脸蛋漾着幸福的微笑，两颗肥乳随着玉女吹箫后略显急促的呼吸而上下起伏更显美熟妇独有的风韵娇媚。

“那是自然，主人的本事芙蕾雅还不清楚吗？一发就让妈妈怀孕了。”我开心地走上前，抚摸着她暂时还没有隆起的肉感小腹。

没错，我今天的任务，就是去寻找另外的妈妈美奴，向征服十个妈妈，完全占有娼馆的目标更进一步！

额，至于该怎么找，这就要问……

“宝宝主人？起床花了好久呢……呀！难道说是因为大鸡鸡晨勃得难受？好可怜❤️需要人家来帮忙一下嘛？”门外传来如少女般活泼雀跃的性感魅音，不用多说，外面就是我的正牌妈妈女仆、芙蕾雅妈妈女仆修行的指导老师——由美妈妈！

“不用不用，母猪芙蕾雅妈妈已经帮我处理掉了，很努力地把精液吃的干干净净哦。”金发美妇的小脸漾着红晕，我忍不住又想玩弄玩弄。

“主人～请不要说了……”芙蕾雅害羞地低下脸蛋。被主人当着别人的面喊母猪，呜呜……

“讨厌❤️～宝宝主人一大早就这么坏～”由美柔媚的撒娇声让我又有了感觉，看来这一晚上积攒了很多精液呢。

“由美妈妈是不是也想要呀……”我邪念升腾，光着身子两步迈到门口，接着打开房门。

果然，面前是栗色波浪长发，温柔风情，惹人怜爱，穿着粉色手丝和过膝袜高跟鞋，浑身只有一件裸体围裙的丰腴性感美熟妇。

“呀！坏蛋小主人，先把裤子穿上……”由美娇嗔的反应我只当作是调情剂，胯下垂着的乌黑硕吊则是对着后宫里最甜美活泼的元气美熟妇高昂起来。

“妈妈，待会儿再穿，儿子还想舒服一下”我邪笑着朝由美走过去，又再次勃起的鸡巴在两腿间甩动，美艳女仆妈妈的软媚呼吸也因为儿子雄伟强壮的大宝贝变得剧烈而急促。

“主人～先吃饭嘛～晚点再玩儿妈妈……齁啊❤️想对妈妈撒娇嘛～咯咯❤️妈妈就在这里不会跑掉的……而且人家已经被主人您搞怀孕了❤️……嗯噢噢噢❤️～”我一把抱住了眼前欲迎欲还、爆乳淫臀的绝伦美熟妇。

由美感受着肉棒的粗硕滚烫，樱唇娇吟一声就软了下来，媚母火热的胴体已经在向我发出交媾的请求。

“先把妈妈吃了，我才有心思吃饭！”我用手一摸，没想到居然直接揉到了美母肥肥软软又湿漉漉一片的两瓣粉馒头！

于是哪里还顾得上饭不饭的事儿，我现在脑子里只想着干翻眼前故意不穿内裤勾引儿子鸡巴的美艳女仆妈妈！

“坏儿子❤️～轻点～”由美媚眼如丝地娇咛撒娇，任由自己的主人把她推上床，将她丰腴熟媚的身体压在胯下……

……“呃…啊啊～妈妈！”……

……“齁噢噢❤️！好大好火热❤️主人的大鸡巴～深深插在妈妈的小洞洞里面❤️唔～下半身和妈妈贴得好紧～肉棒要是不留缝隙地被妈妈的小穴照顾，就会像这样颤抖起来嘛～像在撒娇一样真可爱❤️”

……“齁哦❤️～宝贝感受到妈妈小穴里的吸力了嘛～咯咯咯～是不是感觉鸡巴都舒服到快拔不出来了～乖乖在妈妈这个黏唧唧包裹住您雄伟下面的舒服小洞洞里面……”

“芙哦❤️不要使坏顶子宫嘛～嗯噢噢噢！妈妈都乖乖怀上您的种子了……齁噢噢噢噢！”……

……“唔齁噢噢噢噢！轻一点主人❤️妈妈要美死了❤️主人您雄伟强壮的大鸡巴～要把妈妈淫乱的小穴干翻惹❤️！”……

“主人❤️……”凛媚雌欲的新晋兔女郎女仆仔细观摩着由美老师在主人身下承欢时熟练的淫态，她一会儿扭送淫软的柳腰肥臀，有节奏迎合着宝贝的抽插；一会儿又在主人提高频率的狂插滥肏下瘫软身子失神娇吟，完全配合主人的动作。

宝贝主人看起来也非常兴奋，扛住由美的丝袜长腿压在她的大屁股上不停冲刺……唔～真是受益良多。

爆乳肥臀的金发母骑士比练习剑术还要认真，她也想像由美这样，不需要小主人开金口就能满足他所有的欲求。

“姆啾❤️！”

“主人的大鸡巴❤️在妈妈里面激动起来了，好开心❤️姆齁噢噢噢噢！射进来～求您射给勾引宝贝大鸡巴的母猪妈妈～”

我拼命和由美亲吻缠绵在一起，鸡巴在小洞洞里被媚肉千宠万爱地抚慰，龟头每次猛烈叩击碾过肉壶宫口，都能让这已经被我播种上的绝色尤物噫齁雌啼、扭臀甩奶地发骚求饶，祈求主人轻一些怜爱。

终于在这种极乐的享受下，我再也忍受不住，一股脑将今天早上的帝皇液宠幸进女仆美母的粉粉软软、黏黏糊糊的侍寝肉壶！

“呃啊啊啊！射了！！”

“芙呼唔唔唔！❤️”

看着这位平时温柔妩媚的完美母爱女仆，现在变成独属于我的美艳雌奴，还被我骑在胯下操出这样谄媚快活的母猪婊子颜，再将主人的高贵种汁全都对准她努力夹紧求精的渴屌淫穴发射！

一发浓精尿得她对着儿子的鸡巴嗲喘骚吟！

这种征服感最让男人上瘾！

无论玩儿多少次都不会腻！

“啊啊～”射精过后的乏力感涌了上来，我舒爽地瘫软在妈妈身上，被媚母柔软的淫肉轻松捕获。

“好厉害～小主人❤️～”如妖似魅的极品精盆人妻慵懒绵柔地呻吟着，一大早就被主人用鸡巴玩弄成这样，真是个小种马～❤️。

“芙蕾雅，来给主人吹一下。”我亲了亲爱奴美母的柔唇，惬意地趴在由美的大屁股上张开双腿，拔出肉棒，示意兔娘母骑士过来清理我的大宝贝。

“是❤️～”母兔芙蕾雅撅着肥臀乖巧趴在床上，像只配种用的奴隶大母马一样，雌伏进骑士主人强壮雄伟的胯间，用她熟媚的奶子夹住我硬邦邦的肉屌，从睾丸开始努力细心地舔弄……

…………

时间很快来到早餐。

我坐在餐桌后的椅子上，怀里抱着凛媚雌艳的尤物母兔。

芙蕾雅美腿岔开，跨坐在我的鸡巴上，肥臀甜蜜动情地轻轻耸动，在主人鸡巴下不堪一击的湿漉漉雌穴拼命献媚，布满淫欲褶皱和黏糊糊蜜汁的火热腔道感受着种马主人下体的雄伟规模与帅气轮廓。

美兔母娘再难抑对宝贝主人的崇拜，浑身淫肉都染上淡淡艳粉，全心全意服侍着他的大屌。

“宝贝请用～哦哦❤️轻点～这样妈妈要高潮到喂不了您了～”母兔涂着粉色婊气唇膏的丰软柔唇衔住一条蛋卷，扭动酥软蛇腰性交的同时，将蛋卷轻轻送到了儿子嘴边，娇喘吁吁地对着我发骚。

“妈妈～儿子的鸡巴大不大，看儿子怎么顶你的花心！”我却不肯这样乖乖吃饭，而是继续不停欺负着母骑士的下流子宫，直到我的美奴肉便器芙蕾雅扭动大屁股痉挛起来，这才用嘴巴吃掉了那条摇摇欲坠的蛋卷。

“芙哦哦哦❤️～要没力气了～主人❤️～您的鸡巴好大好厉害❤️”桃心眼雌兔已经记不清自己在主人两腿间去了多少次，花蕊流出来的爱液溢满雌穴，在主人鸡巴的操弄下发出咕叽咕叽的淫乱声音，再凝絮成黏糊糊的白浆。

“骚货芙蕾雅妈妈～”我用手在芙蕾雅火热的肉瓣里一抹，接着把沾满浊浆的手指塞进美兔母骑士的娇唇。

“啾唔❤️～亲老公～好主人～射给奴家吧，发情贱母兔芙蕾雅好想要主人您的恩宠精液❤️”淫母主动吸吮着我的食指，在其他雄性面前凛傲而不可一世的绝色俏脸露出母猪般下贱谄媚的奴颜。

“姆哼～❤️小主人不要忍耐嘛，今天还有事情要做呢，求您把热腾腾的高贵精液赏给妈妈们嘛，蛋蛋里肿肿的，妈妈好心疼～”裸体围裙的由美妈妈也跪在桌下，殷勤伺候着我的卵蛋。

“哦哦～妈妈～”

今早玩儿的真是太爽了，而且以后每天都有两个妈妈换着伺候我。

还有我最心心念念的雌媚女神菲爱娜，只要成功让十个妈妈怀孕，我就可以正式成为妈妈娼馆的所有者，任意调教支配这些只为我存在的美艳母畜！

“宝贝～放松下来，像是尿尿一样，把肿肿痛痛的感觉泄在妈妈们的小穴里❤️一二～一二～嘘唔唔唔～”由美松开沾上口红印的睾丸皮，用母亲哄孩子的口哨声为我催尿。

“啊啊啊啊！妈妈！”

“咿噢噢❤️请大鸡巴尽情抽打妈妈的下流小穴～”

我控制不住自己沸腾的兽欲，在芙蕾雅动人求欢声中将她的肥淫蜜桃臀抱在桌上，分开两条丝袜美腿大力冲刺！

“哦齁噢噢噢噢❤️宝宝❤️～宝宝❤️！”

高贵母骑士发出比妓女还不堪入耳的母畜骚喘。

芙蕾雅，这位追求者无数的帝国女武神；艳满天下的性感尤物。

每当走路时紧身衣下勾引雄性玩弄的爆乳肥臀就不知羞耻地骚扭淫颤，引得无数士兵欲火难耐又无可奈何，母骑士淫乱适合繁衍的身体只能由基因最强大的雄性占有，这些普通士兵只能对着这只美艳大母马无时无刻不在骚扭求屌的肥臀大屁股撸管。

但在我的胯下，她却只不过是一只渴望被主人鸡巴填满疼爱的美奴母兔！

完全沦为儿子主人的肉便器玩具！

存在的意义就是为我发泄火气和延续香火，繁衍主人的优秀后代。

“啪啪啪啪！！”

想到这里，我再也忍受不住，狠狠抽了几下女仆母兔肥媚雪腻的美尻，势如破竹地一泄而出！

“射了！！！”

“呼咿哦哦哦哦❤️❤️！！！”

…………今早妈妈女仆们的性处理就在芙蕾雅高亢地潮喷雌啼中结束，毕竟时间也不早了，粗略一算，从起床到现在我大概干了有两个多小时。

是时候该做正事儿了……

“由美妈妈，接下来该干什么呀。”我看着跪在地上清理鸡巴的两位美母，惬意地询问到。

“滋噜❤️～”淫柔女仆长还在含吮粗大的肉冠龟头。

听到我的询问后，才依依不舍地松开小嘴，香舌继续绕着马眼温柔挑逗。

她美目含笑，樱粉娇唇在我胯间吐出软软媚音：

“今天主人的任务是得到两位新妈妈的处女，再把她们期待您宠爱的子宫顺利播种上。而且这两位妈妈，小主人您肯定都很喜欢哦❤️～”由美说完话，又一次吞没了妈妈们最爱的鸡巴肉冠，精湛的深喉功夫没一会就把我下面又搞精神了。

“小主人❤️～咯咯，您的高贵种子，可还要留给新妈妈呢～”芙蕾雅乖乖着伺候睾丸，提醒我要懂得雨露均沾。

“咳咳，既然这些妈妈都不在娼馆，那我该怎么去找她们呢？”

“这个嘛～”由美神秘地抛了一下媚眼，接着从乳沟里拿出一本薄薄的小册子。

“诶！为什么会在妈妈这里？”我红着脸尴尬地说道。

册子封面上印有一位丰腴绝艳的极品美人，打扮得像一款媚宅二次元手游里的人气角色，超级暴露的衣料下是完全不输六位妈妈的色情淫肉。

尤物慵懒妖媚地躺着床上朝着镜头分开双腿，人妻感十足的柔软三角区只被一条情趣丁字裤勾住，都能脑补出她粉嫩嫩的淫穴是有多么的淫乱雌腻。

这位美人就是前一段时间横空出世的超爆火现象级coser——米娅，以夸张雌熟的身材和淫媚动人的容颜迅速占领各大视频网站，成为了宅男们的终极女神！

在机缘巧合下进入妈妈娼馆之前，我也是她的粉丝，每晚都对着米娅小姐写真上的母艳巨乳和大屁股打飞机，这本册子上，也都布满了我射上去的精斑，都变得干巴巴了。

当然，现在我可不缺争着想当我精盆的漂亮女人了。

不过米娅作为我的初恋意淫女神，自带一层滤镜，而且她本身就是个不逊色于娼馆妈妈们的超级尤物，虽然不知道本人是不是有照片里那么好看，但还是很想和她来一炮，说不定尝过我大鸡巴的滋味，就自愿变成我的炮友了呢……

“妈妈清理房间的时候从宝贝床单下发现的～满是主人您精液的气味，妈妈很难不注意哟～”由美娇笑着翻开了这本册子，最色情的几张cos写着上，米娅小姐的爆乳肥臀和脸蛋都盖着白糊糊的一层东西。

“宝贝主人很喜欢这个叫米娅的网红COSER吧，射给她的精液比赏给人家的还要多了～”由美妈妈的话里带着些明显的小醋味，我赶紧把这本写真册丢到一边，用鸡巴堵住了媚母的香软娇唇，由美小声轻哼一声，便也更加动情地献媚扭动起注满主人浓精的肥臀，乖乖不再发小脾气。

这样适当的小吃醋只会增加和宝贝间的情趣，女神级的美艳尤物为了自己争风吃醋，有哪个男人不会为这种优越感感到开心呢？

“哈哈，先不管这些，妈妈们还是告诉我怎么去找新的妈妈吧～”我抚摸着两位母奴的秀发，当务之急果然还是去找新的专属娼妇妈妈！

“滋啾❤️宝贝和妈妈们出门就知道了～”芙蕾雅的香舌卷起睾丸，贵族母骑士也难得学起了卖关子……

…………

“咿哦哦❤️这样子的宝贝好可爱～”在人声鼎沸的大街上，两位丰腴高挑的美艳尤物煞是引人注目。

活泼元气的由美妈妈换上了一套女友力十足的粉白抹胸和超短裙，浅粉色的外套半漏出香肩，绑着蝴蝶结的白色丝袜和粉色细高跟让她肉匀粉腻的美腿更加笔挺葱玉。

完全看不出年龄的脸蛋上洋溢着母爱，肉葫芦级的爆乳肥臀几乎遮掩不住，看得周围的路人都走不动路。

“没错❤️～妈妈的心肝宝贝～今天好可爱❤️”一旁更加高挑一些的长腿金发洋马长着一长东西方结合的凛媚娇颜。

头上的兔耳朵已经利用伪装术收了起来，简单来说就是能摸到但是看不到。

蜜色遮阳镜挡住她那对泛起桃心的媚眼，深V白色短袖的下摆系成一节，将丰腴美妇人胸前雌熟雪腻的大奶瓜和训练有素又不显肌肉的勾魂蛇腰都露了出来，淡蓝色热裤被两颗专供主人骑乘御驭、走路时还“噗妞噗妞❤️”互相发骚摩擦的母马肥臀撑得几近裂开。

芙蕾雅一对长腿踩着主人喜欢的11cm绑带高跟凉鞋，美妙得不像是人间之物。

“嘿嘿～”我不好意思地摸摸头，这是第一次和妈妈们一起逛街，而且还喝了菲爱娜妈妈准备的药水，完全变成小正太的样子了，而且还穿着一套人小鬼大的西服，也难怪妈妈们都兴奋地娇喘吟吟……

不过妈妈们当街对着我犯花痴的模样也被周围许多人看到，男人们纷纷对眼前两位殃国祸水级的美艳少妇眼馋起来……

“我去！那个粉衣服的骚货，这大奶子！得有K杯了吧！我操，还一点儿都不下垂，看一下老二就硬了。”

“脸也骚得不行啊，还有nmd这奶子屁股也不像是假的呀，笑起来一晃一晃甩得老子鸡巴疼，也太极品了！”

“一点不比最近很火的那个叫米娅的大奶肥臀骚货COSER差，我以为那种又大又翘的奶子屁股肯定是p图，没想到还真有这样的极品！”

“那个米娅从来没在公众场合露过脸，肯定是个P图怪……”

“你看她们站在帝皇大厦旁边，是不是也想去应聘COSER？”

“这小孩儿是那个大洋马的儿子吗，我操，这小腰哪像是生过儿子的样子，大屁股顶起来指定爽死了！我要是她的男人，肯定让她哪儿都不许去，在床上多给我生几个！”

“放屁，那小孩儿一看就是黄种人啊，肯定是那个粉衣服丝袜骚货的。TMD哪个男人能有福气肏到这种极品啊，孩子都弄出来了。”

“你说那个大洋马会不会也是一块儿的，是哪个有钱人开的后宫，比如说帝皇娱乐的老板……”

“呸！帝皇娱乐总裁是个大美女，没把怎么开后宫？”

周围人的议论依稀传到我耳里，芙蕾雅和由美妈妈都害羞又幸福地牵住我的手。

被别的男人这样意淫虽然很羞耻，但是作为儿子主人独占的媚母肉便器，这无疑是让种马小主人优越感爆棚的时刻。

嘿嘿，谁能想到，那个开后宫双飞美娇娘的男主人，就是妈妈们簇拥着的小孩子呢！

“妈妈，我们是要去哪里呀？”虽然内心得意洋洋，但我还是犹豫地抬起头，对接下来的行程好奇起来。

因为妈妈们将我带到了一间高级大厦下，眼前帝皇娱乐四个大字牌竖在气派十足的前厅大门上，一副奢华尊贵、金碧辉煌的模样。

“帝皇娱乐？”这四个字我是熟悉的，不如说所有宅男都很熟悉。

因为这是全球最大的娱乐影视公司，业务囊括万象。

但最让我向往的，是这家企业在COSER领域的绝对垄断。

没错，几乎所有有名的COSER都在这家公司名下，包括我最喜欢的那位米娅小姐！

“跟妈妈们进去就知道了，里面是小主人的天堂哦～”女友型妈妈由美有些迫不及待地拉住我的手，好像是特意准备了礼物而期待我的夸奖。

“诶诶？”我摸不着头脑，只好跟着两位女神级妈妈的脚步，走进了这间公司大厦。

“好多美女！”一踏进门，我就仿佛投入了胭脂海一般，从前台到走廊，哪儿都能看到打扮精致的女人！

“少～爷～好❤️！”以最漂亮高挑的一位网红女主播为首，这些在互联网上擦边卖骚、勾引男人下半身为她们付费的女神们穿着各种各样的情趣衣物一字排开，恭恭敬敬向我屈膝行礼！

顿时奶浪臀波浪漾起一片，各种直播平台写真网站上萝莉御姐熟女网红们都努力将自己最淫乱的一面献给眼前的小正太。

有的御姐对着我抛媚眼娇喘，有的小萝莉娇羞发臊又忍不住偷偷看我，甚至有真空上阵还偷偷对着我岔开腿的美艳熟妇！

“我去！这……”巨大的幸福感冲击上来，这真不是在做梦？

这些女网红的质量是在太拔尖了，有平台顶流，有二次元游戏官方COSER，还有超模洋马……好多我都对着打过飞机，这些都是全球男人梦寐以求的极品性资源。

“你们好～这位宝贝预约过要来见你们家的总裁，所以可以麻烦带一下路嘛～”由美很有礼貌地微微屈膝提裙，等等！

这种超超短裙提起来可就完全走光了吧……

“少爷请进。”各色网红自觉分开来，让出一条道路，看来是提前彩排过。

“妈妈，现在是什么情况呀？”我还是搞不清情况，不过心里稍微还是有点莫名失落……

因为我刚刚扫了一圈，没看到那位神秘的米娅小姐。

为什么我如此确定？

因为米娅的容貌身材实在是太断层领先了，几百个极品美女里也可以毫不费力地一眼认出来。

不过这倒也正常，米娅几乎从没在公众场合露脸过，很多人都猜测她是被某个高官富豪包养了，变成了私人玩物。

“宝贝❤️～刚才的欢迎仪式喜欢嘛？”母骑士芙蕾雅温柔地牵着我的手，没穿内衣一蹦一蹦的大奶子和雌熟肥臀迷得我神魂颠倒，长腿高跟鞋更是一下下踩在我的心窝窝。

“喜欢～”虽然不清楚具体情况，但我确实觉得爽翻了。

“咯咯咯❤️～接下来会有更喜欢的哟，小主人可要管住您硬邦邦的雄伟大骑枪，毕竟连芙蕾雅姐姐都招架不住呢～在您胯下撅着屁股叫了一早上床～让人家羡慕死了❤️”元气美熟女软软地捏了一下我的卵蛋，咳咳，小孩子的身体可反抗不了妈妈们对我动手动脚。

“由美小姐……”芙蕾雅害臊地攥紧纤指，高傲凛媚的自己在小主人身下完全就是一只慕屌母猪，扭臀甩奶浪叫骚啼乞求着主人更多的鸡巴恩宠。

“更喜欢的！难道是新妈妈？”我跃跃欲试起来，集齐八个妈妈的受孕证明后，我就可以获得下一阶段的奖励了，也标志着离得到菲爱娜妈妈更进一步。

“小主人到了就知道～”由美妈妈性感匀称的白丝美腿颤着娇浪，一想到我刚才还把这双美腿扛在肩膀上，对着由美妈妈这样雌媚尤物的肥美肉臀打桩活塞，我的心里就一阵爽快。

…………

“就是这里，小主人请进❤️～”终于我们来到了一对双开大门前。

由美和芙蕾雅一人一只手与我十指相扣的同时，优雅旋开了檀木门把手，映入我眼前的是一间装饰奢靡、光线温暖的会客厅。

“这是？”我只闻到一股不同于其他妈妈的幽然体香，躁动着我体内渴望释放本能的雄性荷尔蒙。

……然而房间里可不只会留有体香，一个曲线雌熟妖冶到极限的丰腴媚影翩翩而来。

礼服拖行在地毯，几乎开衩到腋下的设计让美人儿雪腻丰满的大腿内侧可以随着脚步，时而琵琶掩面，时而春光四溢。

“哒❤️～哒❤️～”高跟鞋踩着铺着地毯的地板，发出沉闷悠远的脆响。

“啾妞❤️噗妞❤️～”沉甸甸的巨乳奶球和凝脂肥臀难免会因为重力相互叠碰在一起而发出这样下流不堪的淫声，像是在提醒附近的雄性，有一只发育十分色情适合生育的美艳母畜在等着他们的征服与教驯。

终于，在灯光下，一位美丽得让人失语，身材却又叫雄性发疯失去理智的仙品尤物，扭着大奶肥臀，正娇娇滴滴地向我走来。

“齁哦哦❤️～这就是人家心心念念的小少爷嘛～咿嗯嗯❤️可爱得好过分”美人抬起戴着白色手丝的柔夷，轻抚自己骚腻肥乳下的扑通扑通心口，美目迷离、蛇腰扭扭～惹火地对着我娇羞献媚。

“米…米娅！”我既惊喜又意外。

“没错少爷❤️我叫米娅，是总裁大人为您挑选的贴身助理～”艳压群芳的尤物因为小主人知道她而欢欣地摇着肥臀。

这就是我之前每晚都撸的COSER女神，大奶肥臀，长相美艳又水灵，最重要是够骚够浪，跳骚舞的时候乳涛臀浪香艳无比，一双媚眼能把几千万男人的魂儿都勾走。

声音也完美符合男人的欲望，柔水多情娇嗔绵绵。

现在二十出头点就已经是帝皇娱乐的金字招牌，断层式的超级大网红——米娅！

米娅cos成碧蓝航线里圣路易斯礼服装的模样，蓝色大波浪深V高开叉大露背礼服奢靡靓丽，银色高跟鞋和光滑雪腻的大长腿尽显少妇尤物的性感魅力，胸前两颗完美水滴形乳瓜胸器颤着奶浪，从礼裙里漏出一半的熟腻尻球更是骚扭出了花，完全是想要在少爷面前展现自己美妙的身体，就等着少爷过来玩弄她。

“米娅～”由美妈妈偷偷与走来的尤物美人打着招呼，俏皮的样子没让小主人发现。

“小少爷～对您的贴身助理米娅还满意嘛？”丰腴尤物把戴着丝质手套的柔夷摊放在巨乳上，美腿微微岔开，肥臀撅起，为小主人展示自己生为肉便器的基本性能。

“人家的身高是一米七二，胸围128，K罩杯，腰围59，臀围122❤️，唔～看上去像肉葫芦一样～有点色情呢。乳头是比较肉厚……咦？咯咯❤️不用害羞，小少爷您起反应是正常的，雌性的身体就是为了让您这样厉害的雄性一看到就能勃起繁育后代而存在，小少爷能对人家下流的身体有感觉，是米娅的荣幸～”美少妇媚眼如丝地看着我鼓起的裆部，这个乖宝宝可真是雄壮不凡❤️。

虽然还是个小孩子，但眼神一直色眯眯地盯着自己的奶子屁股❤️～小少爷真是如传闻中一样是个种马❤️。

“由美妈妈和芙蕾雅妈妈……”朝思暮想的女神在面前搔首弄姿，忍耐不住的我刚想寻求两位美母的意见，却发现身后的尤物们都不约而同消失了。

“小少爷？在找什么呢？”米娅轻柔地俯下身子，深V下“不经意”走光的雪白乳房散发着幽香。

即使我已经和六位女神级的绝艳妈妈们欢爱过，此刻也被这样勾魂动魄的风骚尤物勾引走了。

米娅是我这次要来找的妈妈吗？

“那个，我可以和米娅姐姐你做爱嘛？”我脑袋一热，突然就问了出来。

“咦诶！！！”贵妇打扮的大奶尤物惊讶地捂住嘴，俏脸上漾起羞红。

“坏了，我这是性骚扰吧！”意识到不对的我尴尬得想找个地方钻进去，米娅可是榜上大哥舔都舔不到的尤物，哪儿轮得到我骑。

“唔❤️～小少爷真坏，这种事情悄悄和米娅说就好了嘛～如果少爷想要米娅的身子，见完总裁后，把米娅带去哪里都行❤️不过人家今天是危险期，要为小少爷准备套套嘛，还是打算播种给米娅❤️”没想到全网第一的宅男女神扭捏着翘臀，羞答答跪在我的脚下。

“米娅！？”这下轮到我惊呆了，什么情况，一直对着打飞机的女神COSER居然主动像妃子面对皇帝一样请求我临幸。

“咯咯，如果对小少爷这个称呼不喜欢的话，也请允许米娅换一个说法……妈妈我的，小主人❤️～”米娅泛起的桃心眼让我兽欲沸腾。

没想到啊！

米娅居然真的是妈妈娼馆中的一员，无数宅男天天对着撸管的极品尤物，是我可以随意骑着肏的肉便器性奴隶！？

“那…那个……”我语无论次起来，目光却一直被米娅白嫩的巨乳和挺翘的美臀所吸引。

以前都是在直播间看，这样近距离欣赏好像更加完美了。

“唔❤️～少爷是想要在这里就把米娅上了嘛，讨厌～起…起码去可以洗澡澡的卧室可以嘛～人家其实是第一次的❤️”米娅明显是误会了我的意思，楚楚可怜地解下了礼服腰侧的系绳，半依半就地想给我脱裤子。

“不，不是！”我赶紧制止住米娅姐抚在我裤裆上的柔夷，我好像暂时没那个意思，最主要的是由美妈妈们去哪儿了。

“米娅妈妈还是先带我去见…额……总裁大人吧。”

我显得坐立不安，虽然大厦里都是漂亮女孩，甚至还有米娅！但这场面也太离谱了，为什么我会被称作少爷啊？

“嗯～啾唔❤️”米娅好像有些小失落，她依依不舍地用嘴巴在我的裤裆上亲了一口，留下一个唇印。

“那就请少爷跟着人家❤️～鸡巴忍不住的话，随时脱妈妈的裙子都可以的❤️～”米娅风情迷人地扭摆蜜桃臀，领着我进入大厦内部……

…………

“少爷❤️～米娅的屁股好看吗❤️～”一路上我都紧紧盯着御姐圣路易斯的洁白雪背和从礼服里漏出大半的肥臀屁股，和娼馆里的妈妈一样雌熟绝媚，完全是男人绝佳的泄欲肉垫。

“好…好看！”我早就激动地勃起，送上屌的骚货哪儿有不骑的道理，以往都是隔着屏幕射在米娅的大屁股上，现在有机会玩儿真的了！

突然，旁边凑过来个看上去挺阴宅的男职员。

“米娅……米娅小姐……”

公司里也有不少男性职工，一路上所以男人都在视奸几乎没穿衣服的米娅妈妈，肯定毫无例外地全部在米娅的丰乳肥臀和雌欲美色下勃起。

而我这个牵住她香软小手跟在后面，以主人视角欣赏米娅一扭一扭雪媚肥臀的小屁孩，自然是羡煞旁人。

“嗯❤️～怎么了？”面对突如其来的搭讪，米娅显得优雅不迫，她用葱指抚摸着嘴唇，妩媚又嗤笑地看着眼前这位说不上名字的男人～

“米娅…小姐……啊啊，我晚上，想……啊…想请你……啊啊啊…”这个男人颤抖着身体，眼睛死死盯住米娅绝艳雌熟的淫肉，而后又微微翻白，好像在极力忍耐着什么……

“请人家～做什么❤️？说出来的话，人家会考虑奖励你一下的❤️～”米娅像在玩弄宠物一样，媚眼挑逗地勾引着无能宅男。

“可妈妈晚上有约了才对吧！”看着属于我的雌性对着其他男人卖弄风情，我一时间有些不满，小手用力揉了揉妈妈肥媚的骚臀。

“哼噢噢❤️～小主人真坏❤️，妈妈还没答应晚上服侍您呢～”米娅妈妈当着男人的面，张开丰唇动情呻吟着，肥臀主动贴着我的掌心磨蹭，蛇腰扭动下连胸前两颗肥奶也从深V礼服下春光乍泄，丝毫不避讳周围雄性火热的视线。

搞得我都有些不好意思起来。

“啊啊…米娅小姐，我想…请你……共进晚啊啊啊啊啊！！！”出人意料的是，看到米娅妈妈淫乱不堪的模样后，这个宅男突然浑身颤抖着喊了出来，接着眼睛一白，脑袋后仰。

与此同时，他黑色的裤子中间印出一片水渍，属于无能雄性的淡泊精液臭味让米娅妈妈嫌弃地轻哼一声，接着抬起高跟鞋，用鞋尖对着宅男的裤裆随意一点。

米娅踩在高跟鞋上的足背是那么雪腻光滑，侧面漏出一个娇秀玉软的足弓弧度，真让人想把鸡巴塞进去，感受美母肉软足底与微微冒热气的皮革面料间这小小一寸的芳香空间。

“哦哦哦！”足尖按在宅男胯间，发出的确实硬物碰撞的闷声，男人仿佛享受到什么天大的极乐，在极剧的抽动中，他倒在地上昏死过去。

“这男的不会戴着贞操锁吧……”我观察着倒在地上的宅男，怪不得被刺激一下就射裤子里了。

“哦啊啊啊……米娅小姐……”可令我没想到的是，周围的其他男人许多也都翻着白眼尿湿了裤子，如果我没猜错的话……

这公司里所有的男人都和公狗一样，被锁住了雄性最引以为傲的生殖器，锁住了可以征服雌性的唯一肉鞭。也就是说被雌性驯服了。

怪不得所有人看到米娅小姐都会露出那种快活的表情，被下流雌性的丰满胴体激起想要将她压在胯下操弄的生殖本能，肉棒却被贞操锁紧紧束缚，只能嫉妒地看着本少爷我用毫无负担帅气挺立着的鸡巴独占米娅这样慕屌的雌媚尤物，自己连勃起都成为奢侈，身体与心理双重刺激下，最终在极度的挤压快感中射在裤子里。

“哈哈，本少爷可真爽。”

整个公司里，只有我是有完整性功能，独占各色尤物做爱交配的雄性，其他都是半阉割的太监，这种也太让我有优越感了。

我干脆直截了当地脱下裤子，露出自己种马般粗硕的肥屌鸡巴，对着米娅甩了甩。

“妈妈，儿子这里好难受。”我现在就要当着大家的面，把我的米娅妈妈变成只知道索取主人鸡巴疼爱的下流母猪。

“呀❤️～宝贝怎么脱裤裤了～大鸡巴还漏在外面，啊❤️”

“圣路易斯”不好意思地扭捏着大屁股，好像在主人面前玩得太过火了～咯咯❤️。

不过……

“唔❤️小主人……”米娅突然风情万种地撇过侧脸，支支吾吾好像有什么话要问我。

“怎么了妈妈？”本来刚刚在电梯里米娅就把身子主动往我两腿蹭，搞得本少爷鸡巴快肿死了，现在又玩儿这一出。

真想拉住米娅妈妈海浪般的蓝色大波浪，从后面顶住她的大屁股，在大家面前把千万宅男梦中女神变成我一的肉便器夜壶！

“小主人之前，有没有见过人家呀～❤️”米娅羞涩的眼角微微泛红，小表情妩媚灵动，像是期待着我的回答。

“之前？”我有些懵懵的。

“啊……我之前就一直是米娅妈妈的粉丝，每部写真我都有支持过！超级喜欢妈妈cos的角色，上次你cos的未亡人系列，我对着撸了有一个星期！”一提到米娅妈妈的写真，我激动的情绪就如黄河之水连绵不绝，能和穿着色情cos服的米娅一边走一边聊天，马上还可以做爱，这辈子死了都值了！

“唔❤️！”被小主人这么热情表白，在镜头面前那么风姿绰约、妩媚优雅，游刃有余释放雌性魅力的米娅妈妈像个被年轻男人勾搭的清纯少妇一样荡漾起来。

“哼～坏心眼的小少爷～妈妈不给你肏了。”但米娅妈妈的心情里明显不全是开心，这位雍容华贵的爆乳肥臀美妇人似乎对我的回答还有什么不满。

她调整好扑通扑通的心跳，撅起丰唇，好像有些娇怨地厮磨着色情肉腿。

“米娅妈妈？”我实在是摸不着头脑，在误入妈妈娼馆之前，我完全就是一个普通宅男，唯一能和她产生关系的，就是在许多寂寞午夜里，那一道道隔着屏幕喷洒在米娅肥媚熟尻上的粘稠精液了。

“可是妈妈，我的鸡巴好难受”反正用鸡巴顶在妈妈的骚逼里抽一抽就能把米娅妈妈哄开心，总之赶紧把我梦寐以求的美艳米娅操了吧。

“咯咯❤️～硬成这样的话很伤脑筋呢～可是已经快到总裁室了，妈妈该怎么帮宝宝泄火呢～”

“圣路易斯”妈妈拉着我的手，艳媚凤目里柔情蜜意又带着捉弄。

“我不管，米娅妈妈快帮我。”我大胆地把手伸进快米娅妈妈从露背礼服里跳出来的肥臀里，手指一下子就勾到了一团丝柔的面料，看来是尤物美人的贴身衣物。

“嗯哼哼❤️宝贝～我们去那边的走廊❤️～”米娅妈妈触电般娇颤了一下，肥臀下意识夹住了我的手指。

“嘿嘿嘿，好呀。”我就猜没有妈妈可以拒绝我的交尾请求，妈妈们看见本少爷的鸡巴就会变成母猪一样只知道齁齁求肏了。

于是我把手留在米娅的臀沟里继续使坏，期待地躲进走廊……

“宝贝～请乖乖靠墙站好～❤️”没想到米娅比我还要着急，她岔开长腿，用手勾住那系在比例超绝美胯肥臀上的粉色带子，风姿绰约地扭动曲线，从让雄性疯狂的雌媚双腿间滑出一条系有小巧蝴蝶结的粉色蕾丝丁字裤。

“哒～哒～～”高跟鞋清脆踩踏两声，这条扔在拍卖会上会有几百万人竞相争抢的芳香衣料从米娅玉润粉腻的脚踝上慢慢褪下。

“咯咯❤️～小主人在看什么呀❤️”美艳尤物轻掩住丰唇，而我的注意力早就被米娅美胯间随着内裤褪下而拉出的一条黏靡银丝夺取。

米娅妈妈发情了，米娅在渴望我的肉棒！

昔日只可远观不可亵玩的女神，此刻是我随时可以播种的玩具精盆！

“妈妈，快点……”我迫不及待地挺起腰，嘿嘿，居然有一天可以玩儿到米娅！

“坏蛋～❤️妈妈只是想帮宝贝泄泄鸡巴里的火气而已❤️～人家还没答应成为宝宝的肉便器呢……”米娅妖娆的大奶肥臀上漾着一层浅浅的动情粉红，显然是对伺候男人这件事比我预想的要生疏。

“先让妈妈看看，宝贝可怜的鸡巴～”米娅蹲下肥臀，脸蛋齐平主人两腿间，轻轻用手勾拨了一下硬我的鸡巴……

“啪！”雄壮威武的鸡巴带着我的欲望，硬邦邦弹打在风情尤物的嘴唇和俏鼻上。

“齁嘤嘤❤️～对不起，妈妈说错了，这个鸡巴❤️～唔噢噢噢❤️一点也不可怜，帅气又强壮，都让妈妈心动起来了～”米娅妈妈淫乱的慕屌美目紧紧盯着我的大屌，被这么一抽，她涂着淡紫色唇彩的丰软媚唇已经开始吐出淫喘了。

“那妈妈快点给我……哦！”我刚准备用米娅的小嘴舒服一下，没想到COSER美母直接用余留着魅惑温度的贴身衣物，裹住了我的鸡巴。

“好可爱的声音❤️～嗯？怎么了，被妈妈穿了一天的香香内裤包住鸡鸡，有这么舒服嘛？”米娅纤长的玉指软软乎乎，轻轻握住了我的肉根，动作优雅地撸动起来。

“啊啊……啊啊～”高档蕾丝的触感异常丝滑。带着米娅残留的体温，还有一小片因为小主人而分泌的雌媚黏腻淫液，这种触感……好奇妙！

“咕叽～咕叽～”龟头不受控制地涌出一股透明体液，粘在妈妈的内裤上，随着摩擦发出了黏糊糊的水声。

“啊啦～先走液被挤出来了吗？啊～❤️居然流了这么多～这个量，宝贝就算不内射都可以靠前列腺液让妈妈们怀孕吧❤️～好危险好危险～”米娅妈妈套弄着鸡巴，突然用食指按了一下我的马眼，我火热的先走汁立马就粘染在美母晶莹葱玉的指尖。

“可是宝宝尊贵的体液❤️不能浪费呢～嘤哦❤️”在我兴奋的眼神下，米娅妈妈妖娆岔开美腿，竟然将粘有我部分精子的前列腺液，涂抹在她粉嫩肥软的两瓣雌肉间。

手指往里优雅抠挖，确保我的尊贵精液可以乖乖进入妈妈舒服的温床。

“嗯哦哦❤️宝贝热热的先走液❤️第一次有雄性的东西进到米娅的身体里，妈妈好喜欢～”不愧是女神级COSER，米娅妖艳的表情加上熟媚到过分的胴体，这种诱惑实在是太难以抵挡了！

“啾噜～”手指从吸力十足的穴肉里带出一段淫靡的银丝，不行了！我好想在米娅妈妈的雌穴里射个爽快！

“咯咯～宝贝❤️”米娅好像知道我在想什么，玉指更加用力地撸动按摩着鸡鸡，用自己的贴身内裤作为飞机杯，从肥硕睾丸里慢慢榨取我攒蓄的火热精液。

“妈妈！米娅妈妈！”在我迷离在美母的内裤飞机杯，即将攀到巅峰时，米娅突然收紧了玉指，任由我的粗屌激烈搏动着。

“不能射哟❤️～”妈妈柔媚的嗓音在我耳里无异于恶魔低语，“这是给宝宝的，惩罚❤️～”米娅俯下身，用巨乳埋住了我的脸，香舌则凑在耳边妖娆舔舐。

“惩罚？啊啊……我有哪里惹米娅妈妈不开心嘛……”我痛苦地抽搐着下半身，平时被妈妈们宠溺惯坏，现在一想射精就习惯随意把鸡巴不负责任地插入妈妈，像种马一样给妈妈们播种……现在被要求憋着不许射，这也太难了。

“唔～❤️宝贝猜不出来嘛～那妈妈可就不让你射在人家的内裤上了～”米娅妈妈舔着丰唇，葱指紧箍内裤锁住我的精关。

不过不知道为什么，我在米娅的奶球里总有种似曾相识的感觉。

“妈妈…不要嘛～我想射，想射给妈妈的大奶子，大屁股，还想射在妈妈的美穴里，让米娅妈妈怀孕！”走投无路的我只能使用撒娇战术，没有哪个妈妈可以抵挡住想被我大鸡巴中出的本能！

“嘤❤️……”米娅果然害羞地厮磨起雪白肉腿，被小主人操弄的滋味……

“那，妈妈就和宝贝玩个游戏～”米娅娇喘难耐地抚过我的滚烫睾丸，被缠在鸡巴上的那条香媚内裤取了下来。

“来，宝贝～❤️”米娅灵巧地抬起我的腿，把那条内裤套在了我的下体。

“等！等等！米娅妈妈……”我唰地一下红了脸，这是要干什么，妈妈粉丝的蕾丝丁字裤，居然……

“啊～”不对，好舒服，这是什么感觉？

柔软熟韵的内裤勾住我昂扬勃起的鸡巴，陷入美母香媚肥臀间焖熟后的性感丁字裤带着让人发狂的发情荷尔蒙味道，窄小的尺寸明明平时完全陷入米娅的肥臀淫唇中，却能轻松束缚住我两腿间的雄硕巨龙。

强烈快感从肿胀充血的肉棒里直窜大脑，而风骚淫媚的米娅妈妈好像还不满足，COSER成圣路易斯的她用胸前一对奶香乳瓜埋住我的脸，美手拉起内裤，牵动敏感的马眼，将肉棒向上按压，直到如旗杆一样紧贴着她肉感母艳的小肚子，这才满意地对着我的鸡巴骚喘浪扭起来。

“啊啊啊！米娅妈妈！❤️”真是从未有过的奇妙体验，用丁字裤强制牵起的肉棒仿佛变成了母子二人追寻快乐的开关，被死死挤压在我们身体中间。

米娅的雪腻豪硕的奶球遮蔽住我的视线。

于是我只能顺着本能，在妈妈热乎乎的肉软小腹上隔着丝质丁字裤拼命摩擦鸡巴，回应着美母淫靡扭动的腰肢。

“齁哦哦❤️还不可以射哦～妈妈说了，这是～对宝宝你的～惩罚❤️”米娅含笑盈盈地抱着怀里的小主人，就是不允许我把精液喷出来。

“出现在开始，到见完总裁大人为止，只要宝宝能忍住不射精～米娅妈妈就自愿成为您的性玩具～以后每天穿宝贝喜欢的cos，用这个肥肥软软的舒服小穴给宝贝套鸡鸡❤️”米娅灵巧的纤指抚过阳具，把我的大屌重新封印在裤子里。

肉嘟嘟的两瓣雌媚粉肉上沾着花露，那一抹性感嫣红完全俘获住我的本能。

未经雄性开发过的美妙花蕊诱人地一张一合，散发着迷人处女幽香。

“哈啊哈啊……诶？”我难受地喘着粗气，这是什么玩法，让我偷偷穿着妈妈的内裤走路吗？好羞耻……

但是被妈妈的贴身衣物束缚性器，这种从未有过的新鲜体验还是打败了我，好吧，试就试，我才没那么容易射出来呢！

即使被寸止住的鸡巴已经将喷发的火山一般热流奔涌，我还是接下了这个挑战。

“米娅妈妈撅好屁股等着吧！你已经是本少爷预定的大奶子飞机杯了，本少爷待会儿可以好好惩罚你这个不听话的母猪妈妈～”忍住快感和几乎冒出头的浓精，我揉弄着米娅雪媚肥软的奶球，不断兴奋低喘。

“哼嗯嗯❤️～要是宝贝输了，可就要答应妈妈的一个要求哦～”敏感乳首被进攻的米娅如触电一般颤抖着，真是不知天高地厚的大奶母猪，居然敢挑战本少爷的肉棒，待会儿就让这个超级还原的爆乳肥臀版“圣路易斯”妈妈跪下来给本少爷好好吹吹屌。

“那当然～本少爷说到做到！”我胸有成竹地吸了一口米娅妈妈粉葡萄一般的乳首，妈妈平时拍的写真都是不露三点的，奶头却比我脑补出来的还要粉嫩性感，含在嘴里温软还有股奶香味。

“嘤❤️！好了～妈妈现在还不是宝贝的肉便器呢，不许轻薄人家～”米娅娇嗔又妩媚地摸了摸我埋在她雪白大奶上的脑袋，虽然嘴上说不可以，但还是乖乖等抱着奶子又亲又啃的小坏蛋满足。

“啾！”我故意用力一吸，再得意洋洋地松开嘴，空气陡然灌入发出一声下流的声响，沾着口水牙印的漂亮乳球暴露在空气中。

“嘤噢噢噢❤️！”米娅翻起白眼胴体娇颤，两腿间湿润润流出许多花汁，从丰满骚浪的婊子巨乳到精致娇嫩的耳垂都染上动情的一层粉媚。

真是淫乱，感觉和芙蕾雅妈妈舞恋妈妈一样属于敏感型的美母，等到被本少爷的大鸡巴插进去时，绝对会跟母猪一样咿齁不停的对着我献媚求欢。

“妈妈，你抱着我走。”我用手剥开妈妈身上堪堪遮住乳晕的深V吊带礼服，把两颗形状完美、走路时一甩一甩的水滴型肥乳奶球“噗妞❤️”一下释放出来。

如此淫熟肥媚的雌浆奶肉，在重力的影响下却依旧肥翘丰盈，丝毫不见过分的下垂。

我忍不住用双手拖住，两颗大奶便在我的手指缝间满溢出来，变幻出各种夸张形状。

“唔❤️～小少爷～嗯噢噢❤️，妈妈的奶子，不要～噢噢噢❤️”米娅咬住樱唇，看着小主人又一次咬住了她的乳首，被激发起来的媚母雌奴本能影响着她本来就晕乎乎的脑袋，呜呜❤️好像完全不是小主人的对手呢，小主人的命令，妈妈必须要完成才行～

“小少爷，妈妈托住您的小屁股了，大鸡巴也好好包裹在内裤里了，来～噢噢❤️！趴在妈妈的奶子上……尽情玩弄乳头吧❤️”爱液从美妇人腴美雪白的大腿间滴落，米娅脚踩十多厘米的高跟鞋，摇摇欲坠迈着猫步，一边被小主人吸奶，一边抱着他，骚吟浪扭前往总裁办公室的大厅里。

一路上我都在肆无忌惮地玩弄着米娅，而周围这些戴着贞操锁的公狗们连撸管都做不到，只能丢脸的射在裤子里。

“宝贝～到了，脱掉内裤前要忍住哦，先射出来的话，妈妈可就不是宝贝的母猪肉便器了❤️”米娅妈妈的胴体热得发烫，乳头如粉葡萄挺立，两瓣肥软湿滑的阴阜也充血到嫣红。

面若桃花娇献媚，穴似美唇欢求屌。我的米娅妈妈已经乖乖发情排卵，现在只有我的大肉屌鸡巴能满足这个丰乳肥臀的饥渴尤物。

…………

“切茜娅大人～❤️人家把那个小宝贝带过来了～”米娅艰难忍受住升腾的情欲，肥臀扭捏地进入了总裁室。

“切茜娅？”我第一次听到这个名字，难道她就是神秘的总裁大人？会不会也是我的后宫妈妈呢？

“嗯～”清冷又魅惑，语调意外地有些三无感，似乎对我的到来不是很感兴趣。

“你们这些公狗，连这些简单的事情都做不好吗？”冷魅无情的语气让我后背一凉，吓得我在米娅妈妈的怀里赶紧回头，却发现这位总裁大人好像并不是在责骂我。

放心下来的同时，这位切茜娅妈妈的绝媚容颜，也在一瞬间冲碎了我这超级熟母控的心动阈值。

美人翘腿而坐，一袭紫色长发垂到臀间，配上头上黑色的蜷曲羊角和背后轻轻甩动的桃心细尾，给人一种危险而优雅的性感魅力。

五官的精致程度只能用殃国祸水来形容，每一寸都如造物主的恩赐，也刚好戳中我心里对于美艳雌性的最终想象。

水润冷艳的狐媚美眸没有表情，眼波流转间却似乎无时无刻不在对周围的雄性发起交配的邀请。

嘤唇小嘴不吐浪言，可男人看到这张小嘴的第一眼，就会忍不住幻想这等尤物跪伏在胯下为自己乖巧吹箫时的极乐唇感。

如果说切茜娅的脸蛋是祸水级的美艳艺术品，那她这几乎可以吞噬掉男人一切理智的雌媚胴体，则是对雄性原始本能赤裸裸的讨好与献媚，是对男人生殖能力的雌贱挑衅。

美妇上半身几乎不着片缕，只用与颈环相连的两块黑色比基尼布料当做乳贴，勉强遮住她这对冠绝娼馆级肥熟下流的婊子乳球。

透明的黑纱披肩就已经是她全身上下唯一算是衣物的布料，至于内裤？

一根完全陷没在母猪肥臀里的细绳连切茜娅的肉缝都遮不住，肥美白虎对着我如呼吸一般娇媚起伏。

丰腴长腿上是蕾丝花边的长筒黑丝，一双红底黑色高跟鞋承托出美妇那女王般的气质。

能轻松争夺雄性主人宠爱播种的绝色容颜，发情乳牛级可以容纳主人一切欲火的雪媚骚奶子，除了为雄性提供交尾方便和便于为主人生育繁衍后代外毫无用处的母艳肥臀，为了满足主人任何性交姿势需求的腴美长腿和夺魂蛇腰，这绝对是不输于女神菲爱娜的完美尤物，从看到切茜娅开始，我的脑子里就只剩下交配和射精了。

“你们这群低贱公狗们整天除了对着我勃起，脑子里就没有其他东西了吗？”在切茜娅的脚下，像哈巴狗一样跪着四个西装革履的男人。

如果关注一些新闻热点，就能很快发现，这四条公狗都是在全世界举足轻重的政商界巨擘。

而如今他们每个人的西裤都被拉开来，露出里面耻辱的贞操锁，表情痴傻地盯着切茜娅的高跟足底流口水。

“啧～废物。”长着魅魔角的尤物一脸嫌弃地用高跟鞋踩住了其中一只公狗的脸，美胯间的雌媚秘境若隐若现。

“汪…汪汪！”不知道是谁先开口，这几只公狗纷纷对着魅魔切茜娅欢吠起来，完全没有作为人的尊严。

这场面确实有些疯狂了，我呆在米娅妈妈的怀里，虽然眼馋切茜娅的身子，却又害怕被她也当成公狗凌辱。

“你，就是菲爱娜说的那个宝宝？”就在我不知道怎么办的时候，这只雌媚乳牛魅魔突然对我开口。

“好想和她做爱！”光是被切茜娅搭话，我就有些忍不住，束缚在米娅妈妈内裤里的鸡巴一抽一抽起来。

“没…没错……”好在有米娅妈妈温柔怀抱的抚慰，我才缓过神来，回答了切茜娅的问题。

“嗯～你们四只阳痿废狗先滚到一边去。”切茜娅面无表情地遣散了坐下的男犬，接着身姿妖娆地从办公椅上站起身。

两颗淫肥奶球“噗妞❤️”甩动，粉色乳头浪颤着从奶盖中若隐若现。

坐下时微微露出半指宽入口的肥媚雌穴此刻如弥勒合掌般夹得严严实实，连粉豆豆都被美唇隐隐藏住。

看来是等着一根硬邦邦的粗屌把它抽打成乖乖适合主人插入的鸡巴套子。

一对骚扭不停的肥臀从正面也能看出它美妙的雌熟规模，这种走起路来都会相互摩擦挤压在一起发出下贱糜声来吸引男人注意的羊脂尻球完全就是为了取悦雄性而存在。

不把切茜娅这种母猪从后面顶在墙上狂肏到叫爸爸的话，绝对是浪费了这对熟艳夸张的大蜜桃。

“哼嗯❤️～那我应该叫你小主人～”切茜娅慵懒妩媚地转过身，雌艳下流的后背曲线在透明黑纱下若隐若现又一览无余，从修长洁白的天鹅玉颈到挺着母牛肥奶的妖媚雪背，再到春柳拂波般的细腰，最后是标志母畜身份的骚尻肥臀和极品高挑的黑丝美腿。

媚母趴坐在黑色皮质的办公沙发椅上，红底高跟被压在肉嘟嘟的肥臀下，接着切茜娅弯下腰，像母狗一样对着我挺起骚臀，如同在邀请我配种她这只勾引男人的大屁股乳牛魅魔。

“来吧～小主人，对奴家做您想做的事，不论什么都可以，不需要戴套子。”切茜娅低下高傲的脸蛋，把黑纱披肩从白花花的淫软肥臀上掀起，用漠不关己的语气说着最下流雌贱的话。

“什么？”我惊诧地愣在原地，肉棒却因为魅魔的交配邀请而发疼起来。

“咯咯～宝贝要忍住，不可以射出来的❤️～”米娅抚摸着我的大肉屌，做好了看戏的准备。

“是奴家说的不够清楚吗？”紫发乳牛魅魔发现我并没有迫不及待地脱掉裤子提枪上马，于是便更加主动地扭起肥臀，纤指妖娆勾开了那条细绳一般的丁字裤。

“奴和米娅一样，是您的肉便器妈妈。所以请用您的无套大鸡巴，对贱奴这幅身体为所欲为，在奴家的小穴里尽情活塞直到舒服为止，最后随心所欲地射在里面，这样子，懂了吗？”切茜娅把屁股撅得更高，粉嫩菊蕊暴露在空气中而一缩一缩，雌媚肉洞里润着水光。

淫乱的动作与冷淡的命令语气反差鲜明。

“哦哦哦……”周围的公狗们看着切茜娅晃动的雪白大蜜桃和那若隐若现的两瓣粉媚，又无法勃起地纷纷在贞操锁里交代出精液。

而我，却可以肆无忌惮地使用这位高冷魅魔总裁的肉壶套弄鸡巴，还能不负责任地中出！

“受不了了！！”我一把扯开米娅妈妈的内裤，肥硕大马屌有力地甩动两下，不一般的雄性气味让米娅发情嘤咛一声，连切茜娅都忍不住侧目，肥臀扭动地好像没那么自如，而是更多了一份煽情妩媚。

“宝贝❤️～射精的话，和妈妈的游戏可就算失败了呢～”米娅妈妈的话让我犹豫起来，射精的话不但肏不到我心心念念的COSER女神米娅妈妈，而且还要答应她的一个要求……

“哦？不敢骑上奴家吗？”切茜娅慵懒地半侧过身，丰满肥媚的大奶子和注满淫浆羊脂全都一晃一晃，在小主人面前显露出夸张完美的形状。

“奴还以为有这么一根粗大肥屌的雄性，会和这些公狗们不一样呢～没想到菲爱娜那个母猪也会有看错人的一天呢，呵呵呵～”紫发魅魔鄙夷的眼神刺激着我的自尊心，发骚甩动着挑衅鸡巴的下流肥臀更是让我欲火中烧。

“小主人和菲爱娜那个母猪婊子做过吗？奴家猜没有，对吧，咯咯咯～这么没有胆量的男人，连征服那种发情的雌豚都做不到～还想让高贵的奴家怀孕～”切茜娅重新用黑纱披肩盖住肥臀，看上去不打算继续浪费时间，性感红底高跟鞋重新踩在地板上，发出的脆响像是对我盖棺定论。

开什么玩笑？

明明是个营养滤过脑袋全都跑在奶子和臀球上，专为当肉便器而存在的淫乱雌畜，却拿出这种目中无人的没礼貌态度，一点也没有对雌雄之间绝对上下级关系的认识。

还敢嘲讽已经让六位妈妈怀孕的本少爷？

“你这看不起人的……”

“大屁股母猪！”

我不知道从哪儿冒出来的勇气，三步并作两步走上前，对着切茜娅黑纱下白花花的骚美肥臀就是一巴掌！

“啪！！！！”脆亮的巴掌声隔着好几米外都不见衰减，这对满是淫脂雌浆的骚屁股谄媚又色情地浪颤起来。

虽然这大屁股又肥又软手感出奇的好，可这全力一抽还是让本少爷手都麻了。

“唔！咿齁噢噢噢噢❤️！！！”被小孩子巴掌正中肥臀的妖艳尤物先是不可思议地冷哼一声，接着忍不住从嗓子眼儿里发出了一声能让男人骨子都酥掉的淫啼。

“不…不许打……”没想到我会动手的切茜娅一下懵住了，她吃痛地紧紧蹙眉，刚想对我说什么，可扭过头却看到小正太再次高高举起来的右手。

在被本少爷一巴掌抽打出来的雌媚本能驱使下，切茜娅的丝袜美腿顿时一软，发情着失去了反抗的机会，只能不甘心地尝试对我发号施令。

“哼！想得美！”我冷笑一声，巴掌对准魅魔另一瓣白花花的羊脂臀肉，狠狠落下！

“啪！！！！！”

“唔噢噢噢❤️！居然敢打奴家～”紫发魅魔噫齁着软倒在椅子上，虽然嘴上放着狠话，可粉眸里已经忍不住翻起桃心，乳头也惹眼地充血起来，从色情布料里完全凸起。

被雄性大人教训成听话母畜，这才是她该有的下场。

“敢对本少爷我趾高气昂？你这下贱母猪，看见主人勃起的鸡巴就应该主动爬过来舔啊，在这儿撅着骚屁股是等着本少爷伺候你嘛？嗯！？”

我用手拉住乳牛魅魔打理柔顺的长发，迫使她那张使雄性欲火难耐的风骚脸蛋转过来看着我的鸡巴，接着把握住自己这根如钢管一样坚挺的大肉屌，用力往上掰起到贴近小腹。

在她羞耻又害怕的淫喘中，毫不留情对准骚乳牛魅魔的肥软屁股，松开手！

“啪！！！！”

“咿哼噢噢噢哦哦哦！！❤️❤️”虽然力道远没有巴掌大，但巨大的雄性阳具对于雌豚母猪天生就有特攻，光是这一下，切茜娅肥嘟嘟的蜜蕊里就流出不少爱液。

“不要❤️～哼嘤嘤嘤嘤～”比起训斥更像是娇滴滴的求饶，乳牛魅魔切茜娅瘫软在椅子上，高撅着红彤彤的骚浪肥臀，媚眼闪着泪花，终于有了点雌畜的样子。

“哼！被本少爷的大肉鞭抽一下就成这样了？果然是只下贱的没用骚母猪！看棒看棒！”眼看这招如此管用，我也更加肆无忌惮起来，再次握住鸡巴，对准了美艳魅魔的两瓣肥软蜜桃当中，狠狠甩在了她的粉嫩丰满的阴阜上！

“啪！”鸡巴打在肥软湿润的媚肉上，胯下的美艳尤物一下子浑身紧绷，发出色情的闷哼。

可我还不打算放过她，肉屌鸡巴用力一顶，刚好擦着两瓣沾满雌腻淫水的肥鲍，碾过美母站立时几乎完全被肥厚阴唇遮掩住的粉红小豆豆。

“咿噢噢噢噢噢❤️！”切茜娅美目迷离彻底痉挛起来，张开诱人丰唇，从灵魂深处发出了快活的呻吟，大屁股害羞地一颤一禅，她从没想过自己有一天也会被某个雄性如此羞辱。

“啪！啪！！”粘上不少雌腻淫汁的鸡巴耀武扬威滑出，然后对准妈妈下流雌欲的肉臀，再次抽打上去！

“齁唔哦哦哦哦❤️！”

被揪住秀发的尤物撅起肥臀，每被鸡巴抽一下就开始娇艳颤抖，大奶子像水球一样晃荡个不停，肥屁股更是淫乱地抖送雪浪。

幼女一样粉艳却有着熟媚风韵的魅惑馒头逼一看就没被男人的大黑屌操过，说不定还是个处。

缺少被雄性骑在床上宠爱教训的宝贵经历，所以这种大奶肥臀的无能处女母猪才会对本少爷这么趾高气昂吧。

处女魅魔妈妈？

这可是来之前无论如何也想象不到的超级极品啊！

“哈哈哈，被本少爷明明是在惩罚你，结果才抽几下水就流了一地，切茜娅妈妈不会羞耻嘛？母猪就是母猪！”魅魔趴着的真皮椅子坐垫上已经湿漉漉一片满是雌汁，肥臀也被我捏成各种各样的形状，这样子的切茜娅，完全和冷魅总裁沾不上关系，根本就是只属于我的肉便器性奴！

而现在，是时候宠幸这个飞机杯一样下流的大屁股母猪了。

我很快就想出来一个不错的玩法，变小了的身体努力爬到办公桌上，借着桌子的高度，我这才能像主人一样俯视切茜娅。

“你，你想干什么……噢噢❤️好大～”被打屁股打到偷偷高潮过去，美腿淫软、蛇腰无力的冷艳美母抬起头，连视线都有许多都被我粗硕的大肉棒遮住，害得她只能露出狼狈的斗鸡眼。

“本少爷不是说了嘛，母猪看到主人勃起想要性交的鸡巴，就应该主动扭着屁股凑过来服侍才对呀～”我得意洋洋地用光滑坚硬的滚烫龟头蹭过切茜娅奶嫩的脸蛋，马眼里一下又一下涌出先走液。

“齁哦～齁哦❤️好厉害的大鸡巴❤️～”切茜娅第一次嗅到如此浓郁的雄性荷尔蒙，浑身燥热粗壮坚硬的大肥屌简直如怪物一样狰狞可怕又充满威严，和公司里这些半阉割的太监公狗们根本不是一个物种。

“不行～好想臣服在这根肉棒下面❤️”爆乳魅魔彻底被我的鸡巴迷倒。

她粉眸迷离，微微张开涂着紫色婊子唇彩的丰唇，好像要主动亲吻我的肉棒。

“齁嗯嗯嗯❤️～”一旁传来了难耐的骚吟，还有沾满爱液的腴美长腿互相厮磨的下流声音。

“看来这里的母猪可不只切茜娅妈妈一个吧？还需要主人再命令一次吗？母猪米娅，过来给主人舔屌。”我可不会忘记站在门口的美艳蓝发大波浪人妻，米娅妈妈的肥奶子和大屁股估计也痒得受不了了吧。

“是❤️～妈妈的小主人❤️”被当成肉便器婊子指名使唤的米娅兴奋淫喘起来，她仙姿妖娆地扭动着蛇腰，毫无内衣束缚的淫肉纷纷颤起奶浪臀涛。

“唔～大鸡巴❤️”切茜娅妈妈顺从着魅魔的本能，小嘴已经凑到了我强壮的大屌上。

“啊啊❤️～”先是伸出满是香津的粉嫩小舌尝试，然而在接触到雄伟肉根的一瞬间，这只母猪魅魔就彻底沦陷了。

“啾唔唔唔❤️大鸡巴～”切茜娅涂着唇彩的小嘴巴迅速嘟起，先是亲吻我的粗屌，接着粉舌卷弄起我的龟头，像痴女一样想要得到更多肉棒。

“喂喂喂，这种样子像什么总裁呀，明明是对儿子鸡巴上瘾的骚母猪！”我故意把肉棒抬高，这样切茜娅就只能屈辱地踮起高跟鞋，因为吃不到鸡巴而在小孩子主人胯下焦急地扭臀发骚。

“唔……给我…给我……”不管切茜娅妈妈怎么哀求，我都只会粗鲁地用鸡巴在她脸上拍打。

“主人❤️～母猪米娅准备好了，请少爷把又粗又大的鸡巴，插进人家的嘴穴里舒服一下❤️”而一边，比魅魔母猪更听话懂事的米娅妈妈也凑到了我的胯下。

她从礼服里滑出两颗雪腻大奶球，昂首撅臀，小嘴色情地O成一圈，里面的粉媚黏膜淫光闪闪，香舌像小蛇一样扭动，还往外冒着香韵热气。

“还是米娅乖，来，给主人含住。”我再次抽了一下切茜娅的大奶，无视掉紫发乳牛魅魔委屈的娇喘，一把抓住“圣路易斯”海浪般的长发，把鸡巴塞进了米娅涂着蓝紫色唇彩的小嘴里。

“唔齁噢噢噢噢❤️～主人的大鸡巴❤️”第一次尝到雄性鸡巴的滋味儿，米娅顿时发出快乐又淫乱的雌啼。

小嘴只是接触到龟头便无师自通地谄媚吸紧，顺利含住了我的肉棒，色情舔舐服侍起来。

“啊啊，米娅妈妈的嘴巴好软～”我抓住米娅的头发，舒服地眯起眼睛，憋了这么久，终于能享受到米娅的吹箫服务了。

虽然意淫过无数次，可没想到我真的有一天可以侵犯米娅的嘴巴，这个让全网男人魂牵梦绕的娇艳尤物，正在给本少爷我吹鸡巴。

我踩在办公桌上，用力拉住米娅的秀发，开始主动挺腰，欺负眼前大奶肥臀的圣路易斯妈妈。

“唔齁❤️！小主人～呜呜！好深哦唔齁噢噢噢噢！”米娅不管什么cos都是百分百还原，有时我都真怀疑是不是真的圣路易斯从游戏里走了出来。

“妈妈，啊…你的嘴巴太舒服了！”不管顶得多深，米娅布满黏膜的唇腔都会努力吸紧，甚至喉咙都在取悦着我的龟头，米娅太会服侍雄性了！

“小主人～❤️芙唔～要射了嘛❤️～”美艳尤物骚扭着肥臀，提醒小主人之前和自己约定的游戏。

“怎么可能忍得住……”我舒爽到抽着冷气，不过幸好大早上已经玩过儿由美和芙蕾雅的嘴巴，不然现在肯定要在米娅妈妈的榨精嘴穴里尿一发才罢休。

“啵！❤️”凭借意志力，我好不容易把鸡巴从米娅不留一丝空气的淫乱嘴穴里拔出，真是个骚母猪，直到最后都紧紧吸住龟头，还留了个唇印在肉冠上，搞得本少爷差点缴械。

“舔的不错，米娅妈妈合格了，以后让你给本少爷做晨起尿壶。”我甩了甩沾满香津和唇印的大肥屌，胯下两只大奶子母猪的美眸也紧紧盯着我上下甩动的阴茎，看上去色情极了。

“忍不住了，好想射给妈妈们。”我有些吃力尽力不低头去看米娅和切茜娅，这样水润润请求雄性播种的淫媚眼神，看一眼都会忍不住的！

“主人❤️……”美艳总裁咬着丰唇，即使嘴上不说，可从她扭捏煽情的动作里还是能看出切茜娅对肉棒的渴望。

毕竟这么雄伟的大鸡鸡，作为母猪的她根本就拒绝不了～

“小少爷，米娅的小穴好难受，痒痒的～流了好多水❤️”另一边已经和主人打好关系的性感大姐姐米娅则是把衣不蔽体的礼服掀开，露出自己两腿间肥嫩柔软的肉鲍，果然已经湿漉漉一片了。

“好色情！”虽然知道这是米娅妈妈故意诱惑我射精的伎俩，但确实阳谋难防啊！

“怎么办～小主人能不能帮帮妈妈❤️～就用您厉害的大鸡巴，疏通一下妈妈全是水水的小穴。”圣路易斯妈妈分开肉腴雪白的大腿，主动掰开了那抹诱人的粉媚。

“米娅妈妈！”里面满满的雌汁甚至都溢了出来，肥臀尤物扭动腰肢，两颗淫熟骚媚的木瓜大奶晃着白花花一片乳浪，这么求肏的下流婊子母猪，有哪个男人可以拒绝！？

不管了！答应米娅妈妈的一个要求又能怎么样？只要把妈妈肏成只知道取悦儿子主人的淫乱母猪就行，难道我的母猪肉便器还会害我嘛？

“唔……”眼见我和米娅已经贴贴在一起，察觉自己被冷落的切茜娅第一次有了不安感。

身为魅魔却吸引不了小孩子的欲望，一向高傲视人的尤物居然也不甘起来。

“本少爷要播种米娅妈妈！把妈妈一看见大鸡巴就流水儿的下流小穴，变成只想着给本少爷套屌的纳精孕袋！”我捏住米娅的大奶子，妈妈丰腴熟媚的雪白胴体是那样富有性张力，倾国倾城的祸水娇颜比起游戏里的角色还要美得不真实，米娅妈妈就是天生为cosplay而生吧！

“小主人❤️～快点进来～”只是被站在办公桌上的小孩子玩弄乳头，米娅妈妈就这样失去了反抗能力，水汪汪的媚眼讨好地凝视着我，肥臀也诱人地高高撅起。

“少爷❤️～”让人身子一酥的谄媚娇音居然是从刚刚不可一世的雌傲魅魔嘴里吐出，我都有些意外了。

“怎么了？你这不听话的母猪妈妈。”

踩着红底恨天高的高挑魅魔有着乳牛一样柔软丰满的大奶和母猪一般焖熟的奶浆肥臀。

切茜娅红着俏脸，也学着米娅一样，掰开了自己肉嘟嘟的淫唇。

“奴……奴的小穴也很痒，请小主人您雨露均沾，也宠爱一下奴……这只母猪❤️求您，这位有着大阴茎的帅气小宝宝，大发慈悲和奴家交配吧❤️”切茜娅用着雌媚低贱的表情对我摇尾乞怜，哈哈，明明刚才还是那种目中无人的模样。

“嘿嘿，那本少爷就稍微考虑原谅一下你这母猪刚才的冒犯。”我用淫邪的目光打量着切茜娅，这幅凹凸有致雌熟绝伦的胴体根本没有一丝瑕疵，就连小腹上微微肉感的凸起也丝毫不显累赘。

“嗯～刚好想来一发爽爽。”我用肉棒指向母猪魅魔，切茜娅美艳的脸蛋上一下子涌起欢欣喜悦。

“求让奴来服侍小少爷您射精❤️～”魅魔妈妈很快就脱掉身上的两片布料，娇喘着亲上了我的龟头。

“自己骑上来动，本少爷刚好休息一会儿，米娅妈妈，你给我做肉垫。”我对着米娅撒娇一样张开手。

风情贵妇米娅哪里能拒绝泛滥的母性，肥臀摇扭着走了过来，把我抱进怀里，然后听话地坐在椅子上，让我可以躺进她柔媚丰软的身体。

“小少爷～待会儿也求你好好宠幸米娅的骚逼嘛❤️～”coser女神妈妈两只玉白的小手从下面抚过我的小屁股，接着分开我的两腿，握住了我一小半的雄伟大鸡巴。

“嘿嘿嘿，那是当然，今天本少爷就让你们都怀孕。”高昂挺立又强壮搏动着的大鸡巴显然十分有说服力。

自从进入娼馆后，经过各种神奇精力剂和舞恋母女的奶水后，我的性能力也是水涨船高，已经不担心会突然变回正太小鸡巴了。

嗯……只要不遇到特殊情况……

“嗯哼哼❤️～小少爷真坏～”切茜娅湿润的眼神妩媚动人，她轻轻褪掉半挂在藕臂上的半透明黑纱，每走一步那对肥熟大奶和柔腻骚臀都会淫乱晃颤，丰腴美腿夹住肥唇美屄不停厮磨。

少女一样粉媚的三点和美妇独有的丰腴体态简直视觉冲击拉满。

“就让妈妈～尝尝您雄壮鸡巴的厉害吧❤️～”魅魔妈妈的美目里桃心艳艳，高跟鞋和过膝渔网袜让她极品的美腿更显诱惑。

“咯咯～小主人加油❤️要忍住哦～”米娅娇软温热的吐息打在耳边，让我的防线更加沦陷。

切茜娅妈妈走到了椅子面前，岔开了她让人发疯的长腿，微微沉腰。

两瓣肥馒头便露出一条湿润润的粉缝，这点儿半根手指都塞不进去的肉洞，想不出怎么才能放入主人鹅蛋一样粗硕的龟头。

“噢噢❤️”切茜娅妈妈踩着高跟鞋，肥屄对准我的鸡巴，尝试将这个大宝贝慢慢吞入。

“硬硬的龟头❤️好烫～”强壮肉棒分开了美母柔软的下体，更进一步探入了魅魔的秘密花园。

“啊啊～”我也舒服地轻叹了一口气，切茜娅小穴里的媚肉好像有意识一样，如同小嘴在吸吮缠绕着我的阳具。

“进去了，小少爷❤️您的肉棒，齁噢噢…被切茜娅大人的小穴～慢慢吃掉了～”米娅色情的喘息让我迷乱，魅魔妈妈丰满粉嫩的下体渐渐吞没了我的大屌，温暖至极的包裹感一下子就使我有些想要射精。

“哼嗯❤️好厉害～男孩子的鸡巴～嘤噢噢噢❤️～妈妈的腰都软惹～”冷艳女总裁骑在小正太的胯间，全公司，只有我一个人可以这样自由地露出鸡巴，而且想肏谁就肏谁！。

“妈妈的肉穴好骚！”渴望被舒适柔软雌穴抚慰的本能促使我用屁股使劲压住米娅妈妈的大腿，用力往上顶弄腰杆。

“咿噢噢噢❤️！！”龟头像是顶破了一层什么东西，切茜娅妈妈婉转的莺啼变得更加淫乱。

“呃啊啊啊！好舒服！好紧的小穴！”不愧是魅魔，性器不单是为了生育，而是方便榨取雄性而生，简直如嘴巴一样灵活缠绵。

龟头毫无悬念挤开了切茜娅作为魅魔却从未被雄性征服过的媚肉，碾过所有G点，再重重陷入柔软的子宫颈中。

“哈啊…哈啊……妈妈感觉怎么样，儿子的大鸡巴爽不爽！”我揉着切茜娅沉甸甸的爆乳，意气风发享受着这作为雄性能得到的至高极乐。

“宝贝❤️～齁噢噢宝贝❤️～妈妈的小穴被您占领了！咿噢噢噢，妈妈是只想着和您交配的……大奶子贱母猪❤️”魅魔紫色的人妻长发粘着香汗，明明只是刚刚插进去，媚母翻起白眼淫啼的模样看上去就已经完全被我干服了。

“小主人❤️您看～切茜娅妈妈像母猪一样渴望和您交媾呢，这个淫乱的，整天在公司里晃来晃去的雪嫩大屁股，一直在等着被您的鸡巴调教哦～快点～用黏糊糊热腾腾的精液教训一下切茜娅妈妈吧～”

“啪啪啪啪啪❤️！”我忍受不住拼命耸动起腰胯，撞击着魅魔妈妈肉腻的奶浆肥臀！

“噢噢噢❤️！大鸡鸡❤️～好深～噢噢噢不行惹！”大鸡巴轻松贯穿了魅魔妈妈的矜持，明明是个小孩子，却能把这样丰满熟艳的美妇肏地哦齁淫叫，女神大人的力量就是不一般啊！

“小主人❤️！咿咿噢噢噢噢❤️～鸡巴一直顶奴家子宫，好舒芙哦哦❤️”肥奶淫臀都在主人肉屌的鞭爱下性感摇晃，切茜娅俯下身子，刚好将乳头送到了我的嘴巴。

“妈妈的奶，让我尝尝！”切茜娅粉厚肉嫩的乳首属于比较成熟的类型，小葡萄一般的形状咬在嘴里十分过瘾，让人欲罢不能！

“哦齁噢噢噢噢❤️！奴的大鸡巴主人❤️～妈妈是您的～泄欲母猪❤️”魅魔妈妈高傲的脸蛋变得妩媚色情，蛇腰摆送的幅度也十足谄媚。

一次次用自己焖熟的肥臀雪尻取悦着小主人雄伟粗壮的大肉棒。

“让你看不起本少爷！让你敢在本少爷的鸡巴面前大放厥词！肏死大屁股妈妈！肏死妈妈的骚屄！”魅魔美母的全力榨精让我爽得直发麻，最后的意识也被妈妈胸前雌熟的大奶子所吞没。

“哼咦咦咦～射吧宝贝～射出来会舒服上天的❤️把您最高贵的精液，宠幸给妈妈们的贱屄❤️”米娅纤柔玉指也捏住我几乎被魅魔肥臀彻底埋住的睾丸，稍稍用力挤压～

“射了！啊啊啊射了！”

“噗呲噗呲噗呲噗呲！！！”

粘稠的白色浓精以迅猛力道从马眼里激射而出，巨大的快感让我的脑袋一片空白，身体仿佛陷入进米娅妈妈怀里，下半身如同与切茜娅妈妈彻底融为一体，完全拔不出来了，魅魔舒服的肉穴永远俘虏。

“哈啊～哈啊❤️～好儿子，奴要怀上您的种子惹～”快要脱力过去的美艳总裁妈妈软在我的身上，和米娅一个当肉垫一个当肉被，两个妈妈把我舒舒服服地夹在中间，真想在暖乎乎的媚母淫肉中就这样睡过去。

“咯咯咯～还是，没有忍住吗。小主人一进门就只想着和妈妈们交配，完全把这里当做娼馆了呢～坏心眼❤️”米娅风情动人的软语在耳边萦绕，让我忍不住想与她耳鬓厮磨，亲热撒娇。

“不过……游戏失败的惩罚，小主人有做好准备吗？”媚母话锋一转，调笑着抚过了我的小脸。

“诶？真的有惩罚？妈妈可以放过我嘛？”我还在不停回味魅魔小穴里的初体验，迷迷糊糊不清楚米娅妈妈到底想要做什么。

“呼呼～当然～不～可～以～哦❤️”米娅含住我的耳垂，湿湿黏黏的触电快感顺着颈椎传来。

“现在，小主人要答应妈妈们一个要求……”切茜娅也从失神里渐渐恢复过来，用慵懒妩媚的动作从自己沾满白浊的媚肉边抹了一点雄性的精液，津津有味放入樱唇。

“啊啊❤️～”像是品尝到最臻美的佳肴，切茜娅脸上洋溢着迷醉的快乐。

“什……什么要求…”不知道为什么，总觉得有些不太对劲，被妈妈们夹在一起的身体好像使不上劲儿了。

“呵呵～不如宝贝猜一下～”两对乳牛级的大奶子一前一后包住了我的脑袋，与此同时，一股奇怪的感觉从小腹往上蔓延。

“唔唔……哈哈哈，比如……妈妈要和我幸福快乐生活在一起？”被雌熟奶肉焖住，意识到没法反抗的我只能干笑两声，有些后悔刚才那么嚣张了。

“呵呵呵呵❤️～很接近哦。”米娅妈妈似乎用手指在我的肚子上柔柔画着圈。

“要求是，主人留下来，做妈妈们的小宠物❤️～”媚母巧笑嫣然。

“咦？”

“嘶啊……”

我愣住了，然后一种刺痛感传来，好像有什么东西烙在我的脖子上。

“米娅妈妈……”等我回头时，才发现，那位仿佛从游戏里走出来，一头海浪般秀发的熟女角色，已经消失不见，取而代之的……

“哼哼～还记得人家吗？”香草色长发披散在雪肩，翠绿美眸比起“圣路易斯”更显神秘，那夸张雌媚的胴体倒是没什么变化，只是有点三围上的小偏差……

“真理子小姐……”我呆呆呢喃出来。

这不就是之前一直在娼馆负责接待我与各位妈妈们做爱的前台接待员真理子妈妈吗？

“啊啦～原来小主人没妈妈想得那么花心大萝卜～”熟媚尤物娇俏地笑了出来，一弯翠色月牙性感又迷人，看上去有些开心。

“米娅妈妈，就是真理子妈妈？”我还在消化这一信息，为什么一开始没看出来。

“或者说是另一种身份。如果不明白的话～宝贝可以先把眼睛闭上哦。”米娅轻轻吹了一口气。

“啊？”等再次睁开眼时，更让我震惊的事情发生了。

眼前的真理子已经不见，取而代之的是另一款二次元游戏里的角色。粉色秀发和兽耳，娇媚勾魂的天香狐颜，这不是八重神子吗？

“难道说？”我再仔细观察一下，突然发现不管是刚才的圣路易斯还是现在的八重神子，好像都和真理子长得很像啊！

不如说是真理子化妆换装一下，三围有所变化，再做一些细节上的微调，就是这一点细节上的改变让她的cosplay变得惟妙惟肖，如同人物真的从屏幕里走出来一样。

“人家的真实身份是一位女妖～特殊能力是易容变形，用宝贝熟悉的话来说，就是可以随时随地cosplay哦，任何宝贝喜欢的熟女角色，不论是妆容长相还是身材，妈妈都可以扮演。所以，米娅妈妈其实就是您认识的真理子。只不过真理子是妈妈在娼馆担任接待员时的身份呢。”八重神子温柔撸动着睾丸，魅魔也用美腿夹住我的身体，湿润热吻融化了我的嘴唇。

“也太方便了吧，这样我不是想肏什么角色都行？不…不过，可以先放我走嘛，由美妈妈和芙蕾雅妈妈还在等我呢……”有这种厉害的技能，怪不得米娅会成为全网迷恋的cos女神。

“咯咯❤️，小主人的鸡巴还在奴的小穴里呢，让奴再舒服一下下嘛～妈妈都对少爷帅气的肉屌上瘾了～”切茜娅妖冶地夹紧媚肉，淫热柔软的刺激下，我好像又要来感觉了。

不过这次……

“啊…不对，肉棒……”我的下体似乎没有随着欲望肿胀，反而渐渐在缩小。

从可以抽打妈妈们一切矜持优雅，塞满占领魅魔榨精肉壶的强壮肉鞭，变成了几乎快要从肥屄里滑出去、乳臭未干的正太小鸡鸡。

“啊啦❤️～怎么了宝贝～母猪妈妈夹得不够舒服嘛～嘿咻❤️肉棒不许逃～”切茜娅温柔又妖媚地耸动了一下肥臀，榨精力全开的魅魔淫穴努力吸住我马上就要滑出去的洁白小肉根，再次与我交合在一起不分彼此。

“啊啊……不行妈妈，等，等我准备一下，待会儿再回来教训你的骚逼。”我舒服地低喘一声，但是眼下的情况，我绝对不是两位妈妈们的对手了。

“欸～❤️宝贝不是说想和妈妈们交配嘛？米娅妈妈也想好好迎接主人您的宠幸鞭爱❤️”女妖媚笑着玩弄我的菊花，纤指抚过臀沟，又对着后菊揉弄起来。

“可……可是肉棒……唔唔！”没有办法说出口 ，因为木瓜巨乳又一次埋住了我的脸，小穴里的吸力也让可爱正太鸡鸡瑟瑟发抖。

交换淫爱上快乐与窒息感一同袭来，迅速侵占了我的理智。

“为什么…啊啊…变小……”这样子绝对会被妈妈们榨干净的！

“宝贝❤️～下次可不要和女妖打赌哦，契约可是有魔力效果的～从现在起，你就是妈妈们的小宠物了～自然就没有那根可以让妈妈们臣服的大肉棒了，取而代之的是——这个白白嫩嫩的可爱小鸡鸡❤️。”八重神子露出欢悦的笑容，亲昵吻住我的耳垂，而进入捕猎状态的切茜娅则用看着美食的眼神打量着我。

完了！这下要被魅魔和女妖联合榨精了！

“放心～不会死的哟，但是妈妈保证会让您舒服到脑袋空空咯咯咯❤️～”发情魅魔用力沉下肥臀，饱满阴阜包裹住我的小鸡鸡。

“妈妈的，小狗狗❤️～”米娅心中的愉悦从她甜腻的娇喘里就可见一斑。

妈妈们想独占我的想法倒是可以理解，但是用这种方法也太可怕了吧！

“啊啊啊！！不要…太舒服了哦哦哦哦！”小孩子敏感的肉茎怎么可能抵挡魅魔雌穴。

切茜娅磨动肥臀，妩媚色情地压在我身上扭腰甩奶，榨精小穴里如美人儿蜜唇一样灵活的媚肉紧紧套弄着鸡巴，让我一下子就早泄而出！

“齁噢噢噢噢❤️小乖乖的鸡巴在努力地想让奴家怀孕呢，嗯哼哼哼❤️～很棒哦，妈妈最喜欢宝贝了，但是这么早就射出来可不行。下一发，宝贝要坚持更久哦～”切茜娅喜悦地眯起美目娇颤起来，魅惑小穴正在吞食我射精着的小鸡鸡。

“啪啪啪啪啪啪！”

“宝贝❤️～噢噢可爱的宝贝❤️～让妈妈好好疼爱你❤️”

在我还处于射精状态下就欲求不满地进行妖艳肥臀腰振，丝毫不考虑小主人敏感度极高的可爱鸡巴能不能撑下来，切茜娅妈妈这是在竭泽而渔呀！

“切茜娅小姐～要多给人家留一些哦。”米娅则是配合着魅魔的节奏，从下往上摆动蛇腰，让小狗狗极力忍耐着的僵硬腰胯可以很契合地进行性爱交配。

“不～不要～这样又会射出来的……”明明不想做，但是在两位美母的夹击下，我的反抗就和笑话一样。

“早泄的乖乖宝贝❤️～齁噢噢～没关系，很棒了哟，射给妈妈，妈妈要宝贝的可爱早泄精液❤️～”

“啊啊啊啊！！”再一次爽得大脑空白，我无意识地颤抖着身体，把睾丸里剩下的液体泵涌进魅魔的淫媚肉穴。

“好多噢噢噢❤️宝贝鸡巴汁，尿给奴的骚穴了❤️”即使肉棒缩小了，我的正太精液对于美母们还是有着极端特攻和成瘾性的，切茜娅妈妈也在我这发射精下高潮出来，发出满足的淫啼。

“哈啊❤️～这就是性爱❤️可爱的小宝宝……啊～太美味了”食髓知味的魅魔妈妈胃口大开，她用食指粘些溢出来的粘稠白浊，上下两张魅惑湿软的小口都在品尝着我浓郁的雄性精子。

“宝贝～奴家还要～❤️”妈妈接下来的话让我心里一颤。

“妈妈，休息一下吧，儿子有点不行了……你看，鸡巴都硬不起来了。”我服软地哀求着，放过我吧，再这么下去会受不了的。

“是嘛～可宝贝不是最喜欢教训大奶子的淫乱妈妈了嘛❤️～奴家这个下流的母猪妈妈也好想和宝贝继续交配～”切茜娅两颗雌媚肥臀压复住我鼓鼓睾丸，然后只是坐在上面挑拨地磨蹭两下，就让我疲惫的小鸡鸡再次来了感觉，魅魔天生的榨精技术对于小孩子来说太犯规了吧！

“芙哦哦❤️～又硬了❤️嗯呵呵呵～”切茜娅魅惑又淫荡地轻笑着，小狗狗果然还能继续呢。

“切茜娅小姐～”就在魅魔准备撩起秀发准备接着腰振榨精之时，躺在我身下的肉垫米娅突然发话。

“米娅妈妈是要放过我了吗！”一定是看我太可怜了吧！

“唔～接下来应该到人家了❤️”粉媚骚狐用手指轻轻掰开魅魔肥嘟嘟的肉屄，欣赏正太小鸡鸡和满是白浆的淫母雌穴贴合在一起交配的色气场面。

“啊啦～明明是奴家辛辛苦苦让宝贝勃起来的说～”切茜娅慵懒地甩动着桃心尖尾巴，粉色魅眸里依依不舍全是对我的宠爱。

“当肉垫很舒服的哟～而且宝贝的这个地方也很适合开发的，我猜切茜娅小姐应该会很喜欢❤️～”米娅灵巧的手指又抚过我的后庭，直轻轻点了点菊蕊就让我刺激得一抖一抖。

“咯咯～有趣的提议。”魅魔妈妈冷艳的脸蛋上染起樱粉，这是她极端发情的象征。

“救我呀！由美妈妈！芙蕾雅妈妈！！”

“救命啊！女神大人！！”

我痛苦又快乐的哀嚎透过总裁办公室，只可惜不知道有没有妈妈能听到。

……

“由美小姐，小主人他一个人在里面真的没事吗？”在安静宽敞的房间里，身材火辣的金发熟女坐在沙发椅上，凛傲美艳的脸蛋显得有些不安。

“没事没事～我和真理子她说好了，三个小时内让她们独占小主人。”少女般元气满满的女仆美熟妇用勺子挖了一口餐盘上的布丁，再将这布灵布灵的奶油味甜点送入口中，小嘴发出了满足的轻哼声。

“真理子和切茜娅一起吗？会不会有些太勉强了……毕竟是女妖和魅魔，而且切茜娅她很特别对吧，女神大人再三叮嘱我们要看紧她。”母骑士显出忧虑，放任小主人这样真的没问题吗？

“哼哼，小主人有多厉害，芙蕾雅早上还没领教吗？”女仆妈妈的坏笑让雌兔熟母脸上漾起羞红。

“只要是娼馆里的妈妈，就不可能抵挡宝贝的魅力，芙蕾雅你就放宽心好啦～好好享受切茜娅给我们准备的美食吧！吃完之后还可以看电影哦，这边的娱乐设施很齐全呢～”

“也…也对……”雌兔尤物放下心来，米娅和切茜娅不可能真的伤害小主人。

而且想起小主人早上那雄伟无敌的样子，若是真的做三小时，也肯定是两位妈妈先被当成母猪一样灌成泡芙才对。

“不过由美你真的很喜欢吃甜食……不过吃这么多小心变胖哦。”芙蕾雅用手指撑着精致的下巴，饶有兴致地说到。

“才…才没有呢！”

…………

“啊～啊啊！米娅妈妈啊啊！”在总裁办公室里，只剩下三具白花花交合在一起的身体。

“嗯哦哦❤️呵呵呵～宝贝舒服吗？”狐娘样子的米娅小姐换上了粉色丝袜，她妖媚地坐在办公桌上。

挂在腰肢下的两颗淫肥蜜桃被压得羊脂四溢。

美妇翘着二郎腿，一对丝袜肉足有意地踩在我的胯间。

白弱小鸡鸡根本没法抵挡这对美足的践踏，米娅像是在玩弄猎物一般，享受这根小巧肉棒在足底颤抖流出先走汁的可爱模样。

“咯咯咯～菊花和乳头一起被玩弄会有感觉吗？真是个可爱的孩子，哦哦❤️～宝贝这幅表情太让妈妈心动了❤️”充当肉垫的切茜娅将我分开双腿抱在怀里，黑色的魅魔尾巴从下往上，将桃心尖头的那一小部分插入了我的肛门，纤指则不断按摩着我的乳晕和乳头。

“不要……啊啊啊啊！！”弱小鸡巴在如此强烈的刺激下又一次喷涌出精华，全都被米娅的足底接住。

“嗯哼哼❤️～黏唧唧热乎乎的精液，妈妈的脚上全都是了～”米娅粉色丝袜下根根葱白的玉趾灵巧活动着，趾缝间拉扯出一道道黏腻的白丝。

“哈啊……哈啊…不行，受不了了……”已经在米娅妈妈的足交下去了三次了，小鸡鸡被妈妈的玉足完全盖在下面，导致射出来的精液都把我的下半身搞得黏糊糊一片，意识也完全模糊了。

“还不可以哦❤️～妈妈还没满足呢～”淫狐八重神子用足尖点弄着我的睾丸，魅魔妈妈则继续玩弄肛门，一下子又强迫我的小鸡鸡再度勃起了！

“这次～用这个角色怎么样？刚才宝贝不是说妈妈是大奶牛嘛～”米娅狐媚一笑，摇身一变成了白丝巨乳肥臀奶牛娘。

“妈妈…嗯啊啊……”我可没有拒绝的选项，性感尤物的柔媚肥臀就夹住了敏感小鸡鸡。

“加油❤️～小鸡巴要努力顶开妈妈的肉屄哟～和妈妈一起舒服～”米娅邪魅地扭动身体，肥唇滋啾一下就将我的小鸡巴吞下，热乎乎的媚肉紧紧吸吮上来，米娅嘤齁一声便陶醉在小主人可爱的表情和娇喘中。

“哦噢噢❤️哼哼哼～妈妈的肥屁股和大奶子❤️～宝贝最喜欢了对吧，用力顶腰宝贝～噢噢噢让妈妈知道你的厉害❤️～”米娅这套乳牛的装扮实在太有杀伤性了，即使是早泄小鸡巴，我也忍不住拼命抽插起来，想让米娅妈妈被我干舒服！

“啪！啪啪！”

“好棒❤️～噗啾噗啾抽插的小鸡鸡，宝贝太可爱了啊啊❤️～”米娅妖冶呻吟着，削窄雪肩挂着两颗雌媚淫熟的大奶瓜，与细腰极不相称的肥臀美尻忍不住夹住了小鸡鸡的根部和睾丸，一下子便把我送上了极乐。

“啊！啊啊……妈妈，我又要……”正太小肉棒怎么可能是米娅这种奶大臀肥的淫媚乳牛对手，光是主动抽送几下，敏感龟头就被妈妈发情求欢的媚肉吮得激动颤抖。

“咿噢噢噢❤️！可爱的早泄小鸡巴❤️～没关系的……能抽插十下已经很棒了❤️请舒舒服服早泄在妈妈的奶牛小骚屄里～”米娅求欢的脸蛋更显美艳诱惑，樱粉小唇诱人地骚喘淫啼，像母畜一样请求小主人不成熟的宠爱。

“啪啪啪啪啪啪！！”米娅没有给我忍耐的余力，她抬高蛇腰再狠狠坐下。

故意加快速度，用下流肥臀啪嗒啪嗒对我的鸡巴不断献媚，只是稍微几下，我所有的努力就都成为了泡影。

“射出来❤️宝贝～”切茜娅也情难自抑地抚摸着自己的小穴，尾巴则的一刻不停地刺激着我的菊门，甚至开始玩弄起前列腺！

“啊啊啊啊！！！！”即使已经交出好几发精液，这一次的射精却还是前所未有的浓郁，早泄鸡巴不受控制地泵涌着体液，biubiu射进米娅妈妈热乎乎的子宫！

“芙噢噢噢……齁哦…噢噢～”米娅丰满淫乱的身子一阵痉挛，雪白肌肤浮起粉艳，小嘴谄媚又妖冶地喘息着，半晌过后才稍稍缓过神来

“讨厌❤️～就这么想让妈妈怀孕吗……咯咯咯❤️～”她隔着肚子轻轻抚摸被小主人一发命中了的子宫，变回原貌妆容的娇颜绽放着母爱。

“不过，妈妈还想要更多呢❤️～”米娅有些贪恋地舔了舔丰唇，继续压在我的身上。

“哈啊…哈啊……”我则是意识不清地陷在切茜娅妈妈的乳枕里，已经舒服到脑袋一片空白，什么都无法思考了。

“就是这个表情！啊啊啊啊啊❤️只属于奴一个人的小狗狗～菲爱娜那个大胸母猪果然没有说谎，这个可爱宝宝就是奴一直在寻找的……哦哦哦❤️～”魅魔切茜娅的语气有些病娇起来，但溢出的母性也是完全没有虚假。

“嗯？切茜娅还是那么讨厌菲爱娜大人吗？作为同伴我是不是该劝劝你呢～”米娅感受着小腹里的暖流，语气显得慵懒妩媚，柳腰肥臀倒是一刻不停地摇扭着，等待小鸡巴在无意识状态下的又一次充血。

“嘁，光是一想起那个胸大无脑还整天喜欢说教的麻烦女人，奴家一天的好心情就要被毁了。”看起来切茜娅似乎和女神菲爱娜有什么过节，她缠绵地抱紧小主人，好像是想把可爱的小正太完全吸紧她丰满柔软的身体里。

“好…好舒服……”而被过度榨取十几次的我居然发现自己已经感受不到下体的那种疲劳感和痛苦。

不知道为什么，我只想就这样继续在两位妈妈的怀里沉沦下去，永远做她们听话的乖狗狗。

“乖～还有一小时哦，在这期间，妈妈们都会用爱一刻不停把小宝贝填满的❤️”米娅俯下身轻轻吻着我的脸颊，发情悸动的心跳咚咚咚，即使隔着丰盈淫熟的大奶，也能完全传递给我。

“好……”已经没必要思考，没必要反抗了，我现在只想继续这样被妈妈们疼爱下去。

但是……

总感觉视线有点模糊。

“辛苦了宝贝～❤️”意识中想起一个很熟悉的声音。

“女神大人？”昏昏沉沉间我似乎看到了一个雪白丰腴，淫乱又圣洁的美貌尤物。

远观如肉葫芦一般淫熟糜艳的身体曲线根本就是为了刺激雄性勃起而生。

一身不蔽体的两片白纱和蕾丝袜手套，修长美腿如雪糕一样纯洁诱人，面纱下半遮半掩的樱唇小嘴禁欲系十足，看上去像是欲求不满，孤身寂寞的风韵修女。

但这性感妖艳到极限的爆乳肥臀走起路来便将尤物的圣洁气息完全抹去，她踩着高跟鞋猫步款款。

两颗体积过大而互相摩擦，可以把小主人脑袋夹住的糜熟肥臀，和那对小足球一般大的肥奶瓜一起浪扭骚晃，对我妖冶献媚着。

男人光是看一眼，鸡巴就会勃起到极限，脑袋里想的只有如何把这个美艳尤物骗上床，脱掉裤子骑上去交配；怎样把她肥媚雪腻的大屁股压在胯下尽情抽送，用鸡巴插入她高贵私密的子宫里播种授精！

想把这位金发美妇征服为自己的所有物，不管是变成妈妈、妻子、女奴或是母畜宠物，总之只有自己的鸡巴可以侵犯她丰满淫软的肉体！

“咕唔，女神大人～”我咽了咽口水。

“呜呜……我被切茜娅和米娅妈妈欺负了呜呜……”女神就是有这样的魔力，再加上有点委屈，所以在菲爱娜妈妈面前，我不自觉就带入了小孩子的思维，哭哭啼啼起来，想要吸引美母的注意。

“嘤哦～小可怜❤️～到妈妈怀里撒娇吧～”菲爱娜妈妈露出心疼又妩媚的表情，纤指轻抚巨乳，再底下身体，白花花的大奶球诱惑力十足！

“妈妈！呜呜呜……”终于可以找到人诉苦了，我健步如飞冲了女神大人的怀里。

“齁哦❤️！亲爱的，不哭哭～妈妈抱”女神白丝美腿动情地厮磨着，被我这样可爱的小孩子撒娇，她也一下子就软化了。

“呜呜……”被女神抚慰后，我的身体却有些蠢蠢欲动起来……

“妈妈的这里，是不是硬起来了。”趁妈妈不注意，我色迷迷地用手抓住了菲爱娜那鼓起的肥厚奶头，葡萄一样大的粉蕾因为我的爱抚而更加充血，甚至从中间的色情凹陷里溢出奶浆。

“齁噢噢～宝贝不要使坏嘛❤️”菲爱娜害羞地娇吟起来，细腰妩媚扭动着摩擦我的下体，这幅任君采摘的淫乱模样谁看了不会兽欲大发！

“妈妈奶子这么大肯定是因为里面的奶水堵住了，儿子来帮妈妈挤挤。”我用舌头舔了舔菲爱娜流出来的乳水。

嗯！

口感柔顺滑腻，满满的奶脂香味！

“亲爱的❤️～妈妈平时有自己挤的，想喝的话妈妈去给你准备热牛奶❤️～嘤噢噢～不要❤️小坏蛋的手太厉害惹……妈妈的乳头，噢噢噢❤️”

我一边按揉妈妈的肥奶一边用舌头绕着敏感乳首打圈，不行了，好想把温柔又圣洁的菲爱娜妈妈搞得一塌糊涂！

“我就要喝妈妈的奶！”我用虎口掐住尤物粉媚的乳晕，手指深深陷入女神柔媚的奶肉里，再用力一挤！

“滋！”

“齁噢噢噢噢❤️！！”菲爱娜淫乱地雌啼骚扭起来，大奶子里喷出一股股浓郁的奶浆。

“咿哦哦……”欣赏着女神大人面纱下的脸蛋已经变成了母猪婊子模样的阿黑颜，我不自觉把手伸入了妈妈纱裙，揉进了妈妈娇嫩肥软的两瓣中。

“宝贝❤️～不可以了，再这样下去，你就要用这根厉害的大鸡鸡欺负妈妈了～仗着鸡巴大就喜欢随意播种女孩子的花心小种马❤️咯咯咯～”然而女神大人却轻轻揉住了我的肉棒，制止我的下一步动作。

“诶？鸡鸡怎么……”突然这时，我才发现，自己的肉棒不知何时又勃起成了厉害的大屌模样，顶在妈妈软乎乎的肚子上，隔着肚皮都让肥臀母猪妈妈的子宫痉挛起来。

“咯咯❤️～好了亲爱的，快去做你该做的事情吧～把有些不听话的母猪妈妈们，用鸡巴小小教育一下❤️”菲爱娜面纱下倾国倾城的美颜漾起母爱微笑，白丝玉手温柔撸动着我的大鸡巴，依依不舍地给了我一个媚眼。

…………

“啪啪啪啪啪！！！”

“齁噢噢❤️大鸡巴噢噢❤️！好厉害～姆噢噢噢！人家的腰停不下来惹……宝贝❤️～宝贝！❤️”

“嘤噢噢噢～这么大的睾丸噢噢噢，奴家最喜欢惹！”

“噗妞噗妞噗妞❤️！”

“咕啾咕啾咕啾❤️”焖熟肥臀撞击在我的腰胯，蛋蛋似乎被美妇人丰满的唇舌舔舐取悦。

而且下体又肿又涨还好像很坚硬，好舒服的感觉！

“啊……啊！”我惊醒过来，这才发现自己不知道什么时候来到了熟悉的房间。

“这是……妈妈娼馆里的母子游戏室……”这么粉色系的装修风格根本不会认错，而且有关这里的美好回忆实在太多了，让我一下子放过来自己身在何处。

“宝贝～母猪妈妈要高潮惹噢噢噢❤️！大鸡巴～大鸡巴❤️！”米娅妈妈还是像昏迷前一样跨坐在我的身上，只不过这次她没了那份魅惑从容，而是一只对着儿子大肉屌扭臀晃奶求欢献媚的下流母猪肉便器！

“小主人齁噢噢～鼓鼓囊囊的蛋蛋❤️要上瘾惹❤️”魅魔切茜娅也像被肉棒吸引住了的母狗一样雌伏在我胯间，大奶子被压在床上，糜熟肥臀则是下流地扭晃着对小主人全力献媚，里面全都是我不知道什么时候射进去的粘稠浓精，量大到有吞噬精液能力的魅魔性器都消化不下去了。

“我的肉棒……啊啊”稍微往下体一看就就明白发生了什么，如铁棒般高昂勃起的大鸡巴对于妈妈们来说完全是高成瘾性毒品，切茜娅和米娅已经沉沦在我的大屌下了。

“是女神妈妈的功劳吗？”我主动伸出双手，米娅一边扭臀套屌一边与我十指相扣，乖巧雌顺地模样和刚才反差十足。

难道说这就是女神大人之前说过的，我让八个妈妈怀孕的里程奖励？

原来穿越世界就是这个意思吗？

可以带着妈妈们随时返回娼馆……再加上这间母子游戏室里有催情熏香，所以……

“啪啪啪啪啪啪！！”我主动抽送着大鸡巴，重新变回巨屌的感觉可真棒啊！龟头塞入妈妈柔软的子宫，一下下肏得米娅白眼直翻。

“要…要高潮惹❤️齁噢噢噢噢！！！”才没几下，米娅妈妈骑在我身上痉挛起来，夹缠起来的媚肉不断对肉棒献媚！

我还没射，妈妈就自己舒服过去了？

刚才受尽欺辱的我气不打一处来，哼！是时候让妈妈们明白谁才是主人了！

“芙哦哦……噢噢噢……”米娅美眸翻白，脱力地软倒在床榻上，红肿的肉屄里全都是从小主人肉棒里索取来的恩赐。

“啪！”

“咿齁噢噢❤️”我一巴掌抽在米娅的肥奶子上。

“谁让你趴下来了的，给本少爷把屁股撅好！”我生气地一巴掌又一巴掌，完全不给米娅妈妈面子。

“对！对芙起❤️噢噢噢❤️！”美母翻着桃心眼撅起大屁股，她现在只是小主人的肉棒俘虏，只要小主人对着她撸撸肥屌，这只母猪就没法拒绝了❤️。

“宝贝❤️～要轮到奴家了吗❤️～您的大鸡巴太厉害惹……”穿着红底高跟鞋的切茜娅妈妈松开嘴巴，舔舐着沾满白浊的强壮鸡巴，对着我撅起大屁股，可怜巴巴地摇臀乞屌。

“嘿嘿嘿，妈妈怎么没刚才那样嚣张了，嗯？”我抽出鸡巴，对着美母肥软的大蜜桃熟臀，啪啪啪又抽了几下。

“芙唔唔❤️！不，不敢惹……母猪妈妈再也不敢违抗大鸡巴主人惹……”美母妈妈淫乱地噫齁起来，肥臀扭捏着主动想要把肉棒吃进去！

“贱货母猪！”感受到龟头被两瓣湿漉漉的肥屄吮吸，我也忍受不住爽快一挺腰，直接把整根大肉棒粗鲁塞入！

“齁哦❤️齁哦哦❤️！”切茜娅的肥臀上都沾满了不少白浊，此刻冷艳总裁如母狗一样伏在粉色大床上，被身后的小正太站起来骑着肏！

“啪啪啪！”

“咿噢噢噢❤️小主人❤️～”米娅的肥臀也逃不过被儿子赏巴掌的结局。

“母猪妈妈的屁股好软好贱！呃！呃！儿子的鸡巴爽不爽？你们这两只瞧不起本少爷的骚母猪！”

“咿唔噢噢噢❤️！大肉棒！最爽惹❤️！儿子的大肉棒最舒服惹❤️！！”切茜娅如溺水的母狗一样激烈喘息，肥臀扭动着迎合我的抽送，黑丝美足踮起在床单上，不顾一切想要取悦小主人的下半身！

这么激烈的动静，自然也传到了屋外……

…………

“唔～这也太厉害啦……”一位丰乳肥臀的元气美熟妇俏生生站在门外，悄悄隔墙偷听着。

魅魔发出的雌啼比母猪还要淫乱，可见她在小主人胯下到底被玩弄成多么乱七八糟的模样。

“毕竟小主人有怨气的吧……”长腿雌兔美母也面红耳赤地听着糜烂熟媚肉体被肉鞭啪啪啪抽打的声音，小主人好像是真有点生气了。

“那个……由美，我们两个会不会也要被小主人惩罚，毕竟没能保护好主人……”

芙蕾雅的话让由美有些内疚又羞耻，不过要是被小主人这样当成母猪狂插滥肏，好像也……

“咳咳…由美～”冷不丁的咳嗽声让两位妈妈吓了一跳。

“女神大人！”反应过来的美熟妇们看到面前戴着白纱的圣洁尤物，纷纷愧疚地低下头。

“对不起…我没能保护好小主人。”芙蕾雅妈妈单膝跪地，她作为小主人的贴身母骑士居然如此失职，太不应该了。

“呜呜，是由美的错，对不起嘛……”女仆妈妈也攥弄起裙摆，不好意思看女神大人。

“道歉应该要对着小主人道歉哦～”淫乱与圣洁的美母女神微微一笑，“不过妾身还是要对两位有点小惩戒哦，当然，目的是教育为主啦～”

“嗯～妾身想想，应该怎么办呢～”金发尤物一副思索的模样，不过屋里传来的各种淫乱齁叫还是让她面纱下娇颜染上羞红。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 性处理白发女仆与鸡巴护士狐娘妈妈在小正太巨棒下的双重堕落！
────────────────────────────────────────

“叮玲玲…”

“叮玲玲玲～”

嘶，为什么会有铃铛声？

“小主人～❤️您还好吗。”甜腻软媚的娇吟让我从半梦半醒中恢复了些意识，啊，我这又是睡在哪儿了。

“目标人物：小主人”

“目标状态：半清醒，放松，疑惑”一个清冷又妩媚的声音站从我的另一边传来，虽然嗓音也很甜美，但是语气上感觉不太到情感的起伏。

“唔，雪乃小姐，小主人是不是需要我们亲亲才能醒呀❤️～”甜美诱惑的魅软娇语拂过我的脸蛋，接着，一个丰满温柔的身体就滑进了我的被窝里，催欲迷情的体香让我睡梦中的胯部一下有了反应。

“同意，菲爱娜大人教过雪乃，有必要给小主人好的初印象。”然后，被子的另一边也被掀开，一条黑丝美腿先缠在了我的身上，接着是一位冰肌玉骨的丰满尤物把我揽进怀里，淫熟惊人的淫热奶子轻轻松松枕住我的大半个脑袋，给我极好的助眠体验。

“啊！雪乃偷跑！人家也要让主人枕着～❤️”说完那位甜美诱人的美熟妇也把肥媚淫软的美乳垫在枕头上，温柔的呼吸已经打在我的脸上。

“好爽！！”身体已经蠢蠢欲动，我缓缓眨开了眼睛……

“啾❤️～宝贝快点醒过来吧～”

“姆啾～小主人的脸蛋，软软的。”

妈妈们丰软的媚唇都凑在我的脸上亲了一口，留下两个性感的唇印。

“好美！”只是一睁开眼，我的视线就彻底被两位风华绝代、倾国祸水级的美母夺走了！

左边的这位妈妈有着粉色的大波浪长发，成熟淫媚而又不失甜美的五官仿佛上帝最完美的杰作，由他亲手布落在这不过巴掌大的小巧瓜子儿脸上，每一寸细节都是那样无瑕。

雪白性感的锁骨上系着一条蕾丝项圈，上面的小铃铛看来就是刚才“叮铃铛铛”的来源。

美女妈妈下流雌熟的肉葫芦胴体上只有一套超级暴露色气的粉色蕾丝的情趣款护士装。

三点式比基尼包裹下，两颗雪白肥软的大奶子无疑能轻松哺育小宝宝健康成长。

吊带粉色丝袜和系着蝴蝶结的丁字裤都是为了勾引雄性的欲望而设计，一双尖嘴高跟鞋温柔蹭弄着小宝宝胯间的床单，诱惑地挑逗我勃起。

“啊～果然被妈妈甜蜜的爱意唤醒了呢～咦呀！突然顶在妈妈的肚肚上，咯咯❤️看来唤醒的可不只是儿子上面的小脑袋哟～”金色的美眸神秘诱惑，最奇妙的是，眼前这位护士美母居然和芙蕾雅姐妹、舞恋母女一样，长着一对兽耳，看上去是粉色的狐耳，既可爱又色情。

“唔？硬起来了吗？鸡巴勃起程度…40％……60％，齁嗯❤️～居然能够这么大❤️……勃起功能确认完毕。”另一边，一位身着特殊哥特式情趣女仆裙的白色短发美熟女则是另一种风格。

同样性感倾城的脸蛋被黑色眼罩遮住大半，只留粉砌玉琢的琼鼻和两瓣丰软晶莹的樱桃蜜唇。

精致小巧的下巴左侧有一颗魅惑的美人痣，搭配着雪颈上与狐娘同款的铃铛项圈，给美妇人的清冷绝美的脸蛋增添了一丝神秘与艳丽，诱惑雄性来占有她，宠爱她。

欺霜赛雪的大奶子从蕾丝束胸下露出南北半球，肥屁股更是在柔软的床榻上留下一个淫腻不堪的尻印。

这件女仆装没有内裤设计，只有一件泳衣款式的高差连体衣遮住冷艳美妇的馒头肥屄和那可以夹住儿子大肉屌的深邃臀沟。

要是把手伸入黑色的齐逼超短裙下轻轻一拔，就能移开这陷入屄肉里的白色高叉连体衣，露出那湿漉漉等待小主人鸡巴的寂寞妈妈骚逼。

高跟鞋和黑丝袜自然是必不可少的搭配，这位大奶肥臀的冷艳白发女仆妈妈也把一只诱人的美足缠了上来，小嘴里吐出轻轻柔柔地喘息。

两位妈妈，都穿着丝袜与手丝，一粉一黑，已经忍不住在我身上爱抚蹭弄。

“妈妈们好，我这是在……”虽然知道眼前两位就是我最后需要征服的妈妈，但这间房间我好像从来没有见过。

白色与粉色搭配使用，很温馨地布置着一间病床，身边还有护士和女仆，我这是在什么天堂？

“初次见面～小主人❤️”甜美妖娆的粉色美熟妇抚摸着我的乳头，恭敬又挑逗地挺着大奶子扭起肥屁股对我问好。

“欢迎来到小主人的肉棒保养院❤️～我是您专用的鸡巴护士妈妈，玉藻。”美熟母软媚地凑在我耳边吹着香风，露出一条粉色的狐尾，耳朵在爱心护士帽边轻轻抖动，像是请求小主人来摸摸。

“虽然有些冒昧，但请允许人家向您展示一下。妈妈的身高是170，奶子的尺寸与手感都很出色，足足有120L罩杯呢，乳头勃起之后有些敏感哦～小主人不可以随便欺负的❤️。还有这个，能让小主人尽情拍打而不会伤到小手的柔软大屁股，则是112cm的淫乱肥美蜜桃～可以抚慰大鸡巴的一切疲劳哟～”玉藻妈妈妖娆地在床上扭动火辣淫媚的爆乳肥臀，看起来对自己的魅力很有自信。

“专用鸡巴护士妈妈……”我咽了咽口水，这种词汇也太下流了吧。

“没错❤️～只服务宝贝您的大鸡鸡，一切为小主人的鸡巴考虑，存在的目的就是为了保证宝贝您的阴茎能够茁壮发育，尽情勃起……以及在必要的时候担任小主人的大奶肥臀鸡巴套子，随时随地接纳主人硬邦邦的大鸡巴。只要是憋不住想要射精的时候，妈妈都会作为鸡巴护士处理好您的需求的～”玉藻妈妈乖乖将双手摊放在沉甸甸的乳球上跪坐在我面前，掩住小嘴娇媚轻笑，看来很喜欢我激动的模样。

“小主人的勃起状况……70％…80％，判断为……小主人想要和玉藻妈妈交尾。”

“那…那个……交尾什么的好像有点过了吧，我只是想和玉藻妈妈亲热一下。”一旁说话没什么感情的白发女仆妈妈又发出了这种类似于检测报告一般的发言，一下子把我搞害羞了，只能赶紧狡辩了一下。

“补充，小主人想要骑在玉藻小姐身上，然后让玉藻小姐高潮怀孕……”冷艳熟妇歪着脑袋思索一下，于是又加了几句。

“噗咯咯咯❤️～雪乃妈妈，你也和小主人自我介绍一下吧。”玉藻噗嗤一下花枝乱颤起来，雪媚大奶子晃得我眼花缭乱。

“嗯，初次见面，小主人。雪乃是您的战斗兼鸡巴护理女仆，身材数据：119M，64，110。是小主人最喜欢的爆乳细腰肥臀长腿类型。可以满足宝贝您的所有欲望，日常任务是一天最少三次服侍清理您的大鸡巴，观察勃起状态是否合格。早晚各一次精液质量检测，以及早泄程度测试和中出深度记录，目的是确保小主人的雄伟肥屌可以健康成长，肆意播种，没有压力地biubiu射精。”

雪乃妈妈也将手平放在奶子上，挺起胸脯翘着肥臀迎接小主人的视奸。

“战斗女仆兼鸡巴护理女仆？”真有意思，像游戏里的人物一样。

“雪乃妈妈是机器人？”我还是有些疑惑于这位美母的奇特说话方式。

“唔……是但又不是。雪乃由菲爱娜大人创造，毫无疑问是血肉之躯。只不过思维方式偏向逻辑和理性，而这幅目镜也可以侦测到小主人您的身体状况和欲望值，为雪乃提供信息支撑。比如现在的小主人…是想要妈妈们给您舔鸡鸡对吧。”雪乃妈妈捋过耳边的白发，脸上的表情似乎有些害羞。

“宝贝主人想要开始了嘛～人家随时都可以哦❤️”玉藻也揉捏着大奶子，张开淫腻黏滑的美唇，贝齿唇腔间都着热热乎乎的黏膜和细细银丝。

“不，不过我为什么会在这里……”

“宝贝记得昨天嘛，您因为受不了诱惑，被切茜娅和米娅两位妈妈通过阴茎幼化魔法，联合起来从您的鸡鸡里榨出了六十八发，虽然最后由女神大人亲自出手强化了您，把两位妈妈肏成了乖乖听话的母猪肉便器。但结合之前您放纵寻欢的性爱记录，为了避免您尊贵的雄伟肉棒在如种马般不知疲倦地播种过程中收到伤害，哼哦～女神大人将您送来这里两日，进行鸡巴保养❤️。”玉藻妈妈将粉丝美手伸入我的病号服里，握住了那根坏蛋种马大屌。

“齁哦❤️好粗好肥❤️硬邦邦的超级大鸡巴，好厉害呀雪乃妈妈，这就是我们要服务护理的强壮肉棒呢～感觉很健康哦❤️”光是摸到儿子宝贝的鸡鸡，玉藻的骚屁股就忍不住扭晃起来，美手也是不自觉上下撸动，想让儿子的巨炮变得舒服。

“勃起程度90％，精液满载，先走汁溢出❤️～好棒的鸡鸡❤️”雪乃妈妈纤腰扭扭地发情起来，黑丝玉指也握住了一小半肥屌，开始双母撸管侍奉。

“阴茎粗壮度完美，长度惊人，硬度满分，精液质量未知，通过睾丸大小目测为绝佳，等待进一步测试。初步判断是可以轻松征服雌性的种马大鸡巴❤️～”冷御美熟母语气雌媚地评价着我的阴茎，一黑一粉两只美手环握住鸡巴，有节奏地上下撸动。

“玉藻妈妈，雪乃妈妈，你们慢点撸……啊啊！这样会射出来的。”受不了了，这两位国色天香各有风骚的熟女媚母都躺在我的床上，一上一下乖巧撸着我的大鸡巴，玉体横陈美肉香溢，憋了一晚上的晨勃鸡巴根本就不可能忍住，现在就想射出来！

“嗯哼哼❤️～宝贝儿子不用忍耐的，坚持住一分钟就已经很棒了呢～是妈妈们最喜欢的，完全脱离早泄范畴的强壮大鸡鸡哟❤️快点让妈妈们见识一下您滚烫的种子吧❤️～biubiu～biubiubiubiu～”玉藻妈妈狐媚地将小脸凑到我的龟头上，香舌包裹着淫津黏膜，将肉冠上浓郁的先走液刮扫干净。

“宝贝主人～❤️啾唔唔～您的大卵蛋已经准备完毕了呢～精液积蓄程度100％，再不射精的话就要憋坏了，让妈妈亲亲您努力生产炮弹的大蛋蛋～唔姆～宝贝射吧，给妈妈们看看您强壮健康的浓郁精液❤️”雪乃也是拿出了干劲，小嘴吮住我的睾丸亲亲吻吻，用手丝努力为儿子撸出一发见面礼射精。

“妈妈们～啊啊～太舒服了，慢一点，我要！我要！”完全抵抗不了妈妈们的夹击，我发出女孩子一样的呻吟，直接对准妈妈们的大奶子和骚脸挺腰发射！

“噗呲！！噗呲！！”被两位妈妈撸动着的肉棒如火山一般爆出浓浆，肆意而出的白色精泉几乎直射上天花板，然后纷纷落在了淫狐护士玉藻和战斗女仆雪乃的脸上。

“齁噢噢噢噢❤️～好浓郁的粘稠精液！妈妈的奶子都被烫到惹～小主人的大鸡巴，齁哦哦～妈妈会精心护理的❤️”

“唔芙噢噢噢❤️！好厉害！黏糊糊的和果冻一样～这么强壮的健康精子～唔……受孕率分析：99.9％……不对，是100％❤️～雪乃妈妈作为女仆能伺候服侍宝贝儿子这样雄伟不凡的大鸡巴肥屌，唔唔～太幸福惹❤️”

不可思议的爆浆射精一下子就把两位妈妈身上都搞得白乎乎一片，被女神大人强化过的肉棒是不是有些太离谱了，都有点把我吓到了。

“芙唔～早晨的精液质量测试，儿子主人完美过关～大鸡巴也辛苦了❤️”玉藻谄媚扭动着发情起来的大屁股，用美手在满是白浆的乳房上比了一个奶心。

雪乃则是被射到有些失神，过了半晌才反应过来，从床边拿出一个表格，一边用手指抹起粘稠精液害羞地细细品尝，一边记录着什么。

“呼～呼～妈妈们我的表现怎么样？不够吃这里还有哦。”爽射一发的我感觉浑身都畅快了，得意地躺在床上，甩动着依旧半硬着的大肉屌，示意玉藻媚母过来舔干净。

“辛苦宝贝儿子啦❤️～让妈妈清理一下吧～啾唔～呵呵呵～这么还是这么大呀。”玉藻媚眼如丝地低下那小巧的狐魅脸蛋，甜腻腻仔细侍奉着我的阳具。

“唔～未免太有精神了，儿子软下来的鸡巴也如此雄伟，让雪乃妈妈也检查一下～❤️”外冷内热的温柔女仆用乳房夹住半硬鸡巴，与冷艳外表极致反差的淫热唇舌细细吮弄过我的肉冠沟，品尝留下的浓郁精浊。

“妈妈～啊啊，再含我可又要硬了。”妈妈们们可真是嘴馋，一亲上去就不愿意松开了，小嘴紧紧吸住我的肉屌，美目里也是淫乱的桃心。

拥有一对倾国绝色、温柔体贴而且奶子大屁股肥的性感鸡巴护士和肉棒护理女仆，这是是每个男人都想要的超级性幻想吧！

“肉棒勃起程度：40％～唔，看来确实不能继续了呢～小主人该起床了。”雪乃妈妈恋恋不舍地最后用嘴唇将阴茎的每一个部分都亲到，这才松开小嘴，意犹未尽地陶醉起来。

而淫狐玉藻还是想要多吃一会儿主人的鸡巴，她抢过雪乃吐出来的那部分阴茎，将我的下体几乎整个吞没。

“齁唔唔❤️～”玉藻妈妈淫乱地晃着大屁股，像是在向我请求夸奖，作为鸡巴护士的她可以用这样的深喉技巧来让儿子舒服。

“好色！妈妈的屁股好大，还有根尾巴。”我则是好奇地抓住狐母那根软软的粉色狐尾，稍微在根部抚摸一下，接着紧紧抓住。

“齁嘤嘤嘤❤️！尾巴～被儿子❤️”刚才还妩媚风情的玉藻妈妈一下子就发出了不堪入耳的淫乱雌啼，母乳喷溢地软在我的屌下，小嘴的吸力也陡然加大，直接把我搞硬了。

“唔哦哦……宝贝讨厌～摸…摸尾巴的话～哦哦～要让妈妈准备一下的❤️”美目翻白的骚狐媚母求饶地晃着肥奶子，楚楚可怜地甩动尾巴。

“妈妈的这里，是敏感点吗？”玉藻妈妈这样大的反应让我又爽又好奇，忍不住想要继续捉弄妈妈！于是小手抓住狐媚淫母的尾巴根又是一提！

“芙噢噢噢❤️！没错～噢噢❤️坏儿子～种马宝贝～不光是敏感点，对于妈妈这样的狐娘来说，嘤咦咦❤️！被雄性肆无忌惮地从后面粗暴抓住尾巴根，提起人家肉乎乎的雪白大屁股，就是主人想要用大鸡巴给人家配种一发的意思❤️～妈妈作为淫乱狐狸，只要被这样单手抓住尾巴抽屁股❤️齁噢噢～就会忍不住对着强壮的雄性大人投降排卵的～”被狠狠捏住尾巴的玉藻妈妈完全失去反抗能力，只顾着嘴巴上的吮吸，粉媚雪腻的胴体一屁股软在了我的床上。

“配种！”我口水狂咽，鸡巴顿时硬得像铁，顶得玉藻妈妈嘤嘤求饶，吮得我爽快无比。

“那妈妈有没有被男人配种过！我也想配种妈妈！”刚好我在这间疗养院里的主要目的也就是让两位妈妈怀孕。

根据女神菲爱娜妈妈要求我播种十位美母的目标，目前就差这两位听话的妈妈了，只要把鸡巴插进她们舒服的小穴里尿两发，我就能得到女神菲爱娜妈妈和整个娼馆！

“咕哦～不要❤️～儿子主人坏蛋～妈妈们只是在进行日常的鸡巴护理～咕唔❤️～咕唔❤️～您就要给第一次见面的妈妈配种，坏儿子❤️噢噢～”被抓住尾巴强迫深喉口爆的美母玉藻欢淫地撅着肥屁股，欲迎欲还地吞吐着宝贝主人的强壮大屌。

“而且……讨厌～妈妈才没有被其他男人这样对待过❤️齁哦哦……欺负妈妈的花心坏儿子❤️，妈妈这个从未被雄性生殖器使用过的处女媚穴，请宝贝您过目❤️～”玉藻用手抬起一条美腿，护士装下形状肥美的肉鲍湿漉漉一片，微微露出一条粉媚水灵的肉缝，上面还有小撮打理精细的桃心状粉色阴毛。

“好极品的肥穴！”我兴奋到快要流口水，而且粉嘟嘟的毫无疑问是处女，真想现在就塞进去，一直抽插，干到妖狐玉藻主动献媚发嗲，乖乖任由儿子大人的精子着床。

“主人性欲up，妈妈判断为普通鸡巴护理难以消除，唔❤️～需要性交才行呢。”机器人女仆口吻的雪乃妈妈歪着脑袋，似乎再思考怎么样才能让小主人满足。

“不行嘛～咕齁唔唔❤️～妈妈才和小主人第一次见面呢❤️～作为鸡巴护士的人家一下子就被坏儿子的大鸡巴配种上，羞羞～显得妈妈好轻浮❤️……而且要是儿子把妈妈玩腻了就丢掉……嘤唔唔～奴家就不活了～”玉藻妈妈骚媚地舔着我的大鸡鸡，千娇百媚的羞嗔模样搞得儿子我既心疼又可怜！

完全被狐娘妈妈的魅力所吸引。

“不会的！妈妈！我也没有什么经验，不用害羞的……我会一直疼爱妈妈你，怎么可能腻呢。”我抚摸着玉藻软软柔柔的狐耳，赶紧哄着我胯下的绝媚狐妃。

“真的嘛～唔啾❤️～儿子真好❤️妈妈的乖宝宝…啾姆…呼啾唔唔❤️”玉藻越舔越兴奋，逐渐沉迷于我强壮的阴茎，吞吞吐吐品尝着大大马屌鸡巴。

“咳…宝贝不可以说谎的，宝贝明明和很多妈妈都做过，要做诚实的宝宝才行。”雪乃妈妈这时候却一副为难地模样，轻咬娇唇，突然揭露了我随口的情话。

“儿子主人的播种次数，雪乃这里有详细的记录……”白发女仆妈妈面颊潮红地看着我把玉藻妈妈当做嘴穴飞机杯使用，摩擦着黑丝美腿的内侧，分析了一下坏蛋小种马的性爱历史。

“由美妈妈：52次，已孕

爱丽西斯妈妈：49次，已孕

舞恋妈妈：25次，已孕

结衣小姐：23次，已孕

芙蕾雅妈妈：26次，已孕

神织火妈妈：23次，已孕

切茜娅妈妈：37次，已孕

米娅妈妈：31次，已孕”

“判断：小主人是个喜好不负责任无套内射妈妈们的坏蛋种马，玉藻妈妈要小心。”戴着眼罩的禁欲系冷御妈妈不留情就揭发了我的后宫生活。

看上去是个笨拙的三无系女仆呢，完全不会用委婉的方式说话。

“唔❤️？宝贝好坏～居然把妈妈们一个个骗上床再肏大肚子～花心的大鸡巴儿子❤️咕啾❤️～人家好伤心……”玉藻妈妈娇俏地舔弄着龟头，羞答答的模样又快让我的鸡巴爆浆了。

“咳咳咳！我会对妈妈们都负责的！我对天发誓，要是抛弃妈妈们，我的鸡巴就勃不起来变成阳……”感到良心过意不去的我举起手就要发毒誓，然而却被胯下舔弄鸡鸡的狐娘妈妈柔声止住。

“嘘～宝贝不用说了❤️妈妈相信您会好好对我们的～作为约定，啾❤️～让妈妈留一个吻给这根大肉棒❤️～姆啾～厉害的大鸡鸡，拜托您让玉藻妈妈和雪乃妈妈都怀孕吧。”狐娘妈妈乖顺地吮住肉棒，那对深情凝视着我的金色美眸里洋溢着幸福与母爱，还有雌性对于雄性大人的百分百服从。

“啾咪❤️～雪乃妈妈，你也一起吧，亲亲乖宝宝的鸡巴作为约定哦。”玉藻还在不停亲吮着我的肉屌，主动让出一半留给雪乃妈妈。

感情可真好，换成由美妈妈和爱丽西斯妈妈的话，估计已经开始为了争夺味道最浓郁的肉冠沟和马眼而奶子贴奶子屁股挤屁股地对着我撒娇了。

不过她俩也算是另一种意义上的感情好吧，娼馆里的妈妈们似乎关系都亲如家人，我纳起后宫后相处的也十分融洽。

“唔…好害羞，齁哦哦～情感模块……混乱，但是……开心❤️～”冷艳巨乳女仆妈妈面若桃花，比玉藻还要小一点点的粉软樱唇吐出温热淫乱喘息，爆乳肥臀都在儿子主人面前害羞地扭来扭去，白花花的奶波臀浪让人难免意淫出雪乃妈妈在雄性胯下承受撞击时到底会有怎样的销魂绝景。

太色情了！

冷媚又三无的女仆妈妈好像根本不知道自己雪白焖肥的骚奶子大屁股到底有多刺激雄性的阴茎，摆出这种任鸡巴欺负的可怜模样完全是在挑衅主人的下体！

“啪！”我怎么可能忍得住，一巴掌抽在了美妇扭扭捏捏的爆乳上，打得这两团注满雌贱骚浆的奶子乱颤起来。

“妈妈愣着做什么！跪下来亲我的鸡巴。”

“齁嘤嘤嘤❤️！被主人抽奶光惹～噢噢～主人手掌的感觉❤️！”冷艳战斗女仆在床上完全不是小正太主人的对手，淫乱齁叫着，美腿一软几乎就跪在了我的胯下，根本没点战士的样子。

“妈妈快点，别让儿子等急了。”我装作不耐烦地样子对着雪乃甩了甩鸡巴，而一边同样屈服于儿子雄性压迫力的玉藻妈妈便焦急地“齁咛”一声，撅起已经对鸡巴上瘾了的两瓣雌媚丰唇，追逐我上下抖动的肥硕马屌，还难免被我的肥屌顺着惯性抽打了两下狐媚脸蛋。

“芙唔❤️～”鼻翼间吸入的全是儿子胯下浓郁的气味，雪乃也逐渐丢掉了理智，四肢着地爬向了我的马屌。

“硬邦邦的大鸡巴对着妈妈一抖一抖❤️推测…小主人想让雪乃和母狗一样撅起肥屁股趴在您的胯下，用易受孕的姿势对您献媚，被您强迫中出，怀上您的健康种子，结论：雪乃…好害羞，但是……人家是小主人的东西，小主人想怎么惩罚玩弄…都可以。”女仆妈妈眼罩下的雪艳脸蛋红彤彤一片，显得极其诱人。

“咯咯咯❤️妈妈们可拒绝不了您的需求，不如说，玉藻妈妈作为鸡巴护士，能让小宝宝的鸡巴舒服，就是奴家最大的荣幸～”

两位绝美尤物不约而同用奶子夹住了我的阴茎，侧过脸深情款款地看着儿子。

彼此的手心紧紧相握，夹紧两对雪腻淫熟的奶肉，低下脸蛋共同亲吻在了我的马眼上。

“宝贝儿子❤️～接下来两天，可要努力播种妈妈们哦～”

“宝宝大人，请尽情惩罚笨拙又不会伺候雄性的无用雪乃妈妈吧❤️～”

“啾姆❤️～”

随着两个性感粉媚的唇印叠在我的马眼，在如此浓情母爱下快要融化掉的肉棒再也忍不住，pubiupubiu地又是一发爆射！

“芙噢噢噢❤️！第二发也好帅气，儿子大人最强壮了～”

“宝贝疼爱的种子，要把妈妈的脸蛋敷上面膜惹～”

“妈妈！嗯啊……妈妈～”倒在床上呼呼喘气的我知道，如梦似幻的两日鸡巴保养疗程就要开始啦！

………………

“哒～哒～”粉色细跟高跟鞋和白丝袜踩在疗养院的走廊里，玉藻用妈妈电车的方式，任由我像八爪鱼一样挂在她前凸后翘的丰满身体上，修长肉感的大腿夹紧厮磨着，载着我四处走动。

“噗妞❤️～”

“哼哦❤️～乖儿子，妈妈这样用腿夹住你的大鸡巴走路感觉怎么样～是不是软乎乎非常舒服呢❤️乖乖，趴在人家的大胸部上吸奶回复一下体力吧，接下来是我们两个独处的私人护理时间哦～宝贝期待吗～”

“期待～噢噢，玉藻妈妈的这里好软好舒服，啊啊，鸡巴爽死了。啾滋！”我枕着妈妈丰满下流的乳球，嘴巴狠狠榨取那颗柔软肉厚的奶头。

两脚夹住柳腰，像只小泰迪一样怼弄着妈妈腿心处肥软雪媚的三角区。

“齁噢～❤️不可以咬乳头的…唔芙噢噢～大鸡巴一直欺负妈妈的下面，太犯规了～宝贝乖乖坐好嘛～马上就要到了～❤️”粉狐夹着美腿和狐尾，一边扭着蛇腰一边托举着宝宝活塞着的小屁股

“玉藻妈妈，你要带我去哪里呢？”我继续抽插了几下鸡巴，将浓郁的先走液撒在玉藻渐渐湿润的蕾丝内裤上，真是块碍事的布料。

“到了，就是这里～”护士狐母打开了房门，将我抱到了一处软软的按摩床上。

“小主人的私人理疗室～您先乖乖躺在这里，妈妈先去准备鸡巴护理的道具。”玉藻温柔地亲亲我的脸蛋，肥臀婀娜扭摆，走到一旁的柜子边上整理着什么。

“嘿嘿，妈妈的屁股好大，哇，小内内都漏出来了，超级色情哦～”我惬意地枕着手臂，一边欣赏玉藻那从护士服包臀裙下露出一大半的肉乎乎雪白肥臀，一边调戏狐妃。

“嘤～❤️小色狼，就知道调戏妈妈～”玉藻害羞地拉了拉高开叉套裙的下摆，撅起快将包臀裙撑破的焖糜美尻，撒娇一般对着我扭了扭以示抗议。

“嘻嘻嘻，妈妈明明就很色情！”

“好了～坏儿子不许调皮了，妈妈要来让你舒服咯～❤️”玉藻妈妈提着小篮子优雅走来，点了一下我的小嘴，接着从篮子里拿出一双纯白的手丝袜套，当着我的面慢慢套在她葱白玉软的修长美指上，再轻轻一拉，妈妈两只藕臂都包裹在了雪白的丝套下。

“先给您做一下鸡巴精油spa，用这个特制的乳液❤️～”玉藻弯下腰，纤长玉指从篮子里拿起一个小瓶子，对着手心按压两下，挤出一滩透明的乳白色液体。

“唧啾～唧啾～”液体明显有着粘稠的特性，随着五根玉指的揉搓而拉出细丝，在暧昧的灯光下显得十足诱惑。

“呵呵～好听吗？精油粘在手心里黏黏腻腻的感觉，妈妈的手丝都被沾湿了呢，这样子肯定会更加舒服的。”玉藻妈妈对着我张开手指，黏腻银丝和湿乎乎一片的白丝手套确实超级色情！

“嗯咻～妈妈躺过来咯，宝贝靠近一点点…哼嗯❤️舒服的奶子枕头～把儿子可爱的小脸蛋埋进去了～”玉藻妈妈爬上了我的按摩床，侧着身子将我搂在怀里，如哺乳期的美熟妇给小宝宝喂奶一样紧紧贴在一起。

“好可爱❤️～现在，要努力和妈妈亲亲了～加油～吻住妈妈软软的嘴巴……嗯哦哦❤️～啾唔……好棒…姆～”受不了此刻温情气氛的我，顿时瘫在在玉藻妈妈柔软丰满的怀抱里，捏住大奶子一个劲儿向她索吻。

“啊❤️～妈妈的初吻❤️～献给乖儿子，唔……人家还想更舒服嘛～宝贝，继续亲亲，把妈妈kiss成只会想着宝贝儿子的笨蛋妈妈❤️～要…亲亲❤️”玉藻的表现则更加不堪，只是被我亲吻几下就彻底发情了，抱住我蹭个不停。

“哼嗯嗯❤️～好乖好棒～那，妈妈也要让儿子大人舒服了哟，用沾满特殊液体的黏唧唧手丝，套住您硬邦邦的肥屌鸡巴❤️～啊嗯❤️～好大好粗的年轻肉棒～啾唔……”玉藻一边与我激情热吻，一边用手握住了我粗硕的马屌，正太巨根火热强壮的姿态一下就让这只母狐狸崇拜到排卵，兴奋得想要被我配种。

“咕叽❤️～咕啾❤️～”精油与我的鸡巴亲密接触着，发出黏腻悦耳的声响，尤物美母认真乖巧的手撸服务温柔而有节奏，翻开包皮，一上一下引导起我原始的欲望。

“啊！妈妈，我的鸡巴，热热麻麻的……好舒服～”难以形容的奇妙感觉涌上阴茎，像是突然泡进了温泉一般，酥酥靡靡好不快活。

“啾唔❤️～咯咯～这个是……特意为宝贝准备的乳液～可以极大提高肉棒的持久度和敏感度，方便宝贝可以享受妈妈一整套的护理服务…姆唔❤️～不会中途早泄哦～而且……还有促进鸡巴发育和提升睾丸能力的功能，特别稀有的～”玉藻妈妈的狐尾讨好地蹭着我，等待小主人的夸奖。

“妈妈真贴心，奖励你两个拍屁股～”我捏住妈妈的肥软大屁股，爽爽抽了两下。

“齁噢噢噢噢❤️～谢谢儿子打妈妈下流的大屁屁❤️～”被欺负美尻的熟母狐娘发出难耐地呻吟。

宝贝儿子的手掌，狠狠抽在她那两颗走起路来一扭一晃，不停诱惑雄性大人提住她尾巴配种一发的肥软交尾肉垫上，玉藻妈妈被层层媚肉阻拦的淫腻子宫一下子就痉挛起来，做好了精子着床的准备。

“妈妈会更加努力的❤️～鸡巴下面也会撸到哦～哦齁哦哦…还有您两颗高贵肥大的蛋蛋，全都尽心护养到～哼哦❤️快快变得更加雄壮，更让妈妈们心动吧❤️～”玉藻的五根纤指从阴茎下端抚过，摸到我的睾丸，轻轻托住慢慢揉捏，生怕损害了儿子胯下积蕴的金贵帝皇种液，只是用温热柔软的手心催弄伺候着，想帮儿子温养一下子孙袋。

“哈啊～啊啊……玉藻妈妈～太舒服了～”玉藻妈妈的另一只手自然也没闲着，柔顺丝滑的手丝挑逗摩挲着我的马眼和龟头。

若不是精油的功效，我这硬成铁棒的巨屌估计已经忍不住给妈妈的白丝美腿上撒点奶油了。

“唔哦哦❤️～舒服得一抖一抖却还射不出来嘛……咯咯～宝贝这样子很舒服对吧❤️”玉藻捏着我的肉棒根，即使快感到了阈值却以及无法射精，这种憋尿一般灼烧大脑的激烈快感实在是太让我上瘾了。

“在精油失去效果，也就是妈妈的护理结束之前都很难射出来的哟，但是一射就会超级舒服❤️～所以宝贝要做好准备❤️～迎接妈妈极乐的肉欲盛宴～”玉藻妈妈突然加速撸动起鸡巴，搞得我涌出大量浓郁的先走汁，一抖一抖充血勃起到极限的肉屌一片通红，简直强壮得过分。

“齁唔哦哦❤️～妈妈的手都要握不住了，完全勃起了吗？这么粗的肥大马屌，要是插进人家紧紧的处女小穴❤️再被儿子主人压在胯下抽插深处❤️不妙噢噢～妈妈也好兴奋❤️～”玉藻妈妈崇拜地撸动着我的大鸡鸡，美眸里漾起不得了的发情桃心。

“大鸡鸡上❤️～咯咯，全都是黏糊糊的精油了呢……”直到特制精油被完全涂抹均匀，玉藻这才轻轻放缓了撸动，噫齁齁忍住对儿子大屌献媚求欢的欲望，扶着两颗肥翘奶瓜坐起身，大屁股在按摩床上留下一个熟媚尻印。

“接下来～就到这个了❤️～”淫狐玉藻当着我的面，妖娆羞涩地解开护士装的粉色比基尼内衣，让两颗浑圆挺翘媚母爆乳“噗妞❤️”一下从束缚中跳脱而出，微微垂下的丰满形状几乎要突破重力限制，完美得让人流口水

“将这种秘密乳液，涂在妈妈的奶子上❤️～”玉藻拿出另一罐小瓶子，想要挤出新的护理液。

“玉藻妈妈～你好性感。”我则是完全被狐母两颗雪软圆润的大奶子俘获了，特别是一对刚好能让小孩子含个满嘴的粉嫩绵软乳头，不停在刺激我渴求母爱的欲火。

“嗯哦哦❤️～乖儿子～怎么突然抱住妈妈了，啊❤️乳头被这么蹭好舒服～乖儿子，您坐在那里就好，应该是妈妈服侍您才对……”玉藻一身极其下流的丰满淫肉，还散发着狐媚幽香，简直是雄性梦寐以求的肉便器。

“乖儿子待会儿再对妈妈撒娇嘛～人家还要为您的大鸡巴做护理呢❤️～先让妈妈给奶子涂上乳液好吗～”玉藻美眸幸福地微微低敛，看着趴在巍峨乳峰上大口呼吸享受爱欲的主人，宠溺又疼爱地抚摸起我的脑袋。

“我给妈妈涂～”我哪里会放过这种机会，一手揉住了妈妈雪白敏感的奶肉，滑腻又软乎乎的好像一捏能从肌肤里挤出来许多奶水。

“哼哦哦❤️真是心疼妈妈的乖宝贝～可以呢，但是～请不要欺负妈妈的乳头哦❤️，妈妈的胸部很大，所以乳头超级敏感的～被肆意玩弄的话……唔❤️人家就不理儿子了❤️～”狐娘妈妈并起美腿，妖娆跪坐在我面前，接着挺起胸脯，两手捧住沉甸甸的肥乳奶瓜，美眸羞涩地微微闭起，为主人献上了自己下流淫乱的奶子。

“嘿嘿嘿，那当然，儿子会把妈妈的大奶子好好涂满的。”我把瓶口对准妈妈捧起来任君品尝的淫媚奶球，两下挤出许多特殊精华乳。

“啊❤️～冰冰凉的……哼啊啊啊❤️～儿子大人，快一点……好痒～”精华液顺着乳峰挺翘的弧度慢慢流淌，将这种冰凉刺激的快感慢慢浸润妈妈雪腻娇媚的奶肉与敏感肌肤。

“别急妈妈，儿子在等乳液激活你的大奶子呢～”我等待乳液流到了妈妈的两颗奶头上，顺着乳首嗒嗒滴落，冰凉黏糊触感的刺激得妈妈娇颤起来，樱粉奶头也挺得更加肉厚，连雪白的奶肤上都泛起一丝羞粉。

“嘤❤️～乳头噢噢…乖儿子求您了❤️妈妈的奶子好痒～快点来揉一揉嘛～求求您❤️”玉藻妈妈托住两颗奶球，一上一下摇晃着，请求我来满足她敏感下贱的媚母爆乳。

“儿子来了，妈妈准备好哟。”

“啪！”我先是轻轻抽了一下妈妈这样主动诱惑儿子玩弄的淫乱大奶子，接着用小手以乳晕为中心，开始绕着圈揉弄起来。

“哼嗯❤️～哦哦～”温柔又大力的手法一下子就让妖狐玉藻酥软了柳腰，媚眼如丝地轻扭肥臀，娇唇里吐出雌顺的呻吟。

“乖儿子❤️～嘤嗯嗯❤️～您好会揉呀嗯嗯～小手像有魔法一样，妈妈被您摸过的奶子哦哦……都要舒服得融化了～”狐媚肥臀下忍不住流出一滩小小的水渍，玉藻妈妈完全沉迷在母子甜蜜的氛围下，美眸微微羞闭，眼角泛着动情的涟漪。

“妈妈～这样子会更舒服吗？”我用小小的虎口夹住美母乳晕那一寸的奶肉，像是榨奶一样前后拉扯，把妈妈的大奶子都拉长了。

“齁噢噢❤️～乖儿子不要～这样子，妈妈像是听话的乳牛一样被您掐住奶子❤️齁哦哦～太舒服…齁不对……不可以这样对妈妈的～”狐娘玉藻比看上去要清纯保守得多，属于高攻纸防，真是反差呀。

总感觉她是娼馆里最纯情的一位妈妈，比小牛娘结衣还要害羞于被主人玩弄。

“哦？可妈妈明明看上去很舒服呢～你的这里可骗不了儿子哦～”我把手伸入妈妈夹紧的丝袜美腿间，隔着丁字裤抚摸了一下那处媚肉，湿润泥泞的状态早已完全对着我发情。

“喜欢被儿子当成奶牛对待吗？我的亲亲大奶子妈妈？”剥开丁字裤，感受着打理细致的一小撮粉色阴毛，接着将手指伸入其中，逗弄起狐娘妈妈软软的小豆豆。

“哼齁嗯嗯❤️～儿子好坏❤️～妈妈……嘤嗯嗯～妈妈不理你了❤️～”玉藻羞答答捧着自己两颗雌熟的豪乳，细腰肥臀被玩儿得一抖一抖，刚才还加紧装矜持的白丝美腿已经合不上了，顺着儿子宝贝的调教而微微娇颤。

“嘿嘿～妈妈真的不理我吗？”我抽出手指，将沾满银丝和点点白浆的手指展示给我妩媚的肉便器妈妈看。

“唔❤️～不是～”哪儿可能是真的呢，玉藻妈妈低下害羞的狐媚脸蛋，因为失去儿子的抚慰而摩蹭起肉感娇腻的大腿，这具寂寞发情的熟淫肉体已经离不开儿子的玩弄了。

“哦？那儿子希望妈妈坦率一点哦，想要儿子疼爱的话就得乖乖承认，不然儿子可就肏雪乃妈妈去了。”我撸动着自己硬邦邦的大鸡巴，对着玉藻妈妈的脸随意甩了甩，光是这么一下，就几乎彻底让狐娘的花蕊喷水了。

“齁❤️～妈妈这幅下流丰满的身体，想要…想要宝贝的抚摸和玩弄❤️，大奶子也好肥屁股也好❤️还有人家软软湿湿的小穴，全都是宝贝的性欲处理玩具❤️～”玉藻妈妈的脸蛋红得快要着火，害羞到极限的脑袋将自己对于大鸡巴儿子的崇拜和雌服一股脑全说了出来。

“真是我的好妈妈。”美妇如此娇媚怜人的模样几乎要让我的欲火完全点燃。我中指在下，拇指在上，掐住了妈妈最为敏感的奶头。

“齁哦哦哦哦❤️！！儿子大人❤️～”玉藻软软地呻吟着，捧起大奶任由我使坏。

“嘿嘿，妈妈的这里流出乳白色的东西咯～是什么呢？被儿子玩弄乳房就这么舒服嘛？大奶子护士妈妈是不是要好好反省一下才对。”我不停用中指勾挖着妈妈厚软粉嫩的奶头，又捻又夹，再掐住妈妈的爆乳，一上一下把这两颗丰满到过分的淫乱奶子拉扯成各种淫靡不堪的模样。

“对芙起噢噢❤️～这个是，精华液的催乳效果噢噢❤️～妈妈平时是不会产乳的……人家只为乖儿子您一个人分泌奶水～乖儿子～亲亲儿子哦哦～妈妈的乳头……不行齁哦哦……不行……咦噢噢噢❤️！去了……妈妈的奶子❤️～要被乖儿子玩儿高潮惹～”富含乳脂的奶水从小葡萄里不断溢出，随着我兴奋地一扯，玉藻妈妈沉甸甸的乳瓜终于泄闸放奶，喷出两条浓郁的乳白奶汁。

“哦齁噢噢❤️！好丢脸噢噢～对不起宝贝大人，妈妈没有经过您的允许就高潮……还肆意将奶水和爱液喷在您的身上～对芙起❤️～请原谅不听话的护士妈妈～”看着自己的奶汁和花蜜不知羞耻哗啦啦喷了一床，狐娘美母惶惶不安地瘫软美腿跪在我胯下，士下座奶子贴着床扭动肥屁股献媚讨好，生怕被小主人讨厌。

“没关系的妈妈，儿子可不会怪你的，妈妈是我最爱的女人，我会疼爱你一辈子的，让妈妈给我生一窝小母狐狸。”我哪里舍得欺负这么娇柔纯情的媚狐，搞得我都有负罪感了。

不过妈妈这样色情的士下座臣服，太让我有感觉了，硬邦邦的大鸡巴几乎都要充血翘到肚子上。

“宝贝❤️～”玉藻幸福温柔地呼唤着我，尾巴屁股也摇得越来越欢，被我的恩威并施彻底征服。

“呜哼哼❤️～乖儿子～您的大鸡巴是在渴求妈妈嘛～这么憋着，唔唔～妈妈好心疼。”趴在床上的妈妈捧起奶子，含情脉脉地爬进我的胯间。

“让奴婢妈妈～继续为您的鸡巴服务❤️～”说着，国色天香的媚狐玉藻就用自己丰满雪腻的雌乳夹住了我的肉屌，肥臀柳腰前后摇晃，让沾满乳液的大奶子磨动套弄起来，从我的鸡巴到脸，再从脸一直滑到脚，狐妃玉藻用大奶子为儿子来了个全身按摩。

“咕叽！咕叽！❤️咕叽咕叽！❤️”等到我浑身都是香香的乳液和奶水。

玉藻妈妈这才满意地媚笑着亲了我一口，接着开始在我的鸡巴三角区出大力进攻起来，肉棒和奶球间黏糊糊一片都是奶水、乳液、精油同先走汁的混合物，摩擦起来热乎乎酥麻麻，爽快得叫我快要失去思考能力，脑子里只剩下被妈妈的大奶子包裹抚慰时的无忧无虑和极乐享受。

“啊啊！妈妈～你的奶子太舒服，太会伺候本少爷了，想射，我好想射一发！”忍耐力和持久力双重up下，玉藻妈妈淫媚骚熟的肉体不停刺激着我的射精阈值，受不了了！

我现在就要射！

射给妈妈的骚屄！

“乖儿子❤️～辛苦了嘤哦哦，大鸡鸡居然可以忍耐到现在～好厉害，奴家强壮帅气的大鸡巴宝贝❤️啾❤️～请享受一下您专属的鸡巴kiss❤️”玉藻放缓了奶沟对肉屌的取悦，而是用温柔舒适的节奏让我的鸡巴来回从奶肉里滑出，每次龟头探破重重奶肉的阻碍，玉藻都会用一个个浓情蜜意的龟头深吻为儿子的大鸡巴做出射精前的鼓励。

“妈妈～啊啊～我喜欢你。我喜欢玉藻妈妈！！”硬邦邦的肥屌已经在不停发抖，渴望将一发浓郁的精液播种进妈妈热热软软的子宫。

“嗯❤️～亲爱的，鸡巴护理已经进行到最后了～您大肉棒强壮的英姿，妈妈～已经深深着迷了❤️”玉藻妈妈被我火热的告白直击心房，幸福甜蜜地撸动我坚硬似铁的雄壮下体。

“接下来～”玉藻妈妈羞羞地将葱指伸入柔软雪白的小腹下，脱掉了那片美妇人最后的矜持。

“妈妈最舒服的柔软肉穴，还请您享用❤️～”她从小篮子里拿出剩下的一个小瓶子，轻轻掰开自己肥软馒头下紧闭着的害羞蜜唇，再将里面粉红色的液体缓缓倒入，直到有些溢出为止。

“这个是女神大人为您准备的圣水～与肉棒充分接触的话，可以给乖儿子的大鸡巴施加祝福，无时无刻都会散发出吸引周围雌性的荷尔蒙气味❤️没有雌性能够拒绝的❤️～唔～这种东西给花心的宝贝使用，咯咯❤️不知道会有多少漂亮女人要被搞大肚子了呢～”玉藻妈妈娇媚地转过身骑跨在我身上，肥媚骚臀寻找着鸡巴的位置。

“妈妈～快点～”我爽快地喘着粗气，小手揉捏拍打着玉藻的肥臀，督促妈妈赶紧用飞机杯小穴套住儿子主人快要爆浆的大屌。

“哼嘤❤️～乖儿子，您的鸡巴太粗大～妈妈的腰都被搞得没力气惹～明明是鸡巴护士❤️～哦哦……却连鸡巴套子都不如❤️～妈妈的杂鱼小穴投降惹～”玉藻努力想要坐住我的粗屌，但是强壮有力的龟头每次碾过阴唇，玉藻妈妈都会丢脸喷出许多奶水和蜜汁，里面一圈圈磨人粉肉湿漉漉地看上去异常极品。

“大鸡巴好厉害❤️～妈妈不行了❤️除了对着儿子扭屁股求肏……已经什么都做不到噜❤️齁噢噢噢噢～请儿子大人抓住妈妈的尾巴根，由您主导，不负责地往奴家的小穴里配种吧～不管几发都可以，射到您满意为止，妈妈的大鸡巴儿子主人❤️”玉藻妈妈谄媚地撅起屁股，摇晃粉绒绒的尾巴，主动掰开了自己肥软的肉馒头。

“妈妈太下流了！”我一把捏住妈妈柔软的尾巴根，用力提起玉藻肥媚淫熟的雪白大屁股，狠狠用鸡巴抽打！

“啪！啪！”

“儿子的鸡巴大不大！服不服！”

“嘤齁噢噢噢噢❤️！儿子❤️～好儿子❤️～这样子……妈妈会乖乖排卵的～齁哦哦！❤️您的鸡巴最大最厉害了……妈妈是您下贱的肉便器哦哦❤️”

玉藻戴着手丝的柔夷扶着床，肥臀任由儿子凌辱，小穴里泛滥成灾，早就不知道高潮多少回了。

“妈妈的小穴！是我的！”鸡巴对准妈妈掰开的粉洞，我扯住妈妈的尾巴根用力一拉，腰杆顺势上挺，终于是占有了妈妈热乎乎的蜜穴。

“啪！”

“噫噢噢噢❤️！大屌鸡鸡进来了❤️～”

肉屌挤开美妇人的肥唇，顶入了狐娘体内。

蜜道里沟壑纵横，入口处的一圈圈媚肉如重峦叠嶂，再往里则是更紧润包裹的螺旋曲径，龟头突破这层封锁后突然柳暗花明。

原来玉藻妈妈的小穴深处别有洞天，宽敞而布满了柔软刺激的肉褶端粒，留给鸡巴充足的空间去研磨调教，靠近子宫口的位置却又陡然变窄，确保儿子每一次全力的抽送都能让马眼与子宫口来一个甜蜜深吻。

“嘶啊妈妈～你的小穴好骚，夹得我爽死了！”我牵住玉藻的狐尾，对着妈妈的大屁股不停顶撞活塞，让鸡巴与特殊的圣水充分接触。

“宝贝❤️嗯哦哦～您喜欢就好齁嗯～太深…齁嗯嗯❤️～太深了，雄赳赳的龟头大人……对着子宫哦哦欺负个不停～肉便器护士妈妈要受不了惹～”玉藻妈妈比我想的还要敏感淫乱，没搞几下就和母猪一样齁齁叫起来了。

“啪！”我在妈妈的雪白屁股上又留下一个宠幸的标记，接着加快速度，干得处女美母的大奶子DuangDuang乱晃，让玉藻妈妈欲死欲仙地骚喘浪啼。

“哦❤️！乖儿子抽得妈妈好舒服❤️哦哦哦哦❤️！大鸡巴……大鸡巴插死妈妈了❤️！”

美母拼命扭送着肥臀，逐渐也掌握了做爱的要领，淫乱的腰振一下下与我的活塞对撞，肉腻丰满的奶脂大屁股将我所有的力道全都缓冲掉，我只感觉下体冲刺在绵软舒适的棉花上，鸡巴陷入淫热泥泞的蜜洞间进进出出，上瘾又销魂。

“啪！妈妈都会自己动了……啪啪！不愧是痴女鸡巴护士～啊啊，以后要一直伺候本少爷，一直做我的肉便器！啪啪啪啪啪！！！”我不知疲倦地在美母肥媚雪白的大屁股上留下粉红掌印，粗壮鸡巴也顶在妈妈最柔软的深处，疯狂教训鞭挞，直到她完全记住主人雄伟生殖器的每处轮廓。

“噫嘻嘻哦哦哦～❤️妈妈是您的肉便器❤️～好儿子，射进来～求您射给高潮个不停的淫乱母猪妈妈哦哦❤️用力拉住妈妈的尾巴❤️大发慈悲～给奴隶妈妈配种一发您热腾腾的高贵精液吧～奴家❤️～奴家要给您生好多好多小母狐，用这个大奶子把她们都哺育成主人的玩物❤️”玉藻妈妈激动到浑身颤抖，雪白奶球不断喷出母乳，用无限渴望的撒娇求种腰振，打开了我最后的精关！

“噗呲！噗呲！噗呲噗呲！”我只感觉天灵盖都要被从胯间涌上来的快感冲麻，积攒忍耐许久的精液终于从马眼里一涌而出，播种进狐娘的肉腻子宫！

“骚妈妈！啊啊！给本少爷把你的肥穴再夹紧一点！”

“芙噢噢噢❤️！鸡巴哦哦❤️……热腾腾的精液～宝贝大人这么用力捏住妈妈的尾巴……嘤噢噢好厉害的打屁股❤️～妈妈的子宫……是您一个人的游乐场❤️～这样一滴不剩地粗暴射进来，好坏的儿子大人……噫噢噢❤️！！！”白丝护士玉藻娇浪万分地骚扭着蛇腰，大屁股软软磨蹭在我的睾丸上，被本少爷的胯下巨炮一发又一发强力的射精彻底标记成我的私人物品。

“被灌满了噢噢❤️～妈妈里面……咕叽！齁唔噢噢又biubiu射进来好多噢噢❤️！种马儿子的大鸡巴嘻咦咦❤️～”淫狐肥媚的阴阜上白花花涌出一片白浆，我拔出粗硕马屌，强劲的精液便把妈妈的丝袜和脸蛋全都搞得一塌糊涂！

“噫齁❤️～噫齁❤️～肚子鼓起来惹……被宝贝主人射得满满当当❤️……齁噢噢好幸福❤️～”玉藻妈妈失去了鸡巴的支撑后，骚软无力的胴体便软在床上美目翻白，浑身上下都是奶水和精浊。

“玉藻妈妈的温柔鸡巴护理❤️～结束惹～噫噢噢……”狐娘娇软妩媚地躺在床上，初经人事的淫媚妖妃被我操弄得如小母狗一样乖巧听话，美眸里全是对小主人无条件的崇拜与溢出的母爱。

“呼～呼～妈妈～”我也有些精疲力尽地倒在狐娘妈妈柔软的怀抱里，鸡巴护理实在是太爽了，一整套下来让我流连忘返。

“宝贝～❤️接下来是甜蜜的放松休息时间哦～让妈妈抱着您沐浴，再躺在那边的水床上舒舒服服享受妈妈的乳交耳语哄睡吧❤️……”玉藻妈妈的服务流程简直完美，从勃起到射精再到清理温存，都配合我的需求，完全以肉棒是否舒服为标准。

“好呀妈妈～”硬邦邦大鸡巴前所未有的清爽，我感觉整个下体的欲火都泄在了妈妈肥软的肉屄里。

当然，只是看着玉藻妈妈这幅不堪承欢，娇媚勾人的模样，本少爷的火气就又涌上来了。

嘿嘿，妈妈的大奶子肥屁股果然是勾引儿子勃起的罪魁祸首啊！

“嘤噢噢❤️～乖儿子的鸡巴怎么又变精神了～让妈妈看看～呀❤️硬邦邦的……哼哦哦～”玉藻妈妈撒娇地亲了亲我的肥屌，求饶般摇着尾巴。

“妈妈可要负起责任哦。”我对着护士妈妈甩了甩鸡巴，玉藻的白丝雪糕美腿便害羞地颤抖着，酥软得根本站不起来了。

“齁嗯嗯好的❤️～请宝贝抓住妈妈的尾巴，把你的大奶子护士妈妈牵进浴室吧❤️恒温浴池已经准备好了，妈妈会在温度舒适的水里，为您进一步放松大鸡鸡的❤️～不论多少次都可以，也不需要套套，因为……妈妈的这里❤️”玉藻幸福含羞地抚摸着自己被射凸起一点点的性感小腹，对着我张开双腿。

“已经被儿子大人强壮的无套大鸡巴，随意一发配种上了❤️～人家现在是，宝贝您的孕奴❤️～”妈妈狐媚一笑 ，粉嘟嘟的阴唇里满是精液。

“妈妈！”我和玉藻拥吻在一起，接着小手牵住妈妈的狐尾，把肉棒重新插入小穴。

“宝贝～噢噢，溢出来好多呢❤️～”

“妈妈别担心，本少爷马上就再赏给你。”

“啾唔❤️～哦❤️大肉棒好深～宝贝噢噢～一起，一起舒服吧……姆啾～”

………………就这样，我把玉藻妈妈的护士服脱掉，只留下白丝和手丝。

母子俩在浴室里又交合了几番，直到肉棒彻底消停，我才满意地吮住妈妈的大奶子，埋在她丰满的身体上沉沉睡了过去。

……………………

睡醒之后……

迷迷糊糊的我被玉藻妈妈哄走起床气，抱在怀里，又不知道来到了什么地方。

“宝贝儿子～这里就是为您休息时准备的套房了，别墅复式设计，想用的东西一应俱全呢❤️～”爆乳粉狐像是很期待我开心的反应，尾巴的摇晃都控制不住了。

“玉藻妈妈，我的卧室里居然有游戏机吗？冰箱和电视机也有……好方便。”被带到这里的我没想到还会有这些东西。

我坐在沙发上，看着面前的液晶显示器和游戏手柄，嗯…感觉真不错。

“嗯哼哼～毕竟是疗养院呢，就是要让宝贝您惬意地玩乐才对。”穿着一套情趣护士服的的媚狐玉藻跪坐在我的脚边，温柔地为我按摩大腿。

“妈妈真是我的贤妻狐娘啊～”玉藻被我宠幸完之后，气质愈发雌顺温婉，看来是那种越肏越听话的极品类型。

“讨厌❤️～儿子大人说妈妈是妻子什么的……好坏❤️～”爆乳美母将小脸枕在我的大腿，一边撒娇一边嗅着我肉棒的味道。

“而且宝贝床上的玩物有很多呢～包括菲爱娜大人在内，奴家能够做您的贴身鸡巴护士就已经很满足了❤️”玉藻不爱吃醋，这点和其她妈妈好像不太一样。

“不会的，我会给每个妈妈名分的，大家都是我的女人，本少爷自然要宠着。”我可不会让这样听话的美熟母觉得寒心，要趁热打铁多培养好感度才对。

“乖儿子❤️～咯咯…要想享受齐人之福可就得雨露均沾哦，不能让任何一个妈妈觉得被冷落才行。”熟韵狐娘一边给我捏腿，一边打趣地为小主人的后宫生活出言纳策。

“多谢妈妈提醒。嘿嘿，待会儿我打游戏的时候，妈妈帮我吹一吹好不好呀～”我摸着妈妈柔柔软软的狐耳，坏笑着又将鸡巴勃起了。

“唔❤️～坏孩子……一边打游戏一边还想要妈妈给您舔大大的鸡巴～”玉藻妈妈嘴上这么说，其实柔夷已经抚进了我的胯下，身子爬进小主人两腿间，媚眼如丝地捧起巨乳，打算服侍我的雄伟阴茎。

“咔哒～咔塔～”

“噗妞❤️～噗妞❤️～”性感的高跟鞋，还有大奶子上下颠落以及母猪肥臀相互缠磨的黏媚腻声。

“儿子主人～❤️您在吗？”冷魅又藏着渴望宠爱配种的雌贱，雪乃妈妈这种假装矜持的声音真骚啊。

“呵呵～说什么来什么，看来再独占宝贝的话，雪乃妈妈会有意见了呢～❤️”粉媚淫狐依依不舍亲了亲我的卵蛋，留下一个性感唇印。

“雪乃妈妈请进，儿子主人正准备休息放松呢。”玉藻妈妈妖娆地站起身，鸡巴护士丰满的背影我忍不住动手在她的白丝美腿上把玩起来。

“嗯～那个……根据日程安排，我为宝贝准备了饮料餐点，顺便再清扫一下宝贝大人的房间。”门被打开，雪白短发的短裙女仆妈妈手里推着装满食物的小推车，有些紧张地站在门外，黑色高跟长靴里还穿着丝袜，被眼罩遮掩的诱惑脸蛋是那样刺激我的性欲。

“好的～接下来小主人就交给雪乃妈妈了。”玉藻朝我抛了个媚眼，柔夷托起雪乃仅仅被一条抹胸带住的大奶子，另一只抚在了她硕白肥美的大屁股上，像是在对我展示一样将其揉捏成各种各样的漂亮形状。

“玉藻妈妈……唔…”雪乃敏感颤抖一下，因为要握住餐车而无法阻拦狐娘的上下其手。

“雪乃妈妈的身材很淫乱呢❤️～宝贝肯定会很喜欢的～至于弱点的话…就是这个柔软肥媚的肉便器大屁股……稍微捏一下雪乃妈妈就会很舒服，要是用鸡巴不停抽鞭子的话……咯咯❤️宝贝请和不擅长表达心意的雪乃妈妈好好相处吧❤️”狐娘勾魂动魄地送给宝贝儿子一个飞吻，然后婀娜多姿、蛇腰款款地离开了。

“唔嘤❤️～情感模块……唔……”女仆雪乃脸蛋发红，眼罩下丰软美艳的樱唇吐出动人的喘息。

“好色的爆乳肥臀肉便器！”雪乃妈妈的大长腿和高跟长靴吸睛夺目，超短裙下几乎完全夹住蕾丝丁字裤的肥唇淫穴完全是在邀请小主人快点插进去爽一爽。

“雪乃妈妈，快点进来吧，本少爷在等着你服侍哦～”我光着身子，惬意的对着雪乃甩了甩阴茎，赤裸裸展示着对眼前冷魅人妻母猪的强盛占有欲。

“哼嗯❤️～宝贝儿子……妈妈会照顾好您的～”双腿间的艳母情洞已经湿滑泥泞，即使知道会被小主人的鸡巴玩得一塌糊涂，雪乃还是关上了门，扭着柳细蛇腰，向眼前这位注定占有她子宫的巨屌小种马乖乖献上自己……

等到了房间里，白色短发的眼罩美人将小餐车推到一边，然后迎接着主人火热侵略的目光，扭着肥屁股，晃着大奶子，就这样煽情地走到我面前。

“小主人❤️～妈妈先帮您打扫卫生。您不用顾及我，如果有需要，请随时按一下这个❤️～”雪乃妈妈先跪在沙发旁，在从奶子里拿出一个透着乳香的遥控器。

“妈妈不会真是机器人吧？”我开玩笑地接过雪乃献给我的粉色小遥控，还附有妈妈乳房里的温软体温，拿在手里十分舒适。

“唔…否定，雪乃是…女神大人所创造的，保护小主人安全和服务您下半身需求的，性处理战斗女仆，同时兼职鸡巴护理的职责。”冷魅尤物一脸正经地说出“性处理”

“鸡巴护理”这样诱人犯罪的词，搞得我心里像有蚂蚁在爬一样痒痒。

“那这个遥控器？”我不理解地把小机器拿在手里观察。

粉色的涂装，上面有几个档位可调节，还有模式选择和各种奇奇怪怪的功能。

这该不会是？

我心里大概猜到了什么。

“小主人～❤️这个是，用来呼唤女仆服侍，或者惩罚不听话女仆的道具。”雪乃妈妈又从餐车上拿出一个盘子，跪在地上恭敬地递给我。

“按摩棒？还有跳蛋？”盘子里整整齐齐摆着肛珠跳蛋假阳具之类的东西。

“这个果然是跳蛋遥控器呀！嘿嘿，说到调教女仆，肯定少不了这种东西吧！”我接过妈妈手上的小玩具，意淫起来许许多多让人鼻血狂涌的场面。

“妈妈的奶子也被夹住了，主人只要按下去，敏感的小乳头就会被震动，不论是惩罚工作懈怠的女仆还是想让妈妈来为您服务，都可以随时这样使用❤️～”雪乃撩开束奶布条，丰满奶瓜上粉嘟嘟的小巧奶头被遥控乳夹弄得充血起来。

“我来试试！”

“嗡嗡！”

随着我手指上的操作，妈妈与豪乳不成对比的小巧可爱奶头顿时在高频率震动的粉色乳夹晃出了残影！

“嘤齁噢噢❤️～儿子噢噢～妈妈…这样就会听到……您的命令了❤️噫噢噢，奶水要……”白色的乳水顺着颤抖着的奶头一滴滴撒出来，让我的鸡巴兴奋到要爆炸！

“嗡……”随着我按下暂停，冷魅人妻如冰山初融一般淫乱的模样也是更让我蠢蠢欲动。

“齁～乖儿子❤️～妈妈如果有任何让您不满意的地方，都可以按下按钮惩罚人家❤️”雪乃雌顺地跪在地上，挺起美乳，任由我欣赏她被玩弄后通红发肿的奶头。

“嘤嗯❤️～不过只有乳头受罚的话，还不足够让妈妈这样下流丰满的女仆得到教训～所以……”雪乃颤颤巍巍站起身，掀开自己的超短裙，对着我撅起屁股。

深邃淫糜的臀沟内，粉嫩的菊蕊看上去尚未被开发。小穴则被丁字裤勒住，湿漉漉流出花汁……

“请大屌宝贝儿子任选一个洞洞，亲手将可以惩罚妈妈的玩具塞进去❤️～”妈妈岔开一双美腿，高跟长靴里是长筒蕾边黑丝。

玉手掰开自己肥媚骚熟的大屁股，不管是屁穴还是孕穴都是十足的诱人，如十三四岁的豆蔻少女一般粉嫩，又有着美妇人独存的风韵媚软。

“咕唔……”我吞了一口口水，这也……太色情了！

“宝贝儿子？唔……您不忍心吗？还是…嫌弃妈妈呢……”雪乃见我久久没动作，委屈地转头过看着我，肥臀轻轻摇晃着哀求我使用。

“没有没有！好妈妈，儿子这就选一个塞给你。”我赶紧揉住妈妈雪白的美尻，肆意表达对她的宠爱。

“嘤啊❤️好用力～乖儿子❤️～哦哦哦……”雪乃妈妈的屁股果然是敏感点，一被捏住就受不了了。

“嘿嘿，儿子要把这个塞给妈妈的屁穴……”我拿起一串肛珠，先用手指伸入雪乃已经自己润滑清理过的肛腔蜜肉内，试了试妈妈菊蕊的滋味。

“噫噢噢❤️～遵命……宝贝的手指哦哦～”女仆妈妈美腿如筛子般打颤，感受被小主人扩肛的体验。

“好紧……妈妈的这里，嘶……一根手指都好难塞，想要调教成本少爷的肥屌鸡巴套可需要点功夫呢。不过别担心，本少爷会好好把妈妈玩儿成我的形状的～”我邪笑着抽出了沾着润滑液的手指，接着拿起肛珠，对着妈妈一缩一缩的粉嫩菊蕊，玩弄地塞入一颗。

“齁噢噢❤️屁眼被～主人儿子……唔哦哦……检测：菊穴内…一枚肛珠，菊穴开发度：10％”雪乃发骚地扭着屁股，好像被本少爷塞肛珠是什么美妙的事情。

“啧啧，看来妈妈这里能塞不少呢，再来！”我拿起剩下的肛珠，一连往白发爆乳御姐女仆的屁眼塞了三颗！

“芙噢噢噢❤️～好多～噢噢❤️！屁穴酥酥涨涨的……检测：开发度35％～”雪乃眼罩下的美眸翻着桃心，努力忍耐住快要荡漾成痴女婊子的脸蛋。

因为隔着眼罩，这种下流煽情的样子也更添几分别样的妖媚。

“嗯……再搞上这个吧，要是女仆在打扫卫生的时候不小心把肛珠掉出来可就太失礼了～”我沉吟一声，又挑选出一个镶嵌着粉宝石的水滴型电动肛塞，这样子既能堵住肛珠，也能把妈妈的屁穴入口撑得更大，来调教成方便我插入的形状。

“哈啊～好…好大的尺寸❤️～乖儿子～这个不行❤️……唔喔噢噢噢❤️嗯～齁噢噢噢……被撑大惹❤️”双手提起裙子高撅肥臀的雪乃妈妈努力站稳双腿，粉嫩屁穴被肛塞填得满满当当。

小穴里也是湿成一片，淫水都顺着大腿慢慢往下流。

“妈妈的这里好像也需要本少爷惩罚呀，来，乖乖掰开。”我用手抚摸黑丝御姐女仆的阴阜，坏笑着拿起跳蛋，不怀好意地拍了拍雪乃的大屁股。

“唔嘤嘤❤️～遵命～”雪乃娇喘吁吁地分开自己的软软肥屄，乖乖承纳儿子的欲火。

“宝贝～噢噢…求您不要用太大的玩具……妈妈的处女膜，想被您的大鸡巴亲自捅破～”美艳尤物撒娇地扭扭屁股甩甩奶子，向我展示粉屄里那层薄膜。

“放心，本少爷会把妈妈骚穴的第一次拿下的，雪乃妈妈就等着好了。”

“芙哦哦❤️～”随着我把粉色跳蛋塞进白发巨乳御姐的小穴，两处下体都被主人玩弄到湿润的女仆小姐终于强撑着已经快要站不稳的美腿，放下了自己遮不住丁字裤的蕾边超短裙。

“嘤嗯～❤️侍奉前的工作已经准备完毕，儿子大人，接下来请随心所欲地玩耍，女仆雪乃会一直陪侍在侧的。”

“啾❤️唔～儿子……先来一个……啾❤️～侍奉开始的爱吻～”还不等我反应，冰山外貌下笨拙又色色的雪乃妈妈便压在我的身上，献上一个拉丝黏腻的kiss。

“啾～妈妈的嘴…啾姆……好软……”大奶子被挤压时的触感实在是柔软，让我忍不住沉溺在雪乃的温柔母爱中。

“哈啊❤️～哈啊❤️～”良久过后，居然是满脸粉色红晕的雪乃妈妈被吻得浑身发软，气息不足落败下来。

战斗女仆居然亲不过身为小孩子的主人，雪乃妈妈果然也是性技巧青涩的一类呢。

“那，小主人就请根据喜好自由活动吧，妈妈也要开始打扫卫生了～接下来如果有需要，都可以按下按钮，让妈妈帮您解决❤️或是惩罚让您感到不满意的没用大奶子女仆，妈妈都会好好接受的❤️”雪乃夹紧了小穴和屁股，双手托住肥奶，煽情扭动蛇腰，像是在等待主人使用。

“咕唔……嗯…那我先打一会儿游戏。妈妈去做自己要做的事情吧。”我咽着口水，看着雪乃妈妈穿着露屄超短裙，身姿婀娜地拿起小掸子和抹布，晃着爆乳肥臀在我的房间里清扫起来。

…………

“不行啊，注意力全在雪乃妈妈那里……”我一边打着游戏，一边偷瞄着背对我打扫柜子的巨乳女仆。

两颗注满熟腻淫浆的雌媚肥臀从短裙小漏出一半，肛塞随着妈妈弯腰擦拭的动作若隐若现，尤物美熟妇丰满下流的身体曲线让房间里的温度都上升了。

“到最后决胜局了，不能分心。”我咬咬牙，早知道先干一发雪乃的骚屁股再开游戏了，现在下面硬邦邦的，完全集中不了注意力啊。

“这里还没清扫干净❤️～”高雅熟媚的女仆雪乃跪下美腿，像是注意到了我的欲火一般，故意撅起大屁股，一边扭一边擦拭着最下层的柜子。

这么下流的姿势，超短裙下所有的一切都被我尽收眼底，连肥美粉嫩都鲍肉和夹在里面的跳蛋都能看得一清二楚。

“小主人的鸡巴勃起状态：80％❤️齁哦哦❤️～都硬成这样了，却还不让妈妈服侍，难道是对人家的身体没有兴趣嘛……”雪乃主动摇晃美尻，娇怨又媚眼如丝地主动勾引着儿子，像只等待配种的母畜。

“妈妈！唔……可恶！输掉了！”我的操作完全被充血的下体所打乱，坑输掉决胜局的我少不了被队友抱怨，对手也发来嘲讽的表情。

“啧！大屁股母猪！”我不耐烦地放下手柄，直接走上前抽了一下雪乃妈妈的肥臀。

“齁噢噢噢噢❤️！乖儿子……不要生气……哦哦～妈妈错了……嘤唔”雪乃肥美的淫臀被抽打出夸张的肉浪，美妇平时自己都舍不得乱揉的淫媚臀肉浮起雄性暴力的占有标记，柔软肛塞出传来的剧烈快感与屁股上的酥麻疼痛相结合，一下子让爆乳丝袜女仆快活又楚楚可怜地小小去了一次。

“都怪你这个一天到晚发情的大奶子母猪妈妈！让本少爷没法专心！”这样输掉游戏的我自然是有些生气，再加上雪乃妈妈挨骂后那股风情妩媚的可怜模样，施虐欲的作用下我马上拿起了遥控器。

“主人❤️～嘤哦哦哦～妈妈不是故意的……”浑身骚肉都在雄性淫威下娇颤起来的白发女仆没想到会惹主人生气，她冷魅的脸蛋上露出委屈难过的表情，可惜让男人一看见就会心软的传神蓝色美眸被眼罩遮掩，只剩魅惑泪痣和琼鼻丰唇的雪乃妈妈不论做什么表情看上去都很勾人欲火。

“哼，撒娇可没用，先让本少爷来教训一下！”我毫不犹豫按下遥控器。

“嗡嗡嗡！”

“齁噢噢噢噢❤️！！！”雪乃阴道里的跳蛋和屁穴里的肛珠都疯狂震动起来，还有两颗奶子上的乳夹。

三管齐下让雪乃发出了不堪入耳的雌媚淫叫，搞得一身媚肉的尤物抱着大奶子撅着肥屁股，在儿子面前煽情痉挛着。

“主人❤️唔芙咦咦咦……妈妈错惹…妈妈不该齁噢噢……打扰您，不该…这样勾引儿子…齁芙哦哦哦…对不起主人❤️”雪乃妈妈很快就被高频率小道具的玩儿得一塌糊涂，樱桃美唇吐出求饶的喘息。

“哼！那要看妈妈怎么补偿本少爷输掉的游戏了。”我这才满意地调低了频率，看着眼前冷媚的大奶美妇淫喘吁吁娇软无力的模样，这种掌控感太美妙了。

“宝贝主人因为没用的女仆而输掉了游戏，火气很重，鸡巴勃起程度：90％，齁哦哦❤️～对不起……都怪妈妈，让奴隶女仆帮您泄泄火吧❤️下面的火气泄掉，儿子主人才能更好地玩耍……”雪乃妈妈捧着一对大奶子，屁股扭来扭去，低眉顺目的样子更让我兴奋了。

“罢了，自己爬进来伺候吧，本少爷再开一把。”我重新躺在沙发上岔开腿，又拿起了手柄。

示意雪乃要像母狗一样四肢着地爬进儿子胯下，取悦他的马屌鸡巴。

“唔❤️～是～”小穴和屁眼都在被不停玩弄着，雪乃翻着桃心眼，跪在地上，再双手着地，两颗肥媚的大奶子也直接垂下，乳头刚好摩擦着冰凉的地板。

“哼噢噢❤️～儿子大人，妈妈可以开始服务了吗❤️～”女仆轻轻解开束奶带，上下揉弄着一对雪白乳瓜，再温柔地夹住我强壮的阴茎。

“嘶…呼……开始吧，弄慢点，要像是在照顾小婴儿一样～让本少爷满意地话就原谅你了。”我把双腿分开翘在女仆妈妈的削窄雪肩上，让鸡巴更加深入美母淫软的奶沟，用一个舒适地姿势点开了寻找下一局游戏。

“明白❤️～妈妈会…咿噢噢❤️～努力的……”雪乃从旁边餐车里拿出一瓶润滑油，挤出一些抹在巨乳上，接着亲了我的马眼一口，开始了细致温柔的乳交。

“咕叽～咕叽～”巨乳与鸡巴亲密摩擦，让我的生殖器可以无死角地被温柔包裹，龟头随着雪乃妈妈套弄奶子的动作逐渐变得舒适酥麻，看来雪乃有好好练习过。

“宝贝❤️～这种力道合适吗？妈妈会根据您的鸡巴状态和射精进度，慢慢调整幅度的❤️～宝贝想要玩儿久一点的话，妈妈会好好控制，齁嗯嗯……直到乖儿子想要射出来为止❤️”雪乃揉搓着美乳，屁股一扭一扭，雌顺乖巧地为我泄欲。

“嗯～不错，妈妈的大奶子可真舒服。”我两手握着手柄，没法腾出来，不然肯定要拍拍雪乃的奶子屁股作为奖励。

“乖儿子加油❤️～加油❤️～啾❤️～”雪乃妈妈得到了夸奖，不由得又羞又喜，更加努力套弄着肉棒，为打游戏的儿子加油鼓气。

游戏开始没多久，我就在妈妈的辅助下发挥神勇。

“哼哼，轻松啊～又拿了一个人头～”这把是大顺风局，我玩得毫无压力，十分爽快。

“姆啾❤️～儿子好棒～亲亲…啾哦哦❤️……妈妈最喜欢厉害的儿子大人了❤️”每次龟头从乳沟间滑出，雪乃都会动情地用樱桃丰唇凑上去轻轻亲吻吸嘬一下，力度不大不小，刚好能让我有精液从肉棒里被慢慢吮出来的感觉。

“嘶哦…妈妈的小嘴～”刚好能腾出手，我忍不住捏了一把雪乃肥媚的大奶，享受她娴熟的口技。

“嘤噢噢～儿子大人❤️～请将妈妈的身体，当做这场游戏的奖励吧❤️啾哦哦～如果宝贝赢了的话，妈妈就愿意当您的战利品奴隶❤️”雪乃扭着屁股，香舌逐渐也舔上了我的马屌，媚眼迷离地取悦舔舐。

“真的吗？如果本少爷把游戏里的敌人打败，待会儿妈妈可就会被我当成战利品雌畜玩弄哦，妈妈长着这对大奶子，最适合做母牛被我肏了对吧～”

暴力与生殖，这是雄性最原始的两种欲望，在同雪乃妈妈的游戏里可以一起满足，这种心跳加速肾上腺素飙升的快感，让我抓住握柄的手都有些颤抖起来。

“齁噢噢噢噢～没错❤️，宝贝赢了的话～妈妈就乖乖作为战利品被您配种❤️～加油❤️～加油❤️～”雪乃吮弄着我的马眼，媚眼如丝地骚扭着被儿子塞满各种玩具的肥媚大屁股。

“哦～妈妈！”涌上来的快感让我腰都颤了一下，对手趁此机会就击杀了我一次。

“可恶！”等待复活时间的功夫，我忍不住放下手柄，按住了美熟妇埋在我胯间吞吞吐吐的娇艳脸蛋。

“齁唔哦哦❤️～宝贝的火气又大了…不要着急，用人家的奶子发泄一下，噢噢❤️！揉得好大力，妈妈的奶子要被揉坏惹❤️”白发美母的脸被强制按进大奶子里，这么奶脂淫溢的下流画面太有冲击性了。

“乖儿子……咕啾哦哦❤️要是输掉的话也没关系❤️～随便用妈妈下流的身体发泄，然后等待下一把再征服人家……嘤哦哦好厉害～儿子您的大鸡巴，比这些阻碍您的讨厌废物男人雄伟好多…啾呼齁哦哦～妈妈最喜欢惹❤️”雪乃一边吞吐一边安慰，照顾着我的情绪。

“妈妈含住！含紧一点啊啊～”被这样侍奉地我也忍不住了，想要妈妈更多的无条件抚慰。

雪乃赶紧听话地捧起肥奶吞下肉屌，承受这个小暴君的深喉玩弄。

“嘶啊～”躁动的下半身被妈妈温柔淫热的嘴巴和奶子完全包住，我这才爽快舒坦地呻吟一声，继续操作着手柄战斗。

“咕唔❤️～咕唔❤️～加油～宝贝大人加油❤️”不停深喉献媚的雪乃妈妈发出母猪一样的淫喘，给我上鼓舞buffe。

游戏里的局势也激烈起来，我的肾上腺素狂飙，终于在消灭最后一个敌人时释放出来！

“赢了！”我丢掉手柄，用力抽了一下妈妈的肥奶，舒爽得鸡巴直颤。

“齁哦哦❤️！宝贝好厉害❤️～妈妈就知道您是最棒的❤️”美熟妇吐出龟头，满脸崇拜与谄媚。

“多亏了我的福星雪乃妈妈，本少爷这把玩儿得真爽～”我愉悦地摸了摸妈妈的脸蛋，以后打游戏的时候都让妈妈们陪侍在胯下吧，最好来个双飞，一个舔屌一个吮卵，肯定上分如喝水。

“嘤噢噢❤️～儿子大人的喜欢，是妈妈最想要的赏赐❤️～”雪乃抱住肥乳，噫齁娇吟着扭动美尻，煽情缠绵的模样让我的马屌勃起到发疼。

“而且…妈妈已经是宝贝儿子的东西了，我的好主人❤️您想要怎样处理人家这个肥屄大屁股的淫乱战利品母畜呢❤️”白发美熟妇媚眼如丝地对着我发情，张开樱唇，露出粉嫩淫热的唇腔，香舌淫乱地在马眼上打圈。

“滋啾～大人不论怎么样使用人家都可以……因为妈妈是，给胜利者准备的奖品❤️～只能被小主人一个人品尝❤️～”屁眼里的肛塞一直震动个不停，不断提醒雪乃妈妈，自己只不过是被主人掌握的玩物，身上的所有骚洞媚肉都是主人想插就插想射就射的纳精容器。

“雪乃妈妈！我要操你的屄，要把你当成母牛配种到怀孕为止！”实在受不了这个超级色情的女仆！

我握住鸡巴狠狠抽打在美艳尤物冷艳痴媚的骚脸上，显示着我对雪乃妈妈的独占权和交配权。

“芙哦哦哦❤️～好帅气的肉屌鸡鸡❤️嗅～嗅噢❤️”美人儿眼罩下的表情已经完全崩坏成婊子阿黑颜，彻底暴露出慕屌母畜的本性！

“勃起强度：100％，精液浓度：100％，一发就能轻松把妈妈们配种上的强壮大肉棒❤️噢噢噢～”雪乃捧着奶子，被夹住的奶头还在嗡嗡嗡不停震动。

“噢～让妈妈帮您缓解一下涨涨的鸡鸡～”痴女雪乃主动靠在我的身上，美手殷勤撸动着我的肉屌。

“啾唔❤️～儿子大人～我们开始…性爱交尾吧❤️求您用这根雄伟的鸡巴教给雪乃妈妈，什么才是作为雌性的快乐❤️”美艳尤物发浪的黏腻耳语穿透我的耳膜，挑拨我的欲火。

“啪！”我毫不客气抽了一下美尤物的淫尻，扯下了妈妈两腿间的丁字裤。

“齁嗯哦哦❤️！宝贝儿子～妈妈这里还有您塞进去的……嗯噢噢噢❤️！”雪乃淫喘呼呼的骚扭屁股，示意我拔出跳蛋。

“请小主人❤️～把您辛苦了的大鸡巴，插进妈妈的肉屄里❤️～享受属于您的奖励～”女仆妈妈急不可耐骚水直流的模样实在是下流色情，让我想要更加过分地玩弄。

“咔哒～咔哒～”就在这时，门外似乎又传来了高跟鞋的脚步声。

“妾身的宝贝儿子？您在吗……”听到如此高雅又不可侵犯的雌软娇声，我的欲望又长大一圈。

“唔！是菲爱娜大人……”刚才还风骚下流的母畜雪乃一下子就绷紧了身子，害羞得不知如何是好。

“菲爱娜妈妈？快进来，儿子可想你了。”我兴致勃勃地把雪乃美母搂进怀里，一边揉屁股一边回应着最让我着迷的金发女神。

“油嘴滑舌的宝贝…咿呀❤️～”一袭情趣白纱，肥奶美尻的精灵女神推开门，一抬眼就看见缠绵在一起的主奴二人，半透明面纱下绝世无双的美艳脸蛋涌上迷人的粉红。

“女神大人…嘤❤️～下午好……”雪乃美腿夹住我瘦小的身体，玉指有节奏地撸动着鸡巴，充当儿子主人的陪玩女奴。

“宝贝真是的～怎…怎么在沙发上玩呀，还把雪乃的下面……”圣洁美母羞涩地厮磨美腿，看着女仆塞着跳蛋淫水泛滥的小穴和引人瞩目的宝石肛塞，两个洞洞都被小坏蛋调教了，这个种马宝贝真是一天到晚都在想着怎么玩儿女人。

“嘿嘿，这可都是雪乃妈妈主动让我塞的，对不对呀～”我当着菲爱娜的面，随意拍了一下美熟妇肥软的屁股，荡漾起的尻浪完全是在回报雄性大人的疼爱。

“齁唔❤️～没错……女神大人，这是，方便儿子主人随时惩罚奴家的器具❤️～雪乃觉得…哼嘤嘤嘤哦哦❤️！很有必要……”玩具的档位又被我暗中调高，雪乃只能放荡地扭着肥臀，取悦套弄我的鸡巴，吐出小香舌对儿子主人娇吟撒娇。

“是…是吗……看上去，好像确实很有作用……”没有亲身被小主人疼爱过的女神大人捂住奶子，一副羡慕又娇艳欲滴的模样。

“妈妈是想来和我做爱吗？嘻嘻，奶子屁股好像又大了呢。”看着眼前动情的精灵美妇，我也食指大动起来。

“齁嘤嘤❤️～妈妈只是来探望一下宝贝，看看儿子尊贵的鸡巴被护理得怎么样而已……”听到儿子的话，看着他胯间被雪乃撸个不停的巨屌鸡巴，金发母猪女神大人感觉自己的子宫已经有些作痒，忍不住发出了磨人的骚吟。

“菲爱娜大人～嘤噢噢❤️小主人的鸡巴雄伟程度已经超出人家的认识，发育成了百分百能让雌性主动撅起屁股臣服的训奴肥鞭。鸡巴护理的成果，看起来成效十分显着呢❤️齁咿……小主人的牙齿，咬住乳头惹～”雪乃屁股对着女神，喂奶的同时还不忘继续撸动照顾大鸡巴。

“芙唔❤️……是嘛，不愧是妾身的宝贝……鸡巴发育成雄赳赳的大肉屌了❤️好棒❤️～好厉害❤️～妈妈最喜欢这样帅气的儿子了～”菲爱娜妖娆地用柔夷在乳球上比了一个奶心，踩着高跟鞋的美腿不断厮磨，羡慕的淫水已经把白丝搞湿了。

“也亏了菲爱娜妈妈赐给我鸡巴的祝福呢。作为报答，菲爱娜妈妈想要试试嘛？被塞上玩具的感觉？”我得意洋洋地掰开雪乃妈妈肥媚的臀瓣，给女神大人展示从肛塞外那一圈露出的、湿润黏滑的粉嫩淫肉。

“齁…不…不行❤️～宝贝您还没征服完十个妈妈呢。对不起……可是按照约定，让第十个妈妈怀孕后，妾身才是您的肉便器……”菲爱娜羡慕地看着在宝贝儿子身上尽情缠绵发骚的白发女仆，美手不安地纠缠在裸露出来时肉感小腹前，美腿间湿漉漉一片，连地上都流有这只闷骚肥奶母猪的淫水。

“没关系的～这又不是做爱，菲爱娜妈妈你看，想拔随时可以拔下来。”我拍了拍冷魅女仆的奶子，示意雪乃侧着身子像母牛一样趴在沙发上，接着自己一只手把握住肥臀，一只手捏住了肛塞。

“齁哦哦❤️～主人要使用贱奴母牛的屁穴了嘛噢噢❤️”雪乃就算在女神大人的面前也无法抵抗对主人鸡巴的渴望。

“没错～”我扯住镶嵌着珠宝的尾端轻轻一旋，便将这枚肛塞拔了下来。

“哼嗯嗯嗯❤️！”雪乃强忍着雌媚浪荡的叫床，感受屁穴被开拓后的空虚与瘙痒。

“菲爱娜妈妈快看，里面还有呢～”我淫邪地伸出手，将趴在我腿上的两瓣肥臀对着圣洁女神使劲儿掰开。

“儿子❤️～不要给妈妈看……讨厌❤️……”菲爱娜嘴上这么说，其实美目已经没法从女仆粉嫩的屁穴里移开了。

嫣红柔软的菊肉一抖一抖，依稀可以看见里面塞着的肛珠。

“妈妈想要吗？儿子也塞给你怎么样，很舒服的哟～”我拿起手上的肛塞，给女神大人展示沾满润滑液的表面。

“妾身……嗯哦哦❤️～”快将衣服撑爆的肥软乳瓜一起一伏，菲爱娜用手掩着面纱，一看就知道是心里想得不行，却不好意思说出来。

“哼哼，反正玉藻妈妈已经被本少爷搞怀孕了，这会儿不塞，等我播种完雪乃之后，菲爱娜妈妈可就要作为肉便器被我惩罚了哟，到时候本少爷要用这个开发妈妈的屁眼～”我从盘子上拿出一个形状狰狞的假阳具，虽然没我的鸡巴雄伟，但也足够能让闷骚爆乳女神乖乖暴露本性了。

“不……不要❤️，亲亲儿子什么时候变得这么坏了……”雌顺美艳，说话也如幼莺软语的菲爱娜妈妈头一次在我面前有些失态，她美手捂住奶子，肥臀害羞地扭捏摩挲。

“哼哼，菲爱娜妈妈看起来不听话呢……乖雪乃，自己把肛珠弄出来吧，主人要一边操一边看。”我扯掉跳蛋，被女仆撸到发肿的肥屌鸡巴已经蓄势待发。

“是❤️～雪乃是您的乖妈妈，人家会…在被您宠幸时将肛珠排出来的❤️～”熟媚人妻亲吻一口小主人的鸡巴，肥臀扭扭地移到大床边。

“先换上母牛装吧，这里应该有情趣制服吧，没有的话让玉藻送过来，顺便一起挨肏。”我惬意地双手抱着后脑勺躺在沙发，看雪乃脱掉了身上多余的衣物。

“不用的，妈妈有方便的功能可以用……”

“雌乳母牛模式❤️启动～”随着雪乃说了什么，奇怪的银光开始在她身上闪烁……

“啊？居然……”我不可思议地眯起眼睛，从淡淡的光芒下，雪乃妈妈的身影逐渐清晰。

一身下流至极的奶牛比基尼和丝袜，头上还有牛角以及耳朵，甚至乳头也肥了一圈，似乎随时都会溢出母乳。

“哞哞❤️小主人，您的母牛性奴已经准备完毕了，大肉棒❤️……人家想要被大肉棒配种哞哞～”雪乃妈妈风情万种地烫在床上分开美腿，高跟鞋抬起，完全是一只等待主人播种的雌媚奶牛。

“菲爱娜妈妈要帮我数着哦～看看奶牛雪乃妈妈能排出多少～”我得意地甩着大鸡巴，色眯眯享受女神大人神秘面纱下那丰满绝伦的雌蜜乳瓜。

像是能征善战的小将军，正准备驯服一位俘虏来的异域母马。

“唔❤️～居然把变装魔法和种族伪装魔法用在这种地方～雪乃为了伺候小宝贝真是做了不少工作呢～”女神羞涩得面色潮红，但迫于主人鸡巴的淫威，只能也乖乖跪到了我的床尾。

看着我握住粗壮的大屌，两腿跪在床沿，下半身复上雪乃的大长腿肥屁股。

“我要插进去咯，大肉屌，要肏进妈妈的肥屄里了！”扶住女仆淫热绵软的尻肉，我凭借体重，将肉棒顶在妈妈饱满的阴阜上。

“好儿子❤️～会肏妈妈的好儿子❤️～进来妈妈里面舒服吧……嗯齁唔哦哦哦❤️！”

“儿子的大鸡巴……❤️”菲爱娜难耐地厮磨起白丝美腿，看着肉棒没入母艳奶牛的肉穴。

“咕唧！”肥屌鸡巴不留情地挺进，顶开了那层薄膜！

碾过美熟妇所有的高贵矜持，将儿子大人作为雄性的强大通过被塞满的阴道传递给淫乱下流的母牛。

“好厉害噢噢❤️妈妈紧紧的小穴……被撑开噢噢❤️鸡巴…太深惹哦哦哦～主人❤️！噫噢噢噢！”母牛性奴翻起白眼，在主人的身上缠紧美腿，感受儿子粗壮阴茎的坚硬火热。

“肏死勾引儿子的淫乱妈妈！”我兴奋挺腰，龟头一下子戳在美熟妇的子宫口上，干起一阵乳浪臀波。

“齁哦❤️！大鸡巴顶在…齁噢～齁噢！好舒服……不行哞噢噢❤️儿子的鸡巴太帅气惹…肏妈妈的那里……哞齁噢噢噢噢！”随着我的大力活塞，渴屌已久的肥奶母牛一下子败北，只是被亲吻子宫就露出这种被儿子收为床奴的淫贱模样。

“儿子大人❤️～您的鸡巴…真是雄伟～”菲爱娜捂着发烫的脸蛋，看宝贝压在雪乃的屁股上这样鞭挞，她的身体也燥热难耐。

“啪啪啪！啪啪啪！”

“哈啊～哈啊！妈妈的奶子，一直在流乳汁哦！”我趴在雪乃妈妈的奶子上，用力抽送大屌，享受着征服媚母的爽快。

“咕叽咕叽❤️！”

“主人哞噢噢❤️！好儿子❤️～”雪乃的美腿夹住我的身子，拼命想要和主人贴得更近。这又热又湿的小穴，爽得我连睾丸都想塞进去。

“唔❤️～白浆都被您肏出来了，小主人心疼一点雪乃嘛……”菲爱娜妈妈羡慕地扭着臀，这只闷骚雌豚其实也想被儿子当成母猪爆肏。

“嘿嘿，菲爱娜妈妈好好看着吧，雪乃是怎么被本少爷干成肉便器的！”我揉住奶牛的爆乳，使劲儿把鸡巴插到最深处，顶得美母娇奴骚啼淫叫！

“噫齁噢噢噢噢❤️！去惹……要去惹❤️！儿子的大鸡鸡太强壮惹！除了……除了和儿子大人做爱外……噢噢妈妈已经什么都不想要了……啾唔唔❤️”雪乃妈妈眼罩下的媚眼已经桃心泛滥，蜜穴更是湿泞不堪。

我感觉妈妈已经快要投降，便抓住美熟妇扭送求饶的蛇腰不放，不留喘息的追击打桩。

终于雪乃陡然挺起肥臀，发出高昂的母猪春叫，接着与我激烈亲吻在一起，下体涌出一大片淫汁。

“高潮❤️噫哦哦……舒服❤️～姆啾哦哦❤️”雪乃咿咿齁齁地喘个不停，看上去魂儿都快被我干飞了，用小正太身体征服美熟母的感觉真是太爽了！

“喂～妈妈可别光顾着自己舒服啊，本少爷不是让你自己把肛珠排出来吗？怎么还在里面呢～想要主人惩罚你吗？”我得意洋洋骑在妈妈的乳峰臀山上，又拿出了遥控器。

“嗯啊啊……好儿子……等……芙齁噢噢噢噢❤️！”不等母牛狡辩，我就毫不犹豫地按下最高档，屁穴里留下的肛珠就这样疯狂震动起来，受到刺激而痉挛的菊腔让小穴也变得更紧，夹得我爽歪歪一颤。

“啊～骚母牛！”毫不犹豫地冲刺起肉棒，我要让雪乃被本少爷尊贵的精液播种！

“噫噢噢噢❤️！排出来❤️……妈妈这就把珠子排出来哦哦，不行……太舒服唔啾噢噢噢❤️”雪乃被儿子骑在胯下狂插滥肏，一边接吻一边叫床，粉嫩屁穴努力挤压，将一颗粉色的肛珠排到洞口。

“唔哦❤️～一颗……”菲爱娜面红耳赤地看着这枚沾满润滑液的珠子慢慢滑出，“哒”地一下落在地上。

“主人～又要去了噢噢❤️～慢一点肏……咿唔唔……龟头大人欢迎光临噢噢❤️！”我把鸡巴拔到洞口，再势大力沉地用力一插！

白发女仆便一瞬间扭着肥屁股跪拜在本少爷雄伟无敌的大屌下。

“第…第二颗❤️……”女神大人跪在地板上，美目已经离不开二人黏黏糊糊啪叽啪叽不停的交合处，还有那颗废了不少力气才从菊蕊里排出的粉珠。

“不…不行惹❤️……屁穴没力气惹，齁唔噢噢噢哦哦～噗滋噗滋噗滋噗滋！求宝贝大人饶了母牛❤️～”雪媚淫母又不停地潮吹着，浑身焖熟骚浪的贱肉都被儿子干得献媚求饶。

“快点继续！不然小爷我不插你的肥屄了！”我拔出湿漉漉的大鸡巴，耀武扬威地抽打着母牛女仆的屁股，这么雄伟粗壮的肉屌一下下将美艳熟母的淫尻抽得臀浪翻飞。

如此不堪入目的画面让菲爱娜脸红心跳，爆乳涌出许多奶汁来。

“啪！啪！啪！啪！”

“哦…噫哦❤️！儿子……好儿子❤️妈妈好想要您的大鸡巴，妈妈听您的…听您的！❤️”雪乃翻着白眼，从子宫到大脑都完全臣服于小正太的生殖器，屁穴夹紧使劲儿，逐渐让第三颗肛珠也显露出来。

“主人的睾丸好大好肥❤️……要是把里面这些帅气精液发射进去～齁哦哦❤️～雪乃绝对会怀孕的，到时候……妾身也会是这根大屌鸡巴的俘虏惹❤️”同样桃心眼婊子颜的菲爱娜晃着一对肥媚吊钟大奶，忍不住想要凑上去品尝小主人雄猛的阳物。

“骚母猪女神妈妈！快给我舔舔，儿子都操累了！”我抬起屁股，对着金发精灵美妇甩甩屌。

“啪！啪！”粗硬肉棍刚好抽在带着白丝面纱的神秘女神脸上，强烈雄性荷尔蒙气味熏得美熟母噫齁一下就高潮了！

“哦齁噢噢遵命❤️～菲爱娜❤️想要舔儿子的肥屌鸡巴❤️！”再也无法压抑作为雌性的本能了，好想对着大屌儿子发骚献媚，扭动肥臀期待他的一泡浓精爆射。

“姆啾唔唔❤️～”女神小嘴隔着面纱不停亲吻在湿漉漉的肉冠龟头，搞得面纱都沾染水渍。

有这层丝薄的织物做阻隔，应该就不算违反约定了～

“喂喂喂，这样算什么，妈妈要用嘴巴含住侍奉才对呀，连鸡巴都不会舔的话菲爱娜妈妈就太没用了吧！”我心生不满，不由分说就用鸡巴在美艳女神的脸上胡抽一通。

“对…对不起❤️～不要抽妈妈……啊❤️雪乃的爱液蹭得到处都是～妈妈给您舔就是了❤️……但是不可以和其他妈妈们说的～”菲爱娜一对大奶子涌出不少奶水，迫于主人的雄伟，妈妈只好娇腻乖巧地掀起面纱，从我看不到的角度，轻轻吻住了肥硕睾丸。

“啊～”我像只泰迪一样撅着胯，享受美人儿妈妈的吮卵侍奉，硬邦邦的龟头已经顶入奶牛骚穴中，正被那一圈圈媚肉抢着夹吸。

“嗒哒！”

“第…啾噜噜～第三颗❤️”

“主人哦哦❤️～”

又是一颗肛珠从菊穴掉出，雪乃妈妈妖冶扭送蛇腰，邀功般希望得到主人更多奖赏。

“啪！最后一颗咯～快点！”

“噗啾！啪叽！啪叽！啪叽！”

“齁噗齁噢噢噢噢！”

鸡巴再次不留情面插入白丝奶牛的肥软嫩屄，我抬起雪乃的一条美腿，不停进攻熟媚淫母的花心，用抽插来发泄旺盛的生殖欲。

“好儿子❤️～姆啾❤️～妾身最喜欢您的鸡巴了，硬硬烫烫的大鸡鸡……啊啊让妈妈多亲亲❤️”菲爱娜在亲吻到儿子鸡巴的那一刻就彻底屈服了，即使是作为女神也不可能拒绝这根被圣水祝福过的无敌肉棒。

“好骚的小穴！看本少爷把种子种进雪乃妈妈的这个舒服子宫里！”紧紧拥抱着乳牛女仆，感受她丰满柔腻，在鸡巴抽插下娇颤浪扭的胴体，我的肉棒开始有了射精的想法。

“唔齁噢噢噢噢❤️！”

“精液❤️精液❤️～”

“啾！姆噜唔唔唔～”

雪乃更是不堪地高潮连连，低头吻住小主人的同时，下面的淫穴死死也吸紧小主人的马屌，生怕主人一不小心就把这根心肝大宝贝滑出去，留她求种难耐的肥屄独自寂寞。

“最后一颗……也要掉出来惹❤️……”菲爱娜揉着自己的一对吊钟肥奶，煽情扭动磨盘肥尻，这个坏儿子太会玩儿女人肏屄了。

“啪！啪！啪！啪！”

“芙噢噢噢噢❤️！”

“噗哒！”随着小主人的鸡巴狠肏糜肥熟臀，第四颗肛珠也完全掉下，露出被扩张后粉软的菊腔一张一合，惹人怜爱。

“噗哦❤️！肛门开发度…50％……齁噫咦咦咦……”

“唔哦哦！儿子大人～❤️噫芙噢噢……肛珠…完全❤️嘻噢噢，听话的妈妈想要您的奖励❤️～齁哦……齁噢噢噢❤️！”双手抱紧着儿子的身体，雪乃焖熟的肥奶美尻已经被本少爷干成专用精液厕所了。

“想要奖励吗？”我邪笑地吸了一口香浓母乳，接着咕啾一下抽出搏动不停的鸡巴，瘫软在床上的乳牛熟母顿时发出了可怜的求屌嗲吟。

“嘤哦哦～❤️儿子大人不要拔出去嘛～小穴好痒～想要大肉棒……”

“哦噫～❤️乖儿子…您的尊贵鸡巴这样漏在外面会着凉的……让妈妈用嘴巴给您暖一暖。”

黑硕通红的马屌瞬间成为房间里两位媚母争相抢夺的焦点，欲迎欲还的菲爱娜从后面撸住肥屌，丰唇舔弄着肉筋遍布的棒身。

“嘶啊……”感受到美母温热湿软的香舌掠过马眼，再缠进每一寸沾满雪乃爱液的肉冠沟壑里，丝丝滑滑的感觉让我倒吸一口凉气。

“妈妈的嘴真馋，果然是个喜欢鸡巴的淫乱母猪！”

“才不是❤️……啾噜～妈妈是担心您的大鸡巴受凉嘛……这么粗硕雄伟的心肝儿大肥屌❤️要是不小心生病了的话，芙蕾雅和舞恋她们都会很难过的❤️～”口是心非的女神还在狡辩，但厮磨在一起的柔软腿心和沾满水渍的雪糯白丝已经出卖了她身为母畜淫乱不堪渴求鞭挞的事实。

“齁唔唔…不用劳烦菲爱娜大人操心～让雪乃……哦来护理宝贝儿子的鸡巴就行❤️～宝贝儿子…儿子主人❤️屁穴已经准备好惹……”雪乃艳羡地看着女神大人吮弄鸡巴，于是撅起屁股趴在床上，双手掰开肥媚熟尻，露出被扩开后粉粉嫩嫩的后穴蜜道，接着煽情扭送肥臀，勾引儿子大人来播种个爽。

“那就把妈妈的菊穴也一起肏成我的东西！”受不了的我抓住妈妈扭个不停的大屁股，强制将这对淫靡熟糜的肉垫压在胯下！

“妈妈的屁眼嘶啊啊，也太紧了！”虽然已经被玩具开发，奶牛美母的菊蕊依旧是让人难以消受，只是把龟头塞进去就已经爽得不行了。

“齁唔噢噢❤️！大鸡鸡……撑开惹❤️！哞哞哦哦～想要鸡巴牛奶❤️大鸡巴～哞哞～快来播种人家！”

“咕叽叽！”一点点肏开雪乃妈妈的后穴，鸡巴滑入极端湿紧的蜜腔内，原本一根手指都塞不进的媚母私穴被强壮肉屌拓宽成三指有余，而且越往里顶越紧媚，要命的刺激感快让我爆浆狂射，不停驱使我顺从欲望活塞！

“肏死你！肏死妈妈！”几乎是不留余力地抽干屁眼，噗叽噗叽空气进出的声音让我愈发兴奋，媚母白花花的肥臀上满是我的掌印。

“主人❤️噢噢噢～屁眼里好舒服好痒……唔齁哦哦，强壮鸡巴这样子随意抽插的话哦哦……噫嘻噢噢～不妙…要去惹……去惹额额❤️！”奶牛女仆的丝足美腿绷得死死，两颗大奶乳液狂喷，肥臀高高撅起，媚软臀肉不断顶在我的胯上，哀求着鸡巴大发慈悲赏给母牛性奴最喜欢的肉棒浓汁！

“菲爱娜母猪，过来让主人吸奶嘴～”征服母牛女仆的我一把搂住圣洁美母，将头埋入她的两颗吊钟肥奶里拼命呼吸。

“嘤哦哦❤️～坏儿子，妈妈的乳汁，不可以随便吸的……噫噢噢噢❤️！含有魔力的乳液，会让小主人您……”被我叼住奶头的菲爱娜娇软骚吟，想挣扎却根本没了力气，只能乖乖在儿子嘴里喷出一股股媚母香乳。

“这种感觉……身子好暖！鸡巴要……要到极限了！！”

“射了！！”

“芙噢噢噢噢❤️！儿子大人的鸡巴牛奶❤️”

我没法再忍耐，颤抖着身体把精液一喷而出，浓稠黏絮的白浊一股脑冲进白丝乳牛女仆的屁眼儿里，雪乃妈妈如母猪般狂喜地齁叫，拼命昂起螓首抬高屁股，脸上的眼罩也终于落下，露出雪乃痴媚不堪的下流阿黑颜。

“好美的眼睛！雪乃妈妈果然是超级大美人！”美熟女一对蓝水晶色的媚眼泛着桃心。

如果被眼罩遮住的雪乃妈妈是使偏重于让雄性注意力全都集中在她屁股奶子上的极品精盆。

那露出真容的雪乃则是既冷魅又美艳的冰雪女神，让我彻底为她失魂落魄！

“噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！”射精的力度和量都是超乎寻常的大，没一会儿雪乃的后穴里就噗一下溢出来许多精浆。

“精液牛奶～好棒噫噢噢❤️！菊穴开发程度100％❤️～屁穴要变成儿子大人的精液储藏袋惹噢噢～”失神掉的雪乃妈妈掰开肉尻，任由我欣赏她的一切美妙。

“这里可不能忘了呀！妈妈最重要的孕穴！”我咬住妈妈的耳垂，压低她的蛇腰，像是一种强迫雌奴受孕的小雄狮一般用交尾的姿势重新把鸡巴插入媚肉，继续播撒着我的雄伟精汁！

“哦呜❤️～好坏的宝宝，这样子强制给雪乃播种～”菲爱娜咬着娇唇，又磨着肉腿小小地去了一次。

“噫噢噢噢❤️！又射进去惹❤️”两分钟过后，随着我最后颤抖两下，又从雪乃的媚唇里挤出来许多黏浊，一场酣畅淋漓的配种这才终于结束。

“芙噫嘻咦咦咦❤️～主人❤️嘻噢噢❤️～”三穴齐通，快被玩儿坏掉的雪乃妈妈变回了原来的人类模样昏死过去，下体的床单上全都是我肏出来的白浆和淫水，第一次服侍本少爷的爆乳肥臀女仆总算是被播种上了。

“嘤❤️～好儿子，您的这张播种票据……”菲爱娜不知怎么做到从乳沟里抽出一张集邮卡般的纸片，上面已经印上了九个盖章，而现在，第十个印章也慢慢浮现。

“已经…已经完成了，宝贝把十位妈妈全部播种，娼馆里的妈妈们，现在全是您的肉便器了❤️～”菲爱娜鸭子坐在床上，语气极尽羞媚。

“而妾身……齁噢噢噢❤️～”不等妈妈说完，一枚粉红色的淫纹也不知何时印在了她的小腹上。

“这个是？”我咕叽咕叽撸着自己半勃的肥屌，奇怪，怎么射了这么多还是觉得鸡巴发涨。

“这是妾身，从此隶属于您，成为性奴母猪女神的……证明❤️～”菲爱娜面纱下的脸蛋已经娇喘吁吁，媚眼如丝地盯着我的马屌驴卵。

“唔噫咦咦❤️最最厉害的大鸡巴主人❤️～菲爱娜，要为您献上臣服之吻了～”圣洁女神趴下自己骚媚淫软的身体，先靠近肉棒，再掀开面纱搁在了我的鸡巴上，这样我只能看到妈妈变为粉色的一对媚眼，而鸡巴则只能靠触觉来感受妈妈凑上来的小嘴。

“啾❤️～”随着女神大人的丰唇吻在马眼上，似乎有什么魔法契约生效，我的身体也发生了奇怪的变化。

“我的……”再回过神来。

“嘤哦❤️～好强壮雄伟的儿子大人❤️～这幅姿态，若是让舞恋她们看了，绝对会撅起屁股哞哞对您求欢的❤️”原本相对而言很高挑的菲爱娜妈妈此刻已经跪在我的脚边，够不到鸡巴，只能昂起螓首扭动肥臀撒娇邀功。

“我变成成年体型了？”对于这种事情我还一瞬间有些反应不过来。

“只是暂时～如果小主人想的话也可以随时再变成小孩子，这都是您的权利❤️～”菲爱娜用星星眼崇拜仰视着我胯下的肥屌，面纱下的脸蛋不停吐出香媚热风。

“宝贝主人～您准备，何时赏赐妾身呢，今天不可以的，要让妾身做好准备❤️～”菲爱娜揉弄肥奶，看来依旧是口是心非，要是我现在撕掉妈妈的衣服霸王硬上弓，这只焖熟肥臀母猪肯定也会像雪乃那样齁齁求屌的。

“嘿嘿，主人想肏了自然会肏，不过，是不是要先调教一下妈妈下面的两个骚洞才行呢？”我坏笑着拿起那盘装有各种肛塞玩具的精致盘子。

“芙噢噢❤️！请……请主人随意使用❤️！”金发母猪欢悦地噫齁一声，迷恋雌媚的眼神里是主人越来越靠近的大肉屌❤️……


──────────────────────────────────────────────────
第7章 征服女神妈妈，白浊沾染的淫艳婚礼！
────────────────────────────────────────

“小主人好可爱～咿呀❤️您的头发让人家痒痒的……嗯❤️～可以喝一口嘛～姐姐的奶水…已经涨满了～”

在娼馆最大的主卧套房中，我坐在沙发上，背靠着结衣姐姐紫色轻纱下肥硕的奶肉。

或者说是整个脑袋都枕在了羞媚牛娘愈发丰满的乳沟奶肉中，随便张张嘴就能吸住她主动捏过来的粉嫩乳头。

“主上大人❤️～奴婢妈妈这样揉奶子的力度怎么样，您金贵的大鸡巴有没有不舒服的感觉？如果不满意的话就请随意抽打奴家没用的奶子吧，火奴会立刻改正的❤️”在沙发下，跪着一位酒红色长发，穿着色情连体开档紧身衣，巨乳肥尻、细腰长腿的兔耳美妇。

她裸露着一对比我正太脸还大上许多的雌熟乳肉，像是色情影片里常见的被催眠征服的奴隶女特工一样夹着我的肉棒，满是桃心的酒红色美目里满是疼爱与崇拜。

当然，这位美人儿可不是什么搜查科女特工，而是我的贴身母忍。

简单来说就是负责在阴影里保护我安全，同时可以随时用这对淫乱奶子屁股取悦我的淫乱忍者妈妈。

“啊…干得不错，神织火妈妈。”我满意地瘫软在结衣怀里，这只母兔自从被我播种怀孕，没了排卵期的折磨后反而更加淫荡了。

整天穿着露小穴的紧身衣故意用各种贴身接触的机会勾引本少爷，当然这种脑子里都是交尾的母兔性奴我也肯定不会放过，每天一发可是最起码的下限。

“嘤❤️～叫妈妈火奴就好。小主人的这根鸡巴真是雄伟帅气～贱奴的奶子根本夹不住，滋啾❤️～能成为这根大肉棒的奴隶，妈妈好幸福❤️”神织火揉着两颗奶球，已经怀孕而更显肥厚的淫脂肉臀谄媚扭动。

“小嘴吸着鸡巴咕叽咕叽的，火奴妈妈也太馋了吧。”我按住美艳母兔的脑袋，爽快地呼出一口气。

“你们这边也别闲着呀，下一个到谁比较好呢？”在这间房间里可不只有结衣和神织火两位娼母。

就在我的面前，六位美艳动人的妈妈用开腿姿势整整齐齐兔子蹲着，两臂抬起抱在脑后，不管是奶子、腋下还是小穴全都一览无余。

“小老公讨厌～❤️居然这样对妾身～好痒好胀……啊～小穴泛滥发情的样子…全被宝贝小老公看到惹❤️～”樱粉色花魁和服的乳牛舞恋夫人浑身被剥得只剩几片若隐若现的布料，在高跟鞋下踩着一片大大的镜子，能够清楚看到小穴被一根假阳具撑开的场景。

这六位美妇每人都踩着一面镜子，上面装着一根模拟本少爷尺寸高昂挺立的假阳具。

“没想到小主人解除一切束缚后的本性居然是这样～让奴家受到这种屈辱……呵呵～❤️到也不错，接下来可要让妈妈看到宝贝你更加无所顾忌的一面哦❤️～”神秘优雅的妖娆美妃爱丽西斯也只穿着蕾丝过膝袜和情趣睡裙，冷艳媚颜上染着红晕，装作若无其事地骑在假阳具上。

但其实这位黑发妖妃被调教开发的身体已经忍耐到极限。

布满颗粒的玩具阴茎塞满小穴，稍微不注意那颗巨大龟头就会压迫上子宫，让爱丽西斯妈妈轻轻翻起白眼，拼命克制自己发情的丰满胴体。

“小主人…齁嘤噢噢噢❤️～这样子实在太荒淫无度了，就算您现在已经是妈妈们的共同的主人，也未免……呜噗齁噢噢噢❤️！”身为神织火姐姐的金发母骑士芙蕾雅妈妈踩着绑带高跟鞋，白色情趣蕾丝勾勒出她丰腴夸张的曲线，一双蹲下后有着健康线条却不太显力量感的绝美长腿是这对兔娘姐妹们的标志特征。

再配上两颗硕腻盈胀的大蜜桃，着实性感诱惑。

芙蕾雅面色羞红娇喘吟吟，作为母骑士的她本来应对任何训练都信手拈来。

但是这根普普通通的橡胶阳具却让她根本没有办法抵抗，毕竟是完全仿照小主人雄伟鸡巴制作的玩具，光是看着就让这只金发母兔发情到泛滥，不自觉回忆起小主人玩弄她的种种羞人场面。

像现在这样被主人鸡巴以外的东西确无误命中媚肉深处，轻松就让芙蕾雅彻底屈服，舒服酥麻的快感充斥脑海。

每当龟头顶到宫颈时，受到巨大刺激露出婊子颜的母兔骑士都会努力抬起雌浆蜜桃美尻，防止阳具捅入怀孕了的子宫，而一旦松懈后发软的双腿便会失去力气，就这样来回反复，感受到自己淫乱不堪的喘息和煽情雌腻的扭动，母骑士的羞耻心也被渐渐摧毁。

“什么嘛，芙蕾雅妈妈明明乐在其中。真是嘴硬的淫乱妈妈，要多学学你妹妹才对，罚你十个好了～”我享受着火妈细腻黏媚的唇腔，不紧不慢地朝芙蕾雅摆摆手，示意她快点。

“咕唔❤️！坏儿子……”

“齁哦……咿噢噢噢❤️！好大～”金发兔耳母骑士发出羞愤不堪的娇吟，但也只能照做，于是踩着十二厘米白色蔷薇花纹高跟鞋的她将大腿更加张开来调整角度，失去英气多添妩媚的绝艳骚脸因为紧张而汗珠密布，修长睫毛微微闭紧，熟媚肉屁股颤抖着往下一坐，两瓣肥蚌粉肉把二十多厘米长的阳具齐根吞下，让人不由遐想这根假阳具在她淫热娇腻的体内到底能插到什么地方。

“一……齁哦哦❤️！”龟头碾过所有舒服的地方，芙蕾雅平日端庄凛傲的表情因为快感而崩坏，翻着白眼口齿不清地计数着，还一边发出母猪般不堪入耳的齁喘。

光坐下去就如此不易，想站起来自然更难了，布满刺激颗粒的假阳具与阴道摩擦时带来的快感十分犯规。

芙蕾雅只是试着往上用力，淫乱媚肉就被剐蹭到外翻，接着喷出许多爱液，让这只本少爷专属的大屁股骚奶子母兔坐骑骚吟一声又落在假阳具上，子宫传来的满足快感彻底让她明白自己作为雌性的低贱与无能。

“大鸡巴❤️～噢噢❤️好厉害……”芙蕾雅身下的镜子一片狼藉，这些我的私人娼妇妈妈们都是骚水淫娃体质，越插水越多，每次都让本少爷干得尽兴十足。

“才一个就不行了？芙蕾雅妈妈以后别叫什么母骑士了，干脆叫儿子的母兔骑士，母猪骑士才对！”我看着下面这些因为爱液与奶水混杂气味就淫喘呼呼的漂亮妈妈们，简直不能再得意了。

“对芙起噢噢❤️～妈妈是您的母兔子哦哦❤️第…第二个……咿齁噢噢噢❤️！”芙蕾雅就这样开始为了完成十个惩罚的目标而努力，只不过每蹲起一次都要高潮，说不定待会儿就会因为快感过大而失神过去呢。

“哼嘤嘤❤️～真是鬼畜的小宝宝，人家当时怎么没有发现您居然还可以这么棒～明明长着这么可爱的脸……啊❤️～本来就已经很吸引妈妈了，这么有雄性气概的…啊啊啊……喜欢到受不了了～要把妈妈们全部变成肉便器母猪和生育机器的鬼畜宝宝❤️～”紫发魅魔妈妈切茜娅一身色情连体黑丝，自己忍不住坐在鸡巴上耸腰起来。

为最高级魅魔的她却是十足的反差抖m，第一次见面的时候觉得我是值得饲养的小狗，没想到现在立场倒转了呢～说到底是被肉棒教训过，明白了雄性与雌性间的上下级之分。

哦，顺带一提，切茜娅妈妈在人类世界的身份是全球第一娱乐集团的总裁，是个超级富婆，我现在享受的这些物质生活基本都是切茜娅妈妈提供。

因为女神大人经常和我说什么魔法不能滥用来着……

“切茜娅妈妈们现在这么听话了，之前不是还看不起鸡巴吗？看来本少爷三天三夜的中出调教没有白费～”在女神菲爱娜妈妈的肉棒祝福魔法下，我可是把切茜娅妈妈和米娅妈妈都彻底征服受精，现在看来成果显着。

“小主人～齁噫咦咦咦！奴已经明白了，作为有着肉屄的下流雌性…天生就是要服务雄性大人的，多亏主人用鸡巴让奴明白这一点❤️～做雌性好幸福噢噢❤️”切茜娅不断齁吟娇喘，张开腿将被假阳具顶开的粉嫩媚肉主动展示给我，一对乳瓜不知廉耻上下甩落，即使从正面也能感受到那肉厚雌腻的爆浆肥臀所散发出的交尾痴女气场。

“没错噢噢❤️～有着这种天生勾引男人，用来让肉棒大人舒服的淫乱原罪性器，奶子屁股都如此又大又不检点的妈妈们本来就应该被惩罚做小主人专属的鸡巴套子❤️～大肉棒❤️大肉棒❤️～求您给予米娅妈妈救赎吧～”火爆全网的爆乳COSER女神米娅妈妈此刻也是只穿着白丝和情趣头纱，cos成小主人最近很有兴趣的大奶修女角色，正双手合十用着祷告姿势，对肉棒满怀感恩地上下扭动肥媚屁股。

表情痴浪淫荡，媚眼翻白香舌微吐，看来是个肉棒上瘾的婊子修女妈妈呢！

“嘤噢噢噢❤️～坏宝宝，才让妈妈怀上，就迫不及待想把妾身调教成您的私有母奴狐狸了❤️噢噢～好想要宝贝主人的鸡巴……假阳具根本没有您的大鸡鸡舒服嘛～”粉色大波浪长发的熟艳狐母媚眼如丝地扭着肥臀，半透蕾丝旗袍被盈涨爆乳肥臀绷得几乎裂开，透肤衣料娇汗淋漓，让人都能嗅到这只雌狐狸身上发情的雌肉媚香。

这就是我的私人鸡巴护士玉藻妈妈。

不光负责本少爷的身体健康，同她做爱还有恢复体力延年益寿的效果，甚至爱液里有能够帮助肉棒发育的特殊催情激素。

是能让一切雄性拼命争夺的完美的性奴母狐，最近也是刚刚被我征服，肚子里怀上了本少爷的种。

“咕姆❤️～啾噢噢～主上要赏赐妈妈了嘛……鸡巴一抖一抖…啊～在火奴的奶子变得里好有精神～嘤啾唔噜噜噜又粗又壮的大鸡巴❤️”神织火加快了乳交奶炮的频率，小嘴努力吮吸，想让我可以舒舒服服射出来一发。

“啊啊！火奴妈妈的小嘴巴太色情了……又软又黏……哦哦哦！这么下流的榨精嘴穴，本少爷要惩罚妈妈们深蹲，在本少爷射出来之前都不可以停下来哦！”拉长双颊拼命吸吮鸡巴的神织火妈妈简直太有杀伤力了，让我爽到魂飞魄散，只能紧紧按住她的脸，喘着气等待精液涌上马眼。

“咿噢噢噢❤️～遵命老公大人”

“齁唔咦咦咦！人家又要去惹❤️！”

“想要小主人硬邦邦的火热鸡巴嘛～嗯哼噢噢❤️”

下面这些奶大臀肥的欲母荡妇们纷纷鼓足力气甩动屁股，可惜母猪就是母猪，别说迎战本少爷的雄伟巨根了，就连这些只是复刻我形状的假阳具都能让她们一个个高潮得奶水乱溢、淫喘浪啼，根本就是被肉棒俘虏了的贱货母奴。

只要本少爷有需要，这些平日里挺着大奶子优雅高贵，肥屁股甩来甩去猫步款款的性感美熟母们都会立马撅着屁股跪在地上替主人我吮根含卵，完全是一群本少爷专用的人形自走飞机杯。

“小主人加油❤️，求您将热腾腾的精液赏赐给妈妈们～躺在人家的奶子里尽情发射，姐姐会用奶水为你补充营养的……biubiu～biubiu～什么都不用想，就这样帅气地射出来吧❤️～您让妈妈们欣喜迷恋的浓郁种子～”结衣舔舐着我的耳朵，唇齿间甜腻诱人的温热轻语让我逐渐迷失。

“咕啾噢噢～齁姆～大鸡鸡要发威惹…射在妈妈脸上～就这样……用火奴这幅漂亮下流的脸蛋当着精液抹布，任意玷污奴家的一切❤️～奶子也好…屁股也好～全都是宝贝您可以随意处置的私人物品❤️噢噢！”贴身母忍用她绝艳妩媚的滑嫩脸蛋从下贴住龟头慢慢磨蹭，崇拜爱慕的媚眼腻得快要拉丝，如此香艳的诱惑终于是让我精关大开！

“哦！唔哦哦！射了！”随着睾丸的一阵抽动，马眼里喷出浓郁精泉直飞出三丈远，轻松洒满了神织火的奶子和脸蛋，有些甚至从高处落到她撅起的屁股上，给怀孕了的母忍妈妈洗了精液浴。

“噫噢噢噢❤️！宝贝主人的精液好烫～嘴巴装不下…噢噢全部黏在妈妈的奶子里噢噢～实在太雄伟太厉害惹，噫哦哦❤️光是一发就足够让所有娼母妈妈们全部怀上的超绝种马鸡巴～”神织火张开丰唇，捧着奶球迎接我的颜射，粘稠半絮状精子如同果冻一般挂在她丰满雌胀的乳房，为这只母奴雌兔点缀上淫乱旎旖的装饰。

“啊❤️～好羡慕…奴家也想要小老公的精液嘛～”

“噢…噢噢噢～这个厉害的味道哦哦❤️！子宫好痒，明明都怀孕了，还是抵抗不了想要与宝贝主人这样大鸡巴雄性交尾的想法❤️～大鸡巴宝贝万岁❤️～”

空气中浓郁的雄性荷尔蒙气味和精臭让下面的媚娘美母们纷纷娇喘骚吟着高潮，小主人鼓鼓胀胀的子孙袋就是她们最爱的快乐源泉，就算射了这么多还是如此精神十足，好像不把妈妈们干翻成母猪就不愿罢休。

“呼呼，火奴妈妈吹得不错～口活和奶炮技术都有长进，本少爷赏你一个鸡巴亲亲。”我瘫软在结衣怀里，岔开腿惬意地示意贴身母忍爬过来亲吻肉棒。

“嘤哦哦❤️～能让主上宝贝舒服是火奴的荣幸。齁噢噢噢噢❤️～这个又粗又大的肥鸡巴，稍微靠近一点子宫就会痒起来，脑袋晕晕什么也思考不了～”浑身精液性感火辣的母忍用雌贱下流的姿势扭着大屁股，凑到我的胯间，先是替主人清理蛋蛋，接着羞涩可人地握住男茎。

“妈妈的亲亲大鸡巴❤️～啾姆～❤️唔…好浓的精液味道～唧啾。”只是一个风情嘟嘴能让男人轻松勃起的丰软蜜唇吻在马眼，香舌扫动吮吸出尿道里残留的同时也留下一个性感诱人的唇印。

“哦哦～太爽了！”尿道被吮吸的感受也相当刺激舒服，我忍不住痉挛一下，软在结衣姐姐怀里大口喘息起来。

“超级棒，我很满意神织火妈妈的侍奉～”这样的母艳女忍者实在太极品了，在床上的作用简直还要超过她深不可测的实力。

谁不想有这么一个白天替主人杀人于无形，晚上主动撅着盈腻肥臀骚浪叫床，任由主人冲刺泄欲的绝媚肉便器母忍。

“多谢主上宝宝❤️～贱奴会更加努力做好方便鸡巴套子的～”酒红长发和黑色兔耳上都沾染不少肮脏黏精，与神织火甜蜜幸福的笑容形成罪恶诱人的反差。

“嘿嘿，那下一个到谁呢？毕竟本少爷的卵蛋还是胀胀的……嗯，那就芙蕾雅妈妈吧～先给本少爷爬过来清理清理。”我抬头吸了一口童颜巨乳结衣的粉嫩奶头，随意对着已经潮吹一地的金发兔女郎母骑士甩甩肉棒。

“…噫噢噢噢❤️～大鸡巴…妈妈遵命～”身材完美的长腿贵族美妇翻着桃心眼从假鸡巴上抬起屁股，随着“唧啾”一声，满是水渍的橡胶阴茎整个滑出来。

作为娼馆中负责纪律的母骑士，芙蕾雅对自己现在这幅淫乱不堪的模样自然是羞从心起。

“请…请允许…母兔奴隶芙蕾雅……唔唔❤️侍奉…侍奉宝贝您这根强壮高贵的雄性肉棒❤️！”雌兔熟母跪下身，嫣红俏脸美艳迷人，翠绿眼眸水汽朦胧，绑带高跟鞋的精致鞋跟看得人心直痒痒。

比起视觉上的欣赏，这种将高贵凛傲美母骑士压在胯下玩弄的征服感才是最爽快的。

“啧啧～芙蕾雅妈妈这样才是最美的嘛。”我坏坏地调笑着金发骑母，今天可还得享受好久呢……

“哒嗒～哒嗒～”就在这时，性感悦耳的高跟鞋身从外面传来，细细听还能发现肉腴淫腻的香艳雌肉与衣料摩擦而发出的色情莎莎声。

“啊啦～主人宝贝辛苦了～今天努力射出的精液也非常帅气呢～❤️”

“观测：主人宝贝性欲高涨，正想要和芙蕾雅小姐交尾。睾丸活性100％，肉棒勃起硬度满级。唔～说是种马也不为过呢，毕竟以一己之力就让十位妈妈全都怀孕了，不愧是最厉害的小主人～❤️”

“由美妈妈，雪乃妈妈？”两位穿着裸体围裙式情趣女仆装的美艳娼母从门外走进来，她们就是我的专属女仆，共同负责本少爷日常起居和鸡巴清理。

大奶肥臀自然不用说，性格也是很让我有欲望的类型。

“小主人贵安❤️～呀啊…一大早就射得到处都是～咯咯，让妈妈都有感觉了呢～❤️调皮的大鸡巴宝贝。”栗色波浪长发的温柔元气美母轻抿丰唇，过膝白袜和蕾边腿让一双媚腴长腿更显肉感匀称，豪熟奶球早就是小主人爱不释手的玩物，系着粉色蝴蝶结的内裤从女仆裙底露出，上面清楚写着“肉便器妈妈由美❤️”和主人鸡巴进入许可的标记。

“唔❤️～肉棒大人好像勃起得更加激动了…检测：小主人在盯着人家木瓜一样丰满柔软的胸部和这个走起路来一扭一晃…肉乎乎的大屁股……啊❤️～这样子人家会害羞的……噢噢～被您硬邦邦发威的大鸡巴指着，没有哪个妈妈不会发软❤️……”戴着蕾丝眼罩的银发战斗女仆妈妈雪乃夹住粉胯，肉腿厮磨间依稀可以听见咕叽咕叽的淫乱水声。

因为是战斗女仆，所以雪乃妈妈的腰身有着一点锻炼过的痕迹，非常纤细健美的人鱼腰，与她那在妈妈们当中数一数二肥媚淫腻的糜软肉尻形成下流至极的对比，一下子就让我立得发疼了。

“妈妈们突然过来是要加入吗？嘿嘿，我刚才去找你们的时候扑了个空，现在插队可是要被惩罚的哦～”我抚摸胯下芙蕾雅金色的秀发，色眯眯看着眼前两位绝美性感的女仆妈妈。

“哼～驳回，小主人天天就知道把妈妈们喊过来做这些淫乱的事情，芙蕾雅小姐也不知道制止一下～❤️”雪乃撒娇地捂住奶球扭着肥臀，虽然有眼罩，可煽情喘息着琼鼻樱唇明明是很想要参加的意思。

“唔……人家❤️…啾姆……是小宝贝的命令所以没办法拒绝…咕叽齁噢噢……”一直担任“风纪委员”的母骑士芙蕾雅羞红着凛媚十足的眼尾，丰软嘴巴却根本停不下对肉棒大人谄媚的清理侍奉。

与其说作为娼母妻子无法拒绝小主人的要求，倒不如说这只发情母兔根本就是肉屌鸡巴的俘虏，是大奶母兔奴隶拒绝不了肥屌鸡巴大人才对。

“嘻嘻❤️～虽然妈妈们都很想参加没错，但是小主人现在还有事要做哦～”我的第一位娼母妻子由美妈妈温柔活泼地轻笑一番，眉目传情与我对视。

“欸？什么事啊……”享受着香软熟女的我还在发愣。

“是菲爱娜大人再找您哦，很重要的事情……❤️”由美戴着白色手丝的玉指比出一个圆圈，再将另一根食指插入，做出活塞运动的手势，温婉妩媚的脸蛋染起一小片红晕。

“女神妈妈……咕唔…”我咽了咽口水，光是想到那位金发精灵美熟妇的绝世媚骨我就有些急不可耐起来。

难道说菲爱娜妈妈今天终于同意和我做爱了？

前几日我经常用跳蛋和肛塞调教这位圣洁与淫靡并存的女神大人，但一直没机会干正事儿，隔靴搔痒的感觉虽然刺激，但还是不如把爆乳女神干成母猪来得痛快。

“各位妈妈们，麻烦请把小主人借给我们一下下哦～那就请小主人跟着我们走吧。”

“哼哦哦❤️奴家还没与小主人的鸡鸡贴贴……不过既然是菲爱娜大人…那也罢，晚上记得要和妈妈多呆一会儿哦❤️～”绝色妖妃爱丽西斯捋了捋香汗淋漓的发鬓，挺着大奶子依依不舍与我告别，毕竟她可没满足呢。

“唔～小老公要想着我们母女两个哦～臣妾会和结衣一起等您回来的❤️～”

“切茜娅妈妈～待会儿想和妾身一起去泡澡吗？”

其他的妈妈们也纷纷乖巧懂事地从假鸡巴上爬起身，软着酥腰，肥臀扭捏地一个个与我甜蜜接吻，随后在鸡巴上留下唇印，然后各自回到房间或是三两成群到这间奢华后宫内的泳池、温泉、健身房、等娱乐场所休息和保养身材颜容。

…………

总之道别了众位后宫，我被两位女仆妈妈抱着，来到了女神菲爱娜的寝室中。

“乖～乖～宝贝主人该从妈妈的胸部下来喽～”由美妈妈托着我的小屁股，溺爱地任由我吮吸乳头。

“嗯！”我自然是猴急得很，先是被由美妈妈轻轻放到地上，接着牵着妈妈们柔软的小手。

“菲爱娜妈妈，有没有想我呀～”一走进闺房，我就迫不及待寻找起美艳女神的身影。

“嘤嗯嗯❤️妾身…妾身～”顺着菲爱娜妈妈害羞又春媚的呼唤，我牵着二位女仆妈妈直直走向了隔间里的大床。

“主人宝贝❤️～小不要看…嘤❤️～”

眼前的香艳美景令我目瞪口呆。

整张奢软大床被一张有百合花纹的半透白纱横着一分为二。

透过白纱帘子依稀可见美熟尤物菲爱娜精致完美、妆容漂亮的脸蛋，那沉甸甸圆滚滚的母艳奶子。

而从贴着宝石的肚脐往下，包括被我开发过的肥媚肉尻和一身惊人修长的丰腴白丝长腿腿，以及穿有爱心镂空露趾高跟鞋的玉足全都裸露在外。

一条本少爷当做精液抹布撸过的粉色丁字裤就系在与肥臀不成正比的柳软蛇腰，里面凸起两处，依稀可以辨别是两根粉色电动玩具没入了女神大人的私密仙境，正暴殄天物地嗡嗡震动。

“妈妈这是！”我兴奋得鸡巴梆硬，这样若隐若现的诱惑太勾人了。

菲爱娜欲死欲仙羞媚娇滴的面容藏在纱帘后，丰满腴腻的下体因为快感而微微颤抖，美足更是害羞地蹭着床面。

雪白床单上更是零散着五颜六色的几枚避孕套，这种场景只能让人联想到做爱和调教吧！

“不要看❤️噢噢！妈妈淫乱的样子～嘤啊啊啊❤️～”女神戴着雪白手丝的藕臂似乎被绑到床的两边，身上的衣服是平时侧面全露的性感白裙。

在纱帘后发出慌乱可爱的娇吟，盈满熟腻雌浆的爆汁肥臀在床面上一磨一扭压出两个香媚圆坑，周边还沾着不少水渍。

完全没了女神的高贵圣洁，反而像是踩中猎人陷阱，只好撅起肥尻摇尾祈怜的可怜母畜。

“今天妈妈们又发现了女神大人在偷偷想着小主人自慰哦～一边抽插玩具，一边喊着想要主人的大鸡鸡疼爱，好可怜呢❤️～”由美面带甜蜜微笑，低下肥翘奶球，撅高屁股，轻轻握住了我强壮又激动的阳具。

“没错，已经不止一次了。根据我的记录，昨天晚上菲爱娜大人也偷偷一个人在浴室里自慰哦，还不小心撞见玉藻妈妈抱着小主人夜起小解，偷窥主人雄壮威武的大鸡鸡在玉藻妈妈小穴里肆意放水而更加欲火难耐，最后回房间里又幻想着自己是小主人的肉便器安慰了小穴和屁穴好几次。”雪乃脸色俏红，又一本正经说出了表面端庄优雅的女神大人到底是多么痴女的慕屌母猪，旋即也沉下肉腻屁股，用兔子蹲的色情姿势轻柔托弄我的肥硕睾丸，表现上比起菲爱娜也差不了多少。

“哦～你们不要说惹噢噢噢❤️！宝贝哦哦…妈妈不是…不是这样❤️～”菲爱娜还在害羞地狡辩，但闻到小主人阴茎气味后越来越湿润的床单可说不了谎。

“咕唔……”我咽了咽口水，没想到菲爱娜妈妈居然这么喜欢鸡巴呀，之前几次试调教的时候明明都表现得特别羞涩放不开，高潮一两次就浑身娇软的要求先放弃，似乎因为什么事情而在刻意避免与我进行最快乐的下一步。

“嘻嘻❤️～所以今天早上人家就和雪乃酱商量了一下，通过在跳蛋上做手脚，一起把菲爱娜大人这样束缚起来了哟❤️～啾❤️”由美媚眼勾人地亲了一口肉棒，似乎在等待我的夸奖。

“没错，啾❤️～这种跳蛋可以通过情欲限制女神大人体内的魔力，而且越挣扎动力就越激烈哦～上面可还涂了一层您的精液呢～这样子菲爱娜大人就被熏得脑袋晕晕根本无法分辨和思考，不知不觉就把跳蛋塞入了～”雪乃也挺着奶球，冰雪妖媚的脸蛋上一副邀功的可爱表情。

“都是因为菲爱娜大人太害羞了，大家都被宝贝您宠爱得那么舒服快活❤️只有女神大人一个人寂寞，人家好心疼，所以才和雪乃想办法帮助大人和宝贝迈出这一步哟❤️～”

“宝贝主人加油❤️～让女神大人深深体会到同您爱爱交尾的舒服吧❤️”

两位尤物女仆不留一丝空隙地为肉棒和睾丸做好清理润滑工作，然后乖乖跪在地上，向我讨好地扭着肥媚屁股。

“请允许妈妈们先告退咯～毕竟菲爱娜大人当着我们的面会害羞的～”

“宝宝要和菲爱娜大人过快快乐乐的二人世界哦～对了……悄悄告诉宝宝，床上的避孕套都是涂满特殊媚药的超薄特大尺寸，不光会把女孩子刺激成发情排卵的淫乱母猪，而且材料能感应子宫的欲望，会被渴望受孕的爱液分解融化呢❤️所以是只要女方想要怀孕就会射进去的相亲相爱套套。”雪乃亲吻着我的鸡巴，故意让床上的菲奥娜也听到这个消息。

“齁嘤嘤嘤❤️……好坏…不可以的❤️～人家怀上宝贝的孩子什么的噢噢❤️～”菲爱娜明显芳心大乱，一对肥媚屁股扭来扭去让人忍不住想要扇上一巴掌或是压在胯下抽送，欣赏这臀围120多的淫熟水蜜桃到底会浪漾出怎样的淫乱形状。

“咯咯❤️～那妈妈们先走了，各种皮鞭制服之类的道具都帮宝宝准备在柜子里了，主人记得之后要奖励我们两个听话的妈妈女仆哦❤️～”

“当然没问题！由美妈妈，雪乃妈妈，本少爷爱死你们了！回头一人奖励一晚单独侍寝！不…两晚三晚都行！”我当然不吝啬奖励，因为床上这位如大白肥羊一边落入我嘴里的，雌媚淫熟精灵美母是在太勾人指馋了！

之前我还在考虑怎么软磨硬泡拿下菲爱娜妈妈的一血，现在简直是我人生最巅峰的时刻，骑上女神的大屁股，策马驰骋！

“讨厌❤️～那人家会被宝贝的大鸡巴折腾坏的❤️～”由美妈妈风情万种地捏了捏我下垂的大卵蛋。

“同意…一个人……会被宝贝欺负到晕过去❤️～”长着大柔奶肥屁股的银发战斗女仆在床上自然也不可能是小主人的对手，看来还是让两个女仆妈妈一起侍寝比较好嘿嘿～

“啾❤️……啾❤️～”妈妈们一人在我的鸡巴上吻了一口，然后就风姿婀娜地离开房间，由美临走还不忘对我比了wink，然后慢慢带上房门，只留我和菲爱娜妈妈单独相处。

“宝…宝贝……唔❤️～”菲爱娜似乎没有那么害羞了，毕竟私下里她也是经常给我打奶炮或是吹箫，二人一起贴贴的时候，比起害羞，更多的是甜蜜幸福与情欲缠绵。

“妈妈，我在这里呢～”我想了想，变为成人体态，身上的雄性荷尔蒙更加浓郁，熏得菲爱娜嘤咛一声肥臀淫扭。

轻轻爬上床，先是抚摸着美母穿着露趾高跟，丝滑动人的绝美玉足，接着抓住妈妈的脚腕，将我害羞的女神妈妈两腿分开，然后顺着这对白丝美腿尽情摩挲，最后在美熟妇被丝袜勒住、肉感娇腻的大腿上细细把玩，任由妈妈怎样呻吟撒娇都不松手。

“嘤嗯嗯❤️～坏儿子…跟着由美她们一起胡闹❤️……把妈妈绑起来这样…嗯啊啊～太过分了……齁嗯哦哦❤️”白纱遮掩下女神大人的含羞带泪逐渐被越来越荡漾的春情取代，我用手轻轻拉住丁字裤，往上一提，这只大奶子肥屁股的淫乱母猪就浑身颤抖着软掉身子。

“妈妈别生气，儿子觉得这样让妈妈变得坦率也不错呢。”我将白纱掀开，挺着两颗本少爷脑袋大一般奶球，肥乳横陈、媚态百生的绝色尤物正脸颊泛红，因为快感而轻咬肉唇。

她一袭金发比起芙蕾雅要淡上一些，如果是长腿雌兔母骑士是初晨璀璨的阳光，那这位绝美精灵熟母则是珠光宝气的琥珀，贵不可言。

“嘤嗯嗯❤️…等一下…啾唔❤️……呼…揉奶子的话❤️啾姆啾呜呜❤️”眼前有如此美景，我先是因为菲爱娜绝色的冲击而呆愣在原地。

回过神来时，我已经压覆在她丰满肉腻的身体上，两手捏住奶球疯狂蹂躏，嘴巴一刻不停占有夺取着妈妈嘴唇的柔软香媚。

“哦啊啊❤️～宝贝…您这样……嘤嘤～肉棒顶在妈妈肚子上了……滋噜啾姆唔唔❤️～”菲爱娜妈妈没两下就彻底酥软下去，儿子大人粗鲁的索取让她感到既欢心又羞涩。

“妈妈，你太美了，儿子这里因为你都变成这样了～”结束霸道深吻，我迫不及待压在妈妈丰腴的大腿上，双手掀开帘子，耀武扬威展示着自己早已肿到发疼、几乎挺到肚子上的大马屌。

“齁噢噢噢噢❤️～怎么会这么大❤️儿子肉棒的味道哦哦～好厉害……”菲爱娜几乎失神，脑子里全是这根阳具雄伟的规模和极其浓厚的气味，比她平时玩的小玩具吓人太多了。

“妈妈准备怎么安慰我呢～”

“不～不知道❤️～宝贝先把妈妈放下来好吗……妈妈…妈妈给您舔舒服～把你biubiu～射出来的高贵精液喝下去也可以的❤️～”事到如今还这么害羞，嘿嘿，这次可不是舔舔就能完事儿的，妈妈的处女膜还有子宫，已经这间神秘娼馆的所有，我要一起收下！

“嗯？光舔可不够哦……毕竟现在的菲爱娜妈妈可是任我玩弄呢～”我坏笑着放下帘子，这样菲爱娜就不知道我在做什么，可以进一步放大妈妈的快感。

“呀❤️～儿子不要……嘤❤️！好痒～”美母精致高贵的玉足被我抬起，我先是脱掉高跟鞋，接着赏玩宝物一般揉弄着菲爱娜凌于众生的香软丝袜小脚，任意感受这只美物的肉软温媚。

“妈妈的美足，香香甜甜的…滋啾～真是美味。”我拿起这只熟媚白丝绒雪糕，浅浅品尝着足底几寸细腻美肉，不尝不知道，真是唇齿留香，让我又忍不住啃了几口，在美人透粉的足底以及五枚葱趾间每一寸雪白丝袜都留下水渍。

“嗯哦哦❤️！不要舔噢噢❤️～坏儿子欺负妈妈……痒死奴家了❤️坏心眼宝宝……大鸡巴坏宝宝～”菲爱娜欲死欲仙地羞吟浪喘，两枚跳蛋还在不断努力，一次又一次让这位高雅贵气的美熟母媚眼翻白。

“嘿嘿，那儿子不舔了……猜猜接下来这个是什么。”

“哦嘤嘤❤️～好粗好热……儿子的…大肉屌…不要噢噢❤️”菲爱娜感觉到自己敏感至极，从未有男人亵渎的软腻足底被一个坚硬滚烫的圆滚东西顶住，还在不断蹭弄。

她当然猜到这是宝贝儿子那颗又大又会欺负女孩子的龟头，瞬间酥麻瘙痒的感觉就从足底一直窜到脊髓，让菲爱娜娇吟着失去了反抗能力，羞媚带泪任由儿子把她柔软的两只白丝美足夹在肉棒上磨蹭。

“啊！妈妈的小美足太舒服了！明明身材高挑却有着这么一手可以把握的娇软美脚，以后妈妈天天给我足交好不好～”我淫邪地耸腰，套弄鸡巴同时让美人涂着淡粉指甲油的足尖一下下点触在我的睾丸上。

菲爱娜明显也感受到我这两颗下垂着，晃来晃去超级有活力的乌硕子孙袋，美足先是蜷缩，却又忍不住舒张，想要更多感受着里面让她上瘾的旺盛生命种子。

“妈妈这不是很会吗？来，主动帮本少爷催催精，用你漂亮的美脚这样轻轻踩住睾丸，脚趾轻轻夹住一点点，温柔地揉弄……”

“宝贝主人……是…是这样吗～❤️”

“对…啊啊！这样子本少爷待会儿会射得更有力哦～”

我眯着眼睛，菲爱娜为了不让我继续挠痒痒，也只能羞怯顺从，美足感受着两颗卵蛋惊人的火热，照着我说的，在看不见的情况下用白丝美腿为主人催弄精液，方便主人可以更快内射她。

“可是内射的话……妈妈会怀上❤️～”菲爱娜美足上的动作愈加娴熟，开始一边套弄一踩揉，语气也更加拉丝，好像已经在期待下一步了。

“那就让妈妈这个大屁股母猪乖乖给我生孩子！”鸡巴已经开始流出先走汁，沾染上美母纯洁高贵的丝袜，没错，我要忍不住了！

“不要嘛～让奴家再准备一下下…今天……啊❤️！”还没说完，菲爱娜肥媚的肉尻上就留下了一个巴掌印。

因为看不到动作所以完全没有防备，菲爱娜妈妈痴齁一声，感受着肥臀上火辣辣的酥麻快感，小穴又湿了几分。

“给本少爷生孩子是妈妈天经地义的义务呢，妈妈嘴硬可没用哦～而且这里有相亲相爱避孕套，要是妈妈忍不住想要怀上我的宝宝，避孕套可是会自动溶解的哦。”我得意洋洋拿出一枚粉色避孕套，撕开包装后，里面正是雪乃妈妈为我准备的特殊用品。

“呜❤️～宝贝坏……”菲爱娜当然明白自己是无论如何也忍不住想要怀孕的本能的，替宝贝这样厉害强壮的雄性繁育基因本来就是她这种大奶肥臀雌母应该做的事情，只不过现在她有些难言之隐，暂时不想被宝宝知道而已……

“嘿嘿，本少爷今天就尝尝霸王硬上弓的滋味！”菲爱娜越是害羞反抗，我自然越兴奋，于是扯掉妈妈那条湿透的丁字裤，观赏起两颗陷没在粉穴中的玩具。

“不要嘛～坏宝宝❤️噢噢噢❤️！！”

眼下的菲爱娜可是任我宰割，所以我当然不放过这种机会，俯下身子凑到她漂亮无毛的白虎肥屄旁。

“妈妈这里就和你的人一样美呢，软软肥肥的，看上去好紧，做的时候一定特别舒服。”我用手挑逗着妈妈充血湿润的豆蕾，轻轻往下，“啵叽”一下让沾满爱液的小玩具滑了出来，露出菲爱娜粉嫩紧润的肉软馒头屄。

“儿子的这根大鸡巴，妈妈每天都很馋对吧？”我得意洋洋挺起下体，肉棒雄伟的规模透过帘子也能看得清楚，肉筋密布狰狞吓人，没有雌性可以在这根训奴鞭下不暴露自己媚屌的本性。

“呜❤️……好厉害…宝贝儿子的鸡鸡更加粗大惹～这样子十个妈妈一起也敌不过您了❤️……人家的女神祝福全被大鸡鸡儿子用来对付妈妈们，坏心眼的宝宝……啊❤️～不要蹭…妈妈已经很湿了，这样子会不小心直接进来的❤️…啊好宝贝…”

“怎么会呢，妈妈的这里这么紧，啊～又湿又热的感觉…妈妈也很舒服对吧，被大鸡巴这样蹭着～黏糊糊的爱液全都沾上去咯，小穴口一缩一缩明明就是在邀请鸡巴嘛～妈妈不好好忍耐地话可真是会被吸进去的哟。”粗壮肉棒前后磨动着阴阜，两瓣软乎乎的阴唇每次都会被粗暴挤开，里面沾满淫热黏膜的媚肉让我一下爽得腰都酥了，掀开帘子一把压在妈妈丰满的奶球和屁股上，不知疲倦地持续耸动鸡鸡。

“噢噢❤️～肉棒好热……啊…宝贝这样盯着人家的话～齁噢噢噢噢❤️奶子也被一起欺负惹……噢噢噢❤️！”菲爱娜无力抵抗，任由儿子霸王硬上弓将她骑在胯下，发育得又粗又长、强壮威猛的阴茎不断刺激阴蒂，马眼里分泌出的雄性体液随着肉棒蹭入媚肉，与尤物媚肉上粘腻淫热的黏膜混在一起，彻底叫这位世间最高雅美艳的雌性为儿子发情到极限。

“儿子可是幻想过无数次，把奶大屁股肥还假装矜持优雅的菲爱娜妈妈压在床上，一边玩儿妈妈这对不检点害儿子性欲高涨的大肥奶，一边肏这个天天露在外面勾引鸡巴的肉乎乎大屁股！”菲爱娜妈妈平日的衣着华贵又非常性感暴露，上半身只有颈环系住两根珍珠色乳兜吊起大奶，雪背如牛乳炼成般光滑，肉软小穴与背面夸张丰盈的蜜桃熟尻也是勉强用两片布条遮住缝。

明明不管表情、谈吐、容貌都是圣母般无可挑剔的完美，但菲爱娜这幅淫乱不堪，散发着肉媚体香的淫熟胴体却根本就是为了满足男人的欲望而生。

不管是多崇拜尊敬菲爱娜的信徒，只要面对面接触这只浑身上下都在挑拨雄性生殖欲的美艳雌豚。

哪怕是被她慈爱包容的眼眸凝视，也都会第一时间控制不住想把这圣洁美丽的女神大人剥光。

让她如肥美的大白羊一样赤身裸体，接着将她压在胯下，用粗壮肉棒在一次次欢愉有力的活塞中将菲爱娜的圣洁与神性褪去，暴露出属于大奶子肥屁股雌性最本能最原始的奴颜媚骨。

在女神娇艳欢爱的求饶羞吟里尽情释放兽欲，于淫媚腻洞中将自己黏糊热烫的种精播撒，射满这只假装矜持的肥臀母猪，让她再也无法在雄性大人面前维持优雅。

没错！我就是要征服菲爱娜妈妈！征服她淫乱下流的身体，和无限溺爱儿子的温柔心灵！

“咕叽～”肉棒回应着我的想法，更加硬硕几分，直挺挺挤开菲爱娜磨人的蜜唇，终于一插而入！

“嘶哦！”随着龟头顶开弯弯绕绕的媚肉，势如破竹突破处女膜，直达颗粒感十足的花蕊深处。

瞬间无法形容的美妙感觉包裹住阴茎，几乎要将我的下体都融化。

菲爱娜这对羊脂盈胀的丰腴肥臀压在胯下又软又绵，火热黏腻的腔道联合粉软肉厚的阴唇以及吸力十足的子宫颈，一瞬间就对本少爷的鸡巴展开又甜又媚的进攻。

“齁噢噢噢噢❤️！儿子大人的鸡巴好粗！❤️咿齁嘤嘤……太深惹哦哦…妈妈的小穴被…噢噢噢噢❤️！”菲爱娜的白丝美腿快速绷紧，然后因为快感而死死缠住了我的腰杆，媚眼迷离地呻吟齁叫，明显是被本少爷雄伟的肉屌弄美了。

“妈妈你夹得这么紧，嘶哦哦……儿子很快就会射出来的～”我不断耸腰，试图把鸡巴顶得更深，然后对着菲爱娜身为雌性最幽媚迷人的宫颈口使劲儿研磨，一下就杀得这丰乳肥臀的圣洁女神丢盔卸甲，不管不顾地发出骚啼浪吟，小穴里也涌出黏糊糊一片白浆，方便儿子更有力地驯服她这匹肥屁股母马。

“咿噢噢噢❤️不要～子宫被欺负的话……儿子大人的鸡巴好厉害噢噢❤️…反抗不了……妈妈要被这根大鸡鸡变得奇怪惹～”菲爱娜美艳迷人的面庞被香汗与红晕染得更显妖艳，双手束缚在床上，任由儿子的霸王枪凌辱侵犯。

“妈妈～好好看着儿子的这根大宝贝是怎么让你舒服的。”我邪笑一声，双手掰开妈妈雪白修长的腴润大腿，让我们二人贴合交融在一起的部位全都显露。

“水真多呀，妈妈平时想着这根鸡巴自慰的时候也会流这么些吗？”阴茎和小穴不分彼此紧紧交合，之间黏糊糊的一片早已分不清是先走汁还是爱液。

我试着把鸡巴抽出，粗壮雄硕的肉屌从榨汁机一样的紧实粉洞里逃出部分，其威风凛凛、让妈妈们心动的强壮模样和小穴深处陡然失去的满足感让菲爱娜失了神，发出妖艳撒娇的轻哼，大屁股一下又一下欠肏地蹭弄床单，甚至往上抬起，想要重新被宝贝的大肉棒塞满，再用蜜熟桃臀感受宝贝硕大威猛的火热睾丸。

“亲爱的❤️～噢噢❤️亲爱的大鸡鸡～”

“咕啾！”

“啪！”

随着黏腻不堪的淫水发响，我势大力沉一压，将肉棒实实在在顶入小穴。

把菲爱娜肥媚淫腻的美尻和极其适合生育的子宫全都挤压成爱我的桃心。

“咕唔齁噢噢噢❤️姆齁噢噢噢噢大鸡巴❤️！”亲眼看着儿子那大到不像话的雄茎没入自己，菲爱娜一瞬间就找到了身为雌性应有的自我认识，她只不过是儿子大人可以随时使用的肉便器罢了，是这根大鸡巴称职的套子❤️。

“啪啪啪！！”

“妈妈快看，儿子的这根大鸡巴，正在肏女神大人的小穴，不对，是本少爷专用的精液厕所呢～啊…里面太舒服了～儿子可随时都会忍不住射出来的哟……”

“咕啾咕啾❤️～”

“嘤唔唔❤️……不要射进去，戴套套，宝贝儿子快戴套套嘛❤️～”小穴里黏腻湿润的水声让菲爱娜娇羞不已，儿子的肉棒是那样肥硕坚挺，每次插入，媚肉都会被粗鲁撑开。

不知不觉菲爱娜已经能够记住这根大鸡巴雄伟的形状了，每一寸都用小穴了解得清清楚楚❤️。

“啪！儿子偏不戴怎么办，弄在里面难道不舒服吗？还是说妈妈不想给本少爷生孩子？”我终于是有些不满，这些天菲爱娜妈妈实在是太吊我胃口了，气得我一巴掌抽在美艳尤物肉乎乎的雪白胸脯上。

“齁嘤嘤❤️！不…不是❤️～妈妈最喜欢您了，给主人您生多少个都可以❤️……唔❤️……您想射就射吧。”菲爱娜很害怕被我误会，于是白丝美腿紧紧夹住本少爷强壮有力的腰肢，面色潮红又羞媚地不让我拔出去，显然是想讨好我。

“哼！晚了。”我捏住妈妈丰满腴腻的肉屁股，一使劲儿就把肉棒滑了出来。

“哦齁哦哦❤️！亲爱的不要～妈妈错了……”菲爱娜慌了神，明明被儿子填满是那样舒服，而且她正巧卡在又一次高潮的边缘，自然是离不开儿子的这根大宝贝。

“噢噢❤️！”鹅蛋般乌黑硕大的顶部把肥媚阴唇翻开，儿子湿漉漉的大肉棒让淫媚香韵的房间都被这股浓郁雄臭熏染，不要～光是闻到这种厉害的气味，自己就忍不住发情惹❤️。

“儿子还是让由美和雪乃妈妈进来好了，她们可是会主动掰开小穴扭着屁股求本少爷弄进去噢，既然菲爱娜妈妈不知道珍惜……”我装作失去兴致，实则挺着肉棒一甩一甩，继续攻破菲爱娜妈妈的防线。

“不要❤️～是妈妈错了……但是，如果怀孕的话……”菲爱娜妈妈媚眼含泪，欲言又止的娇怜模样，如春水梨花一般搅得我心都软了。

“哦？好吧……那可得让我看看妈妈的诚意哦。”我用手指探入妈妈丰软的小嘴，菲爱娜很乖巧的吮吸起来，可怜巴巴的水润眼神让我感觉想要欺负她。

接着拿起一枚特殊避孕套，塞入妈妈的柔软双唇中。

“就先好好服侍儿子……”我邪笑着挺起鸡巴，骑在菲爱娜淫熟的奶球上，把粗长巨大的下体甩在妈妈脸上。

“唔噢噢噢❤️～亲亲宝贝，不要讨厌人家……姆啾❤️～您的鸡巴太威风了噢噢～妈妈……呜咕唔唔❤️……给您带上小雨伞～”菲爱娜主动取悦着我，因为这些日子我都在攻略她，每天都会软磨硬泡求女神大人吹一次。

所以口技上的长进也是飞快，加上鸡巴已经被充分润滑，避孕套很轻松地就被戴上。

“嗯～这样才乖……”我抚摸着美艳尤物淡金色的长发，媚母情意绵绵地用丰唇为儿子大鸡巴做好措施，这种感觉可真刺激。

“宝贝❤️～求您继续……用这个大肉棒…齁哦❤️～疼爱人家～”菲爱娜亲吻着我的睾丸，因为小穴里的空虚而肥臀扭捏不停，勾得我欲火中烧。

“咔！”束缚妈妈双腕的手铐被我解开。

“主人❤️～”菲爱娜迫不及待张开双腿，掰开了丰软粉嫩的两瓣含珠蚌肉。

“啪！啪！”掌心对准菲爱娜欠肏丰满的肥屁股就是两下，美母扭着肉臀，在弹软床单上磨出桃心状的蜜桃尻印，发出又委屈又快乐的媚叫。

“本少爷要教训妈妈这只不检点的母猪。”我重新扑倒床上雪白丰满的胴体，肉棒凭借肌肉记忆再一次被小穴所捕获。

“齁噢噢❤️宝宝的大鸡巴最帅气最厉害了……做爱好舒芙唔噢噢❤️～小穴里变得奇怪～哦哦……人家要被宝贝调教成母奴惹！！”随着我一下下直捣黄龙的粗鲁顶弄，菲爱娜有节奏地甩着大奶子。

突然一对白丝美腿死死与我贴合，妈妈媚眼翻白娇躯浪颤，奶水同高潮时的爱液一同分泌而出，母子二人间的鱼水交欢的让菲爱娜尝到了身为雌性真正的快乐❤️。

“呼哦……妈妈的小穴在对着肉棒撒娇呢…感受到了吗？这个淫乱小穴……这样子下去避孕套可是会融化掉，子宫就要被内射咯～”我啃吻着女神雪白精致的美丽锁骨，下体肆无忌惮对着妈妈丰满的屁股冲锋。

“唔咦咦❤️……内射❤️～”菲爱娜高潮到浑身酥软，连一点迎合的力气都没有，任由我像对待飞机杯一样玩弄着她这高贵淫靡的雌肉炮架。

“乖乖承认吧，妈妈就是想要被本少爷弄怀孕！”

“啪啪啪！！！”接二连三的追击腰振，不管是肥奶还是淫尻都被干得奶浪乱颤。

媚肉内更是一塌糊涂，黏糊娇腻的白浆与源源不断流出的爱液混为一体，方便鸡巴大人将女神原本纯洁粉嫩的下体搅成泄欲发情肉壶。

“唔噢噢噢噢❤️！齁！咿齁哦哦哦❤️！鸡巴…肉棒大人好威风❤️！饶了妈妈吧……齁唔齁哦哦哦…妈妈是口是心非的母猪～奴家最想要给儿子大人生宝宝惹。穿性感的衣服也好……画主人喜欢的妆容也好……故意在主人面前摆出凸显奶子屁股的姿势…妈妈一直…一直都好想做您的奴隶❤️！！”

菲爱娜被大鸡巴奸到意识迷离，脸蛋因为快感而无意识地昂起，天鹅颈里的青筋微微可见，迷人小嘴里不断喘出欲死欲仙的声音，真是快被儿子干得美上天了。

“那为什么妈妈一直不愿意和我做爱！”我在菲爱娜妩媚多姿的神态下也抑制不住要狠狠灌满她的想法，不过这个疑问还是挥之不去。

“唔❤️～哦哦哦❤️！因为…因为妈妈喜欢宝贝这样…把心思花在人家身上的感觉～只有妈妈一个人没被宝贝得到……宝宝对待人家就是最特殊最偏爱的❤️噢噢噢…鸡巴大人好深❤️……哦…这是人家偷偷从书本和其她妈妈们的聊天里学到的……男人…噢噢～对越难得手的女人会越珍惜～”菲爱娜原本玉润雪白的脸蛋红得像是熟苹果，对肉棒进攻的无力讨饶和这些小女人心思在主人面前暴露的害臊，一时间都快让她缺氧到晕眩。

“啊？”居然是这种让人啼笑皆非的理由。我先是觉得惊讶与无语，接着莫名的感动和甜蜜都涌上心头，化作对菲爱娜的疼爱。

我的后宫妈妈们都太在乎我了，不光有由美爱丽西斯那样会争风吃醋，或是互相在分配陪伴小主人时间的问题上巧取豪夺。

像菲爱娜这样不好意思出面竞争，只好用这种很有女人味儿的小心思，想把握住我的宠幸呢。

“哈哈，妈妈们都是看的些什么奇怪东西呀……”我放缓了抽插的速度，用手刮了一下菲爱娜性感挺秀的俏鼻。

“唔❤️……最…最近在妈妈们之间很流行的，像是什么《霸道儿子爱上我》《对宝贝儿子的第一百零一次告白》《重生之双世母后》之…之类的…都是人家偷偷问由美她们借来的……”或许是知道自己不知不觉出了糗，菲爱娜头顶漂亮的淡金色长发都快冒烟了。

原来妩媚动人的女神大人完全是个恋爱白痴呢。

“笨蛋妈妈，小说和电视剧里都是编的哦。而且不管妈妈做不做这些事情，每个妈妈在我心里都是独一无二的，菲爱娜妈妈也是，永远是我最爱的女神大人！”我把肉棒尽根没入，再凑近菲爱娜美艳绝伦的娇颜，女神粉色的眼眸里此刻只剩幸福感动和炽热的情欲，于是我们二人再起紧紧拥抱在一起，然后尽情接吻。

“啪啪啪！！”热情淫媚的小穴几乎要将肉棒永远融化在体内，噬骨磨髓的吮吸力让我根本停不下抽送的动作，只想越来越快…越来越用力！

将鸡巴的形状彻底刻入妈妈心里！

“姆唔噢噢❤️！儿子大人❤️～人家要～要您热腾腾的精液噢噢❤️”能感受到敏感的菲爱娜又快要泄身，于是我抬起美熟母的白丝雪糕，从传教士体位改为种付式，将肉棒如打桩机一样粗暴活塞。

“该把这个碍事的东西丢掉了。”我抽空扯掉了鸡巴上的粉色套子，上面涂着的媚药估计已经充分被小穴吸收了，菲爱娜溢乳的奶头和染起樱粉的胴体便能证明这一点。

“咕叽❤️！”长腿被抬起的美艳女神可以清楚看到那根失去束缚的粗硕马屌顶在阴阜，借着小主人的体重从上而下狠狠插入自己。

“噢噢❤️！无套的大鸡鸡最舒服惹❤️～宝贝儿子～求您以后天天都要用这根大鸡鸡无套奴家❤️～妈妈想要被您宠幸疼爱……哦噢齁噢噢噢噢❤️”爆乳母艳女神终于展现出母猪肉便器的本性，被儿子骑在胯下操臀干奶，一副娇喘浪吟、骚嗲求种的母畜模样，有哪个男人能憋住不用马眼在她肉软淫厚的小穴里播撒种子？

“要射了，妈妈…我要射进去了！”

“齁嘤嘤❤️～亲爱的…不用忍耐…奴家是您的东西……请随意处置妈妈这只下流母畜❤️～”菲爱娜绝美的白丝玉足被我含住，小穴搅得咕叽咕叽响个不停，大奶子上下摇甩，溢出的奶汁让床单都被染上乳白色绣花。

“那就惩罚妈妈给我怀上！接招！接招！”下体的抽送近乎疯狂，肉棒动作快出了残影，肏出的淫水如小喷泉一般撒得到处都是。

子宫口愈发谄媚的吸力让肉棒每次拔出来都是酥麻失魂的享受，不断被蜜汁讨好的龟头终于放松精关，随着本少爷奋力一击撞在妈妈淫媚肥厚的雪臀上，马眼顶住花蕊，睾丸抽动，将我浓郁粘稠的种子泵涌授入。

“齁噫噢噢噢噢噢噢❤️！噢噢……好烫好浓的姆芙噢噢噢噢！太舒服了～这么舒服的事情❤️…biubiu地…不断泵进来……姆噫哦哦哦！已经满满的了…齁噢噢噢噢❤️～宝贝还在帅气地biubiu不停～好让妈妈心动……唔噢噢❤️～霸道鸡巴把小穴灌到溢出来惹…biu～biu唔齁噢噢……脑袋晕乎乎的～啾姆唔唔……咕啾滋唧❤️～”菲爱娜妈妈的肥屁股一阵阵痉挛，看来肉棒大人在女神小穴里的初次授精过程十分顺利。

母艳女神能感受到儿子的火热在泵出最后一发后根本没有变软的迹象，反而愈发坚挺，似乎是很满意母猪肉便器妈妈的表现。

“噢❤️～儿子大人的威武肥鸡鸡……好有精神❤️～”把儿子可爱的脸蛋埋进丰满乳肉，主人不消停的强壮下体让菲爱娜又爱又怕。

她可是第一次做爱，以往经常听起妈妈们谈论起两个人一块儿侍奉也会被小主人玩儿到昏厥的各种话题，不过这些的罪魁祸首也都是各位妈妈们自己。

明明都长着这么性感勾火的奶子屁股，还为了心爱乖乖宝贝准备各种促进阴茎发育，提高睾酮水平和性爱能力的魔力药剂与祝福，最重要的是个个整天穿着各种骚衣服和制服，晃着奶子屁股在儿子面前搔首弄姿，恨不得直接把“想要宝贝儿子的大鸡巴”刻在美尻上。

因此我每天都沉溺于性爱也是在所难免嘛～

“妈妈，我还没爽够呢，你看，儿子的大鸡鸡被你的下流小穴又弄硬了，女神大人是不是该尽好娼母妈妈的职责呀～”我邪笑着动了动腰，肉棒把小穴里的浓精再挤出来一些，但龟头却顶在子宫口上，丝毫不允许本少爷高贵的精液从孕宫里流出，必须要等到精子着床才行！

顺便再趁热打铁弄一发，精子越多竞争越强，菲爱娜才能更多孕育本少爷的优秀基因。

“嘤❤️～宝贝就知道欺负人……噢噢❤️坏心眼的大鸡巴儿子❤️～”菲爱娜妈妈虽然嘴上埋怨我不怜香惜玉，可淫乱雌媚的丰满身体却也跟着动情起来。

毕竟被这么厉害的大肉棒宠爱过，作为下贱母奴的她从本能上已经无法对儿子有任何忤逆了❤️～

“给本少爷撅过来挨肏，这次我要骑菲爱娜妈妈的这个大屁股！”随着意念一动，我眨眼间化为正太模式，果然骑大马还是这样有感觉，把全身重量都挂在母奴妈妈们屁股上肆意驰骋扬鞭，干得肥屁股母马们齁噢直叫！

“噢噢❤️～遵命……妈妈淫靡的肥屁股～是宝贝儿子可以随意使用的肉便器……丰满下流的奴家～也是您可以想玩儿就玩儿的专属坐骑❤️～”菲爱娜妩媚慵懒地扶着床头，妖娆煽情地撅起了自己留有粉色掌痕的盈胀肥屁股，用玉指陷入尻肉中轻轻掰开，让一股黏糊白浊顺着美蚌缓缓留下……

“太色了……看我怎么惩罚天天装优雅的下流妈妈！”握住大鸡巴的我双目通红，高高撅起肥臀等待骑士儿子上来驾驭的美艳母马，必须要干到肉棒过瘾为止！

“噫噢噢❤️主人的肉鞭子好威风……哦❤️姆哦哦哦进来惹❤️”

很快，屋子里啪啪啪啪吱吱呀呀的声音就再度奏响起旋律。

而在门外……

“唔…宝贝主人用项圈把菲爱娜大人栓住……好像在教训母狗一样用鸡巴抽个不停…”银发冷艳的战斗女仆惊讶又害羞地捂着嘴，透过她特殊的眼罩，能够清清楚楚看到房间里发生的一切春宫好戏。

所以正在为周围围观成一圈的十位妈妈们解说。

“哇～❤️菲爱娜大人脸上的表情也太美太色了……又幸福又快活，嘻嘻，真不敢想象女神大人居然会有这样的一面。小结衣要不要来看看。”而在门缝的位置，由美妈妈抢占先机，兴致冲冲地偷窥着我和菲爱娜大战的场面。

“有…有点羡慕呢……小主人的鸡鸡动真格了❤️～”弱气紫发牛娘捧着雪乳，似乎也在幻想自己被小主人这样粗鲁玩弄是的快乐。

“哼哼…妾身要提醒由美小姐，你自己在小主人床上可是比这还要夸张…”在结衣旁边往门缝里观察的是身着紫纱的豪乳母牛舞恋妈妈，她同由美二人一上一下把门缝处的偷窥位置堵完了。

“嘁嘁嘁～舞恋夫人明明被宠幸的时候连小老公、亲亲老公什么的都会一股脑喊出来，也不遑多让呢～”元气女仆由美调笑着捏了捏舞恋的肥臀，乳牛媚娘慌乱脸红地嘤咛一下，才勉强忍住没有发出声音。

“哦～这么说那个母猪女神在里面的样子狼狈不堪对吧……嗯哼～奴家有兴致了，快让让位置。”背后有着翅膀的魅魔妈妈切茜娅平时喜欢独来独往，但一想到能看到菲爱娜会以何种方式被小主人征服，她便忍不住想要破例参与这次妈妈间的活动。

“咳…偷窥小主人的隐私是不对的❤️…由……由作为风纪妈妈的我来记录就好……”一旁听床听得面红耳赤、美腿厮磨的高挑母兔熟妇捋了捋波浪金发，表面上想装作凛傲正直，可因为里面动静而发情湿润的小穴和夹杂着软媚娇喘的语气都有些暴露了她的急切。

“欸？咯咯～芙蕾雅妈妈可一点都不会说谎哦❤️～”粉色波浪长发的护士母狐妈妈笑语盈盈，一颗泪痣让她的一颦一笑都显得眼波流转，妩媚风情。

“唔……才…才没……”兔耳母骑士妈妈憋红了脸，她完全不是这位温柔又灵敏的狐娘妈妈对手。

“不过……由美你给小主人的那个相亲相爱避孕套到底是怎么做到的？即使是作为女妖的我也想不到呢……”突然，墨绿色长发的女妖米娅妈妈露出好奇的表情，在场的所有妈妈中，除了女神菲爱娜，最善于魔法的就是她了。

“还有那两个可以禁锢女神大人力量的跳蛋，人家从刚才也一直疑惑呢，真的会有这么厉害的道具吗？”比较沉默寡言的母忍神织火妈妈也是显得疑惑，她在遇见命中注定的小主人前是暗中保护女神大人的忍者，这么厉害的东西她为什么完全没听说过呢？

“嘻嘻嘻……”由美把目光从门缝里收回，露出可爱又大方的笑容。

“全是假的哟～”她的话让包括雪乃在内的妈妈们都呆住了。

“哦～原来如此呢……”只有小主人的鸡巴护士母狐玉藻马上反应过来，给由美露出一个心领神会的笑容。

“女神大人那么厉害，怎么可能会有东西能困住她呢～所有人家只是用了一点点小计策，对她撒了谎……”由美小得意地眨眨眼。

“那个其实就是普通的避孕套啦，人家故意说成可以感应到子宫发情而融化，就是为了让女神大人可以主动承认自己想要给小主人生宝宝～”

“而跳蛋只不过是抹了一层媚药与小主人精液的混合物，可以让女神大人兴奋，但是绝对无法封印她的能力哟，只要大人愿意尝试，很轻松就能挣脱开手铐的。”

“就这么简单？”芙蕾雅不可思议地贴在门缝，里面的小主人正拉着女神大人脖子上的项圈，鸡巴怼得肉媚肥尻淫颤浪扭。

“儿子主人❤️～噢噢！您好会肏穴……又粗又硬的大鸡鸡❤️～唔咦咦…妈妈又要丢了～这个姿势太舒服惹❤️！”

原本温柔高雅的圣洁女神此刻在儿子大人胯下完全是性奴隶，所存在的意义就是取悦主人，服侍主人泄欲。

“菲爱娜大人会被骗到，可能是因为她从一开始就根本没想到可以反抗，或者说～其实女神大人早就潜意识里期待这种事情发生了呢❤️～”爱丽西斯优雅地掩唇轻笑，其实置身处地地想一想，遇到这样的事，妈妈们应该都会上钩吧～

毕竟～大家都最爱最爱小主人了❤️～

“呵呵呵❤️～大家还是不要打扰宝贝和女神大人了～奴家去准备与小主人待会儿的温泉放松时间了。”绝色妖妃爱丽西斯扭着蛇腰，按照日程表，下一个陪小主人的可是她呢。

“对…对了…差点忘记制作小主人下午茶的奶点。”结衣也突然记起来什么，最后恋恋不舍地看了一眼房间里令人面红耳赤的艳景，晃着美乳香风盈盈地走开。

“唔～好吧，小主人似乎也快结束了呢，菲爱娜大人看上去都晕乎乎了～”小正太双脚撑着床，握住女神美母纤窄的柳腰大力冲刺。

菲爱娜被这根大鸡巴插得不知道丢了多少次，已经只剩下撅着屁股的力气，娇嗲骚腻地对着大鸡巴儿子求饶撒娇，直到都快晕厥。

“玉藻姐，一起去唱歌吗？还有小雪乃，今天的女仆工作已经差不多了呢～该休息了哟～”由美妈妈热情邀请姐妹们一起玩耍。

“欸？我…我其实还有一两个游戏没有通关呢。”雪乃其实有一些些宅女属性，毕竟战斗女仆这种设定一听上去就很二次元。

“没关系的啦～下次让小主人陪你一起双人通关就好。刚好妾身也准备了甜酒，大家一起尝尝吧～”爆乳淫尻的艳母花魁扭着猫步，手上展开的樱花折扇让她原本就极尽美艳的面容更显花枝招展。

“既然舞恋夫人这么说……”雪乃红了红脸，她确实很喜欢和小主人一起玩游戏。

“呵呵❤️～人家也没有意见哦～”作为小主人专用鸡巴护理妈妈的粉色狐娘笑着应允。

“好耶❤️！”由美元气满满，她可是最喜欢热热闹闹的氛围了。

“我就不去了…”芙蕾雅有些扭扭捏捏，美艳母骑士其实是想抽空到健身房里塑型锻炼，因为怀孕之后，她原本极致妖艳的小肚子和蛇腰难免稍微增添了几分肉腴雌腻。

虽然宝贝儿子说这样子也很性感，但芙蕾雅还是打算尽量保持最让小主人垂涎的火辣身材。

“神织火小姐接下来有什么活动吗？人家想有空请您和切茜娅大人一起逛街～把小主人也喊上❤️～”米娅彬彬有礼地走到酒红色长发的紧身衣雌兔母忍身边，她和切茜娅二人都是可以经常出入娼馆的妈妈，而神织火则出去的比较少，这次就一起交流一下姐妹们之间的悄悄话题吧。

“啊～我随时都可以……”或许是没想到自己会被邀请，巨乳肥臀母忍显得有些意外，但看上去也很开心呢。

“哼哼～今天能看到那个笨蛋女神出丑，奴家真是心情大好～大家有什么想要的东西都可以说，奴家给你们带回来。”魅魔总裁切茜娅妈妈一脸欢愉，她可是最喜欢看菲爱娜吃瘪了。

“我我我！人家要买给小婴儿穿的衣服和袜子！”

“由美…我们还要等好几个月才能给小主人生下宝宝呢……”

“可是那种小小的衣服就是很可爱呀～切茜娅小姐答应我好不好嘛～”

“真拿你没办法……”

…………门外的美熟母们莺莺燕燕，而房间里的我却没有丝毫察觉，专心骑在菲爱娜妈妈肥媚的美尻上纵马扬鞭。

“芙噢噢❤️！又要…又要丢了～亲亲宝贝……大鸡巴太威风惹❤️噢❤️亲亲主人…亲亲老公～齁噢❤️”美母女神侧着娇艳脸蛋，淫熟奶子被干得陷入柔软大床中。

枕头被小主人垫在她肚子下面，支撑起菲爱娜酥软无力的柳腰肥臀。

“啪！啪啪！”这对平时走路都煽情扭个不停的淫浆肥臀充当着缓冲肉垫，承受小主人不断的抽插鞭打。

“啊！给本少爷接好！大奶子母猪菲爱娜妈妈！”随着龟头又一次重重撞击在宫口，鸡巴的肿胀再也无法抑制！

“噗呲噗呲噗呲！”

“姆齁哦哦哦❤️！大鸡鸡biubiubiu～妈妈要飞上天惹～”菲爱娜妈妈像是飞机杯一样软瘫如泥，彻底美目翻白，精液混着蜜汁一同喷涌，女神大人此刻毫无疑问就是一只供雄性发泄的母畜。

“哈啊！哈啊～”激情过后，我们心有灵犀地放松下来，妈妈撅着的大屁股驮着我，软软倒在床上。

“宝贝儿子❤️～嗯哦哦……小穴里好烫好暖和～”二人亲昵地贴在一起，喘息回味刚才的美妙。

直到菲爱娜牵着我的手，抚在她微微鼓起的小腹上。

“嗯，妈妈舒服吗？”确实，就算隔着香汗点点的嫩滑肌肤，也还是能感受到子宫里热热的浓稠精液。

龟头上的酥麻也清楚地告诉我，菲爱娜妈妈已经被我的鸡鸡播种了。

“好舒服❤️～妈妈以后…就是您的宠物和玩具了❤️～宝贝……要好好对待妈妈哟～不许冷落人家～”菲爱娜丰硕的圆瓜美乳被我捏住，溢出来的奶水已经让床单湿乎乎一片。

“当然，我会永远爱妈妈的。”感受着菲爱娜为我怀孕的熟腴子宫，心中的满足感简直比射精还爽。

这样子，十位妈妈和女神大人都被我播种上，妈妈娼馆的征服之旅也画上句号。

“那宝贝的日程安排，人家要最多的份额好不好嘛❤️～”菲爱娜妈妈已经成了我的女人，在我面前自然是放下了作为女神的矜持优雅，娇嗲风情地撒娇让我一下子又要把持不住。

“这…这个……重新安排的话其他妈妈会有意见吧……”

“呜呜❤️～人家不管嘛……宝贝刚才明明答应不会冷落人家的，妈妈还想和之前一样被小主人额外重视嘛❤️”菲爱娜扭着屁股，同样波涛汹涌的乳肉让我几乎瞬间又来了反应。

“再不听话的话，本少爷可就要教训一下任性的妈妈咯～”邦邦硬的龟头磨蹭着花心，让菲爱娜敏感的小穴痉挛着又挤出许多淫液。

“齁噢噢❤️不要嘛～坏儿子……人家已经被您的大鸡巴教育成听话的乖乖妈妈惹…”菲爱娜慌乱又娇羞地颤抖起来，白丝美腿抵着床单，要是再被小主人干一次，今天她可就下不了床了。

“看来还是不够听话呢，让本少爷再疼爱一下……”

“咕叽！”

“儿子大人噫噢噢❤️”

…………霸道蛮横的小种马一点也不知疲倦，继续调教起胯下美熟艳媚的尤物母马，看来今天可还有很多快活可以享受呢……

………………

婚礼篇。

从我来到这间乐园开始已经过去六个月。

由美、爱丽西斯、舞恋、结衣、芙蕾雅、神织火、米娅、切茜娅、玉藻、雪乃，还有菲爱娜。

十一位丰乳淫熟、肥臀涨腻的绝色尤物都被我收为性奴妈妈，共同伺候我的衣食住行，还有胯下这根硬邦邦的大鸡巴。

而今天，对于我和十一位妈妈来说，都是不同寻常、值得一辈子铭记的幸福日子。

奢华宏伟的教堂走廊里，莹莹灯光照出一位婀娜丰满的雌媚身影。

“宝贝儿子❤️～妈妈今天漂亮吗？”

人妻女神菲爱娜妈妈站在我面前，洁白头纱下是她丝绸般柔顺，宝石样华美的淡金色长发。

“漂亮，不光漂亮，而且性感又下流，很让我兴奋呢。”我身穿西服，走上前搂着菲爱娜怀孕后依旧勾魂的腰肢。

“啊❤️～主人下面的大宝贝，今天也好有精神❤️～都顶住妈妈肚子里的小宝宝了～这个特殊的日子……请和妈妈们一起留下许许多多的幸福回忆吧。”人妻美母菲爱娜娇羞地亲吻着我的嘴唇，洁白连体蕾丝婚纱十分大胆暴露，纱裙与白丝上无处不在的百合花纹让妈妈雪白淫媚的肌肤更显诱惑。

胸口与锁骨大部分裸露，脖颈上是象征母奴宠物身份的蕾丝边项圈，一条玫瑰金色的链子从项圈垂落在妈妈巍峨肥媚的圆瓜大奶间。

哺乳期的乳头更加肉厚粉嫩，还被两只用链子相连的乳夹捏住，不让里面蕴满的乳汁溢出。

婚纱在小腹上也是完全镂空。菲奥娜腴美母性的孕肚没有一丝妊娠纹，圆滚滚晶莹莹的模样让人心生欲望。

肚脐上贴着一颗爱心宝石，同样有着细细的链子，与两枚乳夹呈三角形相连，往下则延伸到美熟母肉腴大腿间那专负责取悦主人鸡巴的两瓣下流肉唇，系在穿过豆蕾的小小爱心阴环上。

“走吧妈妈，大家都要等急了。”我牵住菲爱娜脖子上的项圈，轻轻一扯，几处相连的乳夹阴环便跟着受力，淫熟肥翘、蕴满乳浆的焖熟奶瓜被拉出微微翘起的性感弧度，美艳女神顿时忍不住扭着屁股齁吟，从乳夹里溢出一些香甜奶汁。

“姆齁～是噢噢❤️！请主人牵着妈妈～人家是主人听话的宠物❤️”都来不及停下与主人接吻，菲爱娜便美目翻白，樱软小嘴上还挂着一根淫靡的丝线。

她挺着奶子，摆出平时优雅高贵的矜持模样，却穿着娼妓一般暴露的洁白婚纱，两片长裙摆随着优雅婀娜的猫步在红色地毯上拖动，腻媚肥尻因为过于丰满肉乎而一下下相互摩擦，发出诱人犯罪的“噗妞～姆妞❤️”声，和两颗雌硕巍峨，走一步漏一次乳水的盈胀奶瓜共同讨好着自己的雄性主人。

“嗯，妈妈要忍住哦，婚礼上高潮的话，岂不是完全变成儿子的肉便器妻子了吗？”我迈着从容不迫的步伐，一脸淫邪得意的笑容，牵住身边姿态优雅圣洁，却下流淫乱到极致的人形自走飞机杯妈妈，缓缓走过面前的大门。

“噔～噔噔噔～噔～噔噔噔……”婚礼进行曲同时响起，红毯两边自动撒下许多花瓣。

教堂大厅展现在眼前，这么庄重宏伟的建筑，难免让人觉得心神肃穆。

但我此刻可没有一点能冷静下来的想法，因为大厅另一侧，放着一张比半个篮球场还大的粉色床榻，旁边个个肉媚雌香的是我十位大奶柳腰，长腿肥臀的孕肚爱妻们。

“宝贝主人❤️～”爱奴们齐声发出了娇腻的欢吟，脸上洋溢着幸福和情欲。

妈妈们都穿着白丝婚纱，露出肥媚屁股和圆滚滚的孕肚，所有人都和菲爱娜一样，乳头与阴蒂都用玫瑰金细链连在一起，项圈上绑好了给主人用的牵绳。

不过特别的是，眼前十位妈妈站成一排，互相之间隔着半米多的距离。

每位尤物的乳夹和阴环都被链子栓在旁边妈妈的乳夹阴环上。

也就是说妈妈们的三点都与左右两边的姐妹连在一起。

看到我进来后，妈妈们戴着白丝手套的玉指轻抚孕肚，挺着泌乳的圆瓜奶子，一双双性感迷人的大长腿脚踩各式各样十多厘米的高跟鞋，优雅高贵地等待小主人临幸宠爱。

就像十位被饲养的性奴母畜一般，乖乖挨个排好队，夹着湿湿痒痒的嫩屄搔首弄姿，满怀期待等候主人大肉棒的浓厚播种。

“妈妈们今天都很美哦，本少爷很满意。”我看着这些奶大臀肥，妖娆绝媚的白丝长腿美熟母们，肉棒自然早就急不可耐。

“宝贝儿子❤️～婚礼要现在就开始吗？人家等不及想要和妈妈们一起伺候您的大鸡鸡了～”或许是看出了我裤裆的肿胀，菲爱娜很优雅地低下身子，纤长玉指抚在雪媚的乳房上，随时等待小主人的命令。

“嘿嘿，当然了。”我牵着菲爱娜，用色眯眯的眼神看了一圈。妈妈们或妩媚或放浪或羞涩，总之大家充满爱意的目光都在我身上呢。

“啊啦❤️～宝贝真是猴急呢，这个时候应该像偶像剧里一样拿着鲜花，当着所有人的面对人家表白求婚才对嘛～今生非由美妈妈不娶什么的嘻嘻。”新娘队列最左边的是我的第一位母奴妈妈由美，一向元气活力的她今天看起来更加娇媚可爱，婚纱下丰满欲滴的胴体与甜美的笑容都是治愈主人的秘密武器。

“所以说妾身提醒过你，要少看那些奇奇怪怪的东西，而且还把其他妈妈都带坏了。”毒舌妖姬爱丽西斯无奈的吐槽，但她今天看上去也非常开心，一双媚眼含情脉脉地凝视着小主人，这个她命中注定的最爱。

妈妈们奶子和小穴全都连在一起，还都用着这么色情火热的眼神盯着我，真是意想不到的刺激。

“咯咯❤️～大家的感情真好呢～”菲爱娜忍不住笑了出来，美眸里藏不住的幸福。

“能遇到小主人，是妈妈们最大的幸运～”她跪下美腿，把脸蛋埋进小主人胯间。

从我的视角可以一览女神妈妈丰满圆翘的奶瓜，肥媚淫腻的肉尻，还有金色高跟凉鞋上微微透粉的白丝足跟。

这么有性张力的雌媚曲线，又让我的肉棒膨胀两分。

“现在就让妈妈们，来报答这么温柔可爱的小主人吧❤️”芙蕾雅丰软的娇唇发出媚热喘息，接着凑到我的胯间，用贝齿为宝贝儿子褪下了早已被绷紧的裤拉链。

“嗯姆❤️～好大好热的鸡鸡❤️”随着束缚解开，躲在内裤里的雄伟阴茎显露出它雄伟的规模，即使隔着衣物也能熏得美熟母噫齁轻吟。

“噢噢❤️宝贝主人帅气的大肉棒❤️～”十位高挑美艳的尤物也都不约而同踩着高跟鞋岔开美腿，面对着本少爷，双手抬高抱在脑后，纷纷摆出淫乱下流的蹲姿。

妈妈们奶子扯着奶子，顿时漾起一片乳浪，看得我心跳加速。

“今天也要辛苦鸡巴大人了，让妈妈来犒劳一下吧～嘿咻❤️～”菲爱娜用小嘴轻轻扯掉内裤。

一下子，二十多厘米长的粗硕肉棍便耀武扬威显露在妈妈们面前。

“嗯哼哼❤️～雄伟帅气的大鸡巴，只是随便甩一甩，妈妈们都要犯花痴了呢❤️…仗着这么厉害的鸡鸡，小主人再怎么调皮任性也会被被原谅，所以变得越来越无法无天了❤️真是个坏孩子～”菲爱娜宠溺亲吻着鹅蛋般的龟头，随着我拉着项圈，妈妈捧起肥媚大奶，很主动地夹住肉棒，丰唇殷勤灵巧地开始吮吸起来。

“大鸡巴❤️宝贝的大鸡巴好帅气～妈妈痒痒的小穴好想要～”

“肏人家嘛～求小主人快来教训淫乱的妈妈～”

十位妈妈一个个都忍不住扭动孕肚，双手背在脑后，任由泛滥成灾的小穴将爱液滴落。

“咕叽❤️！咕叽～”菲爱娜妈妈跪在妈妈们中间。

要当着所有人都面为小主人吹箫弄笛，女神心中难免有些羞涩，但对肉棒的渴望还是胜过一切，柔软的媚唇不断吞吐着阴茎，直到我有些难以忍耐，菲爱娜这才满意地舔舐着卵蛋，朝儿子大人献媚。

“宝贝主人，接下来是重要的誓约环节了～”女神轻轻一吻，纤柔葱指前后咕叽咕叽撸动着我的雄硕肉屌。

“咕啾❤️～宝贝是否愿意，不论时过境迁、沧海桑田，都永远疼爱妈妈们❤️～”火热滑腻的香舌再次缠绕肉棒，乳瓜的丰满弹软快把我的下体融化。

“嗯！我愿意！”牵着菲爱娜的项圈，我用爱意的眼神与妈妈们一个个浓情蜜意地对视。

“齁哦❤️～好开心，人家也永远爱宝贝儿子主人❤️～”妈妈们也都娇媚地扭着屁股呻吟起来，乳奶球里不约而同涌出乳液。

光是被大鸡巴儿子这么深情看着，她们母性盈溢的心房就扑通扑通狂跳，细腰长腿失去了往日的优雅姿态，连小穴都黏糊糊一片。

“啾唔❤️！那…宝贝是否愿意，不论日月流转、海枯石烂，都会用这根帅气威风的大鸡鸡，宠爱您的母奴宠物～一辈子都不抛弃眼前…咕啾咕啾❤️～已经是您私用的、最贱最下流的肉便器雌畜妈妈们～”菲爱娜的动作愈发激烈，粉色眼眸中都是大鸡巴雄伟的英姿。

“当然！我发誓！谁让妈妈们都是我随时可以想插就插，想射就射的性奴宠物呢～今天本少爷要把妈妈们全都干个爽！”我舒服得轻叹，用手摩挲着女神大人头纱下美艳娇腻的肌肤，腰杆不受控制地挺浓，肉棒咕叽咕叽进出丰唇。

“嘤嘤❤️小主人好坏～人家下面好想被您的大鸡鸡欺负❤️～”头上黑色的兔耳一晃一晃，一身连体丝袜的爆乳母忍甩着她丰满腻胀的两颗雌软肥尻，淫水一股又一股流出，落在她两条修长美腿间的地面上，渴望小主人来惩罚。

“呵呵呵❤️～居然要一次满足十一个妈妈，真是个小种马❤️快让人家看看您的厉害，齁哦哦～可千万不要是只会趴在妈妈屁股上早泄的银样镴枪头哦～”白色兔耳的金发母骑士同样不甘示弱，媚傲十足地岔开美腿，对着小主人展示她圆滚滚的孕肚和肥软雪白的两瓣肉唇。

以及阴阜上那一小撮修剪成爱心形状，毛绒绒让人欲火难耐的性感森林。

妈妈们都煽情扭动着大奶子肥屁股。

在尤物们娇媚火热的视线和发情浪吟下，我的兴奋度也逐渐上升，鸡巴一跳一跳，迷得菲爱娜软哼起来，肥臀忍不住抬高。

“咕啾❤️要来惹！宝贝的誓约射精❤️～biubiu～不用客气…请您随意发射到妈妈们淫乱下流的身体上，脸蛋上，就连婚纱和高跟鞋也可以用来接住您高贵的种子。就像在母狗身上留下自己的气味一样，快来～快来给妈妈们撒上您热腾腾的精液标记吧❤️！”菲爱娜撸动吮吸的速度愈发加快，这样的刺激已经要让我精关失守！

“要射了！先给妈妈们点奖励！”气氛烘托到此，不如就用一发滚烫浓厚的爆射为婚礼热场吧！

“噗呲噗呲噗呲！！！”

“姆噢❤️！”粘稠腥臭的白浊一下子喷涌而出，飞溅出一米高的距离。

菲爱娜首当其冲被敷了一层精液面膜，随后当然是刚刚挑衅我的芙蕾雅妈妈，肉棒对着她的丰满奶子和腴美孕肚喷出最激烈的射精，一下子就让这只嘴上傲娇的美艳母骑士沦陷！

“好厉害的鸡巴噢噢！命中肚子里的小宝宝惹～”

“宝贝好棒❤️～唔噢！黏糊糊的好舒服～”

其他妈妈我自然也不会放过，乌黑硕大的睾丸似乎可以无穷无尽泵涌精液，一股股白浊肆无忌惮撒向这些绝美的尤物们！

“哼哦哦❤️～姆滋……”菲爱娜发出勾人的娇喘，美目微微翻白，香舌扫过柔软嘴唇边的种汁，旋即露出迷恋沉沦的甜笑。

“那亲爱的宝贝主人…呵呵❤️～准备从哪位妈妈开始呢❤️～”女神娴熟清理起这根射精后也依旧雄伟硕大的阳具，表情讨好又献媚。

“嘿嘿，所有妈妈都撅着屁股趴到床上去！”

“小主人坏❤️～”

站成一排的孕奴熟母们纷纷面露羞涩，因为大家敏感的奶子和小穴全都系在一起，做这种动作难免会互相影响到。

但小主人的命令就是绝对的圣旨，妈妈们不得不一个个迈着性感长腿，奶子挤奶子，屁股贴屁股，即使美腿发软打颤、小穴泛滥成灾，也要尽力保持优雅得体的身姿。

“噢❤️～舞恋夫人轻一些…妾身的乳房～嗯哦哦❤️奶水漏出来了！”

“唔噫嘤嘤❤️！雪乃你太着急惹噢噢～阴蒂好刺激～”

一团团形状各异、香媚动人的奶瓜臀球在我面前晃个不停。

妈妈们就像是被主人拴在一起的大奶母牛，一边互相拥挤在牧场的育种间，一边齁齁叫着想要主人播种。

等到终于成功肥臀高撅趴在小主人的婚床上时，大家的奶子小穴都已经被搞得发情到极限了。

“从谁开始肏呢，妈妈们今天的表现都很棒～”我得意地撸着大鸡巴，眼前十位妈妈穿着各色高跟鞋，一双双超模级的丝袜长腿对着儿子的大肉屌乖乖分开，肉媚骚厚的雌浆肥臀做好了被宝贝主人后入灌精的准备，一个比一个扭得煽情下流，完全都是本少爷专用的肉便器炮架。

“咿噢❤️～大鸡鸡射过一次之后反而勃起得更帅气了～小老公快用这根大鸡巴宠幸贱奴嘛～妈妈下面好痒好想要～”紫色婚纱紧贴奶牛美母雌媚妖娆的胴体，还特意在屁沟开档设计，方便小老公随时干她肉乎乎的人妻小穴。

“嘿嘿嘿，不如就先肏烧烧的舞恋妈妈吧！”我站在床上，菲爱娜贴心地从后面为我将西装裤褪到膝盖，脸蛋谄媚动情地贴在小主人臀部，葱指抚过我的大腿，似乎是想用唇舌无死角服侍小主人做爱呢。

抬手牵住舞恋夫人的项圈，使劲一拉！与乳夹阴环相接的细链便连带着巨乳母牛敏感雌厚的三点共同受力。

“齁噢噢❤️贱奴的奶水要夹不住惹～小老公好厉害哦哦❤️～”有乳夹的束缚，奶牛媚母淫熟雌胀的大奶因为排不出乳水而愈发盈腻圆肥，点点露出的奶汁洒在床单，让空气都充满了母性的气味。

“芙嘤❤️～这样子人家也……唔❤️～”

“奴家……哼嗯！❤️～奴家的奶子好痒……小主人快来揉一揉…不～是请您随意凌虐…用手也好用鸡巴也好～哪怕是用脚踩妈妈的这对下流大奶子都行❤️～”

因为乳夹链接在一起，右边的结衣小姐同左边的爱丽西斯妈妈也欠操地呻吟起来，可怜巴巴对着我扭动屁股。

“舞恋妈妈的小穴一吸一吸真淫乱…啊～热乎乎的等不及了吧，本少爷这就满足你这只骚母牛！”龟头只是稍微蹭住小穴，两瓣湿腻肉唇便主动释放吮了上来，里面紧实粉嫩的媚肉早已被调教宠爱成只迎合小主人一人的舒服形状，让我憋不住想要快点在里面射一发奖励奖励。

“唔噢噢❤️！大鸡鸡好腻害～宝贝干进来惹！”平时优雅妩媚的美熟母撅着屁股，被主人雄伟鸡巴粗鲁肏开蜜肉时的满足感充盈她晕乎乎的脑袋。

“啪！啪！啪！”

“小老公噢噢！❤️”

儿子大人一点也不怜惜她嫩白媚艳的丰腴雪臀。

双手控制住牛角，肉鞭强而有力，深重缓急地抽送起来。

舞恋夫人浪喘娇吟，被肉屌巨炮命中子宫的母牛一下子酥软掉身体，仿佛灵魂都要在儿子大人的宠幸下飞入云端，只剩这长腿肥臀的下流肉炮架还在凭着本能取悦主人。

“舞恋夫人的大屁股！啊～本少爷腰都快融化了。”羊脂玉堆积成的丰满肉尻糜熟腻软到极限，这赤裸裸挑衅雄性生殖能力的两颗肥臀肏起来体感十足，轻松化解掉儿子大人接连不断的冲刺。

每每顶入蜜穴，看着这对熟蜜桃和妈妈胸前两颗大圆瓜都被干得娇艳晃扭，我都无法抑制想要射精的欲望！

而且舞恋夫人长着一对微微弯曲的牛角，刚好提升操控感，没一会儿我的腰杆就停不下来了！

“宝贝肏得好大力噢噢❤️～喝着妈妈们的奶水长大，变成强壮的大鸡鸡宝宝再把妈妈们肏翻哦哦❤️！”因为乳夹和阴环连在一起的作用，旁边的妈妈们自然也都因为我粗鲁的活塞而娇喘吟吟，甚至左手边的黑丝妖妃爱丽西斯已经翻着白眼高潮过去，粉嫩肥软的肉缝中流出一缕缕银丝。

“爱丽西斯妈妈的屁股怎么也扭得这么骚，结衣姐姐也是，本少爷还没插你们就自顾自地湿成这样，淫乱鸡巴套子妈妈！”我抬起一脚踩住爱丽西斯雪白娇腻的肉臀，大力对着乳牛美母打桩，右手则拉住结衣脖子上的项圈，扯弄她粉嫩的乳头和阴蒂，一下子教训起三位性奴尤物。

“姆唔唔❤️～被儿子大人踩住屁股噢噢…奴家要不行惹！”盈腴沉硕的肉糜肥尻平时那样目中无人地扭来晃去，挑衅雄性大人的肉棒。

现在却经不住儿子随意一脚便荡曳起雌波臀浪，这样不知天高地厚的大奶子翘肥尻母猪妈妈就应该被肉棒教育！

“咕叽咕叽咕叽！”

“姆噢噢噢❤️！”

美母花蕊犹如小泉，涌出股股雌腻黏濡的蜜汁，水量多到甚至都黏糊糊粘在我的大腿和小腹上，随着二人肉体间痴情忘我的激烈活塞而拉出一片片丝线。

“宝贝主人的睾丸❤️～啾唔…不停打在人家的脸上～姆唔唔真是调皮的蛋蛋……”菲爱娜眯着桃花眼，香舌一会儿扫过我的股沟一会儿舔弄睾丸，与几位妈妈前后夹击让人难以招架。

“好儿子肏得妈妈好爽噢噢❤️～又要…呜哦哦妾身又要丢惹～唔齁！姆齁唔噢噢噢……想要大鸡鸡射进来，小穴想要被黏糊糊的精液灌满❤️～”威武雄壮的肉屌对于妈妈们来说根本就不可能战胜，随着我拿出真本事，舞恋就只能撒娇卖嗲着求本少爷射满她这只大屁股雌奶牛。

“啊啊！舞恋妈妈～”突如其来的射精像高射炮一样火力全开，胯下的肥乳母牛几乎没有时间反应，只是觉得顶在子宫上的龟头抖了抖，紧接着一股力道十足的浓稠精浊就准确命中了花蕊。

“齁嗯噢噢❤️太多惹～肚子里的小宝宝会受不了的❤️……噢噢！小宝宝会对您的大鸡鸡上瘾，以后主动和妈妈们给主人一起做肉便器的唔咦咦！”舞恋趴在床上噫齁呻吟，我每射出一发，她丰满淫腻的胴体便痉挛着颤抖一下。

面若桃花欲仙欲死的模样让我更加想要狠狠宠幸，于是捏住舞恋柔软肥翘的奶瓜，压在她糯腻雌熟的尻球，把龟头插入子宫中不断喷涌子孙液！

“唔噫咦咦咦咦咦咦❤️！”乳牛美母媚眼翻白，彻底浑身痉挛着昏死过去。

本少爷的精液对于这些孕奴们来说是极高烈度和上瘾性的春药，也难怪平时优雅风情的舞恋夫人会一下子变成这幅模样。

“呼～呼～爽飞了……”

“菲爱娜妈妈做得也很棒。”

我用手轻轻摩挲着身后跪在地上，为我殷勤舔菊吮卵的美母，肉棒最后标记似地将两股浊精撒在乳牛肥臀上，旋即“咕啾”一声，把湿漉漉挂满淫液的肉棒从依依不舍谄媚挽留的骚媚穴肉拔了出来。

“小主人的鸡巴还是这个硬邦邦的～❤️不愧是妈妈们的宝贝❤️～啾嘤～下一个会是哪位妈妈呢？”菲爱娜从我的跨下昂起脸，亲吻起肉棍的背筋。

这个姿势，小主人浓郁的雄性费洛蒙全都窜进鼻翼，女神大人都被熏得小穴流水儿奶子发痒了。

“咿哦❤️～奴家是小主人的飞机杯❤️～”舞恋下流欠干的小穴和肥臀已经被小主人疼爱得一塌糊涂，神态迷离欲死欲仙，着实让其他妈妈们既喜欢又害怕。

“嘿嘿嘿～哪个妈妈比较好呢～”我淫邪的笑容让美母们脸红起来，但她们本来就是小主人的所有物，主人如此疼爱她们，让这些母奴们都发自内心地感到甜蜜。

“主人❤️～妈妈这里的两个小洞洞都准备好被您大驾光临惹❤️～”

“轮到妾身了～宝贝请将妈妈的身体当做游乐园随意玩弄❤️～”

眼前一片片献媚求欢的乳浪雌波，这么多奶子小穴大屁股全是我一人独占的美物！

“那本少爷可就不客气了！”

十一位肥美待宰的大白羊从嗓子眼儿里飘出发情的齁吟，小主人胯下的肉屌鸡鸡天生就是她们的克星。

现在宝贝儿子一股脑扑向这群母艳坐骑，威风凛凛的大肉棒简直要让她们怀孕的子宫都发抖惹❤️。

…………

“噢❤️～主人的鸡鸡最舒服惹…还要～人家还要～”雪乃今天的眼罩特意换着了玫瑰花纹样式，肤白胜奶的她在白丝婚纱衬托下更显纯欲妖娆。

“唔哦哦❤️～好轻松就把妈妈的敏感点攻陷……啊啊❤️～宝贝犯规……唔噫唔噫❤️～”前凸后翘、奶肥臀圆的淫乱胴体骑在儿子两腿间。

系住乳头和阴蒂的金链随着乳房不断上下荡曳，叮铃叮铃的悦耳脆响与奶脂雌浆被儿子抽打所发出的下贱肉颤浪叫此起彼伏，共同奏响春意盎然的交响曲。

“好孩子～好孩子～❤️嗯哼哼…妈妈的奶水都是为了让您茁壮成长而分泌的呢～这两颗越来越大的乳房……姆哦哦～希望宝宝主人喜欢❤️～”粉色婚纱的护士狐娘玉藻还是那样温婉妩媚、贤淑母性，任由我躺在她肉感丰腴的丝袜大腿上，用大奶子为儿子主人哺乳。

“啪啪啪啪！”雪乃肉乎肥媚的羊脂巨臀甩打在睾丸上，小穴黏腻又湿润，夹得我大呼过瘾。

“啾唔❤️～儿子大人好可爱～”

“主上的乳头也很敏感呢❤️～姆啾～”

芙蕾雅与神织火两只孕奴雌兔一左一右趴在我身上，细心照料着我的乳首，面对如此淫腻热情的夹击，肉棒也忍不住一跳一跳了。

“鸡巴❤️～大鸡巴哦哦❤️～小主人好会肏妈妈！”银发女仆骑乘腰振的动作越来越激烈，粗硬滚烫的大鸡鸡实在是杀伤力太大了。

被两瓣粉软肉唇吞下的鸡鸡轻松就顶到子宫，如此强壮有力，好似永远也不会萎靡。

“噗呲！！咕呲！！”热腾腾的精液再次喷射，战斗女仆妈妈在床上可不是小主人的对手，只是一击就彻底将大奶肥臀的雪乃妈妈烫得骚浪娇喘，小穴里涌来一股又一股花蜜。

“哈啊～哈啊～”

“咯咯，小可爱还是硬邦邦的呢，接下来到奴家了。”然而妈妈们可是车轮战术，一旁等候多时的魅魔切茜娅迅速接替了被灌成泡芙无力再侍奉的雪乃妈妈。

紫发美母背对着我，纤纤玉指握住儿子粗壮的大宝贝，肥屁股微微一沉，又将肉棒吮入小穴。

“哼哦哦❤️～宝贝的下面大得好过分…唔噢噢❤️……咯咯～奴家快被您迷死了～宝贝快来尝尝贱奴的美穴吧，嗯…嗯哦哦哦好粗好硬～”切茜娅妖娆扭动着腰肢，沾满淫液的鸡巴润滑十足，很轻松就在小穴里开疆拓土，疏洪逗蕊。

“谁让切茜娅妈妈这么淫乱的，看招看招！让你这个目中无人的母猪妈妈尝尝本少爷的厉害！”

“啪啪啪！”

“唔噫咦咦咦❤️！每次都顶到最深处惹……宝贝和其他废物雄性完全不一样❤️～妈妈是您听话的母猪❤️”切茜娅经过肉棒的调教和改造，已经深深明白雌性不过是鸡巴套子这一事实。

“哈啊！哈啊！母猪魅魔的嘴巴也别闲着，本少爷命令你舔菲爱娜妈妈的小穴！”一边揉弄两颗又白又大的美尻，一边含住玉藻美母粉嫩肉厚的乳头，怀里两只淫熟长腿兔女郎还在殷勤地舔乳发骚。

此刻的我被团团美肉包围，一不留神就要完全沉溺在妈妈们宠爱的淫欲漩涡中！

“呜～不要嘛❤️～人家才不要舔那个本质上是雌媚母猪却整天在男人面前装高贵优雅的家伙～”切茜娅扭着肥臀撒娇到，妈妈中只有她与菲爱娜不太对付。

当然，是切茜娅单方面讨厌菲爱娜而已，慈爱女神大人其实一直想和她改善关系。

“啪啪！”

“主人的话都敢违抗了？”我毫不留情在魅魔熟母丰满腴腻的臀球上留下两个巴掌印，切茜娅虽然吃痛，但儿子这样粗鲁的举动深深刺激到她本能中渴望受虐的抖m母猪基因，于是魅魔妈妈扭着屁股羞软浪吟，像是屈服于儿子大人的命令了。

“齁噢噢噢❤️～宝贝儿子对芙起～贱奴再也不敢惹～”切茜娅妈妈媚眼如丝，肥臀扭捏，两颗大奶子被我顶得乳浪炫目。

“切茜娅小姐，大家都是宝贝儿子的性奴妈妈～人家希望可以和您变成好姐妹，一起伺候宝贝❤️”香汗淋漓的菲爱娜绑起高马尾，肉感阴唇里满满当当已经都是我的种子，看来是刚刚被小主人疼爱过。

“芙唔…还是这么假正经地说客套话，要不是因为最爱的宝贝儿子，奴家才不愿意……噢噢❤️宝贝别抽妈妈的大屁股惹，贱奴知道错了～呜呜～偏心的大鸡巴坏儿子❤️～噢噢噢！”切茜娅感受着在小穴里粗鲁鞭挞的大肉屌，心尖儿都快融化了，哪里还敢再耍脾气，小穴乖巧套弄起大鸡巴，想消除儿子大人的火气。

“既…既然切茜娅小姐是因为这种事情讨厌人家～那……”菲爱娜面色绯红，轻咬着饱软樱唇，虽然害羞，可还是下定了决心。

“人家承认～菲爱娜不是什么女神…只不过，是小主人随时可以用来发泄的肉便器玩具❤️～”她躺在床上，一对白丝大长腿用让人血脉偾张的姿势对我张开。

“一看到小主人就会扑通扑通心跳加速，小穴里变得湿漉漉，脑袋里只想着快点和主人爱爱❤️～菲爱娜是下流的性欲母猪，是对儿子鸡巴上瘾的淫乱妈妈～”纤长玉指掰开美穴，女神圣洁优雅的脸蛋上满是谄媚与雌艳，她煽情扭着屁股，主动展示小穴间溢出的一股股精浊。

“切茜娅小姐～宝贝儿子赏赐的精液……你也来尝一尝吧～”

“唔～奴家只是喜欢主人的金贵鸡巴汁而已……啾姆❤️～”魅魔妈妈终究还是给了自己一个台阶下，她伏下脸蛋，香舌舔过女神肥软的阴阜，深入其中不断卷起热腾腾浓精。

“嘤啊❤️…噢噢～切茜娅小姐～”金发美母咬住迷人的丰唇，逐渐迷失在唇舌挑弄的愉悦中。

“啪啪啪啪！！”

“姆唔噢噢❤️！”

切茜娅的处境更加不堪，肥奶骚臀统统被肏得雌浪翻飞，臃腴性感的孕肚也抵挡不住小主人抽送，三团美肉晃得我眼花缭乱！

“唔啾❤️～小主人真会肏穴，妈妈们根本不是您的对手。”

“宝贝主上～滋啾❤️……快快射出来嘛～其他妈妈也在等着您宠爱呢……”

两只巨乳母兔甜腻亲吻着我的乳头，媚狐玉藻也极尽温柔地爱抚着我的小脑袋，眼前是切茜娅上下甩落的蜜桃肥臀，耳边充斥着各色美母娇媚淫乱的叫床……如此一来我再也无法忍耐，又是一发浓稠射精！

“咕唔噢噢噢噢❤️！！！！”切茜娅妈妈的肥臀陡然收紧，接着不住颤抖，不消片刻一股浓烫白浊就从她下流雌媚的暖和肉洞里溢出，又是一位妈妈被我灌满！

“小主人❤️～接下来到人家了～”

“唔，奴家先来的～小主人快把您的雄伟肥鸡鸡放进来舒服嘛～”

还有余力的妈妈们纷纷凑上来，脸蛋凑在我的胯下互相挤奶子争宠。

“别急，都有的肏，本少爷今天可不会下床哦～”我自信满满甩了甩坚挺粗壮的大鸡鸡，妈妈们纷纷扭着肥臀卖嗲起来。

“小主人越来越帅气可爱了～鸡巴也越来越威风雄壮❤️～”由美妈妈的婚纱明显参照了裸体围裙设计，露出度极高的同时也有种温婉居家的反差。

“小主人～❤️下一个干人家好不好～”突然，旁边又一位栗色长发的温柔美熟母凑在我的耳边，耳鬓厮磨着对我撒娇。

“欸？两个由美妈妈？”一时间我还以为是自己眼花，转过神来发现竟然真是两位一模一样的女仆美母。

“讨厌，米娅又变成我的样子了…上次就是这样把人家宝贵的侍奉时间从小主人那里骗走了呜呜～”左边的由美妈妈一副欲哭无泪的可怜模样，两手握拳气鼓鼓地嘟着嘴。

“唔！米娅恶人先告状…宝贝主人肯定不会被她骗到的吧～”右边的由美妈妈也是一副我见犹怜的妩媚模样，真叫我分不清。

“额…那个……”两个由美妈妈都用无辜又怀疑的眼神盯着我，让人冷汗直流。

米娅妈妈这段时间最喜欢玩这个游戏了，变化成某个妈妈的模样，在本该属于其她妈妈们的侍奉时间里诱惑我做爱。

等到正主妈妈来到我的房间，才发现小主人已经压在另一个自己的屁股上大do特do，精都射了好几发了。

更不要说有时候米娅妈妈会随机cos成我喜欢的各种动漫角色，出现在任何我也想不到的地方。

比如半夜小解时在厕所里出现的肉便器痴女，或是早晨暖和和被窝中为儿子缓解晨勃的性奴女仆。

总之是可以给我带来无限刺激和新奇感的妈妈。

“唔？原来小主人认不出来吗？我倒是觉得很明显呢……毕竟米娅姐和由美姐完全不一样欸…”雪乃不嫌事大地说着风凉话，却还食指点唇，一副人畜无害的模样。

“那是因为你作为战斗女仆有特殊能力的原因吧！”分不清楚这位三无银发女仆到底是天然呆还是腹黑，我只能在心里默默吐槽。

“一、定、能、分、清、的……对吧？”被抢走侍奉时间和对于小主人渣男行为的怨念全都显露，两个由美妈妈的压迫力好强！

“嗯…既然直接看分辨不出来，那就只有靠做爱了呢❤️～”为我膝枕的狐娘玉藻轻轻一笑，提了一个好主意。

“没错！就算脸蛋和身材可以模拟，但只有这个地方是小主人专属的❤️～小主人快插进来～您不是最喜欢干人家了嘛？肯定能分出来的❤️”左边的由美妈妈掰开肥媚肉屄，诱惑地扭着孕肚。

“小主人～在妈妈这里舒舒服服射一发黏糊糊的精液吧～❤️您最爱捏着人家的大奶子中出骚屁股了～”右边的由美妈妈撅起肥臀揉弄爆乳，迫不及待摇晃两颗肉乎雪媚的羊脂球。

“好贱的妈妈们，本少爷可不会放过你们，乖乖准备好求饶吧！”

“宝贝❤️～妾身来帮您推屁屁。”玉藻疼爱地揉着我的卵蛋，在一众妈妈中，这只绝艳母狐反而是最不喜欢争风吃醋的。

“嘿嘿！谁是假扮的，让我用肉棒好好审问一番便知！”我撸着白嫩肥屌，一把抱过撅臀美母的腰肢美腿，将两个由美妈妈上下叠在一起。

接着整个人舒舒服服躺在背后的玉藻妈妈怀里，狐娘美母抱住我的小屁股，柔夷轻轻握住肉屌，对着上边那个由美妈妈的嫩肥熟屄齐根没入！

“咕叽！”

“嘤哦哦❤️～坏蛋宝贝屈打成招～”

“大肉棒好过分❤️！咿噢噢噢～”

“不说的话，本少爷可就要把两个由美妈妈都教训一遍咯～”

“唔噫咦咦咦❤️！”

………………

小狼狗如饥似渴地趴在妈妈们大屁股上驰骋，这么多美母中也找不出一人能抵抗，大家都是他听话的母奴。

“宝贝儿子❤️～以后，也要和妈妈们这样幸福快乐地生活下去哦～”

“不论多么任性都没关系❤️～妈妈们，最爱最爱宝宝主人您了～”

菲爱娜娇软无力地扶起胴体，大床上的妈妈们或慵懒小憩或搔首弄姿，群芳团团围住宝贝主人，大家都是他幸福的肉便器奴隶。

“接下来，也快轮到奴家了～”她扭着肥臀孕肚，用母狗的姿势朝着宝贝儿子胯下爬去……

—— 完 ——