============================================================
  Vụ hiếp dâm ẩn giấu ở đảo rhodes (chuyển thể từ ntl)
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37525.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh, #NTL, #Mẹ con, #Hữu Phụ
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 幽灵鲨（1）
────────────────────────────────────────

我叫小羽，本来是一名社畜，加班猝死后来到这个叫做泰拉的世界。

泰拉的人虽然长得和我前世的人类很像，但是却有着不同于人类的血脉，所以他们身上都有着动物的特征存在。

但是他们不丑陋，美丽的人类外观上多了兽耳和尾巴，更是别有一番风情。

这个世界有个名为罗德岛的大组织，领袖是一名叫做博士的男人，博士是这个世界的主角，可能是唯一的纯血人类？

作为主角，他是变相的后宫王，许多加入罗德岛的美丽女性成为了他的妻子。

博士很强大，他将血脉凝结成一个生命胚子。

博士的妻子们都会将血脉注入这个胚子。

而穿越到这个世界的我，灵魂进入了这个胚子里。

于是在我穿越的这一天，生命胚子变成了婴儿，我也有了一个特别的身份，博士的儿子。

而博士的女人们，也都是我的妈妈。

不过哪怕变成人型，我也能吸收血脉，于是随着我慢慢长大，我的妈妈不断变多着，因为如今将血脉注入我的身体，就是作为博士妻子的证明。

我很满意我的身份，作为主角，博士的女人都很优秀美丽，我从小就被各种各样美丽的妈妈们宠爱着。

但是因为妈妈太多，博士根本就满足不了，而拥有着多种优秀血脉的我却比原本的博士强的更多！

……

“老公～我要和深海猎人出一趟任务哦～”

幽灵鲨妈妈依偎在我的爸爸，也就是博士的怀中，脸上满是温柔与爱意。

“啊……可是你的身体，还没有……”

爸爸搂着幽灵鲨妈妈娇柔的肩膀，注视着她那双红到妖艳的美丽双眸，担忧的欲言又止。

“放心吧～”

幽灵鲨妈妈邪魅一笑，嘴角的弧度忽然夸张的上扬起来，就连眼睛都瞪大了许多。

爸爸顿时感觉到怀中的美人气势力变得阴沉而诡异起来…

“我已经做过了祈祷，那些深邃海洋中的灵魂！我会将他们撕碎的！！！嘻嘻嘻……哈哈哈……！”

看着怀中的幽灵鲨忽然又陷入了癫狂的状态，爸爸无奈的用手揉了揉她的脑袋，将那鲨鱼鳍一样的帽子给揉的乱糟糟的。

面对这个时不时就会大脑疯狂，变得精神错乱，崩溃的妻子，爸爸总是会给她最好的关怀，让其尽量从那种癫狂中走出来。

不过听从了凯尔希妈妈的建议，接受了幽灵鲨的告白后，她的精神状况果然好了许多，像这样突然发癫也只是偶尔，并且很快就可以恢复正常。

可惜幽灵鲨妈妈看来对爸爸的摸头杀有了抗体，在那自顾自可怕的笑了好久，嘴里神叨叨的呢喃不停，直到爸爸都快把她的帽子给揉下来时，幽灵鲨妈妈才终于恢复了神智……

“啊……呵呵……老公，不好意思……我忘记吃药了～～～”

幽灵鲨妈妈吐了吐舌头，然后忽然亲了爸爸脸颊一口。

“不用多虑哦，你还会担心你这么厉害的老婆出事嘛？嘻嘻～”

看到幽灵鲨妈妈那眼中的狡猾，和自信的可爱模样，爸爸终于忍不住了，他紧紧将妈妈搂住，然后嘴唇贴到那双冰凉却柔软的香唇上，与其动情的深吻了起来。

顿时间，整个房间都充满了一股浓浓的爱意，连空气都变成了粉红色。

如此纯爱的一幕，任谁看到都会忍不住嘴角上扬，感动于如此的美妙画面。

没想到那个被源石搞得神经兮兮的幽灵鲨竟然也会和博士产生这样甜蜜的爱情呢～

两个人吻的入了神，让他们都忘记了时间，直到幽灵鲨妈妈那雪白的脸蛋抹上了一团红晕，爸爸才注意到怀中的美人已经是快要喘不过气了。

“哈……呼……”

幽灵鲨妈妈眼中带着情意，喘着香气，她粉嫩的嘴唇和爸爸的嘴巴之间连起了一片晶莹剔透的白丝……

“老公……”

幽灵鲨妈妈含情脉脉的望向爸爸，她的双眸春水荡漾，看得爸爸心都要化了。

但正当两人之间的气温逐渐升高，事情就要走向久违的‘战前炮’的时候，忽然，房间的大门被猛地推开！

爸爸和幽灵鲨妈妈都吓了一跳，却见到一个小小的影子直接强硬的插进了他们之间。

是我闯了进去，并且从爸爸手中光明正大的夺走了幽灵鲨妈妈，和妈妈亲昵的搂抱在了一起！

幽灵鲨妈妈的脸上露出错愕的表情，双眸瞬间瞪大，眼看就要发作，但忽然，她的脸一红，眼中的红光黯淡下去，整个人都变得软趴趴的……

“幽灵鲨妈妈！想我了没有哇！！！”

我将那张正太小脸埋进了幽灵鲨妈妈的胸脯里，发出了闷闷的，兴奋的声音。

“唉……”

爸爸看着我钻进幽灵鲨妈妈怀里蹭来蹭去，无奈的叹了口气。

他心中隐隐有些醋意，但是我毕竟是小孩子，还是他的儿子，我总是这样不知道礼仪的扑进妈妈们的怀中，爸爸也是习以为常了，所以没什么可担心的……

但爸爸没看到的是，我的短裤，拱起了个高高的帐篷，这帐篷的顶端正好钻进了幽灵鲨妈妈雪白嫩滑的大腿中间，怼在了她那修女袍下的三角地带上。

而幽灵鲨妈妈根本没有任何不适的反应，反而还满脸都是绯红之色，任凭我的脸在她的奶子夹缝中滚来滚去，随便我用肉棒隔着裤子和内裤磨蹭她的小穴……

“呜～～幽灵鲨妈妈～～～我好想你～～好喜欢你哦～～～”

我在幽灵鲨妈妈怀中使劲的嗅着她的乳香，舌头甚至都伸了出来，舔的幽灵鲨妈妈裸露在外的柔软乳肉湿漉漉的……

唉，拿这个小家伙，真没办法啊……

爸爸没意识到什么异状，神经大条的转过了身，去帮妈妈收拾收拾东西。

而我偷偷用眼角余光看到爸爸转身后，我便把头从幽灵鲨妈妈的奶子里抬了起来，顿时一股带有奶香味的热气扑出，我垫着脚，亲吻到了幽灵鲨妈妈的嘴唇上。

作为妈妈，被儿子亲吻，幽灵鲨妈妈没有任何的排斥，反而像是习惯了这样，主动迎合着我，张开嫩唇，迎接着我的舌头侵犯到她的嘴里，母子两条舌头纠缠在一起，互相交换着唾液，悄悄的舌吻着……

幽灵鲨妈妈的身子几乎要化了，双腿都有些颤抖的站不稳，那被我顶着的内裤更是湿了一大片，这仅仅是亲了嘴，竟然就让她产生了如此大的反应。

甚至比和刚才与丈夫接吻都要动情！

妈妈也在偷瞄着丈夫，她对于自己身体的本能反应感到一丝羞愧，但是嘴里的动作根本停不下来，儿子的吻技实在是太好了，有种撒娇的感觉，让她情不自禁的就去迎合……

而且，与我抱在一起，让幽灵鲨妈妈感到无比的安心，她的大脑阵阵晕眩，虽然我的体型很小，但却让幽灵鲨妈妈抱着感觉十分坚实。

母子两人就这么在爸爸的身后偷偷地亲吻着，我的肉棒隔着裤子都能让幽灵鲨妈妈感到其中多蕴含了多么大的能量，坚硬好似钢柱，热烫的犹如刚从火堆取出来的钳子一般，弄得她的身子都跟着燥热起来，白嫩的肌肤慢慢变得粉红，小穴越来越湿，沾染的内裤都黏在了阴户上，很是难受，只渴望能脱掉这碍事的布料，让那急躁的肉根进入自己寂寞的肉穴内……

但爸爸还在前面，这让幽灵鲨妈妈尽力抑制住自己想要呻吟出来的欲望，妈妈知道，自己现在是在和我乱伦偷情，如果让爸爸发现了，那可就完了。

母子两人嘴巴黏在一起，舌头搅动着，吮吸着还是发出了细微的声响，听得爸爸一愣，然后便缓缓转过了头来。

幽灵鲨妈妈急忙用手拍打了两下我的后背，我们立刻就分开了，动作娴熟到这种事情好像经常会做……

我又把脸埋进了妈妈香软的胸脯之中，假装什么都没发生。

而妈妈可就难受多了，她现在满脸绯红，香唇轻启，嘴角还在流着唾液，不住的喘着香气，一眼看过去就知道不对劲。

爸爸疑惑的看向妈妈，然后关切的问道：

“你怎么了？身体不舒服吗？怎么脸这么红啊……”

为什么这么红……当然是因为儿子的肉棒顶着我的小穴啊，笨蛋老公……

幽灵鲨妈妈喘了口气，然后强忍着身体躁动的情欲，尽量压稳声线和爸爸说道：

“没……没什么，就是有点热啦……哈哈……”

“是吗……嗯，房间空调确实开的高了～”

爸爸没有去细想不对劲的地方，他对自己的妻子可是百分百信任的，但神经大条的爸爸却完全想不到，妈妈刚才背着他和儿子一阵狂热的舌吻嘞。

我扭动着腰，不断用裤裆的凸起摩擦着妈妈的阴户，让她的身子越发燥热，嘴中呼出的热气都变得淫靡起来。

“啧……那边又出事了啊……”

爸爸看着手机上弹出来的紧急信息，皱起了眉头，罗德岛的工作总会占据他和妈妈们为数不多的温馨时间。

“老公～～～要是……有事情，你就先去吧～～～”

妈妈乖巧懂事的说道，但其实她的眼中满是莫名的期盼，就仿佛是在催促着爸爸快点离开一样。

“嗯，那我先走了，小羽，不可以欺负你妈妈哦～”

爸爸路过搂抱在一起的母子身前，还揉了揉我的头，对我开了个玩笑。

“嗯嗯！我最喜欢幽灵鲨妈妈啦！才不会欺负她呢～～～”

我脸都没有从幽灵鲨妈妈奶子中抬起来，虽然嘴上这么说着，胯下的肉棒可是一刻不停的在欺负顶蹭着妈妈的小穴……

爸爸看着我们母子，总感觉哪里怪怪的，尤其是幽灵鲨，身上散发出一股独特的气味，很是熟悉，好像在床上做那种事情的时候闻到过，又不像是……

不会的吧～我真是想多了～

爸爸自嘲般的笑了笑，然后便走出了房间……

当看到爸爸的身影消失在门外的那一刻起，妈妈就如同终于得到了释放不再压抑伪装，她的身子瞬间软了下来，自然的向后倾倒，躺在了床上，四肢瘫软无力，喘着香气，两条白嫩美腿自然分开，都能看到她那条白色内裤上，已经沾满了水痕。

“幽灵鲨妈妈～你的身体好香哦～～～在爸爸身边都能被我亲到发情呢～～～”

我顺势趴到了妈妈的身体上，小小的体型却能压住妈妈，最主要的还是妈妈根本没有反抗的意思。

妈妈被我兴奋的闻着身子，我开始熟练的脱去妈妈的衣物，将那香汗淋漓的白嫩胴体给一点点的漏了出来。

我把鼻子贴在妈妈的腋下，那粉嫩香软的腋窝因为身体的发情而泌出了不少的香汗，摄人心魄，闻的我忍不住都伸出了舌头对着幽灵鲨妈妈的嫩腋舔了起来。

“嗯啊啊啊～～～～～ 哈～～～哈哈～～～好痒～～～不要舔啊～～～～ 哈啊哈啊～～～～～”

幽灵鲨妈妈脸上又是忍耐的难受又是被我灵巧的舌头给刺激的娇笑连连，爸爸都从来没看到过妈妈竟然会有如此可爱的一幕。

“没办法～～幽灵鲨妈妈的汗这么香～～怎么可能忍住不舔哇～～～”

幽灵鲨妈妈本就散发着自然体香，她一旦出汗后，连汗味儿都有股奇妙的香味，仿佛是来自深海的馈赠，让人闻着就会情不自禁的沉陷进去……也让我的舌头不舍得离开那软乎乎的香柔腋窝～

我舔干净了幽灵鲨妈妈腋窝的香汗后，就转移了目标，用舌头爱抚着妈妈那白皙的脖颈，手则是绕到妈妈背后，用着娴熟的技巧，解开了她胸衣的扣子……

下一秒，两团圆润的饱满便忽的跳了出来，一股淡淡的乳香味随之飘出，两团嫩乳好似倒扣的玉碗般挺立在妈妈的胸前，而在着白白嫩嫩的一对奶子上，淡粉色的乳晕托起两颗早已因为发情而充血挺立的小樱桃，粉粉嫩嫩让人不禁勾起食欲，想要将其一口吞下。

而我也的确是这么做的，我一只手抓住妈妈左边的奶子，小小的手开始揉搓这个软嫩的玉峰，另一只手则是挤压着右边的嫩乳将那小小的乳头给挤的更为凸起，然后我便一口叼住了妈妈的乳尖，舌头打着转在柔软的乳晕上来回舔舐，时不时就会勾一下圆滚滚的乳头，嘴里还不停地吮吸着，好似一个婴儿般贪吃……

“唔～～～嗯啊啊啊～～～～～～ 等等～～～你爸爸才刚走～～～哈啊啊～～～～～”

幽灵鲨妈妈虽然正在背着爸爸被我玩弄着身子，而且还十分享受我的抚摸与亲吻，但她还是有一些少到可怜的羞耻心，觉得爸爸刚刚离开，她就被儿子给吃着奶子发情是十分不正确的……

“嗯？是吗～～～”

我笑了笑，然后用牙齿咬了口妈妈嫩软的乳头，惹得她被这突如其来的刺激给弄到娇吟出声，浑身都是跟着一颤。

“可是幽灵鲨妈妈～刚才在爸爸和我亲嘴的时候，身体可是很兴奋呢～～～小穴都湿透了吧～～～当着爸爸的面和儿子乱伦出轨～～～～”

“唔……”

妈妈无法反驳我的话。

妈妈刚才背着爸爸和我偷偷地亲吻，还被我的肉棒顶着小穴，其实心中那股背德感和身体早已被调教好的性欲结合到了一起，让妈妈产生了极大的快感，完全沉陷在了这种出轨的感觉中。

作为妈妈，却渴望着儿子的肉棒……

这种事情……实在是太混乱了……

但……

真的好舒服…

在被博士发现的边缘偷情，好刺激，好紧张，身体不自觉的就发情了…唔………

妈妈被我玩弄的奶子产生出了一阵阵刺激的电流，全部涌入小腹之中，化作了热燥的欲火熊熊燃烧，弄得肉穴里瘙痒无比，只渴求着那根熟悉，却本不该插进来的肉棒快些进入自己最私密的地方……

“嗯～～幽灵鲨妈妈的小穴果然这么湿了呢～～～”

我的手抚摸着妈妈细腻如玉的肌肤，一路向下，摸到了她的内裤，然后直接扯开那条细细的绳结，顿时，幽灵鲨妈妈光滑无毛，粉嫩饱满的白虎馒头小穴便出现在了空气中。

这个肉穴好像是放在淫水里泡了三天三夜，两瓣粉嫩的阴唇饥渴的张开，露出其中更加鲜嫩，如同蚌肉般润滑而沾满水亮粘稠爱液的嫩穴，小小的肉洞口一颤一颤的，早已饥渴难耐，勾引着任何雄性肉棒插入其中……

妈妈的小穴光滑无比，是天生没有任何毛发，就像是真的鲨鱼的皮肤一般，摸上去都会让手打滑，软濡香嫩，不管是口感还是手感，每次都会让我赞不绝口……

我稚嫩却技巧老练的手指摸到了妈妈这绝美的嫩穴上，让她受到刺激，小腹颤抖着挺起来两下，但随即就又软了下去。

“不……不可以摸了……上次……上次说好了是最后一次了……唔～～嗯啊啊啊～～～～～～”

妈妈咬着牙，双眼迷离动情，嘴上的挣扎根本就是如同笑话一般的无用。

“上上次也是最后一次呢～～～”

我坏笑着，然后又一次用嘴堵住了幽灵鲨妈妈的嫩嘴，和她深深的吻在了一起，并且手上的动作可没有停下来，手指划过幽灵鲨嫩滑的小穴，摩擦着她敏感的阴蒂，刺激的这团美肉变得更为湿润，随后细长的手指便一点点的塞到了那小小的肉洞之中，瞬间就被紧实的软肉所包裹住，好似进入了个海边潮湿的岩洞内，又热又粘，让我的手指很是舒适，也能感觉到妈妈的嫩穴在主动蠕动着将我的手指往里吞。

“唔……”

吻戏，是大多数女人最喜欢的前戏之一，幽灵鲨妈妈自然也不例外，她被我亲吻的大脑发晕，身体如同被麻痹了一般，酥酥麻麻的，小穴中侵入的那根手指，更是让其敏感的阴道颤抖不止，内心中那股背德的渴望越来越严重，当我的嘴巴松开了她的嫩嘴时，妈妈的眼中，已经满是沉沦过后，淫乱的情欲了。

“儿子快……快用鸡巴插进来……嗯～～～～～ 好痒～～～忍不住了唔……哈啊哈啊～～～～～”

妈妈骚媚十足的呻吟着，渴求着我的侵犯，她已经完全忘记了自己身为妈妈的身份，完全忘记了此刻和我做的事情，是乱伦偷情出轨那般令人唾弃的不洁之事。

而此刻，距离爸爸离开房间还没过去一分钟，甚至空气中还有着爸爸的气味，但这些都成为了妈妈性欲的催化剂，让她化为了一头发情的雌兽……

“这可是妈妈你主动要求的哦～～～”

我笑了笑，然后脱掉了裤子，一瞬间，在幽灵鲨妈妈瞪圆的瞳孔中倒映出了个硕大无比的坚实肉柱！

那是和我小小的体型完全不相称的一根肉棒，足足有三十多厘米长，又粗又壮，充满了雄武的夸张气势，狰狞的龟头怒气腾腾的瞪着妈妈，根茎上缠绕的血管蕴含着爆炸般的力量！

大鸡巴和我那瘦小的体型形成了鲜明的对比，让人不禁怀疑，那有着美少年般纯洁精致脸蛋的小正太到底为什么会长着这么一根粗大凶蛮的肉棒啊……

是的，集各种优秀血脉为一身的我当然有着优秀的大鸡巴！

正是我这根充满了雄性气概的肉根征服了幽灵鲨妈妈，这根要比爸爸那废物鸡鸡强大数倍，足以让任何雌性陷入发情旋涡中的癫狂肉棒，幽灵鲨妈妈不管看见几次，都会震惊的瞪大眼睛张大小嘴儿，口水忍不住的从嘴角滴落，下面那张嫩嘴儿也是因为本能的反应而流水流个不停。

如此雄伟硕大的肉根竟然会出现在体型矮小的正太儿子身上！

而且，我的肉棒能够征服身为幽灵鲨妈妈，就是因为我的血脉，拥有着强大深海血脉的我，简直就和妈妈的小穴是天生一对，两者结合到一起时，如同失散多年的亲人般紧紧搂抱住根本舍不得松开！

那种归属感，那种臣服感，让幽灵鲨妈妈每次见到我这根肉棒，都会有种跪下化作下贱母狗的冲动，我的肉棒成为了她的信仰，成为了她的神明，好几次出战前的祈祷，妈妈一想到我的巨根，她就会不自觉的湿了下面，祷告的话语，也成为了淫乱的亵渎……

我将自己火热的肉棒顶在了妈妈湿润的嫩穴上，炙烫的龟头直接融化了两瓣粉嫩阴唇，塞入了颤抖着的肉洞里，然后来回的摩擦，用极其微小的动作，慢慢扩张着幽灵鲨妈妈狭窄的肉穴口。

“嗯啊啊啊～～～～～～～ 哈啊啊～～～～～ 好棒……又要进来了……”

妈妈嘴里发出娇媚入骨的声音，她眯着的眼中被情欲所占满，已经看不到什么理智了，双腿大大的主动岔开，手指拨弄着自己湿漉漉的小穴，将两瓣粉嫩肥厚的阴唇左右分开，包裹住那粗壮圆润的龟头，勾引着我的肉棒快些插入。

“儿子……快点吧～～～～～ 嗯啊啊啊～～～～～～ 妈妈已经等不及了～～～～快点插进来啊啊啊～～～～～～”

看着妈妈已经变成了一副欲求不满的婊子模样，我坏坏的笑了笑，随后也迫不及待的挺着肉棒，不再折磨妈妈，狠狠地将坚硬的巨根肏进了妈妈那早已发了大水的嫩穴之中！

瞬间！我的硕长的肉棒完全消失在空气中，只见妈妈平坦白皙的小腹一下便凸起个触目惊醒的肉痕！

那正是我肉棒的形状！！！

“咿咿咿噫？？？！！！！”

妈妈精致的小脸顿时僵住，她的嘴张成了个下流的 O 形，双眼瞳孔猛然缩小，满脸的错愕和极度的惊喜！

“呀啊啊啊啊啊～～～！！！！噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦～～～！！！！！插进来了！！！插进来了啊啊啊～～～！！！！好棒！！！被儿子的大鸡巴插满了哦哦哦喔喔喔～～～！！！！”

幽灵鲨妈妈发出一声高亢的骚浪淫叫，小穴内部被硕大的肉根一插到底，狠狠填满的充实感，让她只觉得自己仿佛飞到了天上去一般爽快！

花心直接被我坚硬的龟头给顶肏到成了一滩软肉，那狭窄的宫腔被压扁，隔着肚皮凶猛的凸显了出来！

“哦哦哦哦哦哦～～！！！！！好深！！！完全被贯穿了哇啊啊啊啊～～～！！！嗯啊啊啊啊～～～～ 好满足～～～～～ 好厉害的大鸡巴～～～～ 嘶哈嘶哈～～～～～～～”

妈妈一双美瞳颤抖着，绽放出血色的妖艳光芒，却柔软似水，看得我更加喜爱，拱了一下腰，让被紧致肉腔裹住的肉棒艰难的搅动了一下，将那充满淫水的媚肉通道给弄得一塌糊涂，颤抖不止。

“哦哦哦哦哦哦～～～！！！！”

幽灵鲨妈妈昂起头，舌头都兴奋的吐出了嘴巴，口水夹杂着激烈的喘息飞溅出来，满脸都是淫乱不堪。

“幽灵鲨妈妈～～～我和爸爸的鸡巴谁的更舒服啊～～～？”

我明知故问，我每次肏妈妈们时都会故意问一嘴，从一开始的拒绝回答，到最后变得越来越………不得不说，这是一一种很有成效的调教手段～

“哦哦哦哦哦哦噢噢噢～～～！！！当……当然是儿子的大鸡巴最舒服了啊啊啊～～～！！！你爸爸…他根本插不进来这么深……嗯啊啊啊啊～～～！！！子宫…子宫都被顶起来了哦哦哦哦哦齁齁齁～～～！！！！”

幽灵鲨妈妈毫无心理障碍的喊出了对丈夫肉棒的贬低淫语，虽然她说的是事实罢了。

我露出了个满意的笑容，然后双手按在幽灵鲨妈妈嫩软的奶子上，虽然幽灵鲨的胸部不算大，但对于我这个正太的手来说，足以当做厚厚的肉垫来使用了。

我按着这两团淫软的嫩乳，作为支撑，随后开始缓慢的晃动腰肢，用肉棒在妈妈的体内顺畅无阻的抽肏着，那爱液泛滥的小穴里面，不断被肉棒给抽出汁水，又会再下一次插入时，重新压入进去，送回温暖的腔道之中。

而妈妈被当作垫子的肉乳，这是被压出了两个凹陷，温软的乳肉包裹着我的小手，还不停的晃颤，抖动………

“哈啊啊啊啊～～～～儿子～ 快一点～～～～ 肏的快一点～～～～～ 用力肏嗯啊啊啊啊～～～～～～～”

幽灵鲨妈妈显然对于这种缓慢的性爱不够满足，她骚媚的叫着，勾引我能更加凶猛的肏干她。

“幽灵鲨妈妈就像个发情的母猪呢～～～想想刚开始的时候还会在意爸爸的事情忍着不叫出来，现在竟然都主动要求挨肏了呢～～～”

我坏坏的笑着，肉棒十分有技巧的深入浅出，粗壮的肉根摩擦着妈妈那潮湿紧致的阴腔，龟头和冠状沟进出的时候，剐蹭着那敏感的腔道肉褶，每每把柔软的褶皱蹭的晃弹起来，都会让妈妈的心跟着荡漾不止。

“嗯啊啊啊～～～～～ 不要，不要再逗弄妈妈了～～～你这个坏家伙……快点～～～ 快点像以前那样狠狠地肏妈妈啊啊啊～～～～～～”

“哦？我在妈妈心里还是小家伙啊～～～”

我坏笑着，突然用龟头撞了一下妈妈好似蜜壶般的花心，让幽灵鲨妈妈浑身剧烈一颤，惊叫出声！

“呀啊啊啊～～！！！！”

“不小！！！不小！！！噢噢噢哦哦哦哦哦～～！！这个大家伙……太厉害了啊啊啊啊～～！！！”

“嘿嘿～～～”

我揉搓着妈妈的嫩乳，那上面还有我刚才吮吸时留下的口水，亮晶晶的，将圆润的乳球涂得泛起淫靡的光泽，好似染了油的羊脂球般，不光看着美妙，摸起来那更是弹性十足，手感极佳，让我玩的根本停不下来。

“既然妈妈都这样说了～～～那儿子就好好满足下妈妈啦～～～”

我忽然双手用力掐住妈妈的双乳，十根小小的手指完全陷进了奶油般的乳肉之中，化为钳子固定在其中，然后我身上的气势一变，我的细腰像是装了弹簧一样，猛烈的摇晃起来！

那根粗硕的肉茎，狠狠抵入妈妈紧致湿润的肉穴深处，以一种狂猛的气势，和近乎冲刺般的速度，疯狂的抽插进出！

把幽灵鲨妈妈粉嫩的阴户都给冲肏到花枝乱颤，淫水肆意飞溅！

“咿咿咿噫噫呀啊啊啊啊啊啊～～～！！！！！！哦哦哦哦哦哦齁齁齁～？！！突然好用力哦哦哦哦哦～～～！！！！好快好猛齁齁齁～～！！！哈快～～！！！怎么会这么舒服啊啊啊噢噢噢噢喔喔喔～～～！！！！！”

我那小小的身体里爆发出了股强大的力量，粗大的肉棒狠狠地在妈妈的嫩穴里进进出出，每一下，都会凶猛的犹如攻城锤撞得那滑嫩的子宫压扁成一滩，疯狂的颤抖，小腹会顶起个夸张的凸起，让妈妈能亲眼看到我的肉棒肏进了她体内多么深，给她带来了更大的快感，那是爸爸绝对办不到的事情！

骚屄和肉棒的交合处淫液泛滥，粘稠的爱液不断被肏出来，因为肉棒和阴腔几乎没有缝隙的狂暴摩擦，而被干成了白浆状，胡乱飞溅，弄得床单上到处都是，湿了一大片！

“哈啊啊啊～～～！！！肏……肏到子宫里了哇啊啊啊～～！！太深了～～！！！比你爸爸的鸡巴厉害太多了哦哦哦哦哦齁齁齁～～～！！！！已经被儿子的大鸡巴肏成了白痴母猪啊啊啊～～～！！！噢噢噢齁齁齁～～！！完全无法离开大鸡巴了～！！！要彻底臣服了哦哦哦哦哦齁齁齁～～～！！！！”

幽灵鲨妈妈双眼颤抖着向上翻去，一阵阵好似浪潮般的快感，随着我肉棒猛烈的肏撞进来，直冲她的大脑，让她浑身都是激烈的颤抖，那两团美乳就算被我给按着，掐着，都止不住的前后晃颤，甩出阵阵白浪，看得直叫人眼花缭乱。

我的手松开妈妈的奶子，顿时，这一对蜜乳被压扁的部位立刻弹性十足的恢复圆润，随后如同解放了的水球般，更加随意的随着我肏弄她的动作而胡乱摇晃了！

我双手又抓住了妈妈纤细的美腿，将其高高抬起来，把她的膝盖压在了刚刚才自由没多久的双乳上狠狠按住，然后我半跪在了床铺上，用一个能发挥自己最大力气，能将肉棒肏的更深的姿势，再一次狠狠将肉棒冲顶了进去！！！

“咿呀啊啊啊啊～～～！！！！肏穿了！！！肏穿了啊啊啊啊～～！！！哦哦哦哦哦喔喔喔噢噢噢噢～～～！！！！齁齁齁～～～！！！子宫被肏穿了齁齁齁～～～！！！！”

妈妈刚刚想吸一口气，却只感觉肉穴最深处传来一阵强烈的冲击，我那根粗壮无比的巨根在黏糊糊充满淫液的肉腔中直捣黄龙一般，滚烫坚硬的龟头直接撞开了紧致的子宫口，只听见‘啵’的一声，那圆润的龟头便直接肏进了幽灵鲨妈妈温热狭窄的子宫里！

撑满了这个神圣的宫腔！！！

那热烫的龟头仿佛要把幽灵鲨妈妈敏感柔滑的子宫内壁给烫烂一样，让她不断倒吸着凉气，随后发泄般的肆意雌吼！

“咿咿咿噫？？！！！啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～！！！！！！！！！”

“竟然……竟然真的肏进来了啊啊啊啊啊啊啊啊～～！！！连老公都没有进来过的地方……哦哦哦哦哦齁齁齁～～！！！被儿子的大鸡巴给肏翻了噢噢噢噢喔喔喔～～？！！！！”

我感觉我的肉棒顶端仿佛进入了个什么软体生物的口腔之中，被紧紧的包裹吮吸着，幽灵鲨妈妈的浪骚淫穴竟然像是有了生命般主动的吞咽侍奉着进来的肉棒！

我用力的抓着幽灵鲨妈妈白嫩的美腿，将其狠狠压在那两滩乳肉上，整个人都是向前倾倒的姿势，不停地疯狂拱腰，将我那与身形不符的硕大淫根凶猛的一次次肏进妈妈的嫩穴里！

撞得她子宫翻滚，阴膛媚肉疯狂乱颤！

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！

母子两人的身体发出了激烈交合的清脆肉击声！

“哦哦噢噢噢哦哦齁齁齁～～～！！儿子！！妈妈好爽！！好爽！！！儿子用力～！！！用力狠狠地肏妈妈啊啊啊啊噢噢噢噢～～～！！！！”

现在的妈妈已经被我的肉棒给肏成了个无耻下流的淫荡骚货，她那乱伦出轨小穴不断迸发出激烈的快感，将她的理智给冲击到九霄云外！

我别看身子是小孩子一样，我做爱时的力气可真不小，雄壮的大肉棒如同狂风暴雨般的席卷着妈妈的浪穴，干的精神本就不稳定的幽灵鲨妈妈更加的精神错乱，彻底成了个骚浪婊子，忘乎所以的放声浪叫，她发出的快美不已的娇吟雌吼，甚至隔着房门在外面都能被听见！

可惜爸爸已经走远了，所以妈妈的浪叫没有人发现，但就算爸爸真的在门外，幽灵鲨妈妈也什么都管不了了，她已经被我那根散发着征服气息的，带有王者一般气势的凶猛肉茎给肏到了完全臣服淫堕！

“哈啊～～～妈妈的小穴好舒服～～～果然我们的身体是天生一对！！！”

我忽然全身都压在了妈妈的身上，双手搂抱住妈妈合并到一起的美腿，那嫩穴因为这个姿势而被夹起来，阴道里的媚肉变得更为紧致，让我抽插起来都更为费劲！

“哦哦哦哦哦啊啊啊啊～～～！！！没…没错～！！！齁齁齁～～！！！妈妈的小穴～～～就是专门为小羽的鸡巴准备的～～！！！噢噢噢噢噢喔喔喔～～～！！！！”

幽灵鲨妈妈的一双血色美瞳不停地上翻颤抖，她被自己的双腿压得胸口发闷，愈发的喘不过气来，只觉得大脑昏昏沉沉，唯有那身下被侵犯着的快感无比清晰！

“那，妈妈～干脆和爸爸分手吧～～～反正你已经离不开我的鸡巴了～～成为我的老婆吧～～～”

要是以前，妈妈就算被肏到爽，也不会接我的这个话茬。

虽然她当着爸爸的面出轨偷情，虽然她已经沉迷于被我的肉棒肏弄，但幽灵鲨妈妈依然爱着爸爸。

可是现在，她已经被干的失去了理智，如今什么都忘记了，只用小穴记住了我的肉根！

“嗯啊啊啊啊啊～～～！！！妈妈……早就是小羽的老婆了哦哦哦哦哦～～～！！！已经成为小羽鸡巴的奴隶了～～～哈啊哈啊～～！！好棒好棒～！！！大鸡巴～～！！！继续用力的肏妈妈啊啊啊～～！！！好舒服噢噢噢噢齁齁齁～～～！！！！”

“那幽灵鲨妈妈还会想爸爸吗～？”

我松开妈妈的一条腿，那条美腿落下的同时，她被贯穿的肉穴扭动起来，媚肉蠕动着吞咽那根火烫的肉棒，骚水也是挤出来了不少，淫靡而富有神秘气息的味道蔓延在整个屋子里，是谁闻到都会立刻察觉到其中浓郁的发情味道的存在。

“老公什么的，根本无所谓……嗯啊啊啊～～～～～～ 只要…只要有小羽的大鸡巴肏我～～～什么都好啦～～～～～～ 哦哦哦哦哦哦齁齁齁～～～！！！那个的小鸡巴才不要啦～～！！！！”

意识到身下的妈妈完全堕落在欲望之中，已经被我的肉棒所征服，我露出了喜悦的笑容，调教隐奸了幽灵鲨妈妈这么久，终于是将她的身心都完全搞到手了，一想到这里，我便兴奋的肉棒又胀大了一分，插在幽灵鲨妈妈的体内更加的坚硬滚烫！

我微微起身，双手都抓在幽灵鲨妈妈挺翘圆润的大白奶子上，用力将这两团饱满的乳球往两边拉，然后松手的瞬间，它们便会弹回去，逗弄的妈妈浑身酥麻颤抖，然后我再俯下身，亲吻着幽灵鲨妈妈的乳头，一路吻过她白皙的脖颈，最终再次与她张开淫喘不止的嫩嘴儿里，那香软的舌头纠缠在一起。

妈妈主动伸出舌头和我激吻起来，她的双腿也是交缠在我纤细的腰肢上，并且跟随着我拱动肏弄她的动作，而不断的搓动着的粉圆嫩臀，配合着我可以更加用力的肏穿子宫。

而我则是如同上满了发条的机械般，不停地一下又一下，仿佛感受不到疲倦，用着一次比一次猛烈的力道，狂猛奸干妈妈的骚屄，硕大的龟头一次次突破花心，撞击在柔软弹滑的宫壁上，连带着幽灵鲨妈妈的内脏都被肏干的晃颤不停。

此时的妈妈已经被我的大肉棒给肏的神志不清，她双眼泛白，张大的嘴巴一边浪骚至极的和我激吻在一起，一边不停从嘴角流出口水，不知道是她的还是我的……

“哈啊～～～～ 哈～～～”

亲了许久，当我放过妈妈的小嘴儿时，她已经快要窒息，那副仿佛被玩儿坏一样的表情看得我无比满足，于是我用力揉搓着妈妈的奶子，加快了奸肏的速度，肉根打桩一样，恶狠狠的将妈妈嫩软的美穴给肏到一片狼藉，每次肉棒拔出来时都会带出大片沾染着淫水，红嫩嫩的阴道膛肉，然后几乎一秒不到就会再次被狠狠送回肉穴的深处！

“呼呼呼！！！幽灵鲨妈妈！！！你的骚屄太棒了！我，我要射了！！！！”

“嗯啊啊啊啊～～～！！！射进来～～！！！快点射进来哦哦哦～～～！！！！用精液射满妈妈的骚屄！！让妈妈怀上小宝宝噢噢噢噢齁齁齁～～～！！！！”

终于，在幽灵鲨妈妈的浪叫声中，我精关大开，最后狠狠一肏！

下腹将妈妈的嫩穴完全压扁，龟头怒怼着那柔软的宫壁，让她的肉腹凸起个高高的肉痕！

一连串灼热浓郁的精浆喷涌进幽灵鲨妈妈的肉穴中，洗刷着那被顶到薄薄的一层宫壁上，与此同时，感受到子宫被肏的变了形，一大股热流带着要将自己射穿的气势猛烈迸发在体内的妈妈，忽然脖颈僵硬，她的腰肢用力的拱了起来，胳膊撑着床铺，脑袋抵在下面，嫩嘴儿大张，却什么声音也发不出，但是那无声的浪吟却让我听得无比清晰！

幽灵鲨妈妈的子宫激烈的痉挛着，她变形凸起的小腹也是猛然颤抖，仿佛遭受了电击一样，在我中出内射到她体内的同时，幽灵鲨妈妈便也到达了高潮，爆发了有生以来最狂猛的一次潮喷！！！！

噗呲！！！！！！！

强大的水压聚集在被肉棒堵住的子宫内，不断射进的精液，和想要喷出去的淫水冲击在一起，搅乱，混合，化作一滩无比淫乱下流的液体，将妈妈的肉室像是吹鼓的气球一样给撑大撑胀！

“哦哦哦哦哦………”

我挺着肉棒，上身微微后倾，而幽灵鲨妈妈躺在床上也是想用的姿势，母子两人都尽力的将自己的性器往对方的性器上贴。

噗嗤噗嗤的射精声不绝于耳，我的精液量无比庞大，足足射了半分钟才算是结束！

我打了个哆嗦，看着妈妈胀的好像是怀孕一般的肚子，满意的笑了笑，随后将肉棒缓缓从那颤抖着的嫩穴里拔了出来。

妈妈两瓣淫软红嫩的大阴唇还恋恋不舍的像是小手一样，啪嗒啪嗒的轻抚拍打着不断往外抽拔的肉棒。

我感受着龟头那里一直有股水压在顶着，我知道肉棒完全拔出去后会发生什么，所以当只剩下个龟头堵住了那红嫩的洞口时，我就提前做好了准备，在龟头也完全拔出的一瞬间，我猛地闪到了一边！

只见幽灵鲨妈妈的嫩穴已经被扩大到几倍，当肉棒彻底拔出去时，那已经被肏到红肿酥麻的肉穴仿佛还没反应过来一样，仍然保持着肉棒的形状大小，敞开的洞口中，被我灌满了浊白色的浓精，时间静止在了这一刻。

妈妈还沉浸在刚才被内射中出的同时，爆发的高潮快感中，没有意识到接下来会发生什么，当她缓缓吸了一口气时，大脑中忽然闪过一丝电流，一路往下迅速的划过，两团奶子跟着颤抖了一下，小小的乳尖犹如花瓣般摇曳，呈现 M 字形状，无力的岔开着的一双美腿被电流刺激的晃颤一下，当这团电流汇集到那已经胀满的子宫中时，终于，幽灵鲨妈妈错愕的瞪大双眼！

刚刚才有点恢复的瞳孔又瞬间消失，化为了颤抖的眼白！

同时，她没有任何前提准备的猛然发出了一声无比畅快高昂的惊声尖叫！！！！

“咿咿咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！！！！！！！！！！！！！！”

在第一个音节随着晶莹剔透的口水喷出来的时候，妈妈红嫩的肉穴便猛然激颤着，喷出了大股大股热烫新鲜的浓精！！！！

还伴随着无数雌香四溢的淫水一同从那仿佛坏了闸门的肉洞之内，狂猛喷溅！！！！

“啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！！！哦哦哦哦哦哦齁齁齁～～～！！！！喷出来了喷出来了啊啊啊啊啊～～～～！！！！不行了！！！噢噢噢噢齁齁齁～～～？？！！！要坏掉了！！！？太刺激了～？！！！脑子要坏掉了哦哦哦齁齁齁～～～！！！！！！”

妈妈满脸的淫乱痴狂，已然是一副下贱的雌堕母猪脸！

她的蜜臀剧烈颤抖，刚才那让她发颤的电流现在同时复制了几百份，几千份，几万份！！！！

比高潮还要强烈数亿倍的凶猛快感，直接冲烂了妈妈的神智，就连她脑子里的源石效力都被冲到消散崩溃许多！！！！！

简直就是医学奇迹！！！

再看妈妈颤抖不止的下体，如同个花洒般，又像是失禁了一样，从那肉洞中不停地喷出淫水和精液，呈现放射状洒在了床上，甚至喷的地板和对面的墙壁都黏上了一层淫秽的体液！

我满意的看着如此壮观，如果刚才我没躲开，恐怕就会被喷了一身吧……

妈妈足足喷了一分多钟，才终于是结束时，她已经接近了虚脱，整个人都像是散了架般，下体更是失去了知觉，那红肿的阴户一抖一抖的，敞开而无法合并的肉穴，正缓慢的往外流出粘稠的淫液和精浆……

她的小腹也憋了下去，但子宫内还是装了满满的新鲜精液，热烫舒适，不断给身体供给着热量。

“哈……哈哈～～……好棒……嘻嘻……齁齁齁～～～……好喜欢……大鸡巴……齁齁～……”

妈妈痴痴的傻笑着，嘴角一抽一抽的流着口水，她完全被快感冲成了个丢人的母猪，脑子里只剩下我那根无比凶猛粗壮的肉茎。

“幽灵鲨妈妈～～你喷了好多的淫水哦～～～”

我笑着，甩着自己沾满幽灵鲨妈妈骚屄浪水的肉棒来到了她的面前。

妈妈脸上香汗淋漓，她几乎失去了意识，但是鼻子如同母猪般一拱一拱的闻到了那令她销魂勾魄的肉棒味道，脖子自然的伸长，嘴巴张大，舌头主动伸出来去寻着空气中的腥臭味舔到了我的肉棒上……

吸溜吸溜～～～～

一吃到那美味的肉棒，妈妈便清醒了许多，她的双眼渐渐清明，看着自己用舌头不断舔着的肉茎居然又开始慢慢胀大起来，一种身体无力再战，却又十分饥渴瘙痒的纠结感涌上了心头。

她无所谓小穴喷的到处都是淫液精浆，到处都是黏糊糊的，她只想好好享用面前的肉棒，好好被这根雄壮巨龙所征服……

“幽灵鲨妈妈～～～看来你已经彻底爱上了我的鸡巴呢～～～～”

我虽然长着一副正太脸，但我却像是摸宠物般抚摸着正给自己舔着肉棒的妈妈的脑袋。

“我也会让幽灵鲨妈妈完全满足的哦～～～”

我浓情蜜意的笑着，胯下的肉棒已经是和刚才一般的坚硬。

“爸爸做不到的，我来做，爸爸给不了幽灵鲨妈妈的，我来给～～～”

我看着幽灵鲨妈妈将自己肉棒的顶端含入嘴中，伸出手抚摸着那张精致淫乱的小脸，然后温柔的说道：

“我会让妈妈‘性福’的～～～”

随后，我利用深海血脉发动能力，无数双深蓝色，半透明的触手从我背后涌出，它们缠绕上了幽灵鲨妈妈的娇躯，每条触手都用着最为娴熟的技巧，玩弄刺激着妈妈的敏感地带。

她的胸乳给裹住挤压，乳尖被触手剐蹭着，又热又酥麻的淫穴享受着冰冰凉凉的触手穿过，让妈妈犹如坠入了那神秘之海的深渊之中。

妈妈动情的吮吸着嘴里美味的肉棒，舌头绕着我沾满精液的龟头打转，双颊凹陷进去，把肉棒上的残留的精块贪婪地吸入嘴中，妈妈已然一副下流的口交马脸，眼中的迷情更甚！

好舒服……好大的肉棒……这浓郁的味道……比丈夫要强无数倍……儿子小羽才是能让我快乐的雄性……

身体被触手缠起来了……每一寸肌肤都在被玩弄着……来自深邃海洋的馈赠…哦哦哦～～～ 好～～好喜欢……

当初……就是这些触手……从无聊的生活中拯救了我……

渐渐地，发情的幽灵鲨妈妈那昏昏沉沉的脑中，开始回忆起了自己是如何一步步背叛爸爸，陷进儿子，那强大的性实力中的事情……


──────────────────────────────────────────────────
第2章 幽灵鲨（2）
────────────────────────────────────────

………

“幽灵鲨小姐……那个……这是我的座位唉……”

夜莺怯怯的和满脸阴沉，突然插进来抢了博士身边座位的幽灵鲨说道。

“呵呵……哈哈哈……切割啊…切割是件很快乐的事情……”

博士无奈的扶额叹息，然后对夜莺露出了个抱歉的表情。

“没办法～夜莺，她就坐在这里吧，我要照看着她别失控了～”

虽然同为博士的妻子，夜莺也想在宴席上最为靠近博士，但她也是明事理的人，并且性格温柔，尽管很可惜，但也只好作罢。

而幽灵鲨在夜莺走了后顿时恢复了正常，她满脸幸福的抱着博士的胳膊，一副奸计得逞的模样。

“博士～～～在你身边，我总会感觉到一股令人安心的力量呢～～～”

幽灵鲨美美的说道，眼中充满了爱意。

“啊～你开心就好～”

博士摸了摸幽灵鲨的头，默默的打算在聚餐之后，再好好补偿下夜莺吧。

有时候老婆太多了，也会格外烦恼呢。

当丰盛的大餐端上桌子时，博士已经迫不及待了，他的工作实在是太忙，要不是女友们一定要为他准备场盛宴犒劳，博士恐怕还在继续吃着干瘪瘪的压缩饼干埋头工作呢。

所以博士立刻开始大快朵颐，幽灵鲨看着狼吞虎咽的博士，笑了笑，不管博士做什么事情，她都很是喜欢，博士身上天生就有股吸引女性的光辉呢～

……

“幽灵鲨妈妈～我特意为你做的汤哦～～～”

我从后厨端着一碗汤走了出来，放到了幽灵鲨妈妈面前。

“嗯，看起来很美味～”

幽灵鲨妈妈端起了汤喝了一口，便放下了，她不是太饿，来参加这无趣的宴席，也只是为了更接近爸爸罢了。

而幽灵鲨妈妈没有注意到，我自然的坐在了她的右边，并看着那碗汤露出了神秘的微笑。

在妈妈看着爸爸的侧颜犯花痴的时候，渐渐地，妈妈只感觉自己的身体变得燥热起来。

她小嘴儿微微张开，呼吸也越来越急促，原本白皙的脸蛋都浮上了一层红晕。

博士……竟然有这么大的魅力嘛……只是待在他的身边，就让我的身体，我的灵魂……

妈妈胡思乱想着，只感觉浑身燥热的尤其是小腹，像是有一团火焰在燃烧一样，两条黑丝美腿不自觉的开始‘梭梭’的蹭起来，大腿肉夹着紧贴在内裤上的小穴不断的揉搓按压，缓解着下面那股令人难堪的瘙痒感。

这种感觉十分奇怪，就如同万千只蚂蚁钻进了小穴里，啃咬着敏感的阴腔膛肉，让她越来越难受，甚至都想伸手用手指抠进去好好的解一解那磨人的热痒……

“哈……嘶哈……”

妈妈身子前倾，上半身几乎都贴到了桌子上，但爸爸没有注意到她的异状，因为嘉维尔妈妈正在和爸爸聊着什么事情，让幽灵鲨妈妈成了个小透明。

正当妈妈以为自己的身体因为源石出了什么问题，想要开口吸引爸爸的注意力时，忽然，她只觉得自己的大腿被什么又软又凉的东西给触碰到！

就如同在海里被水母包裹着一般的感觉！

幽灵鲨妈妈吓了一跳，她低头看去，只见一条深蓝色的触手缠在了自己的腿上，将黑丝摩挲的全是粘液，光洁的大腿肉也被那根滑溜溜，怪异的触手给赤裸裸的触碰着……

她刚想伸出手抓住这根攀爬在自己腿上的触手，那尖细的触手头忽然钻入了妈妈的双腿之间，直接从内裤边缘钻了进去，贴到了她热的像是刚从蒸锅中出炉的馒头嫩穴上！

这冰冰凉凉的弹滑触手瞬间消融了幽灵鲨妈妈嫩穴的燥热，她只觉得自己好似得到了解脱，下面冰火两重天的刺激让她爽的都打了个颤！

“唔……哈啊……”

妈妈露出了个满足的表情，双腿本能的夹住那根侵犯进她秘密花园的触手，连带着身体的燥热都缓解了许多。

“你……哈……小羽……嘶哈……你在做什么……”

妈妈看到那根触手的时候就明白了这是我这个儿子干的好事，因为只有我有这个能力，所以她压低了声音，一边喘息着一边侧脸瞪向我。

“妈妈～～～我看你好像很难受嘛～～就帮你舒缓舒缓啦～～～”

“妈妈不需要…小羽乖…哈啊……你快把触手拿走……”

幽灵鲨妈妈不知道为什么我这个儿子会突然做出如此破线的事情，但她现在脑子乱的很，根本无法思考太多。

“可是，妈妈，你的下面都湿成这个样子了哎？”

忽然，我的触手蠕动起来，在幽灵鲨妈妈的嫩穴上磨蹭了几下，顿时就从那两片嫩软的大阴唇中挤出了不少的蜜汁，和触手的液体交融在一起黏糊糊的，还发出了‘啪叽啪叽’的下流声响……

“唔！！！哈啊哈啊～……你……”

妈妈被触手蹭的没有忍住呻吟了一声，她的喘息也变得暧昧起来，本想伸手打掉那触手，那浑身都软乎乎，根本用不上力，控制不了四肢。

“幽灵鲨妈妈的小穴好软，好滑啊～～～”

油嘴滑舌的我贴在妈妈的耳边，虽然是夸奖，但我夸的那里，让妈妈既感到一丝高兴又感觉十分的奇怪……

“别说……别说了小羽……嗯啊啊～……”

“妈妈的样子好可爱啊～～～”

我坐的离妈妈更近了，他嘴里呼出的热气，吹得妈妈耳根通红，体内躁动的欲火被扇的更盛，小穴的淫水已经把触手完全打湿，甚至都流到了椅子上，顺着椅子腿滑过一道淫靡的亮光滴落在地……

从没有人夸过幽灵鲨妈妈可爱，因为她的精神一直很不稳定，也就是成为爸爸的妻子后，才稍微好了一些，现在被我这个儿子夸到，幽灵鲨妈妈竟然感觉无比的兴奋……

怎么会这样……他可是在侵犯着我的小穴啊…而且老公还在旁边……唔……

担心暴露的幽灵鲨妈妈双手撑着桌子，将自己的下半身连带着椅子都往桌下藏，不过显然她的动作有点大，大到刚和人聊完天的博士都发现了。

“哎？你怎么了？身体又不舒服了吗？”

幽灵鲨妈妈心中一惊，但是我的触手还在摩挲着她的小穴，她只好埋着头强行忍耐着呻吟出来的欲望，也不让爸爸看到她满脸潮红的模样，颤抖着声音说道：

“没…没有…就是有点热而已……”

“啊，今天餐厅人比较多，是有点热，要不要你先去休息休息？”

爸爸关切的用手拍在妈妈娇柔的肩膀上，这却让幽灵鲨妈妈浑身一颤，感受着肩膀丈夫手心的温度，小穴却被儿子的触手玩弄着，如此的背德感加上身体那股莫名的发情，让妈妈竟然没有忍住，肉穴颤抖着‘噗呲’一声，竟然小小的高潮了一下！

“唔！！！唔……”

妈妈连忙趴在了桌子上，头埋在胳膊里，双眼发颤迷离的看着身下不断痉挛的双腿之间喷出了一缕半透明的淫水，只觉得大脑一片空白。

竟然…竟然高潮了……在丈夫身边…被儿子的触手玩弄小穴高潮了……唔……

“啊！你到底怎么样了？身子怎么抖得这么厉害？我这就去叫医疗组……”

“等…等等……老公……”

妈妈急忙伸出手按住了爸爸，她深吸了一口气，随后抬起全是汗水的小脸，对他挤出了个十分勉强的微笑。

“我…我真的没事……就是有点累…趴着歇一会儿就好了……”

幽灵鲨妈妈和爸爸说这话的时候，我还在用触手前后蠕动着摩擦她那微微翻红，湿润无比颤抖着的小穴嘞。

爸爸担忧的看着妈妈，就当幽灵鲨妈妈快要坚持不住，刚刚高潮过而敏感的下体又要被玩弄到去了的时候，爸爸终于是叹了口气说道：

“那好吧，不过你不要勉强哈，我知道这种人多的环境你不是很喜欢的…”

原来爸爸想偏了，不过这样也好，索性是没被发现异常。

不过爸爸要是现在低头向桌子下面看一眼的话，肯定立刻就能发现，地面上多了一滩冒着热气的粘稠汁水，妈妈的双腿十分下流的岔开，他儿子那深蓝色的触手就钻在其中不断的蠕动着，让更多的淫水顺着她那黑丝美腿潺潺流下……

“如果实在不行，一定要和我说哦。”

爸爸认真的看着幽灵鲨妈妈，那令人安心的眼神，看得妈妈春心荡漾，竟然意外的触及了性欲，给小腹里那团欲火加了把柴，烧的更加旺盛！

妈妈的腿又夹了起来，将我那条湿滑冰凉的触手死死夹在双腿之间，但这并不妨碍我控制着触手玩弄妈妈的小穴。

“好……好的…老公…嗯…哈啊……”

妈妈艰难的冲爸爸笑着，她那张小脸又变得红彤彤的，嘴里还不断吐出阵阵香气，整个人都看起来莫名的色情，让爸爸老脸一红，心中起了幻想，便心虚的转过了头，正好又被能天使妈妈抓住机会，给他灌了一整杯的酒……

“你够了吧…小羽…别玩妈妈的下面了…嗯…唔～……”

妈妈转过头想要严肃的冲我发狠，但她刚皱起眉头瞪我一眼，我的触手便加快了速度，摩擦的妈妈嫩穴颤抖，淫水流个不停。

“没关系啦，妈妈～爸爸反正也看不到…嘻嘻～”

我轻轻的笑着。

“你……唔！！！”

正当幽灵鲨妈妈还想挣扎一下时，我控制着一直在外面摸索着她小穴的触手，竟然撬开了淫软的阴唇，然后那细细的触手尖居然钻入了粘稠温热的肉洞口内，如同一条灵巧的小蛇般，钻进了妈妈又热又湿，紧致无比的阴腔之中！

“不…不行…啊啊啊～…快拔出去…不能插进来啊啊～……唔……”

妈妈咬着牙焦急的看着我，但我就是阳光灿烂的笑着，仿佛做的事情很正常似的。

“哇，妈妈的里面原来这么美妙啊，又紧又热，触手都变得兴奋起来了哦～～～”

我的话听得幽灵鲨妈妈阵阵羞耻，小穴被自己的儿子夸奖着什么的，实在是太奇怪了啊！

但她只是咬着牙，发出极其细微的‘噫噫’声，我的触手没有插的太深，紧紧是在阴道的前端探索，并且前后来回的蠕动着，以极其细微的动作幅度，缓慢抽插在幽灵鲨妈妈的嫩穴之中。

这可把妈妈折磨坏了，她小穴早就因为莫名的原因而感到瘙痒难耐，我的触手插进来后，好不容易稍微缓解了点，却只是在入口处那样不痛不痒的轻轻抽插，刚开始还有种满足的舒爽感，但是渐渐地，妈妈感觉下面变得更加的燥热瘙痒，竟然有种渴求那触手再插得深一点，再快一点的欲望……

妈妈的身子抖得越来越厉害，她干脆整个上半身全趴在桌子上，装作太累睡一觉的样子，其实，埋在胳膊里的脸正通红的忍耐着，喉咙里不断哼哼唧唧，发出那种压抑的呻吟声。

我的触手根本不着急，就只是在妈妈的嫩穴中浅进浅出，勾引着她体内的欲望。

爸爸就坐在妈妈的身边，距离她还不到半米，而妈妈却被我的触手给侵犯着小穴，那本只属于爸爸能进来的地方，现在被儿子给玩弄着，这让妈妈感到深深的愧疚，可她又无力挣扎，身体中那寂寞的感觉，让妈妈不光不排斥触手的玩弄，甚至还想要它做的更多。

我并没有表面看上去那样纯洁，作为穿越者的我知道怎么折磨一个女人，而且还是个发了情的女人。

我的触手就不停地和玩闹般似的在幽灵鲨妈妈紧实的肉穴中进进出出，细长的触手尖剐蹭触碰着那热烫淫软的阴膛媚肉，刺激的妈妈大脑一阵阵电流闪过，被触手堵住的小穴则是几乎流水流的毫不停歇，粘稠的淫汁一直从撑开的肉洞口挤出来，顺着触手，顺着早已湿漉漉的大腿滑落。

就这样，妈妈在爸爸的身边，被我用触手侵犯玩弄了许久，直到宴席结束，这场淫乱的闹剧才算停止。

而现在，妈妈已经是几乎浑身虚脱，衣服都被汗水所浸湿，贴在了身上，隐隐约约露出了不少雪白的肌肤。

她的脑子已经快要被烧坏，精神也是摇摇欲坠，肉穴死死绞缠着其中的触手，本能的想让它往更深处插去，但我随便一用力，早就被淫水润滑过的触手便轻松地拔了出来。

顿时，又是一股淫液从妈妈的嫩穴中喷了出来，溅在了早已是有一大摊粘稠浪水的地面上，弄得桌子下面的地板上满是淫水，散发着一股浓郁的雌香味道。

爸爸在老早就被能天使妈妈给灌醉了，他已经被能天使，德克萨斯，可颂，提亚马特几个人一同架着，离开了餐厅。

要是以前，幽灵鲨妈妈肯定会去和其他妈妈们争抢爸爸，但现在她已经没有力气起身，只能趴在桌子上眼睁睁看着爸爸被拐走……

“爸爸今晚看来有的忙了呢～～～能天使妈妈她们可是饥渴了好久哦～～”

我在幽灵鲨妈妈身旁刺激着她，我单手在桌上撑着脸颊，一副优哉游哉的模样，完全没有一点的愧疚。

“哈啊…哈啊……”

妈妈被小穴被我的触手堵着抽插了这么久，现在忽然拔出去，让她那发情的小穴感到无比的寂寞，有种难以忍受的空虚感。

但妈妈喘了几口气后还是缓了过来，她看了看周围已经没什么人了，于是慢慢的用手撑着桌子，站起了身，屁股像是和椅子黏在了一起似的，拉出了好多粘稠的淫丝，那圆润的黑丝美臀都完全被淫水给浸透，风一吹就凉飕飕的，让妈妈感觉身体更加兴奋了……

她红着脸，抓着我的手，拉着我走出了餐厅，然后随便找了个隐蔽的通道角落便生气的质问我道：

“小羽！你刚才到底在做什么啊！我可是你妈妈！”

面对我，妈妈也说不出什么太过分的话，憋了一会儿才冒出这么一句不痛不痒的话来。

“我知道啊～～～可是妈妈实在是太漂亮啦，我真的忍不住啊～～而且刚才妈妈还那么难受，我就不自觉的想帮妈妈缓解下嘛……”

我故意装作一副委屈的模样，那张诱人犯罪的美颜看起来如此的清纯可人，甚至都激起了妈妈的愧疚心，一时间竟然忘了我刚才折磨她的事情。

“但……但你也不能对妈妈做那种事情啊…你爸爸就在旁边…我……”

妈妈的语气软了下来，我抓准机会，直接上前抱住了她，小小的身子埋进了妈妈的怀中。

“我其实早就喜欢上幽灵鲨妈妈啦！我一直爱着妈妈你，我知道你的烦恼，知道你的悲伤，我只想为你解决这些烦心事，只要能让妈妈开心起来，儿子什么都愿意做的！”

这！！！自己这是被儿子告白了吗？？！！！

幽灵鲨妈妈的心瞬间震颤起来，她的双手悬在空中不知所措，但纠结了一会儿，终于还是搂住了我。

妈妈感受到小腹被一根又硬又热的肉棒顶住，妈妈一惊，光是从触觉来感知，她的脑子里就有了一根无比硕大，比我那个爸爸的肉棒还要厉害的肉棒形象。

这个小子……怎么会有这么厉害的……

被雄性的荷尔蒙刺激到，妈妈的小穴又开始往外流水了，她的双眼逐渐变得迷情朦胧，脑子也被情欲攻占。

“我知道幽灵鲨妈妈被爸爸冷落好久了……你的身体，一定很寂寞吧……”

我在妈妈的胸前抬起了头，可爱的脸蛋上满是真诚，让幽灵鲨妈妈一时间看呆了眼。

是啊……

丈夫的确很久没有和自己做了，他成天都忙于工作，而且因为自身的魅力被罗德岛许多人表白，还全都同意了，这就导致丈夫有一大群妻子去争夺他那为数不多的，可怜的休息时间。

幽灵鲨妈妈自然抢不过那些家伙，她也就和爸爸在一起的时间变得无比奢侈，性生活也是许久没有了……

今天不知道怎么回事，身体的欲望竟然无力的强烈，儿子的肉棒感觉好大，好热，好有魅力啊……

这时，我的手又不老实的从后面抓住了妈妈被黑丝包裹的美臀，不断的抚摸揉搓着，嘴里还撒娇似的说道：

“走嘛……真的好想和幽灵鲨妈妈做……妈妈好漂亮好喜欢……”

“唔～～～”

这句话直接戳中了妈妈的心房，她的小腹被我用肉棒顶的发烫，屁股被抓揉着产生阵阵酥麻电流，弄得小穴又像刚才那般的痒了……

咕咚……

幽灵鲨妈妈咽了口口水，她感觉自己就要到达极限了，哪怕是对丈夫的感情都快要被体内旺盛的性欲给攻破……

不知道该说什么，妈妈已经处于一种浑浑噩噩的状态了，她就这样和我抱在一起，如同梦游般走回了自己的房间。

一进到屋内，幽灵鲨妈妈便站不住脚躺倒在了床上，她喘着香气，脸上红霞密布。

“幽灵鲨妈妈～我好喜欢你～～～”

我压在幽灵鲨妈妈的身上，双手解开妈妈的衣服，探入其中，摸到了那两团柔软的浑圆嫩乳，胸部第一次被丈夫以外的人摸到，妈妈刺激的娇吟了一声。

她明知道现在或者说马上要做的事情是不对的，是背叛丈夫的事情，但妈妈真的没有力气了，她推不开小小的我，胸部被揉搓的感觉竟然如此美妙，和她自己自慰时完全不一样。

迷迷糊糊的，妈妈再反应过来时，已经是被我给扒光了衣服，雪白的娇躯赤裸裸展现在我的面前，唯有那薄薄的黑丝还裹着她的屁股和双腿。

“小羽，不……不行……等等……”

妈妈失去了衣服有种不安全感，她清醒一瞬，连忙想用手遮挡住自己的胸部和下体，我忽然脱掉了自己的裤子，一根无比粗壮雄伟的肉棒瞬间弹到了妈妈的面前！

这？？！！这是什么……

怎么会这么大……

天呐……看起来好像会让自己很舒服的样子……要是插进来的话……

这样想着配合上幽灵鲨妈妈体内的春药，她瞬间就沦陷在了我这根巨屌之下，满眼只有肉棒，无法在看到任何理智存在了。

那肉棒上散发出来的浓郁腥臭味，闻的妈妈头晕目眩，直到我把肉棒顶在了她湿的一塌糊涂地小穴上时，妈妈还没有回过神。

“那么妈妈……儿子要进去了哦～～～”

我掰开妈妈的双腿，撕开精致的黑丝，看着那个漏出来的，美妙无比的光滑嫩穴，肉棒的顶端已然是将其撑开了一个缝隙，把那两瓣软乎乎的阴唇拨弄到一边，一颗圆润的玉珠钻了出来，这个粉嫩的小阴蒂散发着肉穴准备好随时接受抽插的信号……

“等……等等……我是你妈妈……母子不能做这种……唔！！！！”

“咿咿咿噫咿咿咿？？？？！！！！”

正当妈妈还在道德和情欲的边缘挣扎时，我已经腰一挺，肉棒便如同柄利剑般，刺开了妈妈那许久未曾使用，紧致到过分的媚肉腔道！！！

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～！！！！插进来了～～？！！！哦哦哦哦哦喔喔喔～～！！！不要……快拔出去…哦哦哦哦哦～～！！！怎么会……嗯啊啊～！！！好深！！！插到最里面了啊啊啊～～！！！”

妈妈瞬间觉得一股无比激烈的酥爽贯穿了自己，我的肉棒竟然真的插进来了，而且还一口气插的这么深！

龟头直接顶到了最为敏感的花心，那是丈夫都没有碰到过的地方啊！

“啊～～妈妈的小穴好紧～～～好厉害～～～比我肏过的任何小穴都要美妙呢～～～”

我满脸的陶醉，肉棒被紧紧包裹住的感觉太爽了，而且幽灵鲨妈妈的小穴有种独特的潮湿感，就好像深海里那些散发着地热的洞口一般，让我感到很是舒适。

于是，我便开始了抽插，坚硬粗大的肉棒撑着幽灵鲨妈妈的阴道，往外拔，冠状沟剐蹭过一道道淫软肉褶，仿佛是在抚摸着妈妈的灵魂一样，让她爽到浑身颤抖，一对温香蜜乳弹性十足的在胸前抖来抖去。

发了情的妈妈根本不知道反抗，而且也没必要反抗，因为实在是太舒服，太厉害了，被玩弄了那么久得不到满足的小穴，终于被如此雄伟的肉棒肏了进来，一种莫大的充实感和性福感笼罩了她。

“啊啊啊啊啊～～～！！！小羽，太大了太大了噢噢噢噢～～！！！慢一点……不……快一点，……唔～～～～～ 好爽好爽噢噢噢噢齁齁齁～～！！！要被肏坏了～～…唔嗯啊啊啊～～！！！”

“儿子，你怎么会这么大～～！！！哦哦哦哦哦～～～～～～ 明明是个臭小子……鸡巴却把妈妈里面撑得好满～～～～ 咿咿咿呀啊啊啊啊啊～～～！！！去了！！要去了哦哦哦哦哦喔喔喔～～～！！！！”

忽然，幽灵鲨妈妈的细腰高高拱起，她的小腹痉挛颤抖着，从那肉穴中喷出了一大摊热烫的淫液，正好我刚把肉棒往外拔，顺便也将这些浪水给带了出来，一大片的床单全都被染湿。

“哇～～妈妈下面喷出来好多哦～～看来我让妈妈舒服了～～～好高兴～～能看到妈妈这么美丽的一面～～～”

我还在说着甜言蜜语的话，活脱脱像是个情场老手，我也的确是个花言巧语的家伙，要不然我也不会骗了那么多妈妈上床，今天，幽灵鲨妈妈就是我又一次成功到手的目标～

“哈啊啊～…哈啊…哈啊～……”

妈妈终于发泄了一番体内压抑的欲火，她的小穴微微发颤，跟着胸脯一同起起伏伏好似也在喘气似的。

但还没等到妈妈缓过气来，我便再次将肉棒送入她的体内，仍然沉浸在高潮余韵中，敏感无比的膛肉顿时被肏开，让妈妈刺激的大叫出声……

“呀啊啊啊啊～～！！！等！！等等！！刚刚才高潮过…哦哦哦哦哦哦喔喔喔～～～！！！还很敏感啊啊啊～～！！喔喔喔噢噢噢噢～～～！！！！慢一点…慢一点……嗯啊啊啊～～！！！！”

当女人说慢一点的时候，你就要快一点。

这是我总结的经验，也是我能一口气把身下的妈妈干到堕落沉迷于肉棒的诀窍。

所以，我抓住幽妈妈纤细柔软的腰肢，随后借力突然加快了速度，我甚至上半身趴在了妈妈的身上，脑袋埋在那两团不断乱晃的乳球中间，舔舐着她的牛乳一般嫩滑的肌肤，让妈妈得到的刺激更加的大！

我的腰肢就像一个永远不知道疲倦的打桩机似的，疯狂的摇晃，肉棒在那淫湿的小穴里快进快出，保持着三浅一深的绝美频率，肏的妈妈是娇躯乱颤，神魂颠倒！

“啊啊啊啊啊啊啊啊～～！！！太快了！！！哦哦哦哦哦～～！！！！不要！！！不可以呀啊啊～～！！好舒服～～！！怎么这么舒服……妈妈要被肏坏了～～～！！！哇啊啊啊啊～～～！！！！”

妈妈只感觉身体都要被我那大到夸张的肉茎给肏穿，浑身的器官都是随着我抽插的动作而一晃一晃的，她根本无法忍耐如此迅猛且富有技巧的肏弄，和被丈夫冷落了许久，内心那股对于情爱产生的强烈欲望，瞬间便沦陷在了这狂暴的性爱之中！

多久没有高潮了，多久没有做爱了，哪怕是真的和丈夫做了，都会因为他太累而草草结束，幽灵鲨妈妈很长时间没有享受过如此大的快感，她的小穴开始兴奋的收缩，连腰肢都轻轻晃动起来，配合起了我肏干她的动作。

“妈妈，你的小穴实在是……太舒服了！我，我要射了！！！”

我肏的更快，小小的身躯里爆发出巨大的力量，幽灵鲨妈妈感觉自己好像是海浪上的一叶孤舟，承受着疯狂，承受着激烈！

“啊啊啊啊～～！！等，等一下！儿子！！！不能射在妈妈里面……哦哦哦哦哦哦齁齁齁～～～！！！！”

幽灵鲨妈妈还想挣扎一句，可是忽然我猛地一顶，那坚硬的肉根直接肏穿了她的花心，干到了子宫之中，一大股滚烫而浓郁的精液喷射进那敏感无比的子宫里，这些精液因为喷射力度十分巨大，如同水枪般洗刷在光滑的宫壁上，发出了‘呲呲’的淫乱声响！

“啊啊啊啊啊～～！！！射进来了哦哦哦哦哦～～～！！！儿子热乎乎的精液全都射进妈妈的子宫里了哇啊啊啊～～～！！！好多好烫……连博士都没有内射过的地方…被别人的精液灌满了……噢噢噢噢噢噢噢噢齁齁齁～～～！！！！”

幽灵鲨妈妈第一次被我的精液灌入体内，她只感觉肚子里涌入了一大堆滚烫的粘稠浆液，有种十分满足，爽到极致的快感，才高潮没多久的小穴又一次噗呲噗呲的喷出了爱液，还混合着许多新鲜浊白的浓精从肉穴里飞溅出来！

“呼！”

我满足的把肉棒从妈妈的小穴里拔了出来，任凭她将下体高高抬起，颤抖着喷出一股股淫秽色情的体液。

幽灵鲨妈妈高潮完了之后，她被黑丝包裹着的美腿自然的向两边岔开，从黑丝里露出来的小穴，还在一颤一颤的往外流着淫水与精液，像是个没有关紧的阀门一般……

“哈啊～…哈啊～……被射进来了……被射到高潮了～……嘶哈嘶哈～……”

“对不起……老公……幽灵鲨的出轨小穴被儿子的大鸡巴侵犯了……但是真的好舒服……嗯啊～～～～～”

幽灵鲨妈妈双眼蒙上一层雾气，视线逐渐变得朦胧，我又扑到了她的身上，一边揉着奶子一边张开嘴巴含住乳头使劲的吮吸。

做爱太棒了……儿子的鸡巴……实在是太强了……

我……要爱上这种乱伦偷情大肉棒的滋味了……明明是不应该的……但真的停不下来啊……

妈妈喘着急促的香气，口中发出阵阵呻吟……

………

“妈妈～～在想什么呢？走神可不好哦～～～”

回归现在，幽灵鲨妈妈从回忆中苏醒过来，她这才发现，自己竟然被好几根深蓝色的触手给吊了起来，双手被拉着，双腿也是粗暴的被拽开，成一个‘大’字形悬浮在半空……

双腿之间，被拉扯到分开的肉穴，正在向下滴滴答答的落着淫水和精液，嘴角还沾有一块果冻状的精块，妈妈骚浪的伸出舌头舔走了这块美味，还有些意犹未尽的用舌头舔着嘴唇，那模样，简直淫骚极了。

“大鸡巴……我还要大鸡巴……小羽……妈妈的大鸡巴儿子好继续肏妈妈～～～”

妈妈虽然浑身一丝不挂的被绑在半空中，但她却没有感到任何的羞耻，反而主动扭着腰肢，让淫穴向着我胯间那根又长又粗的雄伟肉棒凑来，就好似条饥饿的母狗闻到了骨头的味道一样，妈妈被肏到红肿的骚屄流着‘口水’，散发出一股发情的味道……

深海中，鲨鱼们能隔着一公里之远就闻到一滴鲜血的味道，然后蜂拥而至，幽灵鲨妈妈的小穴也在瞬间捕获了我那肉茎上沾染的精液气味，不断向前挣扎的挪动，肉穴如同一张饥渴的小嘴儿般张大，渴望着将那我的巨屌吞入其中……

我看着妈妈被绑着却不停往前伸小穴的滑稽模样不禁‘噗嗤’一声笑了出来。

“妈妈现在真的变成了个淫荡的女人呢～～～没有儿子的大鸡巴就活不下去了哦～～～完全忘记了爸爸吧～？”

看着我那挺起来都快超过胸口的夸张巨根，妈妈上下两张嘴都在不停地流着口水。

“无所谓了……妈妈只想要小羽的大鸡巴……快点……快点继续玩弄妈妈，继续肏妈妈的骚屄～～～～～ 嗯啊啊啊～～～～～～～”

“既然妈妈都这么说了～～那儿子就好好满足妈妈吧～”

我一笑，随即上前走去，胯下的肉棒坚硬无比，朝天怒挺，放在了妈妈身前，妈妈近乎痴狂般的晃动着身子，一前一后的摇摆，胸前的两团蜜乳调皮的弹来弹去，而我也不帮她，就那么笑着，硬着肉棒等待妈妈成功。

不过我还是稍微放松了拽着她双腿的触手，让其可以像是坐着秋千般，荡漾着下半身。

我就像个岸边钓鱼的人，肉棒就是鱼钩，精液便是鱼饵，幽灵鲨妈妈数次晃荡身子，小穴里的淫液和精液因为惯性甩的到处都是，终于，功夫不负有心人，只听到噗呲一声，妈妈的小穴万分艰难的贴到了我的肉棒顶端，那肉洞立刻张大死死含住了我粗硕的龟头不放，阴道紧紧收缩，生怕这得来不易的美味溜滑出去！

感受到了幽灵鲨妈妈阴腔中那强劲的吸力，我便再上前一步，肉棒也跟着往那湿热的骚屄中捅进去了三分。

“嗯啊啊啊啊～～～～～～～”

我仅仅是前进了这么一点，就超过了爸爸能肏进去的最大深度，让妈妈爽的仰头呻吟。

“今天就做点特别的吧～～～”

我笑了笑，控制着虚空中冒出的一只触手，滑到了幽灵鲨妈妈那嫩白软濡的蜜桃肉臀上，因为她的双腿被几乎笔直的分开，所以臀瓣也是出于分开的状态，里面那朵粉嫩的娇花清晰可见，触手探入其中，像是舌头一样舔着妈妈嫩软的菊穴。

“呀啊啊啊啊～～～！！！！那里……那里不是……”

“噫！！！！！！！！！！！！！！！！！”

我根本不给幽灵鲨妈妈什么心理准备的时间，我直接用触手钻开她的小屁眼儿，狠狠地捅了进去！！！！

这一下，肏的妈妈后背都弓了起来，浑身如同电流窜过一样酥麻，难以言喻的充实感充斥在菊穴之中，明明那里不该是被插入的地方，却十分兴奋欢喜的颤抖着，紧实的肠肉蠕动迎合着那根粗壮湿滑的触手。

“啊啊啊啊啊～～！！不行！！不行了啊啊啊～～！！！插进来了哦哦哦～～～！！小穴和屁眼儿同时被肏了啊啊啊啊～～！！！！好粗…肚子里面被撑得好满～～！！哦哦哦哦哦哦～～！！！”

妈妈浪叫着，她爽到眼角都挤出了泪花，舌头吐出嘴中，肆意淫叫，发泄体内那股让其痴迷，疯狂的快感！

我的触手越插越深，只见妈妈的小腹不停蠕动，肉棒完全被小穴吞进去后，肚子便鼓起来更大了！

“呼……妈妈的菊穴好紧～～～还是第一次被插进来吧～～～爸爸还没用过吗？”

我的触手和我是感官共享的，所以我能感受到妈妈屁眼儿中的紧实，那些柔软热烫的肠肉死死包裹着触手，还分泌出了许多粘滑的肠液，帮助触手钻的更深……

“嗯啊啊啊～～～～ 是～～～是的～～～～ 哦哦哦哦哦～～～～～～ 后面的第一次～～～还没有给你爸爸～～～～ 哈啊啊啊啊～～～～～～～”

“啊，那我就是从爸爸那里夺走了幽灵鲨妈妈的第一次呢～～～”

我笑了笑，然后腰往前一提，肉棒便完全肏进了妈妈的嫩穴中，触手也是钻到了头，两个粗大的棍状物就隔着一层薄薄的肉摩擦碰撞到了一起。

“嗯啊啊啊啊啊～～！！！没错！！！哦哦哦哦哦噢噢噢～～！！！妈妈屁眼儿的第一次……是儿子的啊啊啊啊～～！！！肚子里好满～！！好涨喔喔喔噢噢噢噢～～～！！！！！！”

“小穴和屁眼儿……一起被肏的话……嗯啊啊啊啊～～～！！！要被玩儿坏了啊啊啊啊～～～！！！！”

我的触手模拟着肉棒在妈妈的菊穴中快速的抽插起来，同时，我双手托举着妈妈温润软嫩的大腿，控制着捆住妈妈四肢的触手，让她的身子上下来回不停地摇晃，那肉穴像是主动地在吞吐我的硕大肉根一样，每一下都会被肏到体内的最深处，与那肠肉之中侵犯进来的触手碰撞到一起，震的妈妈灵魂都在颤抖！

“呀啊啊啊啊啊啊～～～！！！！！！”

她的头高高昂起，双眼上翻无神的望向天花板，无比诱人的樱桃小嘴儿呈现出下流的 O 形，翻出阵阵高亢嘹亮的快美雌吼！

啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！

啪叽啪叽啪叽啪叽！！！！

嫩穴压下被肉棒撞肏的声音和触手不断在那娇嫩屁眼儿中进进出出的声音交缠在一起，奏响了一出无比淫乱的交响乐。

“幽灵鲨妈妈很喜欢被干菊穴呢～就和歌蕾蒂娅妈妈一样～～”

“噢噢噢噢哦哦哦齁齁齁～～～！！！喜欢～～～好喜欢～～！！儿子！用力的肏妈妈的屁眼儿～～～！！！噢噢噢噢喔喔喔～～～！！前后被一起干着，太爽了啊啊啊啊啊～～～！！！！怎么会这么舒服啊啊啊噢噢噢噢齁齁齁～～～！！！！”

现在的幽灵鲨妈妈已经被我肏傻了，根本没注意到我说的话里，出现了一个熟悉的名字，她只顾着享受被如此羞辱的姿势吊在空中挨肏的快感，其他什么都无法思考了。

而正当我挺腰同时爆肏着幽灵鲨妈妈的嫩穴和屁眼儿的同时，在离这个房间不远处的走廊中，拿着文件要去找凯尔希妈妈的爸爸正巧碰到了斯卡蒂妈妈。

爸爸还不知道在自己工作的时候，刚刚分别的妻子幽灵鲨已经被我给肏了个爽，现在正在屋子里被吊在空中，露出一副淫乱的母猪脸，小穴和他从未用过的菊穴都在被我狠狠侵犯着呢。

爸爸不知道自己头上那顶看不见的绿帽子颜色是越来越深。

“博士？这么匆忙，是有什么着急的事情吗？”（工作称职位）

斯卡蒂妈妈叫住了爸爸，她那温柔的声线让爸爸在忙碌的疲倦中也感到了一丝慰藉。

“啊，凯尔希那边的事，今天简直是忙翻了……”

斯卡蒂妈妈点了点头，然后神情略微有些奇怪的说道：

“博士，虽然我曾说过当你的妻子会给你带来麻烦，但请你也偶尔履行下身为丈夫的责任好吗？”

爸爸看着斯卡蒂妈妈带着怨气的样子，知道自己当初对她许下的承诺没有实现，爸爸亏心的缩了缩脖子，然后道歉道：

“十分抱歉，斯卡蒂……没办法我最近实在是太忙了啊……”

“所以，博士，什么时候有空我们再做一次那个……在浴缸中的事情……”

斯卡蒂妈妈贴在爸爸身上，在他耳边轻语，撩得爸爸浑身打了个激灵，闻着斯卡蒂妈妈身上那股独特的芳香，一时之间晃了神。

“好了，不和你开玩笑了，博士。”

斯卡蒂妈妈见有走廊的另一边有其他人的身影便想躲走，她还是那么不喜欢和除了爸爸以外的人接触。

“对了，博士，幽灵鲨呢？她最近的状态有些奇怪，我想看看她去。”

爸爸挠了挠头然后苦笑道：

“幽灵鲨啊，她和儿子在房间呢，现在应该还在整理装备吧……”

“小羽？”

斯卡蒂妈妈眼中红光一闪，她倒是经常看到儿子没大没小的扑到幽灵鲨怀中，母子搂抱在一起的画面，身为女人，自然能闻到幽灵鲨身上那股不一般的气味，她就总觉得有什么问题，却又不敢往那方面想，毕竟是母子关系……

“博士，你怎么能让他们两个独处呢……”

对于斯卡蒂妈妈的疑虑爸爸觉得有些过度了，便摆了摆手笑道：

“有什么嘛～哈哈～反正小羽也挺粘幽灵鲨的，而且有小羽陪着她，我也放心啦～～～”

尽管博士这么说，但斯卡蒂总是觉得奇怪，她告别了博士后，便径直走向幽灵鲨的房间，心中莫名有一股不安，就像过去面对灾厄那般，让斯卡蒂感到阵阵的心悸。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 斯卡蒂
────────────────────────────────────────

幽灵鲨的房间很是偏僻，因为她时不时就会说出莫名恐怖的话，没有干员愿意和幽灵鲨住的近，这也是为什么，她被我肏得那样浪叫都没人发现的原因。

而现在，斯卡蒂妈妈成为了发现的第一人。

她听到一阵阵奇怪的嘶喊声传来，一开始还听不清，觉得又是幽灵鲨在发癫了，可越走越近，这些声音便清晰起来，那不是嘶喊，而是包含着极度兴奋，极度舒爽的淫乱雌叫声！

斯卡蒂一愣，她都能从幽灵鲨的浪吟中感受到那股无比舒畅的快感，斯卡蒂可绝对不相信幽灵鲨是在自慰！

那不是自慰能发出的声音！

不会吧………不会真的……

斯卡蒂心中的担忧终于成了现实，她加快了脚步，空气中渐渐充满了一股令人闻到就会头晕目眩的淫靡味道，那声音也是越来越清楚。

“嗯啊啊啊～～……太棒了噢噢噢噢齁齁齁～～～……儿子的大鸡巴……肏死妈妈了噢噢噢噢～～……继续……用力肏妈妈啊啊啊～……”

那快美十足的淫叫听得斯卡蒂面红耳赤，她也就和博士做过一次，现在还是个纯洁的小虎鲸，哪里听过如此浪荡的叫床声，她惊讶于幽灵鲨到底为什么会这样舒服，就算她真的在和小羽偷情，但小羽只是个孩子怎么可能……

想着儿子小羽正太的模样，斯卡蒂无论如何都不能把小小的身影和将幽灵鲨弄到发出这样淫荡声音的事情所关联起来……

终于，斯卡蒂走到了幽灵鲨的房门前，空气中那股浓郁的雌香味还有股奇怪的腥味几乎浓到要让她晕过去了。

她紧张的将耳朵贴在门上，想要最后确认下幽灵鲨不是在自慰，不然贸然闯进去抓奸会十分的尴尬。

“咿咿咿呀啊啊啊～～～！！要去了！！又要去了哦哦哦哦哦～～～！！妈妈要被儿子的大鸡巴肏成母狗了哇啊啊啊啊～～～！！！！”

“哈！幽灵鲨妈妈，我也要射了！！！”

“呀啊啊啊啊啊啊啊啊哦哦哦哦哦齁齁齁～～～！！！”

听到这里斯卡蒂再也忍不住了，她拿起身后背着的巨剑，挥舞之时，连空气都震荡起来，面前的房门直接被她用蛮力给斩碎，发出了一声巨大的震响！！！

“住手！！！！”

斯卡蒂冲进房间中，大喊，但紧接着当她看到被触手吊在空中赤身裸体，小穴被正在射精颤抖的肉棒插着，屁眼儿也被一根又粗又滑的触手来回抽肏，满脸都是高潮到失神的幽灵鲨时，面前这无比淫乱的一幕直接冲击到斯卡蒂大脑宕机！

噗呲噗呲……

满脸都是惊讶的我还挺着腰，肉棒插在幽灵鲨妈妈的体内射着精，发出的声音在安静下来的房间中无比的清晰。

“嗨……嗨～～～斯卡蒂妈妈，你好啊～～～”

我也就是被吓到了一下，但随即就和没事人一样冲着斯卡蒂妈妈露出了个灿烂的微笑，如果不是我正肏着幽灵鲨妈妈，斯卡蒂妈妈也会觉得我很礼貌，很可爱的……

现在房间里的画面很是尴尬，斯卡蒂妈妈手中的巨剑落到了地上发出咣当一声，她想过门后会是如何下流的画面，却没想到竟然是如此有着冲击力的淫乱一幕。

斯卡蒂妈妈的手颤抖着指着幽灵鲨妈妈和我，双眼瞪大，结结巴巴的说道：

“你……你们！！！你们在做什么！！！？？？”

“啊？不是很明显嘛？我们在做爱啊～～～”

我控制着触手狠狠插了幽灵鲨妈妈屁眼儿一下，惹得她翻着白眼又发出了一声无比淫荡的浪叫。

“快！！快分开！！！你们是母子！这是乱伦！！你们这是在背叛博士！！！幽灵鲨你知道你在做什么吗？！！！”

身为爸爸的妻子，斯卡蒂妈妈自然要维护爸爸，她愤怒的冲幽灵鲨妈妈大吼，但后者还沉浸在被中出的快感中无可自拔，根本对斯卡蒂妈妈的质问没有任何反应。

“你这是在出轨！！！还是跟儿子！！你怎么对得起他！！！”

斯卡蒂妈妈无意中看到了地上的修女服，上面沾满了粘稠的液体，还在散发着腥臭的味道，这让斯卡蒂妈妈更为的愤怒，幽灵鲨妈妈居然做到了这一步，小羽到底有什么魅力，能让她变成这幅下贱淫乱的模样？？？

“不是出轨哦～～～斯卡蒂妈妈，幽灵鲨妈妈可是很享受的呦，这不是背叛博士啦，只是做爱而已，你也很喜欢这种事情吧～～～”

“你你你！！！住嘴！”

斯卡蒂妈妈看着我那副人畜无害的样子，却说出这种话来，只感觉到一阵违和感，我的下体还在和幽灵鲨妈妈的小穴紧紧贴在一起，随后我屁股一抖，显然是射出了最后一缕精液。

这时，幽灵鲨妈妈的肚子已经是鼓了起来，但斯卡蒂妈妈没有注意到，她指着我然后喊道：

“你们快点分开！！！小羽，把你的……你的……那东西拔出来啊！！！”

“啊？你确认吗？斯卡蒂妈妈。”

我默默的用触手控制着幽灵鲨妈妈身体的方向，我也用肉棒堵着幽灵鲨的小穴挪搓着步伐给斯卡蒂妈妈留下了自己的背影。

“你们快点分开啊！！！”

听到斯卡蒂妈妈焦急的喊叫，我背对着她露出了个狡猾的笑容，然后装作无奈的模样叹了口气道：

“既然斯卡蒂妈妈这样说了，我就拔出来吧……唉……”

随后，我微微侧过身，让斯卡蒂妈妈可以看清楚我们母子两人性器交合的地方，然后慢慢，慢慢的将自己还硬着的硕大肉根从幽灵鲨妈妈一片狼藉的嫩穴中缓缓拔出。

随着我肉棒拔出来越来越多，斯卡蒂妈妈的眼睛也是瞪的越来越大。

她情不自禁的张开了嘴巴，满脸都是惊讶，我肉棒光是露在外面的尺寸到足足有十多厘米了，竟然还没有完全拔出来，小羽怎么会有这么大的肉棒，比他爸爸都大那么多，而且还不知道有多少在幽灵鲨的体内……

看着幽灵鲨的穴肉被肉棒拉扯着往外拽，斯卡蒂暗暗咂舌，这样大的肉棒到底是如何插进去的啊……

“哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢～……”

幽灵鲨妈妈在我的肉棒慢慢拔出去时，发出了一连串悠长而气虚的呻吟，就仿佛是在压抑酝酿着什么一般，但平时敏锐的斯卡蒂妈妈现在双眼直勾勾的盯着我那根沾染着无数淫水，又粗又长的肉棒根本没有意识到空气中那危险的氛围……

‘啵～～～～’

当我的肉棒完全从幽灵鲨妈妈的肉穴中拔出去时，斯卡蒂妈妈清晰的听到那一声无比清脆的声响，直到这时，她还在红着脸看着肉棒顶端，那圆润发胀到乌紫的大龟头，偷咽口水呢。

“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～！！！！！！！”

随着幽灵鲨妈妈那无比高昂的淫叫声，只见她被肉棒撑开的骚屄，猛烈的颤抖了几下，斯卡蒂妈妈感觉一阵劲风扑面而来，随即从那下流的肉穴中，忽然喷发出了一大股粘稠浓郁的汁液，就好像是被撞烂的消防栓般，又如同失控了的花洒，将无数雌骚淫靡的潮水和浓郁腥臭的精液给一同喷的到处都是！

散发着浓郁淫乱味道的体液天女散花般喷洒而出，正好浇了那边楞在原地的斯卡蒂妈妈身上，她银白色的长发被打湿，如同淋了雨一样，黑色的衣服同样湿漉漉的，浑身都沾染上了幽灵鲨妈妈小穴和我精液的味道。

斯卡蒂已经完全石化了，她的脑子里一片空白，刚才幽灵鲨小穴喷发的一幕，实在是过于壮观，她只能眼睁睁看着事情发生，却无法躲避，现在，斯卡蒂是明白天花板和墙壁上的水渍是哪里来的了……

最关键的是，斯卡蒂妈妈刚才还张大着嘴巴，不少的淫液射进了她嘴中，那其中自然裹着我浓稠的精浆，独属于雄性的味道在她嘴里爆发开来，像是烟花般炸裂在斯卡蒂妈妈的味蕾，这种味道虽然很是恶心，但却意外的让她没有多么厌烦……

细腻的额头上如同流汗一样往下流着精液和淫水的混合物，滑过斯卡蒂妈妈那秀丽的脸蛋，源石都没有给她带来如何的影响，但我的精液却让她的身体产生了奇妙的反应。

“………”

斯卡蒂双眼发直，显然还没有从被幽灵鲨小穴喷出来的淫液和精浆洒了一身的错愕中反应过来，她的嘴巴依然张大，舌头上全是粘稠的精块……

“哇啊！！！呸！！！呸！！！咳咳咳！！！”

十几秒后，斯卡蒂妈妈跪倒在地不断的咳嗽，吐着嘴巴里的淫秽体液，她的脸咳的通红，额头上的淫水像是汗液一般不断滑过那纯洁的面庞，积聚在尖尖的下巴随后滴落到早已被污秽染湿的地板上……

“啊，斯卡蒂妈妈，你没事吧～？”

我关切的跑了过来，然后蹲在地上轻轻的拍抚着斯卡蒂妈妈的后背。

斯卡蒂妈妈刚想抬头训斥我一句，但当她的脸抬起来的时候，却正好对着了我胯下那根与我身形极其不相配的硕大肉根。

粗壮的根茎，狰狞的血管，圆润乌紫的庞大龟头，以及那垂在下面，晃晃荡荡犹如鹅蛋般大小，不知装了多少精液的两颗精囊，瞬间让斯卡蒂看呆了眼。

我还故意晃了晃，让自己的肉棒在斯卡蒂妈妈面前不到一公分的距离左右摇摆，整个棒身都还沾染着幽灵鲨妈妈小穴里的淫汁，又亮又光滑，好似我的触手一般，充满着诱人的光泽，而她的鼻子同时闻到了股世间最纯粹雄性的味道，这味道又臭又腥，但却刺激着她身为雌性的本能，她只感觉自己的身体像是忽然燃烧了起来似的，小腹变得燥热，阴户也已经完全湿润，和内裤黏糊糊的贴在了一起……

这……这是什么……

这股味道……比博士的还要浓郁……

我……我感觉好奇怪……

斯卡蒂妈妈的眼睛变得迷茫起来，她的水润樱唇微微轻启，吐出一口又一口的热气，吹拂在那壮硕的龟头之上，瑶鼻微蹙，如同渴望着一样，嗅闻着那股令她着迷沉醉的味道……

“斯卡蒂妈妈为什么要盯着我的鸡巴看啊～～～”

我坏笑着，我的话一下让斯卡蒂妈妈惊醒过来。

咽了口口水，斯卡蒂妈妈狼狈的站起身往后退，她尽力让自己摆出一副严肃的表情，但眼睛却总是偷偷地往我下面瞧。

小羽明明是个小孩……下面怎么生的这样粗硕……

怪不得幽灵鲨会发出那种声音……

要是我的话……

唔！！！我在想什么！！！

我是小羽的妈妈！幽灵鲨也是！我怎么可以对儿子的肉棒有感觉……

“你你你你！！！你们怎么能做这种事情！！！”

斯卡蒂妈妈感觉有些心虚，她红着脸说出的话，也只会重复这一句了。

“为什么不能呢～？”

我满脸天真的问道，仿佛真的不明白一样，但我胯下坚挺着的大肉棒却很没有说服力。

“你们……你们这是乱伦……小羽你这是背叛你爸爸，亏得你爸爸还那么信任你……”

“我们没有背叛他啊，这只是做爱而已，爸爸没时间做，儿子就帮他安抚下幽灵鲨妈妈的寂寞啦～～～”

我的道德观一时间让斯卡蒂妈妈大脑发愣，她都有些恍惚。

“什么……什么叫只是做爱……”

“嘛～～～”

我摊了摊手然后指着幽灵鲨妈妈说道：

“幽灵鲨妈妈好久都没有和爸爸做过了呢，她的身体可是发情严重的很，我是在让幽灵鲨妈妈快乐起来呢，而且再说了，爸爸的妻子那么多，借我肏一个也没什么的吧～嘻嘻～”

我露出个灿烂的笑容，一时间竟然看得斯卡蒂妈妈直了眼。

“你……你在说什么奇怪的话……怎么能……”

“做爱这种事情……要和爱的人才可以……你们这是偷情……”

斯卡蒂妈妈感觉脑子有些混乱，房间里这股让她身体燥热的味道实在是太过于浓郁了，她都感觉要喘不过气来。

“哈？我的确是爱着幽灵鲨妈妈哦～～～幽灵鲨妈妈也在爱着我吧～？”

我走到幽灵鲨妈妈身边，她还被触手挂在半空中，双腿不知廉耻犹如荡妇般大大的岔开，红嫩的小穴颤抖着不停往外流出各种淫乱的粘稠汁液……

“是……是的～……嘻嘻……哈哈哈～……”

“最喜欢了～～～～～～ 我最爱小羽的大鸡巴了～～～～ 齁齁齁～……嘻嘻嘻～～～～ 哈啊～～哈啊～～～～”

幽灵鲨妈妈双目迷离，眼角微眯，唇瓣轻启，嘴角抽搐着勾起个下流的弧度，一边痴痴的傻笑着，一边不住流出口水，顺着下巴滑落。

她那副丢人的下贱模样，浑然是一副被肏到崩坏，干成白痴的雌伏淫堕母猪脸。

“幽灵鲨……你在说什么……难道你忘记了你的职责吗……？”

“职责……嘻嘻……妈妈的职责就是侍奉儿子的大鸡巴呢～～～～～ 好想要～～～～ 好想继续被儿子的大鸡巴使用身体～～～～ 嗯啊啊啊～～～ 齁齁齁～～～～～”

幽灵鲨妈妈又开始发骚一样扭动起身子，她的小穴如同水帘洞一样，孜孜不倦的往下滴落着淫水爱液。

“看吧～斯卡蒂妈妈～～～幽灵鲨妈妈是这样的舒服呢，已经沉迷在我的鸡巴之中了，斯卡蒂妈妈要不要试一试呢？爸爸好像也很久没有和你做了吧？啧啧……这么美丽性感的身体，爸爸可真不知道珍惜呢～～～”

我的话直接说进了斯卡蒂妈妈的心坎中，她只和爸爸做过一次，之后就从来没有做过了，饶是赏金猎人，也是会有寂寞的时候，斯卡蒂妈妈曾不止一次暗示过爸爸，却对那个榆木脑袋没有任何的作用……

这甚至让斯卡蒂妈妈一度怀疑自己是不是在爸爸众多的妻子之中没了魅力，现在被我这么一夸，顿时春心荡漾，原本故作强硬的态度也软了下来。

“我……我才不要试这种下流无耻的事情……不管怎么说，这都是乱伦，是在背着你爸爸出轨……我……我绝对不会出轨的……绝对不会背叛你爸爸的……”

“但斯卡蒂妈妈下面好像湿了呢，有股香香的味道飘出来了哦～～～”

我笑着还故意闻了闻，让斯卡蒂妈妈顿时红了脸，双腿不自然的夹紧裤裆，但却只会让她感觉到下面黏黏糊糊的不适感。

“我们来做一次吧～～～只要做一次斯卡蒂妈妈就知道‘真正’的做爱是多么舒服的事情啦～～～我一定会尽全力让斯卡蒂妈妈舒爽起来的，到时候你就明白，博士根本就满足不了姐姐呢～～～”

我充满蛊惑的声音钻入斯卡蒂妈妈耳中，折磨着她的意志。

“你……你在胡说什么……我是你妈妈，妈妈怎么可能和儿子做那种事情……我……”

“啊，斯卡蒂妈妈不敢了吗？也是哦……”

我无奈的叹了口气，然后露出了个戏谑的笑容说道：

“毕竟，斯卡蒂妈妈要是被我的鸡巴肏到了高潮，那可就证明了妈妈一点也不爱爸爸哦……为了避免发现自己其实不爱爸爸，斯卡蒂妈妈不愿意和我做也是有情可原呢～～～”

我故意挑衅的话，对于现在大脑混乱的斯卡蒂妈妈来说，根本听不出一点的不对劲，这瞬间激起了她的怒意，我竟然敢质疑她和博士的感情，竟然敢质疑赏金猎人的契约精神！！！

这谁能忍？！！！

斯卡蒂妈妈绝对不能忍！

“你！！！我！！我对你爸爸的爱是绝对的！！！怎么会因为你区区一根鸡巴就动摇！！！”

斯卡蒂妈妈盯着我那根精神饱满，雄性荷尔蒙爆棚的大肉棒直咽口水，她就算万般不情愿，脑中也是开始幻想这根肉棒插进自己身体里的感受了……

“真的吗？我不信～”

我笑嘻嘻的说着，还左右甩动着肉棒，勾的斯卡蒂妈妈双眼不停来回晃颤。

“你！！！！”

我完全挑起了斯卡蒂妈妈的斗争欲，她急于向我这个儿子证明他对爸爸感情，却苦于脑子混乱什么都说不出来，而这最后一推，就自然而然的让我来进行啦～

“那斯卡蒂妈妈就和我做爱试一试呗～～～要是斯卡蒂妈妈完全没反应，我就承认你对爸爸的感情喽～～～”

“好！！！妈妈就让你知道，大人之间的情感不是做爱这种肤浅的事情可以动摇的！臭小子准备好接受教训吧！！！”

斯卡蒂妈妈顺利的上了勾，我得意的笑着，然后挺着壮硕的肉根慢慢走向了她……

“妈妈跟你做爱不是乱伦，只是为了验证我对你爸爸的感情！妈妈是绝对不会输的！！！”

………

“哦哦哦哦哦哦喔喔喔～～～！！！我…齁齁齁～～～！！！妈妈是不会输……绝对不会输……哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢齁齁齁～～～～！！！！！！”

十分钟后，赤身裸体的斯卡蒂妈妈像条母狗一样跪在地上，我在她身后用肉棒凶猛的不停撞击着那饱满挺翘，雪白柔软的美臀，将她给肏的浑身媚肉乱颤，香汗弥漫的娇躯都被这粗硕雄根狠狠爆肏到痉挛不止抽搐起来，胸前自然垂下的一对肥嫩肉乳晃荡起阵阵白浪，汗水和口水沾染到优润的乳肉上，像是两团水嫩的蜜桃沾满露珠般诱人，随着激烈的摇摆，这些水液聚集在那早已兴奋到充血挺立，犹如花蕊般的乳头上甩飞出去！

“咿咿咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！！！！怎么会这么大？！！哦哦哦哦哦齁齁齁～～！！太大了～？！！！插得好猛！！！哦哦哦哦哦喔喔喔～～！！！不…不要你～！！咕齁齁齁喔喔喔哦哦哦哦哦～～？！！！”

和之前那副坚毅愤恨的面容不同，现在的斯卡蒂妈妈高昂着头，脸上满是淫乱崩坏的败北模样，她的美目颤抖着上翻，我那硕大肉棒急速撞肏进她娇柔敏感的阴腔之中时，一道道高亢骚浪的雌叫从她那张大的下流樱唇之中猛榨而出！

我半跪在斯卡蒂妈妈的身后，双手抓着妈妈曼妙的臀瓣，用力的向两边掰开，露出那朵不输于幽灵鲨妈妈菊穴的粉嫩屁眼儿，然后用一条触手直接狠狠地塞了进去，然后自身快速摇晃着腰肢，将硕大的肉根狠狠爆肏进斯卡蒂妈妈那许久未曾使用过的嫩穴里！

“咦咦咦咿咿咿～～？？！！！！哦哦哦哦哦哦喔喔喔～～！！！不要啊啊啊～～！！那里！！！那里不能插进来～～？？！！咕哦哦哦哦哦噢噢噢齁齁齁～～～！！！”

我不管斯卡蒂妈妈的浪叫，就一个劲的用胯下那根粗硕膨胀的肉棒像是发泄无尽的怒火一般，对斯卡蒂妈妈那从未遭受过如此粗暴对待的嫩穴发起了一波又一波凶猛的冲锋进攻，硕大无比的乌紫龟头每一次狠狠地打桩抽肏，都会剐蹭在那肉褶分明的淫软媚肉上，将那粘稠湿滑的蜜汁使劲的榨挤出来，然后再跟随着下一次撞入爆肏的势能，凶狠的撞肏进从未被异物污染过的绝美子宫中！！！

斯卡蒂妈妈浑圆丰润的蜜桃美臀也因为我无比迅猛的撞肏而被掀震起一波波耀眼夺目的淫乱臀浪，那原本白皙到晃眼的柔软臀肉都因为使劲的拍打而泛起桃红，阵阵清晰响亮的肉体‘啪啪’撞击声不绝于耳，我就像是肏干着一条母狗似的，不断摇晃着自己瘦小的腰肢，对着面前这淫汁四溅，寂寞许久的美妙骚屄就是狠狠地向内狂肏！

小穴被火烫坚硬的肉棒如此狂暴奸肏，再配合上屁眼儿里那根滑溜溜，软乎乎的冰凉触手深入摩擦，如此带有不同感受，却又相同舒服的肏干，直接让斯卡蒂妈妈爽到了忘乎所以，她嫩穴里的淫水止不住的往外喷，喉咙中不断发出一声声爽快畅意的骚浪雌吼！

“咕齁齁齁哦哦哦哦噢噢噢哦哦～～～！！！！怎么会这么猛……不对…哈啊啊啊啊啊啊啊～～！！！不应该是这样啊啊啊啊喔喔喔～～～！！！插得太深了！！咕喔喔喔齁齁齁～～～！！！肏到了从来没有碰到过的地方……身体要被肏穿了啊啊啊啊啊～～～！！！！！要被儿子的鸡巴干死了～！！！咿咿咿呀啊啊啊～～～！！！！”

斯卡蒂妈妈再也没有之前那股自信不会被我给肏到崩溃的气势了，她在我的肉棒刚刚插入自己湿透了的小穴的一瞬间时，便爆发了次高潮，在接下来的狂猛肏干中，更是潮吹连连，就连我都惊讶于斯卡蒂妈妈的骚穴会如此的敏感，喷出来的水几乎把房间所有的地板都给浸湿了！

看来斯卡蒂妈妈的确是寂寞了许久，她有着和幽灵鲨妈妈一样的易高潮体质，和闷骚淫乱的本性呢。

“呼！斯卡蒂妈妈，怎么样，儿子的是不是比爸爸的鸡巴要舒服多了！”

我一边抱着斯卡蒂妈妈的美臀狂肏，一边笑着问道。

“哦哦哦哦哦齁齁齁～？！！！不……不舒服……不能和博士的比……嗯啊啊啊啊～～？！！！！”

“嗯？是吗？看来斯卡蒂妈妈还没足够的舒服呢～”

听到我的话，本就精神处于崩溃边缘的斯卡蒂妈妈瞬间觉得心头一凉，她被肏干的喘不过气却还是慌张的出声道：

“哈啊哈啊～…你……你要做什么……嗯啊啊啊～～？！！”

我笑了笑没有说话，我抱着斯卡蒂妈妈屁股大肏特肏的时候，忽然将那朵嫩菊中，插入的触手给猛然连根拔出！

只见斯卡蒂妈妈的粉嫩屁眼儿张开了一个大肉口，里面鲜红粘稠的肠肉都让我看得一清二楚，还有不少肠液和淫丝粘连在一起，像是蜘蛛网般，连接着被扩张过的肠道！

“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！！！！”

斯卡蒂妈妈浑身猛烈的颤抖，垂下的奶子汹涌的摇晃好不停撞击到一起发出‘啪叽啪叽’的肉响声，一对美眸向上狂翻白眼，粉嫩的香舌从嘴中喷吐而出，温热的口水香津不断从嘴角流淌，顺着那伸长的雪白脖颈流入到深邃的乳沟之中，然后又会聚集在乳头上被甩飞出去！

“去了！！！又要去了啊啊啊啊啊～～！！！被儿子玩弄屁眼到高潮了啊啊啊啊～～！！！哦哦哦哦哦哦齁齁齁～～！！！！”

噗呲！！！！噗呲！！！！

随着斯卡蒂妈妈的纵声浪叫，她被我粗大肉棒堵着爆肏的肉穴，硬生生挤溅出了无数的淫水，在我将肉棒拔出的瞬间，带出了大片大片的骚浪爱液！

“斯卡蒂妈妈嘴上说着不舒服，但下面却跟漏了水一样呢～～～”

我用手拍打着她的屁股，还伸出手指，堵住了那朵想要合并的娇嫩美菊，惹得斯卡蒂妈妈浪臀颤抖不止，绝美的快感让她已经控制不了自己的身子，连纤细的柔腰都开始主动扭起来，迎合着我肉棒奸肏的动作，骚媚极了。

“哈啊哈啊～……等等……不要再肏了……妈妈认输…嗯啊啊啊～～～～～ 不行了…真的不行了…会被肏坏的…哈啊哈啊～～～～～～ 脑子要坏掉了喔喔喔哦哦哦～～～～～～”

斯卡蒂妈妈狼狈的脸上看不到之前一点的英彩，只有被肏到臣服，肏到败北的丢人模样，她的脸颊挂满了泪珠，不过倒不是痛苦和出于对博士背叛的悲伤，而是身体久违得到了满足而感动性福的泪水。

“可是斯卡蒂妈妈看起来好像还没舒服呢～～～”

我坏笑着，一边肏着斯卡蒂妈妈的淫湿嫩穴，一边用手指抠挖着她的屁眼儿，指肚每勾住一块软肉，就如同勾住了她的心房一般，让她整个腰肢都僵硬了起来。

“舒服！！！嗯啊啊啊啊啊～～！！太舒服了噢噢噢噢～～！！放过妈妈吧～～！！小羽的大鸡巴太厉害了～～！！！妈妈要被你肏死了哇啊啊啊～～！！！！”

当我的肉棒压进斯卡蒂妈妈的肉穴中时，她柔软的阴唇和阴蒂全部都会陷入其中，像是吸饱了水的海绵一般，软滑湿嫩，同时，妈妈也会感觉到体内被我那硕大之物所填满的快感，那是爸爸无法带给她的极乐享受。

“所以～～我的鸡巴是不是比爸爸的更厉害～？”

“噢噢噢噢噢噢噢噢喔喔喔～～！！当……当然！！！！小羽的大鸡巴～～！！！比他的厉害百倍…厉害千倍～～！！！嗯啊啊啊啊啊～～～！！！太强大了～～！！这才是雄性该有的力量噢噢噢噢齁齁齁～～～！！！身为雌性……完全要臣服在这根鸡巴之下了齁齁齁～～～！！！！”

“啧啧，果然呢，斯卡蒂妈妈也是个骚货呢，爸爸没办法满足你，我就帮他尽了丈夫的职责吧～～～”

我完全没有一点放过斯卡蒂妈妈的意思，我甚至半蹲起来，两根触手抓住了斯卡蒂妈妈白嫩的双腿，将其微微上抬，这个姿势，让她上半身贴在了地板上，一对饱满玉乳被压成厚实的肉饼，下半身却向着天花板翘起，我便能站起身来一边抠玩儿着她的屁穴，一边用着更大的力气，将肉棒狠狠贯穿进斯卡蒂妈妈娇弱嫩软的宫腔之内！！！

“呀啊啊啊啊啊～～～！！！！不要～～？！！！哦哦哦哦哦哦齁齁齁～～？！！！要死了要死了喔喔喔噢噢噢～～！！！子宫要被大鸡巴肏烂了哇啊啊啊～～～！！！！”

斯卡蒂妈妈翻着白眼吐着舌头，混乱之中，双手竟然抓着地板想要往房间外逃，而她却忘记了双腿还被我的触手给拽着动弹不了分毫，所以斯卡蒂妈妈只是像条惊慌失措的母狗般上演了一出无比滑稽淫乱的丢脸戏剧。

因为地上满是她被肏干而流出的汗水和刚才幽灵鲨妈妈喷出的粘稠淫水，所以又滑又湿，斯卡蒂妈妈的双手根本抓不住，只能打着滑，肉体摩擦在沾满淫水汗水的地板上发出‘叽叽’的声响，一对雪白奶子更是完全的涂满了粘液，弄得是油光水亮，泛着奇妙的光泽，不断被挤压成各种各样的形状，乳肉从侧面爆溢出来，沾满粘丝，看起来更加的嫩白诱人了。

斯卡蒂妈妈完全意识不到她现在的样子到底有多么的丢人，小腹不断被我坚硬炙烫的肉根撞肏进去，让她的精神与灵魂如同处在龙卷风中心的一颗小树苗般，完全被连根掀翻。

她已经记不清楚自己高潮了多少次了，可能就从来没有停下过，如果按照开始的规矩，那斯卡蒂妈妈已经是承认了她和爸爸的感情无比脆弱无数次了！

但我显然是想让她亲口说出来，于是便抬着斯卡蒂妈妈的双腿，怒挺巨根，一次次猛肏她的花心，让她的高潮几乎永不停歇！

身下快感的电流不停涌入斯卡蒂妈妈的大脑，她已经是完全丧失了理智，成为了头只知道发骚浪吼，享受快感的雌堕母猪！

如果她还有自己的意识的话，她肯定无比后悔十几分钟前被我用激将法脱光衣服和我做爱的事情了……

“斯卡蒂妈妈！是不是已经忘了爸爸哦！！！”

“嗯啊啊啊啊啊～～～！！！那是谁？…哦哦哦哦哦齁齁齁～～～！！！好爽好爽～～！！！继续用力肏我啊啊啊啊噢噢噢噢～～！！！”

斯卡蒂妈妈不再挣扎，她整个身子都软了下来，尽情的享受着被我巨屌狂肏的极乐快感！

“啊，那斯卡蒂妈妈，那我们做的是偷情的事情吗？是乱伦出轨吗？是背叛爸爸吗？”

我故意放慢了抽插的节奏，却见斯卡蒂妈妈那粉红色的美臀主动的扭着往后凑，用柔软潮湿的紧致阴腔裹住肉棒，肉褶蠕动着不停将其往深处吞……

“哈啊哈啊～～～！！！什么偷情……什么背叛……嗯啊啊啊啊啊～～！！我们只是在做爱而已～～～哦哦哦哦哦哦齁齁齁～～～！！！快点继续啊～～～～～ 用你的大鸡巴狠狠地肏妈妈噢噢噢噢～～～～～ 妈妈小穴好痒～～～好寂寞～～～”

我不着急，就慢悠悠的插着、妈妈的肉穴，然后笑着继续问道：

“那妈妈，以后要不要当儿子的炮友呢～你这么的骚，爸爸的小鸡巴肯定没法满足你吧～？”

如果是之前，听到有人如此贬低博士，斯卡蒂妈妈肯定会生气的，但现在，如同只发情到极致的母狗般下贱的扭着屁股求肏的她，为了能得到我那威猛肉棒的奸肏，什么都不在乎了。

“好！！！好！！！都听儿子的～！！！只要能继续……怎么样都好……你爸爸的小鸡巴…哈啊哈啊～～～～～ 完全不想要了……唔啊啊啊啊～～～～～～”

看着身下的斯卡蒂妈妈已经完全淫堕，我十分高兴我的炮友又多了一个，我便再次抱着妈妈的肉臀，狠狠地使用了起来！

“呀啊啊啊啊啊啊哦哦哦哦哦～～～！！！！太棒了！！！太棒了！！！齁齁齁～～～！！！！好厉害！！！好猛的大鸡巴哦哦哦哦哦齁齁齁～～～！！！肏死我～～！！！干死我的骚屄啊啊啊啊啊噢噢噢噢～～～！！！！”

听着斯卡蒂妈妈那雌骚淫浪的媚叫，幽灵鲨妈妈也是忍不住了，因为要操控触手玩弄斯卡蒂妈妈，所以幽灵鲨妈妈身上的触手早已离去，她落在了沾满自己淫水的床铺上，然后双眼盯着我那不断从斯卡蒂妈妈体内拔出插入的壮硕肉根，只觉得身体要发情到崩溃，她便痴痴傻傻的爬行着，来到了正在地上交合的两人身边……

“幽灵鲨妈妈也想做了嘛～？”

我一边干得斯卡蒂妈妈浪叫连连，一边转过头看向地上跪趴着的幽灵鲨妈妈露出了个温柔的笑容。

“想……嘶哈～嘶哈～……”

幽灵鲨妈妈一边流着口水瞪大眼睛仔细的看着肉棒在斯卡蒂妈妈的嫩穴里进进出出，那粗硕的肉根把娇柔粉嫩的穴肉搅动的一塌糊涂，不少都黏在了肉棒上被拉扯了出来，小小的阴蒂可怜兮兮的在其中翻涌，时不时便会被肉棒肏进肉穴里消失不见！

肉棒带起的腥风和斯卡蒂妈妈浪穴蠕动的细风吹拂着幽灵鲨妈妈，溅出来的雌骚淫汁也如同雨点般落在她的脸上，幽灵鲨妈妈舔了舔嘴唇，肉棒和淫液的味道是如此的美味，以至于让她的乳头一直兴奋的挺立在胸前不肯软下去，屁股扭动着用臀肉摩擦寂寞的阴唇，蜜汁顺着大腿根往下流淌，显然是已经发情到了极致，再也无法忍耐了。

我伸出手，指了指因为斯卡蒂妈妈被抬起的下半身而露出的一大片空间示意幽灵鲨妈妈钻进去，后者十分听话的狗爬到了下面，然后撅起了湿乎乎的嫩臀，我紧接着控制触手将斯卡蒂妈妈放下，她的腹部便压在了幽灵鲨妈妈背上，耻丘抵在了那淫软的嫩臀上，顿时，两个叠在了一起的绝美淫臀出现在了我的面前。

一条最为粗壮的触手缠绕到了我腰间，然后在我的肉棒下面形成了一个新的‘鸡巴’，这根触手肉棒随着上面的肉棒再一次撞肏进斯卡蒂妈妈骚屄里的动作而跟着插进了幽灵鲨妈妈那寂寞湿淫的嫩穴之中！

“嗯啊啊啊啊啊哦哦哦哦哦哦～～～！！！！”

“噢噢噢噢喔喔喔齁齁齁齁齁～～～！！！！！”

两位妈妈同时发出了高昂下流的雌骚媚吼！

啪啪啪啪啪啪啪！！！！！

啪叽啪叽啪叽啪叽！！！！！！

我腰胯猛烈的前后爆挺起来，同时一口气干着上下两个饥渴淫骚的肉穴，庞大的肉棒狠狠捅穿了斯卡蒂妈妈蜜汁满溢的骚屄，粗硕的触手跟着干肏幽灵鲨妈妈那紧致淫软的小穴，斯卡蒂妈妈完全失去了力气，趴在幽灵鲨妈妈的背上，她那一对因为重力而堆叠软塌在两侧的淫软肥乳压着幽灵鲨妈妈细腻光滑的美背来回前后的摩擦，随着我抽插的节奏而剧烈晃动了起来，幽灵鲨妈妈的嫩乳虽然没有斯卡蒂妈妈的大，但也足以被压软到从腰侧腋窝下满溢出来，沾满了淫乱的液体，那鲜红的乳头还时不时磨搓钻出，带着被挤成泡沫的淫水露着头……

两人那淫汁不断流淌飞溅的浪穴皆是因为我急促爆插的动作而蠕动翻颤，淫湿粉嫩的肉唇像是蒲扇般拍打着肉棒和触手，短短不到十秒钟，我就狂插猛干了妈妈们数十下！

把两个原本对爸爸一心一意的美人妈妈给肏的花枝乱颤，疯狂的淫叫，真的好似两只叠在一起的发情母畜般，没有任何的羞耻心，用着最大的力气，将体内的快感从张大的嘴巴中倾泻而出！

“哦哦哦哦哦哦哦哦齁齁齁～～～！！太爽了～！！太爽了～～！！！被儿子的大鸡巴打败了喔喔喔齁齁齁～～！！！再也回不去了……哈啊啊啊～～～！！！！”

斯卡蒂妈妈只被爸爸的肉棒触碰过的嫩穴现在尝到了比他更加充满雄风的粗硕巨根，瞬间就已经沦陷，伴随着她一声声淫荡的骚叫，这深海猎人的紧致美穴就立刻沦为了不论是紧实度还是深度，都与我的肉棒成为了最为匹配的样子！

她属于爸爸的小穴已经被肏成了我的形状！

“嗯啊啊啊啊啊啊～～～！！！！好棒好棒～～！！！使劲的肏我啊啊啊啊～～！！！！触手鸡巴太猛了哦哦哦哦哦～～～！！！！要被肏到再次失忆了哇啊啊啊啊～～～！！！哦哦哦哦哦齁齁齁～～～！！！！”

幽灵鲨妈妈被压的几乎要喘不过气，但正是这种窒息感让她得到的快感更甚，小穴被那冰凉的触手快速摩擦侵犯着，每一下，软乎乎的顶端都会狠狠钻入她淫软湿粘的子宫里大肆搅动一番，在拽着狭窄的花心，仿佛要把宫腔和阴道都给拽出去一般，刺激的幽灵鲨她浪水狂喷不止，她的高潮像是不要钱般的爆发不止，肉穴里喷出的淫水都染到了我刚从斯卡蒂妈妈骚屄里拔出来的肉棒上，随后被狠狠塞进了斯卡蒂妈妈的子宫内，而斯卡蒂妈妈潮喷出的蜜汁也滴落在触手上，被送入了幽灵鲨妈妈的宫腔中！

如此，两人本不会有任何交际的淫水都互相到对方的子宫中‘串了个门’。

肉棒沾染着的腥臭体液，触手湿润冰凉的粘液，两个形状略有不同但同样粉嫩骚浪的嫩穴中，泌出来的淫水，皆是胡乱的混合在一起，不是四处飞溅，就是被送入幽灵鲨妈妈和斯卡蒂妈妈的体内，她们两人光溜溜的雪白嫩躯也是布满了香汗和爱液，亲密的贴在一起，前后晃动时便会拉出数道淫靡的丝线。

“呼！！！我要射了！！！斯卡蒂妈妈！！！射在你的里面可以吗～～？”

我明知故问，并且加快了抽肏的速度，宛如战场上冲锋的最后一刻！

“射进来！！！！哦哦哦哦哦哦齁齁齁～～～！！！射进来啊啊啊啊～～～！！！求求儿子把大鸡巴的精液全都射进子宫里噢噢噢噢喔喔喔～～～！！！！射烂妈妈的骚屄吧！！！嗯啊啊啊啊啊啊啊～～～！！！！”

斯卡蒂妈妈忘情的张大嘴巴浪叫着，她忘记了就连爸爸都是带着套和她做爱的，现在她却如此下贱的央求着儿子将精液射进自己的屄里面。

面对如此要求，我怎么会不满足呢？

我开始了最为猛烈的冲击，此时的斯卡蒂妈妈，骚屄里面早已经是黏腻湿滑，肉棒在其中进出显得顺畅无阻，就算阴膛媚肉都在兴奋的颤抖着收缩，都无法让我的动作慢下来，直接把斯卡蒂妈妈给肏的美目上翻，鼻子中犹如真的母猪般发出‘哼唧哼唧’的下流声音，身体中强烈的刺激爽的斯卡蒂妈妈双手乱抓，无意中抓到了幽灵鲨妈妈爆溢出来的软乳，就是一阵发泄般的狠狠掐揉！！！

“咿呀啊啊啊啊～～～！！！！！！”

幽灵鲨妈妈突然感觉奶子一阵疼痛，但反而刺激的她肉穴收紧，像是个贪食的口器一样紧紧咬住了那不断抽插的粗硕触手！

“噢噢噢噢噢齁齁齁～～！！！”

我不管幽灵鲨妈妈在那里发什么骚，我疯狂的连续抽插了几十下后，将肉棒顶端那坚硬滚烫的龟头深深的插在了斯卡蒂妈妈肉穴的深处，烫化了狭窄的宫颈口，肏扁了娇嫩柔软的宫壁，紧接着，无数股灼热滚烫的精浆，从我那粗大无比的龟头马眼处蓬勃而发！

第一次接触到精液的子宫顿时便沦陷，痉挛颤抖着立刻陷入了高潮之中！

“哦哦哦哦哦噢噢噢～～～！！！！射进来了！！！啊啊啊啊啊～～！！好多…好烫的精液～！！！哦哦哦哦哦齁齁齁～～～！！！全……全都射进来了呀啊啊啊～～～！！！！”

斯卡蒂妈妈被人生中第一次中出内射给爽到大叫出来，她同时到达的不知道第几次高潮，几乎耗尽了全身的力气，瘫软的倒在幽灵鲨妈妈身上，抽搐，颤抖，如同搁浅上了岸的鱼一样，一副快要濒死的丢人模样。

我虽然刚在幽灵鲨妈妈的小穴里射过了一发，还喷的斯卡蒂妈妈浑身都是，但我的肉棒好像有着无穷无尽的精液，量之多已经灌满了斯卡蒂妈妈的子宫，不少精液从两人的交合处渗了出来。

就算这样，我还没有停止射精，大量的精液从斯卡蒂妈妈的肉穴挤出来，顺着肉棒滑落，然后滴到了幽灵鲨妈妈的屁股上，黏着成块状的精浆流进那粉嫩的臀缝之中，让她藏在其中还在颤抖着一张一合的菊穴也尝到了精液的味道。

好多………好烫………居然被儿子内射了………

连丈夫都没有射进来过………我的小穴……已经完完全全的乱伦出轨了……

儿子的肉棒……怎么会这么厉害……我………

斯卡蒂妈妈感受着肚子里越来越撑，一种前所未有的满足感和快感笼罩了她，这是她绝对没有享受过的，是爸爸无法带给她的性福……

“哈～～～斯卡蒂妈妈的小穴真是舒服呢，这是我射的最爽的一次了～～～”

我拍了拍斯卡蒂妈妈还在颤抖着的嫩臀，发了出 “啪啪” 的声响，拍的斯卡蒂妈妈有气无力的哼唧出来，然后将肉棒从她的淫穴里拔了出来。

只听到‘噗叽’一声，像是拔掉了倒立着的酒桶上，那唯一开口的木塞般，斯卡蒂妈妈被肏到红肿扩张数倍的肉穴忽然喷出了大滩大滩的浓精！

“唔唔唔唔噢噢噢噢噢噢噢噢～～～！！！！！”

斯卡蒂妈妈翻着白眼，舌头挂在唇边收不回去，下体那种近乎于排泄般的快感让她爽到忘乎所以，只能发出雌兽般没有任何意义的浪叫。

她的小穴变得和幽灵鲨妈妈一样了，喷完了精液后，就是大量雌骚的淫水冲了出来，混合精块像是瀑布似的把身下幽灵鲨妈妈的屁股给洗了个遍。

因为拔出肉棒的时候，我的触手也一同拔出了幽灵鲨妈妈的小穴，所以两个妈妈敞开的肉洞就这么静静的堆叠在一起，从斯卡蒂妈妈的淫穴中流出的精液淫水也落入了幽灵鲨妈妈的嫩穴之中，被蠕动着的阴膛媚肉贪婪地吞咽下去……

斯卡蒂妈妈的肉穴流着淫水，那从未扩张过这么大的洞口颤抖着无法恢复原状，让岁月能清晰的看到她刚才侍奉我肉棒的骚媚腔道，层层叠叠的肉褶被淫液刷了个遍，但还是有许多顽固的精块粘在红嫩粉褶皱里，拉起粘稠的浊白丝线，随着在 “呼吸” 的阴道而起起伏伏……

而幽灵鲨妈妈的嫩穴几乎也是相同的情况，只不过她之前就被我给肏了好久，所以粉嫩的肉洞口开的更大，如同一朵盛开的娇花般，又遭受了一整晚的风吹雨打所摧残后的模样，红软的淫腔内不停被斯卡蒂妈妈小穴里流出的淫水和精液灌入，弄的黏黏糊糊，十分的淫乱，好似蒙上了一层白浆…

“斯卡蒂妈妈，幽灵鲨妈妈～～～”

我站在这两个被肏到淫堕的母狗妈妈面前，垂下的肉棒还沾染着温热的淫汁，滴滴答答落在地上，溅起了淫靡的水花。

“以后，你们就一直做我的炮友吧～～～”

我伸出手摸了摸两个妈妈的脑袋，这一幕显得十分违和，却又诡异的合理。

“嘻嘻……好……妈妈要当大鸡巴儿子的炮友～～～～～～ 嘻嘻嘻…齁齁齁～～～……”

幽灵鲨妈妈痴痴的笑着，伸出的舌头不断舔着地上那沾染着我肉棒味道的淫汁，就好像那些东西是什么珍馐美味一般，让她舍不得浪费一点，全都咕咚咕咚的咽了下去。

“我……我也要当小羽的炮友……”

肚子中装满热烫精液的斯卡蒂妈妈迷迷糊糊的说道，好像生怕我被幽灵鲨妈妈给独占了，而她落后抢不到那威猛的肉根似的……

“不过，为了不被爸爸发现，所以，还请妈妈们以后照常做他的妻子哦～～～”

我揉了揉幽灵鲨妈妈的脑袋然后又揉了揉斯卡蒂妈妈的头发，两人脸上皆是满足的痴笑……

“好……好的……齁齁齁～～～～”

“好～～～～ 嗯啊～～～～～ 博士……呼呼～……对不起……斯卡蒂被儿子的鸡巴征服了～……以后就要成为儿子的奴隶了～……嘶哈～…嘶哈～……”

斯卡蒂妈妈被我揉着脑袋，一股安心的感觉涌了上来，她的鼻子闻着肉棒的味道，双眼桃花泛滥，嘴巴张开不断喘着急促而色情的香气。

我直起身子，长长的肉棒哪怕是软着的，都快要垂到地上了。

两位妈妈看着我这根将她们肏到死去活来的肉茎，情不自禁的张开喘着粗气的嘴，伸出香软的嫩舌，一上一下的，舔了起来……

两人…又或者说是两条母狗妈妈，她们分工明确，上面的斯卡蒂妈妈动情的舔着我肉棒的根部，又鼻子顶着肉根，嘴巴绕到后面亲吻上了那一对圆滚滚的蛋蛋，舌头舔着上面细腻的褶皱，无比浓郁的美味精香味儿从其中飘出，勾的斯卡蒂妈妈直接用两瓣香软的嘴唇包住了我的蛋蛋，就这么十分下流的含着它们，痴迷的吮吸了起来……

任谁看到往日里在战场横冲直撞，所向披靡，在罗德岛沉默寡言，偶尔在博士身边时像一个御姐般的斯卡蒂现在竟然因如此淫乱的表情含着自己儿子硕大的阴睾，皆会目瞪口呆的。

而罗德岛另一个让大家总是感到不安的深海猎人幽灵鲨妈妈则是像条被驯服的小母狗一样乖巧，她就那样红着脸，伸出粉嫩的软舌，不断的来回舔舐我快要垂到地板上的肉茎龟头，清理着上面腥臭的残精和从小穴里沾染的淫水爱液，没有任何的感到恶心反而还十分陶醉在其中，她的双眼舒服的眯了起来，那血红的瞳孔之中，只有无尽的情欲和爱意……

而在这淫乱的房间之外，罗德岛的另一端，埋头工作的爸爸忽然觉得心中一慌，他捂着胸口看向窗外，阳光依然明媚，今天是个很好的日子，风平浪静没有任何的紧急事件发生，但他总感觉出了什么事情一样。

“嗯……好奇怪，为什么心中感觉空落落的……”

爸爸端起咖啡喝了一口，能天使送给自己的咖啡豆有股奇妙的味道，总会让他能打起精神来，每次他问能天使这咖啡豆是怎么处理的，她都会神神秘秘的不告诉他…

不过爸爸是无所谓的啦，反正他百分百信任自己的妻子们，能天使不说加工方法，他也能放心的喝。

但今天，就连能天使的咖啡都无法安抚爸爸心中的不安。

他放下杯子，双眼发愣，总感觉心头有一团迷雾笼罩，让他什么都看不清。

这种感觉，就好像……

失去了什么重要的东西……

或者重要的人………


──────────────────────────────────────────────────
第4章 歌蕾蒂娅
────────────────────────────────────────

罗德岛陆行舰宽阔的甲板上，歌蕾蒂娅正皱着眉毛眺望远方，这让她那冰雪美人一般的秀颜显得更为生人勿进，大多数工作人员和干员们都是绕开了歌蕾蒂娅，就好似她身边有着一圈看不见的透明立场一样。

风吹起，歌蕾蒂娅的衣摆漂浮，露出了她那双被紧身皮裤所包裹住的修长的美腿，高挑的身姿让她成为许多干员都要仰头的存在，压迫力自然也是十足。

如果说罗德岛要评选御姐或者女王干员，那歌蕾蒂娅必定会是候选名单上的第一名。

深紫色宛如晚礼服般的衣裙随风摇曳，胸前的丰满毫不掩饰，裸露的肩膀和侧乳在阳光下温润如牛脂，银白色的长发下隐约能看到那对尖长的耳朵，白到如同棉雪一般的肌肤和那仿佛没有一丝情感的血红双瞳皆是透露出一股冷冷的气势。

“海中的怪物，躁动起来了。”

歌蕾蒂娅喃喃自语，她很享受在甲板上这为数不多的放松时刻，能嗮嗮太阳，真的很幸福，但如此安逸的生活并不属于她，她身负的使命实在是太重，以至于她从来都不会停歇。

但自从和博士成为了互相爱恋的情侣后，歌蕾蒂娅也变了许多，至少，她没有像以前那么累了，和喜欢的人在一起，总会感到轻松愉悦。

“歌蕾蒂娅，又在想深海中的那些事情吗……”

博士不知道何时，出现在了歌蕾蒂娅的身侧，与她一同眺望远边的汪洋大海。

“博士……”

歌蕾蒂娅的眼神瞬间柔和了下来，她身上那股令人抗拒的气场也消散不见。

“你的工作忙完了吗？”

“嗯，嗯……也不算是……”

博士看起来忧心忡忡，有着不少的心事。

“发生了什么，博士，你可以和我说一说，我现在应该可以成为你最值得信任的人了。”

是啊，枕边人，又怎么会不信任呢，而且博士可是对自己的每一个妻子都是百分百的信任呢。

“我也不知道，就是莫名其妙的感觉到心痛，或许和幽灵鲨有关？说出来你可能会觉得好笑……”

博士自嘲般的摇了摇头。

“我不会笑的，博士，说出来吧，让我帮你分析一下。”

“嗯，就是感觉最近小羽那个小家伙啊，好像和幽灵鲨有些过分的亲密了……呵呵……不用在意，哎呀，我真是的，在想什么呢，小羽可是我们大家的儿子……”

博士笑着摆了摆手，吹着清风，脸上的忧愁也消散了许多。

或许，博士只是在无意的叨唠着烦恼，但这却让歌蕾蒂娅默默记在了心里。

她牵起了博士的手，两人便一同在这甲板之上，安安静静的吹着风，享受为数不多的独处时光，路过的干员们也很识趣的没有过来打扰这对温馨的情侣。

当博士又回去办公室工作后，歌蕾蒂娅的脸又恢复了冰霜模样，她走下甲板，皮靴的高跟发出一声声‘咔哒咔哒’的声响，稳实却又听得人心乱。

“幽灵鲨吗……”

歌蕾蒂娅自然熟悉去幽灵鲨房间的路，当她走入那偏僻的走廊时，空气中一股浓郁奇怪的味道顿时钻入了歌蕾蒂娅的鼻子里，她嗅了嗅，这其中有幽灵鲨的味道，而且……好像还有斯卡蒂的气味？

唯独另一股腥臭味，歌蕾蒂娅闻不出属于谁，但那股味道让她感觉很奇怪，身体随着气味的吸入而微微发烫，就好似在战场上撕碎敌人时，变得兴奋起来了一样。

歌蕾蒂娅的心跳也变得加快，她越往前走，那股气味便越浓郁，弄得空气都粘稠起来，让歌蕾蒂娅的脚步放缓，一种奇怪的不安在她心中升起。

但当歌蕾蒂娅看到幽灵鲨房门的碎片时，她瞬间进入了战斗状态，整个人都散发出一股肃杀的寒气，一双修长美腿化作幻影，歌蕾蒂娅直接冲入了幽灵鲨的房间！

“幽灵鲨！！！”

“幽……”

“哎？？？”

“哎哎哎？？？？？？！！！！！”

歌蕾蒂娅刚进入幽灵鲨的房间里，她瞬间就陷入了呆滞之中。

本以为会在里面看到战斗的痕迹，却没想到，是另一番‘战斗’。

只见，幽灵鲨浑身赤裸的跪趴在地上，她的屁股冲着门口高高的撅起，那红肿的嫩穴和屁眼儿都是大大的张开，形成了两个触目惊心的肉洞，里面还不断同时的往外流着浓郁的白浊液体，她颤抖的嫩臀上也沾满了这种散发着腥臭味，好似果冻般的浆液……

而就在幽灵鲨的旁边，斯卡蒂仰面朝天，四肢呈现大字型分开，一对泛红的美乳向两边软乎乎的垂下，那乳头周围还有一圈小小的牙印触目惊心，而她分开的大腿中间，那同样红肿的肉穴，正在往外流着乳白色的液体，斯卡蒂微微鼓起来的小腹还不停地抽搐着，仿佛刚被电击过一样。

她们两个，皆是满脸狼狈，双眼失神呆滞，嘴角一抽一抽的痴笑着，好像被折磨到了发疯，又或者是经历了什么无比快美的事情，无法自拔一样……

而且，在斯卡蒂和幽灵鲨张开的嘴唇上，也同样沾着那粘白色的液体。

“这……”

歌蕾蒂娅惊讶到说不出话，她不明白发生了什么，不明白幽灵鲨和斯卡蒂为何会呈现出如此丢人的姿态。

她双脚微微挪动，却感觉有些费力，好似被胶水黏住了一般，低头一看，竟然满地都是冒着热气的粘稠淫液，环顾四周，连墙壁上都沾染了不少水痕，还有许多呈现块状的白浊液体沾在墙面上，慢慢往下滑落……

“到底发生了什么……”

歌蕾蒂娅走到了幽灵鲨身后，她已经能看到幽灵鲨小穴中还在蠕动着的膛肉，正不停往外喷吐出淫水与那白色的……

她蹲下身子，用手指伸进幽灵鲨扩张开来的小穴中，捻了一把那鲜红肉褶中的浊白粘液，随后放入口里，秀眉微皱，细细的品味，从记忆库中搜索者匹配的味道，而下一秒，她的瞳孔瞬间扩大！

是精液？？？？！！！！

“呸！！！”

歌蕾蒂娅连忙将嘴里的精液吐了出去，她再次震惊的看着幽灵鲨的肉穴和屁眼儿，那里面满满的都是精液，而且幽灵鲨浑圆的嫩臀上，嘴角边居然也都是！！！

现在，歌蕾蒂娅终于知道空气中的怪味是什么了，她又走到斯卡蒂的身边，然后检查了一番她的小穴，里面果然也是塞满了精液，甚至连地上都满是从肉穴中流出来的浓稠精浆！

“到底是谁！斯卡蒂！！！醒一醒，是谁做的这种事？？？！！！！”

歌蕾蒂娅扶着斯卡蒂的脑袋，用手拍着她那沾满口水和汗水的脸蛋，焦急问道。

“哈啊……嘻嘻……好爽……还要继续做……继续……”

斯卡蒂双眼迷离，显然已经失去了理智，无法沟通。

歌蕾蒂娅又唤了她几声，还是没什么反应，于是便回到了幽灵鲨身前，此时的幽灵鲨因为刚才歌蕾蒂娅用手指碰到了她敏感的膛肉，所以身子抽搐着侧倒在了地上，她的脸正好贴在地面，舌头还浪骚至极的伸出来，贪婪地舔舐着地上残留的精液……

歌蕾蒂娅震惊于幽灵鲨居然会变成这幅淫乱的模样，一时之间，竟看呆了眼。

“齁齁齁？？？……好好吃……儿子的精液太美味了……嘶哈嘶哈？？……好像再多吃一点……吸溜……吸溜……”

幽灵鲨口齿不清的说着混乱而淫荡的话语，传到歌蕾蒂娅耳中让她震惊的同时，也敏锐的捕捉到了一个词 --儿子。

瞬间，博士忧愁的面容浮现在歌蕾蒂娅眼前，博士说的话，也让她回忆了起来。

“小羽！！！”

歌蕾蒂娅的身体颤抖起来，那是极端的愤怒所导致的，斯卡蒂和幽灵鲨都是她拼了命救回来的深海猎人，现在却被那个臭小子弄成了这幅样子，而且，她们还是博士的妻子啊！

小羽这个不孝子，居然跟自己的妈妈！

这是乱伦，这是背叛！

而一切背叛都是无可赦免的劣行！终将受到惩罚！！！

房间内的气温降低到了零点，让两个身上一丝不挂的深海猎人们都发起颤来……

“小羽……小羽……”

歌蕾蒂娅没有管地上两个已经被玩儿到精神错乱的同伴，她阴沉着脸，迈着愤怒的步伐，走出了房间。

一路上，所有的干员都看到了一团黑色的雾气笼罩着的歌蕾蒂娅，大家都意识到，可能要发生什么可怕的事情了……

“小羽在哪里……”

歌蕾蒂娅提着一个后勤干员的衣领，将他抓到半空中，语气可怖的问道。

“唔……在……在博士的办公室……”

咣当。

后勤干员被歌蕾蒂娅随手扔到了一旁，平日里她都对人礼貌客气，但现在，大家也终于见到了歌蕾蒂娅不太礼貌的样子了……

“小羽！！！你竟然敢……呃……博士……”

…………

当歌蕾蒂娅妈妈怒气冲冲的撞开办公室大门的时候，本想怒斥我，却不曾想到爸爸也在这里，她刚想说出幽灵鲨房间里的事情，嘴里的话顿时就憋了回去……

而我刚把爸爸的两个妻子给肏到崩溃，玩成了白痴母猪，裤裆中的肉棒还沾着两人小穴里的淫水呢，就这么正大光明来找爸爸了……

而爸爸也不知道我刚刚肏翻了妈妈们，正和我聊着天，却见歌蕾蒂娅忽然阴沉着脸出现在了门口，也是吓了一跳。

“哎？？？歌蕾蒂娅，怎么了啊？？？”

爸爸一脸蒙蔽，不知道歌蕾蒂娅怎么会突然这么生气。

“啊…博士……没什么……”

歌蕾蒂娅不愿意在博士面前说出幽灵鲨和斯卡蒂的丢人现状，毕竟那有违于深海猎人的形象和荣誉，所以她瞪了一眼满脸无辜的我，然后迈步上前，直接抓起了我，把我像只猫一样拽了起来，然后压抑着怒火将其扔到了办公室的休息间内。

“博士，我找小羽有些事情，等会儿再还给你！”

歌蕾蒂娅妈妈在门口留下这么一句不明所以的话后，便‘嗙’的一声，光上了门。

“哎？小羽到底怎么招惹到歌蕾蒂娅了哇……”

爸爸挠了挠脑袋，然后无奈一笑。

看来儿子这下惨啦，歌蕾蒂娅很少发脾气，一旦动火，那可是灾难级的……

不过可别真的出事啊……

爸爸还在担心，但他也没什么办法，歌蕾蒂娅应该知道分寸，不会做的太过吧……

于是，爸爸便不再多管闲事，伸了个懒腰，继续埋头处理那堆积如山的文件。

而在休息室内，我被直接粗鲁的扔到了地毯上，我夸张的叫了一声，然后揉着屁股，露出一副无辜委屈的表情，配合上楚楚可怜的大眼睛，简直是能让任何人激起一股保护欲来。

但现在的歌蕾蒂娅妈妈很生气。

“说！！！是不是你把你的幽灵鲨妈妈和斯卡蒂妈妈她们……她们……弄成那副样子的？？！！！”

歌蕾蒂娅妈妈愤怒的喊着，她不怕声音传到外面去，毕竟这个休息室是博士平日里太忙在办公室过夜时专用的地方，隔音效果很强。

“啊……这件事啊……”

我满脸的无所谓，想要站起来，却被歌蕾蒂娅妈妈直接用长靴踹回了地上。

她踩着我的胸口，修长丰腴的大腿就这么映现在我眼中，那被紧身裤包裹的三角地带像是个圆球般光滑，而再往上，妈妈的脸几乎要被她胸前那一对饱满凸起所遮挡住，尖尖的下巴微微抬起，眼睛像是看着垃圾一样，从上而下的蔑视而愤怒的瞪着我。

“嘶……歌蕾蒂娅妈妈不要这么粗暴嘛……”

我的眼睛在妈妈紧实的大腿上溜来溜去，这双美腿几乎占据了歌蕾蒂娅妈妈身材的三分之二，十分吸睛，小腿修长而纤细，大腿肉乎乎的饱满又紧实，配合上那丰满的安产硕臀，以及倒梨形的腰胯，让她的身材显得十分色情。

丰乳肥臀，肉腿腰细，说的就是歌蕾蒂娅妈妈这位御姐气质十足的雌性了，而且现在她用这双美腿踩着我，加上那厌恶而愤怒的表情，更是有种女王的气势。

现在，歌蕾蒂娅妈妈就差一条佐菲亚教官的鞭子了……

“你这个逆子！”

歌蕾蒂娅妈妈毫不掩饰她的愤怒。

“就是你让你的妈妈变成那样的？你到底知不知道你做了什么事！”

我被歌蕾蒂娅妈妈踩的难受，但脸上还是装作一副无辜的模样。

“唉？是蠢事的吗……可，可我是在帮幽灵鲨妈妈和斯卡蒂妈妈啊……”

我那副可怜的样子就好像歌蕾蒂娅真的误会了一样，不禁让歌蕾蒂娅的愤怒有了动摇，可一想到幽灵鲨和斯卡蒂浑身都是污秽液体的倒在地上痴痴傻傻的丢人模样，她就不愿意轻易相信脚下的我。

“你在鬼扯什么！把她们弄成那样……强奸她们……是在帮忙？？？！！！”

“强奸……？歌蕾蒂娅妈妈，你在说什么啊……没有强奸啊……大家都是心甘情愿的在做爱呢……”

“胡说！！！幽灵鲨和斯卡蒂都是你爸爸的妻子，你的妈妈，她们对博士的感情我最了解！怎么可能和你做爱？！”

歌蕾蒂娅妈妈情绪更加激动起来，她更愿意相信自己的队员是被胁迫的，也不愿意她们是自愿背叛，和我乱伦出轨偷情……

“唔……歌蕾蒂娅妈妈……你先松一点好吗……我要喘不过气了……咳咳……”

我眼角都流出了泪水，饶是愤怒到极致的歌蕾蒂娅妈妈也不禁心软了一瞬，她冷哼一声，便松了些力气，但是高跟皮靴还是压在我的胸口上不放。

“呼……”

“是真的啦……幽灵鲨妈妈被爸爸冷落了太久，很寂寞，就找我帮忙排解寂寞，我一开始也是觉得不能对不起爸爸，但幽灵鲨妈妈却和我说‘只是做爱而已啦，又不是出轨，没关系的’之类的话，我觉得也有道理，并且看不下去幽灵鲨妈妈那种难受的模样，便帮她排解寂寞了……”

“而且歌蕾蒂娅妈妈应该能注意到，最近幽灵鲨妈妈状态变得很好吧，我都没有主动邀功呢，结果现在还被……”

我的话把歌蕾蒂娅妈妈听愣了，的确，最近幽灵鲨不管是精神还是身体状态都十分的好，这是不可否认，但她总感觉哪里不对，一时之间，也说不上来……

“那斯卡蒂呢！”

歌蕾蒂娅妈妈只好继续问道，毕竟幽灵鲨精神不太正常，可斯卡蒂却有着绝对的道德观啊。

“斯卡蒂妈妈啊……好像是听幽灵鲨妈妈说了我们的事情，她也好久没和爸爸做爱了，身体寂寞的很，便找上我，希望我能帮忙，于是就一起在房间里做啦～～～”

我露出个灿烂的微笑，配合上我精致的脸蛋，怎么也让人无法想象这是个和妈妈乱伦的小色鬼。

“怎……怎么可能……”

歌蕾蒂娅一时之间脑子不太够用了，她无法相信我的话，没办法相信连斯卡蒂都会被我吸引，从而犯下乱伦出轨的罪行……

但就在她处于震惊中时，我盯着这位有着肉腿丰臀的妈妈已经起了性欲，我的裤裆慢慢凸起，让她眼中更加愤怒。

“你……你这个小变态……”

歌蕾蒂娅妈妈道，但是看我的裤裆，那凸起竟然越来越大，宛如一条巨蟒藏在裤子里蓄势待发，这让她不禁心中一惊，难不成我这个小家伙有着一根无比硕大的肉棒？

结合在幽灵鲨房间看到的惨状，幽灵鲨和斯卡蒂她们实力并不弱，身体素质也是比普通人强太多，怎么可能会被个小孩子给肏成那样……？

歌蕾蒂娅也不是什么纯洁的小姑娘，她顿时联想到了许多，心跳乱了一阵，但脸上却装作毫不在意的模样，露出一副十分恶心的表情，厌恶的说道：

“就是这个东西，害的幽灵鲨和斯卡蒂抛弃了责任吗？”

“唔……没办法啊，歌蕾蒂娅妈妈……你的屁股实在是好好看，又大又圆，谁看到了，都会勃起的吧……而且，我的鸡巴真的很厉害哦，幽灵鲨妈妈和斯卡蒂妈妈可是赞不绝口呢，要不～～歌蕾蒂娅妈妈也试一试～～～？”

我恬不知耻的冲歌蕾蒂娅妈妈笑着，这让她感觉自己被我戏弄了，她不甘示弱，直接用靴子拉开了我的短裤，顿时，一根硕大的巨龙凶猛的弹了出来，笔直立在我的胯下，那乌紫色的龟头怒气滔天的瞪着她，竟然吓了她一跳！

怎么……怎么会有这么大的肉棒存在，比博士的要大四五倍……

歌蕾蒂娅妈妈只见过爸爸的肉棒，眼下看到小小的我竟然有如此夸张的硕根，不禁傻了眼。

“怎么样～妈妈，我的鸡巴比爸爸的大多了吧～～～用起来也很舒服呢～试一试呗～～～”

我蛊惑着歌蕾蒂娅妹妹，但她在我这根肉棒上闻到了股熟悉的味道，那是幽灵鲨和斯卡蒂的气味，这一下惊醒了她。

“住嘴！你这个逆子！”

歌蕾蒂娅妹妹直接一脚踩在了我的鸡巴再上，我的肉棒被踩到贴紧我的肚子，硕大的龟头从鞋尖露出来，被挤压的更加胀大，甚至还从马眼里流出了一滴粘稠的汁液，散发出了更加浓郁的雄性荷尔蒙，让歌蕾蒂娅妈妈莫名的感到一阵烦躁。

脚底的触感很是奇妙，自己仿佛隔着靴子都能感受到儿子肉棒的炙热，本来踩下去硬的不行，但稍微一用力又会感觉到弹性，和博士的感觉完全不同，这就是儿子的肉棒吗……

“呼……歌蕾蒂娅妈妈原来还喜欢这么玩儿……可博士就隔着一堵墙呢，要是让他发现你在给我足交，会不会不太好哇……”

我故意歪曲事实，露出了一副舒服的表情，仿佛真的在享受歌蕾蒂娅妈妈的足交。

这可把歌蕾蒂娅妈妈气坏了，她真想一脚踩烂我的肉棒，可又不舍得，仿佛这根肉棒对她来说，像是什么珍贵的东西般，打心里有种本能的保护欲，不让自己的脚再加重了，或许这就是母子间血脉的羁绊。

“虽然……小羽你下面这玩意的确很大……唔……等等，我在说什么……”

歌蕾蒂娅妈妈已经有些维持不住自己的威严了，她被我的肉棒搞得心神不宁。

“总之！你竟然背着你爸爸，用这玩意把幽灵鲨和斯卡蒂给拐走了……你不光背叛了你爸爸，还犯下了胆敢迷惑我，我……我要……”

歌蕾蒂娅妈妈正寻思着对我如何惩罚处理的时候，忽然我露出了个狡猾的坏笑，然后缓缓开口道：

“歌蕾蒂娅妈妈真的不想试一试我的鸡巴吗？能让妈妈的屁眼儿被肏到爽呢～～～是不是呀，最喜欢被玩弄菊穴的歌蕾蒂娅妈妈～～～”

我特意在‘菊穴’二字上加重了语气，让歌蕾蒂娅浑身一颤，瞪大了双眼，不敢置信的看向我。

“你！！！你在说什么！”

“哎呀，不要再装啦，我早就知道歌蕾蒂娅妈妈的真面目了～”

我邪恶的笑着，笑的歌蕾蒂娅越发的心虚。

“别看歌蕾蒂娅妈妈像是个抖 s 女王的样子，其实在床上，最喜欢当下贱的母狗，给爸爸干菊花了对吧～？”

我这句话赤裸裸的说出来，顿时让歌蕾蒂娅妈妈浑身一热，脸都烫了起来。

“你……你胡说什么！”

“我都看见过啦，用………这个！！！”

忽然，我音量变大，控制三条触手趁着歌蕾蒂娅妈妈分心的功夫瞬间就缠绕到了她的肉躯上，滑溜溜的粗壮触手一只绕过她纤细的腰间，打着圈缠上了她胸前那对饱满之上，两根触手分别一左一右顺着她修长到过分的双腿攀爬，勒的那肉乎乎的大腿根都爆溢出来许多腿肉，我的触手分泌的粘液有着腐蚀的效果，不一会儿，妈妈浑身的衣物便破破烂烂的，她大部分雪白的肌肤几乎全都露出出来，尤其是肉感十足的大腿，那光滑如脂般的嫩肉，显得丰腴诱人，一看手感就好的不行。

我控制着两根缠绕在歌蕾蒂娅妈妈美腿上的触手一直延伸到了她那浑圆的蜜桃肥臀上，将裸露出来的雪白臀肉给抓弄挤压着，两瓣肥厚的臀瓣不停摩擦在一起变形，如此性感的丰臀，看得我肉棒更加坚硬，于是我的肉棒直接顶开了歌蕾蒂娅妈妈的脚，硬是立了起来！

“呀啊啊啊啊！！！”

妈妈惊呼一声，随后脚下不稳，向后倒了下去，但她的身子却被触手给硬生生拽住，然后换了个面，让其脸朝下，整个人平行于地面不到半米的距离悬浮着，两只手被控制着绑在腰后，双腿大大的岔开，我触手的粘液让她的裤子完全消失，下面的肉穴也就随之露了出来。

“啊～原来歌蕾蒂娅妈妈的小穴这么漂亮啊，看着很成熟哎～”

我挺着肉棒蹲在歌蕾蒂娅妈妈的大肥臀后面，看着她那被稀疏的，明显是精心打理过的耻毛覆盖住的肉穴笑着称赞道。

“混蛋！！！你快放开妈妈！！！你这是乱伦！！！！”

歌蕾蒂娅妈妈感觉到下体凉飕飕的被我看着，她顿时又羞又怒，除了爸爸，她的身体还没有给其他人看过，和况我还是她的儿子……

“有什么嘛妈妈～只是给儿子看看小穴而已，大方点嘛～～”

我伸出手拍了拍歌蕾蒂娅妈妈粉嫩弹滑的大屁股，激起阵阵如同水纹般的波澜，小手抓着一大片雪白臀肉，像是抓着个大面团一样，又揉搓起来，那美妙的手感让我都揉上了瘾，和幽灵鲨与斯卡蒂妈妈的屁股不同，歌蕾蒂娅妈妈的美臀要更为成熟，丰满挺翘，摸起来比奶子的手感都要好，仿佛要将我的小手给吞进去一般。

“哇，歌蕾蒂娅妈妈的屁股真够大的，摸起来好软，都把我的手给包起来了呢～”

感受着儿子的小手肆意的揉搓玩弄自己的屁股，歌蕾蒂娅气的脸都张红，她想要挣扎，但触手实在是裹得太紧了，根本挣脱不开。

“你快放开我！！！不要再摸我的屁股了！！！不然我真的会杀了你的！！！你这个小混蛋！！！”

看妈妈还在嘴硬，我便猛地扒开她肥厚的臀瓣，露出了那朵藏在其中，娇嫩无比的肉菊，歌蕾蒂娅妈妈的菊穴明显颜色要比幽灵鲨和斯卡蒂妈妈深一些，但也粉嫩如花，只有我这种从小就阅尻无数的炮王才能分辨出这个菊穴已然是使用过不少次了。

我的脸贴近歌蕾蒂娅妈妈的臀缝，先是嗅了一口那其中的芳香，然后冲着她的嫩菊，轻轻吹了一口气……

“咿咿咿呀啊啊啊啊！！！！不要吹妈妈啊啊！！！小羽！！！！”

歌蕾蒂娅妈妈果不其然的尖叫了起来，她的屁眼儿一缩一缩的，显得又紧张又兴奋，一圈肉褶都跟着颤抖起来。

“果然歌蕾蒂娅妈妈的屁眼儿很敏感呢，哎呀～～下面更是都湿了哎，看来和幽灵鲨和斯卡蒂妈妈们一样，很敏感寂寞呢～～～”

“你！！！你快点放开妈妈，你爸爸就在隔壁，你继续做这种事的话，我就……我就……”

“哦？就怎么样？”

我笑了笑，然后忽然大叫道：

“爸爸！！！！爸爸～～！！！！”

“我可要肏我的妈妈，你的妻子，歌蕾蒂娅的屁眼儿了哦～～！！！！！”

我故意用最大的声音来喊，但这个休息室的隔音明显好的有点过了，另一边的爸爸根本听不见，还一边处理着文件一边担心着我的安危呢～

这下，歌蕾蒂娅妈妈完全没招了，而且听到我说我要肏她的屁眼儿，顿时变得惊慌失措起来。

“不行！！！儿子你不能做那种事情！！！我！！我可是你妈妈！！！我的后面是只属于你爸爸的！！！”

“没关系啦，这么美丽的菊穴如果只尝过爸爸的鸡巴不就太可惜了嘛，而且幽灵鲨和斯卡蒂妈妈都是我妈妈呢，也都和我做了个痛快哦～～～”

我拍了拍歌蕾蒂娅妈妈厚实的肉臀，发出了两声清脆的‘啪啪’声响，让她连肉穴都跟着颤抖起来，甩出了不少粘稠的爱液……

“放心啦，我会用鸡巴带给歌蕾蒂娅妈妈最完美的肛交体验，到时候，你就绝对不会去想爸爸了～”

说着，我便用肉棒顶在了歌蕾蒂娅妈妈那朵敏感的娇菊上，滚烫的龟头瞬间刺激的菊花抽搐着往里缩，那硕大的尺寸都碰到本就被掰开的臀瓣上，让她心脏跳得无比快。

“不行！！！不可以！！！你爸爸就在隔壁！！你怎么敢？？！！！”

“哎呀，都说了，这里隔音很好的啦，而且，马上妈妈就会爽到浪叫出来哦，嗯，说不定还真会被爸爸听到一点，所以好好忍住哦～～～”

我用肉棒在歌蕾蒂娅妈妈饱满的肉穴上摩擦，沾染了些淫水作为润滑，然后又亲到了她的屁眼上，扭动着，准备随时插入进去。

“唔！！你！！！可恶……”

歌蕾蒂娅妈妈知道自己应该是躲不过这一劫了，但她相信自己，绝对不会堕落在儿子这根肮脏的肉棒上，不会重蹈斯卡蒂和幽灵鲨的覆辙。

她深知，自己对丈夫的感情，是绝对忠诚，绝对坚实的！！！

……………

“咿咿咿噫呀啊啊啊啊？？？！！！！！哦哦噢噢噢哦哦齁齁齁？？？？？！！！这是什么噢噢噢噢？？？？？！！！怎么会这么舒服啊啊啊啊啊？？？！！！！！哦哦哦哦哦齁齁齁？？？！！！！！！”

下一刻，我的雄壮肉根插进歌蕾蒂娅妈妈的菊穴后，还没有肏进去一半，就让妈妈瞬间露出了一副阿黑颜，满脸的不敢置信与那种爽快到极致的骚浪！

她张大了嘴巴，口舌外吐，发出了一声极其淫荡，仿佛没有做好准备的骚贱雌吼！

“嗯啊啊啊啊？？？！！！不可能……哦哦哦哦哦？？？？？？绝对不可能……怎么会这么厉害……为什么……哈啊哈啊啊啊啊？？？？！！！为什么这么舒服啊啊啊啊噢噢噢噢？？！！！要去了！！！要去了咿咿咿咿噫噫呀啊啊啊啊啊？？？！！！！！”

我的肉棒刚刚插进歌蕾蒂娅妈妈的菊穴中一半，妈妈竟然就已经忍不住到达了高潮！

那浑身颤抖着，浪穴狂猛潮吹的丢人画面，彻底打了刚才自信的她的脸。

淫骚的肉穴阴唇分开，蜜水不停地从肉洞里流出来，哗啦哗啦的滴落到地上，连那些打理过的耻毛都被淫水黏在一起，胡乱的粘在小穴上。

“哎呀，儿子还没开始呢，妈妈就已经高潮了啊，看来你真的很喜欢被干屁眼呢～～～”

我抓着歌蕾蒂娅妈妈肥厚的大屁股，将肉棒一点点往那臀缝中的菊花里塞，娇嫩的菊穴褶皱都被撑开成了半透明状的薄薄一层肉片，并且不断往里深陷着，妈妈结实的小腹慢慢凸起了个肉痕，随着我往她菊穴里插肏的动作而蠕动不止。

“不……哦哦哦哦哦喔喔喔？？？！！！！不是的……嘶哈嘶哈？？……一点也不舒服……根本没有高潮……”

歌蕾蒂娅妈妈用仅剩的理智维护着自己的尊严，但她的骚屄还在往外流着淫水，落在地上溅起水花的声音是那么的刺耳，让她臊红了脸。

怎么会这样……就算和博士做的时候都没有说这么快就高潮……儿子的肉棒……怎么这么厉害啊……

虽然万般不愿意，但她还是无法否认我肉棒的强大，竟然能让她一瞬间就潮喷，她也算是明白了为什么幽灵鲨和斯卡蒂会堕落成那副模样了……

面对我强大的肉棒，多么忠贞的女人，都会瞬间沦陷，即刻雌堕！！！

噗！！！

随着一声闷响，我足足有三十多厘米长的雄硕淫根彻底的插进了歌蕾蒂娅妈妈的菊穴里，她淫荡的大屁股被我瘦小的腰胯给压扁，母子两人的体型十分不对称，我甚至都挡不住妈妈淫肥宽厚的硕臀，那两瓣柔软多汁的臀肉就从我的腰间冒出来，被我用手给狠狠地抓着，十根手指都是完全的陷入到了弹滑嫩软的雪肉之中，触手绑着的丰满肉腿也是性感无比，道道足以让人鼻血喷涌的肉痕凸显出来，我抽空还用手去抚摸了一遍，歌蕾蒂娅妈妈经过锻炼的大腿肉紧实而富有弹性，又滑又软，手感简直一绝。

“哦哦哦哦哦哦齁齁齁？？？！！！插进来了！！！全插进来了哇啊啊啊啊？？？！！！！”

“屁眼儿……被儿子的大鸡巴给侵犯了喔喔喔？？？！！！怎么这么大……塞的好满？？……连博士都没有插进来这么深啊啊啊啊啊？？？！！！！”

歌蕾蒂娅感受到了一阵强烈的快感，和敏感湿滑的肠道被那炙烫肉棒所填满的充足感，她刚才还愤怒威严的脸蛋，现在浑然一副被肏着屁眼儿干成高潮雌豚的下贱婊子脸，瞪大的一对美目颤抖着往上翻去，之前还一口一口个‘小混蛋’的嘴巴，现在张成了个足以塞进拳头的下流 O 形，丢人的口水往外喷吐着，喊出一句句发自内心的快美雌叫！

我一边狠狠地向前挺动着腰肢，一边伸出手大肆揉搓着歌蕾蒂娅妈妈修长肉嫩的美腿，丰盈至极的肉感带给我无比爽快的手感，另一只手则是抓着肥厚如脂的饱满雌臀，像是抓着一个大面团一样，没有任何怜悯的凶狠搓揉，瘦小的腰肢，将这肥硕的淫臀给撞肏到激起百般下流淫乱的白浪，同时，歌蕾蒂娅妈妈被触手给裹缠着的一对膨胀乳团，正前后的胡乱晃颤着，那白皙厚软的乳肉摇晃出一阵阵白光，坚挺诱人，充血到艳红的肥嫩乳头滑过两道粉红色的残影，她腋窝的不少香汗都流了下来，这些一丝丝晶莹剔透的靡情水珠，顺着圆润的肥乳弧线滑下，留下一道道淫骚水痕，聚集在乳尖上，然后肆意的被甩飞出去。

“咕咿噫噫？？？？？我竟……竟然被儿子……哦哦哦哦哦哦齁齁齁？？？！！！！逆子……咕噜噜噢噢噢噢？？？？？！！！不要……不要捏妈妈的屁股了……喔喔喔噢噢噢？？？……拔出去……快点拔出去啊啊啊啊？？？！！！！”

连话都说不清楚的歌蕾蒂娅妈妈，每叫出来一句，就要浪吟好几声，如若不是这房间隔音够好，早就让隔壁的爸爸给听到了。

“嘻嘻～～～果然还是我的鸡巴舒服吧～～～妈妈的屁眼儿里也紧的很嘞，插进去就够费劲的了～～～”

“嗯啊啊啊啊啊？？？……不要说了……嘶………快……快拔出去……不然……嘶……哈……”

趁着我的肉棒停留在歌蕾蒂娅妈妈的菊穴中，这给她带来了一丝喘息的时间，但没有持续多久，妈妈就无法再休息了。

“要拔出去吗？那好吧～～～”

我轻轻的说着，然后双手按在歌蕾蒂娅妈妈那肥硕到几乎能压死我的淫软肉臀上，艰难的把肉棒从那紧实的屁眼儿中往外拔！

叽……噗叽……噗叽……

大量粘稠的肠液被肉棒带着从屁眼儿里冒了出来，我的肉棒拔的格外艰难，歌蕾蒂娅妈妈的菊穴肠道本能的收紧，软濡的肠肉裹绞着肉棒，仿佛不舍得它离开一样，连带着许多鲜红媚肉都被我的巨根拉扯了出来……

“噢噢噢噢噢噢噢噢齁齁齁？？？！！！慢一点！！！慢一点啊啊啊啊啊啊？？？？？！！！！齁齁齁噜噜噜噜噜？？？！！！！”

歌蕾蒂娅妈妈感觉自己的肚子都要被我的大肉棒给拽出去了，那种奇妙的爽快感让她双眼泛白，都流出了极度兴奋的泪水，顺着精致的脸颊流下，原本秀丽的五官现在全都因为那极致的快感和忍耐的压抑而扭曲变了形……

当我将肉棒大部分都拔出去后，能够明显的看到，粗硕的肉根上沾满了滑溜溜亮晶晶的淫靡粘液，而最后的龟头则还是插在妈妈被撑大几倍的屁眼中，堵着她那爆发着无边快感的敏感菊穴。

肚子里的空虚让歌蕾蒂娅大脑发晕，她竟然感觉寂寞无比，后悔着让我把肉棒拔出去了，同时被堵着的屁眼儿里，那粗硕烫热的龟头，则刺激着她的性欲，菊花一缩一缩的仿佛是张小嘴儿在吃着肉棒，想要往里吞咽……

“啊，我后悔了，还是好想肏歌蕾蒂娅妈妈的菊穴哦！”

我忽然坏笑一声，随后推着歌蕾蒂娅妈妈肥臀的小手改为抓掐，抓起一大片臀肉借力，随后，我瘦弱的腰肢猛然往前一挺，夸张的巨根再次消失在了歌蕾蒂娅妈妈的菊穴里！！！！

“？？？？？”

“咦咦咦咦咦咿咿咿噫？？？？？！！！！！呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？？？！！！！！！！！”

歌蕾蒂娅妈妈先是一愣，双眼发直，随后肠道中被迅猛肏穿的快感猛然冲上了大脑，让她直接爽到猛翻白眼，大量口水香津喷吐出去，一声无比高昂嘹亮，骚淫至极的雌叫从她的嘴里发出，这恐怕是歌蕾蒂娅妈妈有生以来叫的最大的一次了！！！

“嗯？”

隔壁的爸爸突然停下了手头的工作，他感觉自己仿佛听到了一声尖叫，但又如同蚊鸣般细微，像是幻听似的。

爸爸屏住呼吸，静静的听了一会儿，却再也听不到什么奇怪的声音了，他有些怀疑是隔壁休息室，不禁担心会不会是歌蕾蒂娅太过分了，把儿子给弄的尖叫。

但其实，博士不知道的是，他以为的剧情完全反转了过来，妻子正在隔壁被儿子肏干着屁眼儿纵声浪叫嘞。

博士担心着我的安危，便走到休息室门口，按了下门上的留言按钮。

“呲……喂？歌蕾蒂娅，小羽，你们没事吧，我好像听到了尖叫，歌蕾蒂娅，虽然不知道小羽怎么招惹你了，但是他可是你儿子啊，可千万别失手弄伤了他啊……差不多就行了……”

博士站在门前，等了好一阵，对讲机才响了起来，有了应答。

“啊，爸爸，我没事情的，歌蕾蒂娅妈妈还是很温柔的，只是批评了我几句呢～～～”

我那自然的声音响起，让爸爸松了一口气，但他却不知道，在这一门之隔的对面，我正抓着歌蕾蒂娅妈妈淫软肥厚的浪臀，挺动着腰肢，用大肉棒狠狠地肏干着他的妻子，歌蕾蒂娅的屁眼儿呢。

“歌蕾蒂娅妈妈，是这样的吧？”

我按下了对讲机按钮，然后继续降慢了速度，轻轻扭晃着腰肢，用肉棒在歌蕾蒂娅妈妈的菊穴中来回的搅动着。

满脸通红，已经被汗水弄得狼狈不堪的歌蕾蒂娅妈妈紧紧用手捂着嘴巴，不敢发出浪叫，不然让丈夫发现异常，进门看到自己被儿子肏到潮喷的丢人模样，怎么解释都不可能了，这简直是绝对的出轨，还是当着丈夫的面乱伦出轨……

但我不停用眼神示意歌蕾蒂娅妈妈，她只好强忍着体内的快感，然后咬着牙说道：

“唔……对……没错……我只是在教训批评他而已……哈啊……哈啊……”

趁歌蕾蒂娅妈妈没有喘息的更加急促，我赶忙松开了按钮，另一边的爸爸听到歌蕾蒂娅的声音有些奇怪，不过想到她刚才气冲冲的进来，恐怕是还没缓过气来吧，于是，爸爸就不再在意，轻松地呼出一口气，然后坐回了办公椅上，继续处理着文件。

“爸爸完全没有发现呢～妈妈，你表现的很好哦～～～”

我掐了掐歌蕾蒂娅妈妈肥软的淫臀，夸奖道。

“可恶………嗯啊啊啊啊啊？？？……你这个家伙……我不会放过你的……”

见歌蕾蒂娅妈妈还在嘴硬，我忽然控制着一根触手，猛地插进了她空闲着，不停流着水的肉穴之中！！！

“噢噢噢噢噢噢噢噢齁齁齁？？？！！！不要！！！啊啊啊啊啊？？？！！！！小穴也被肏进来了啊啊啊啊啊噢噢噢噢？？？！！！！”

随着我开始越来越快的抽插猛干，歌蕾蒂娅妈妈丰腴的肉躯胡乱的摆晃摇颤，此刻她的大脑已经是一片模糊失神，但菊穴和小穴却像是被调教好了一样，凭借着本能不断的收缩，放松，配合着我的肉棒和触手奸肏，那翘美的鼻腔中呼出温润热气，大张的嘴巴里不停地发出下流淫叫！

“怎么样？歌蕾蒂娅妈妈是不是很舒服？已经沉迷在儿子的鸡巴之中了吧！”

我用肉棒狠狠地肏着这位高傲的妈妈，小小的身子却掌控着比自己大两倍的高挑媚躯，那被肥厚臀肉夹揉着的菊穴，随着歌蕾蒂娅妈妈高潮不断而爆发出惊人的吸力，同时肉穴里对触手全方面的包裹和挤压更是让我舒服的眯起了眼，歌蕾蒂娅妈妈的身子发情后就像是个欲求不满的痴女一般，上下两个肉穴皆是没命的抽搐收缩，这也是歌蕾蒂娅第一次感觉自己的身子浪骚下贱成这个样子，平时和丈夫做的时候，她从来没有过如此失态的表现。

“哦哦哦哦哦喔喔喔？？？！！！才……才没有唔？……一点也不舒服……嗯啊啊啊啊啊？？？！！！我怎么可能……咿噫噫噫噫？？！！！！区区鸡巴……齁齁齁哦哦哦哦哦咕喔喔？？？！！！！”

歌蕾蒂娅妈妈的雪白玉颈伸得笔直，她那满是崩坏的脸蛋上没有一点曾经的冰冷，现在如同燃烧起来一般，布满了欲火的痕迹，口水像是压水泵一样，随着我每一次将肉棒和触手狠狠撞肏进她的体内，而向外喷吐出去。

“可是妈妈的屁眼儿和小穴都在兴奋的颤抖呢，感觉妈妈像是第一次高潮似的，不会和爸爸做，都高潮不了吧？”

我一边晃着腰，瘦小的腰肢撞击在歌蕾蒂娅妈妈淫肥宽厚的肉臀上，一边调笑着她。

而这句话却意外的说进了妈妈心坎中，她的的确确从来没有被爸爸肏到高潮过，那根小肉棒根本不能像我这根巨屌一样插满她的菊穴，最多也就是我三分之一都不到的深度，每次爸爸射完，她都要自慰好久才能满足……

而现在，被我如此爆肏着不到三分钟，她就已经高潮了四五次！

她甚至因为身体那极度的快感而头脑发麻，眼前眩晕不止，精神如同被麻痹了一样，连思维能力都下降了许多。

“哦哦哦哦哦哦齁齁？？？！！！不……和他不一样……咕唔齁齁齁噢噢噢噢？？？！！！就，就凭你这小家伙的污秽玩意……哈啊啊？？……是不会破坏我和你爸爸……嗯啊啊啊啊？？？！！！！咿咿咿噫？？？？！！这，这也太大了齁齁齁噢噢噢噢噢噢噢噢？？？！！！！！怎么会这么啊啊啊噢噢噢？？？！！！！”

歌蕾蒂娅妈妈含糊不清的话根本就说不完便忍不住体内如潮涌般的快感纵声浪叫起来。

我的肉棒在她的肠道中抽抽拔拔，粗壮的龟头每突破一道肉褶便会剐蹭的歌蕾蒂娅妈妈菊穴颤抖一下，连带着那骚湿的肥嫩肉穴都跟着抽搐缩紧，硕大的肉根深入肠腔之中，挤压出其中的肠液，拔出时溅到屁股上，弄得那无比肥熟的蜜桃硕臀涂上了一层油光，显得更加水嫩多汁，被我的小手抓揉玩弄的弹性十足，犹如个巨大的果冻般不断被撞肏到晃颤。

触手同时也在歌蕾蒂娅妈妈的骚屄里猛进猛出，发出‘啪叽啪叽’的淫靡水声，潮喷的浪水将她的耻毛沾染的亮晶晶的，还弄湿了大片的地毯，想必之后爸爸进来时，肯定会一脚踩到自己妻子被我肏干到潮喷出的下贱淫水的吧。

而一想到我爸爸就在隔壁，和她仅仅相隔一道墙的距离，歌蕾蒂娅妈妈心中那股背德感就无比的旺盛，她对自己被儿子的肉棒肏到高潮崩坏而感到愧疚，但同时又无比沉迷享受着这种极致的快感，大脑越来越迟钝，意识就像一层薄薄的屏障，随着我瘦小却富含雄性力量的肉棒与触手不停撞击着这层薄弱的屏障，终于在被肏了第四分钟时，歌蕾蒂娅妈妈仿佛听到了什么破碎的声音，下一秒，她到达了人生中最极致，最癫狂的一次高潮！

“咿咿咿咿咿咿呀啊啊啊啊啊啊？？？？？？！！！！！！！！！！！”

“要死了！！！要死了哦哦噢噢噢哦哦齁齁齁？？？！！！！！！！！”

歌蕾蒂娅妈妈发出了有生以来，比刚才那声引起了爸爸注意的浪叫声更高昂的骚淫雌吼，这次，爸爸听的真真切切，甚至都吓了一跳！

“什么声音……为什么会有尖叫声……”

爸爸疑惑地抬起头，竖起耳朵仔细的聆听。

“啊啊啊啊啊啊啊…………”

果然，他又听到了一声模模糊糊，但却隐约能听出是歌蕾蒂娅尖叫的声音。

“怎么回事……？”

爸爸赶忙走到门前，又按响了对讲机，这个东西是他特意让人安装在休息室的，避免自己睡觉错过了紧急讯息，却没想到现在派上了用途。

“歌蕾蒂娅，我好像听到了你的尖叫声？发生了什么？你没事吧？”

爸爸静静的等待着对面的回音，他不知道的是，就在这道门的后面，歌蕾蒂娅妈妈已经被我的触手松开了四肢，但她却没有反抗我，而是双手双脚撑在地上，修长的美腿伸的笔直，将屁股高高撅起来，我甚至还要靠触手支撑着自己的身子才能在半空中抱住妈妈的淫肥软臀继续肏干她。

而歌蕾蒂娅妈妈经历了刚才那让她彻底沦陷淫堕的高潮后，整个人便已经丧失了理智，她的美目泛白，嘴角抽搐的痴笑着，脸上的下流表情已和幽灵鲨和斯卡蒂妈妈相同了……

歌蕾蒂娅妈妈的小腹还在抽搐着，她整个身子都散发着热气，原本雪白到晃眼的肌肤现在泛起了仿佛是蒸熟般的嫩红。

她就这样四肢伸直撑着地面，被我肏着往前爬，来到了对讲机前，肉穴被触手榨出来的淫水洒了一地，留下道湿漉漉的‘脚印’。

“哈……啊？……博士……我……我没事……哈？……”

歌蕾蒂娅妈妈喘着香气，双眼迷离的冲门后的爸爸说道。

我还在她身后用力的挺肏，让歌蕾蒂娅妈妈的身子都贴到了门上，一对丰硕淫果被压成了乳饼，并且随着我肏干的节奏给不断的抖动着……

“只是……打翻了水杯……嗯啊？……没……没什么……哈？……嘶哈？……”

爸爸听着歌蕾蒂娅的声音怪怪的，她怎么现在还喘气喘的那么厉害……

但爸爸也没有多想，只觉得可能是她训斥我太过用力了吧，便又嘱咐了她一句，别让她对我太过严格，却不知，歌蕾蒂娅妈妈哪里严格了，反而是被我给狠狠地‘训斥’着呢。

爸爸坐回了椅子上，但却有些心神不宁，刚才歌蕾蒂娅的喘息声是那么的色情，让他不禁想起了两人在床上的事情，爸爸在办公室幻想着和歌蕾蒂娅做爱，而我就在隔壁真真切切的肏干着她嘞………

啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！

我疯狂的晃动着自己纤细的腰肢，妈妈整个人都被我肏的身子软了下去，脸和奶子贴在门上，慢慢滑到地面，歌蕾蒂娅妈妈最终变成了和发情的母狗一样的姿势，上半身完全伏在地毯上，下半身则是高高抬起，两条白嫩修长的美腿伸直，肉嘟嘟的大腿根顶着肥硕雌熟的淫臀几乎要撅到天上去了，而小小的我就这么抱着歌蕾蒂娅妈妈的大屁股，悬在半空狠狠地抽插肏干着她！

如此淫乱的一幕就好像歌蕾蒂娅妈妈用屁股将我给顶起来似的，母子两人的体型差在此刻展现的淋漓尽致。

“歌蕾蒂娅妈妈怎么没有向爸爸求救呢～～～？”

我继续奋力的肏干着歌蕾蒂娅妈妈美妙的菊穴，享受着如此名器的肥嫩屁股，还故意问道。

“哈啊啊啊？？～～～不……不能让你爸爸知道……嗯啊啊啊啊啊？？？～～～”

歌蕾蒂娅妈妈的肉臀被我撞得臀浪起伏，那弹性十足的臀瓣，甚至还会让撞肏上来的我弹回去，但只会迎来下一次我报复性的更为猛烈的肏干！

“被爸爸看到歌蕾蒂娅妈妈和儿子乱伦出轨的下流模样，恐怕他会伤心死的吧，不过妈妈倒是很快乐呢～～～看来一点也不会想爸爸的鸡巴喽～～～”

“嗯啊啊啊？？～～～不……不要说了？～～～噢噢噢噢齁齁齁？？～～～专心………专……哦哦哦哦哦啊啊啊啊？？！！！！”

我故意放慢了节奏然后笑着问道：

“专心什么？”

“专心……专心肏妈妈啊啊啊啊啊啊？？？！！！！”

歌蕾蒂娅妈妈大声的喊了出来，她这艘在欲海中挣扎的小船已然是彻底翻在了波涛汹涌的浪潮之中。

“嘻嘻～好～儿子会让妈妈感受到爸爸不会带给你的快乐的！！！！”

我也来了精神，今天能肏到歌蕾蒂娅妈妈这个难搞的大屁股，真是意外之喜，我便用上了最大的力气，肉棒也是从未如此坚硬热烫，充满干劲的在歌蕾蒂娅妈妈那紧实骚浪的菊穴之中狂插猛肏！

妈妈被干到瞳孔激烈的颤抖，她的腰臀甚至还迎合着我的肉棒与触手扭动不止，那欲眼中水光潋滟，性福的泪滴甩出，浪叫声中还带着仿佛是压抑了许久无法得到满足在此刻终于释放了一般，感动到带有一丝微弱的哭腔，又畅快十足！

敏感的肠道嫩肉被肉棒带进翻出，菊穴表面的一圈肉褶都被我粗大的肉根给撑开拉平，而同时触手狂暴的刮过歌蕾蒂娅妈妈阴腔每一寸褶皱都会让她心脏都跟着狠狠一颤，然后如同只没有尊严的雌兽般，发狂的浪叫呻吟！

呼哧呼哧呼哧！！！

啪啪啪啪啪啪啪？？！！！！！

激烈的交合发出了肉体相撞的清脆淫靡声响，在这休息室内无比的清晰悦耳，但隔壁的爸爸却是一点都听不到，他还心思不宁的做着工作，而自己的妻子歌蕾蒂娅就在旁边被儿子肏到神魂颠倒。

我足足肏了歌蕾蒂娅妈妈十多分钟，就单单这十分钟里，歌蕾蒂娅妈妈不知道高潮了多少次了！

大片的地毯都被染湿，黏糊糊的冒着热气，散发出一股骚媚至极的雌香味，淫水，肠液沾染的到处都是，已经是深深的渗入了地毯之中再也无法祛除那股味道，想必之后爸爸每一次在休息室睡觉都会闻到今天歌蕾蒂娅妈妈被我肏到潮喷的气味……

“歌蕾蒂娅妈妈！！！你也和幽灵鲨与斯卡蒂妈妈们一起，成为我的炮友吧！！！”

我抱着那对淫熟的臀瓣，龟头狠狠刺入了粘湿肠道的最深处，触手也肏穿了花心，钻入了那狭窄柔嫩的子宫之中，肆意的搅动这孕育生命的神圣腔室，顶的歌蕾蒂娅妈妈白嫩平坦的小腹高高鼓起。

“哦哦哦哦哦齁齁齁？？？！！！好！！！！好！！！嗯啊啊啊啊？？？！！！！太爽了噢噢噢噢？？！！！原来幽灵鲨和斯卡蒂一直在享受这么舒服的大鸡巴齁齁齁喔喔喔？？？！！！！！实在是太犯规了……嗯啊啊啊啊？？？！！！！”

歌蕾蒂娅妈妈本能的蠕动着骚屄嫩肉拼命加紧那滑溜溜的触手，菊穴也是不停地缩紧，只为了敏感的腔肉可以更加清晰的感知到那粗硕龟头摩擦的快感，而她如此骚贱的肉躯也终于是让我顶不住了，我抱着妈妈的肥臀，一顿疯狂的爆肏，肉棒带着将她肏穿的气势，一次次急速磨过肠肉，都快要顶到她的胃部，触手则是撞开那紧致的肉环，凶猛肏进子宫内，肆意的刮擦，刺激着歌蕾蒂娅妈妈不断潮喷出浪水！

我就如此用尽全力冲刺般的肏了几百下，最后闷哼一声，肉棒全根没入进妈妈的屁眼儿里，龟头顶着一块紧实的肠肉压迫着她的内脏，触手完全填满了子宫，像是一条巨蟒盘踞占领了那温暖的腔室筑巢，随后，两颗硕大的精囊一阵收放颤抖，滚烫的巨量精液就狠狠灌进了歌蕾蒂娅妈妈敏感的菊穴里，冲刷进了最深层的肠腔之中！！！

“咿咿咿呀啊啊啊啊？？！！！射进来了哦哦哦哦哦？？！！啊啊啊啊？？！！好烫？！！！肚子要被射爆了哦哦哦哦哦齁齁齁喔喔喔咕噜噜？？？！！！！！”

我下半身完全陷进了歌蕾蒂娅妈妈的肥臀之中，瘦小的身躯趴在妈妈沾满香汗，顺滑无比的美背上，我两只手绕在那柔软的腰肢前，抓住她不断鼓胀起来的小腹上，感受着精液射进妈妈体内的美妙变化。

歌蕾蒂娅妈妈则是熟媚的肉躯颤抖着，撅起来的屁股如同被电流穿过，痉挛不止，抽动着接受着我热烫精液的灌溉，她从未被注入过如此巨量的精液，只感觉自己肚子都要爆炸，那种充足感让她爽到白眼狂翻，就处于被中出内射屁眼儿到失去意识的边缘了！

“哦哦哦哦哦噢噢噢齁齁齁？？？………”

歌蕾蒂娅妈妈声嘶力竭的骚叫让她没了力气，狼狈的小脸侧帖在地毯上，和自己的口水黏在了一起，舌头完全撘隆出来，像是一条被热昏了的母狗一样，下贱而淫乱。

白嫩肉乎乎的一对大长腿也没法支撑身子，缓缓的松力，我也就站回了地毯上，肉棒堵着妈妈的屁眼，触手已经从那如同被水淹了的骚屄里拔了出来，上面沾满了热乎乎的淫液，散发着淫靡的气味。

我心不在焉的抱揉着歌蕾蒂娅妈妈因为刚才的爆肏而被撞到发红淫软的蜜桃肥臀，然后看向四周，发现了个合适的东西，就控制触手将那小玩意儿卷了过来。

拿到手里，我把玩着这个圆柱形的金属小物件，看起来像是深海中的某种未知金属的造物装饰，通体圆润，表面刻有奇怪的文字，这是歌蕾蒂娅妈妈之前和爸爸正式交往时，送给爸爸的礼物，算是带有了很多的感情在其中，爸爸就放到了休息室里，睡觉的时候看到，也会感到心暖。

现在，被拿在了我手中，那么要做什么呢？

“嘻嘻～”

我笑了笑，然后慢慢将肉棒从歌蕾蒂娅妈妈的屁眼中拔出来，每拔出一寸，就会连带着肠肉往外翻滚，歌蕾蒂娅妈妈的身子也会颤抖一下，嘴里含糊不清的呻吟出声。

当我将肉棒全都从妈妈的菊穴中拔出来时，那朵灿烂盛开的菊花已经做好了将要喷发的准备，鲜红的肠肉裹挟着大量浓郁的精浆，就要从通红扩张的菊洞里喷出的一瞬间，那个定情信物般的金属圆柱被我直接插进了歌蕾蒂娅妈妈的屁眼儿里，堵住了其中满溢的精液！！！

“咦咦咦咦咦？？？？？！！！！！嗯啊啊啊啊啊啊？？？……”

感受到那冰冰凉凉的东西塞进了自己菊穴中，歌蕾蒂娅妈妈回光返照般瞪大了双眼，发出一声不敢置信的浪吟，随后再次萎靡下去，嘴角流着败北淫堕的口水，痴痴傻傻的笑着。

“嗯，这样就好了。”

我拍了拍歌蕾蒂娅妈妈的肉臀，发出了清脆而悦耳的声响，然后我穿好裤子，先不管在地毯上撅着屁股被堵住屁眼，小穴往外殷殷流水的歌蕾蒂娅妈妈，直接走出了休息室，来到了爸爸的办公室。

“啊～爸爸，歌蕾蒂娅妈妈有些累了在里面休息一会儿，我去给她拿点东西哈～～～”

我的脸上又是那副天真可爱的模样，完全和在休息室刚把妈妈给肏成母猪的样子不同，充满着纯真的气息。

我面前这个被自己戴了绿帽子的爸爸没有一点的愧疚，毕竟，这是为了给妈妈们快乐啊。

“对啦～爸爸千万不要进去打扰歌蕾蒂娅妈妈哈～～～！”

我冲爸爸挥了挥手，然后一路小跑离开了办公室，我完全不担心爸爸会进去，就是因为爸爸对妻子百分百的信任和大意，我才敢用肉棒夺走妈妈们嘛～

而果然如我所想，爸爸抬头看了看休息室的门，虽然没有锁上，但稍微犹豫了一下，他还是没有去推开。

如果他现在打开这道门，一定能第一眼就看到浑身光溜溜瘫软的倒趴在地上的歌蕾蒂娅，那满脸都是一副被大肉棒击败的丢人下流模样，撅着的肥臀还在颤抖着，肉穴不断喷吐的淫液洒满了地毯，在那光洁温润的硕臀中间，还有个闪闪发光的金属圆柱插在其中，更是淫乱不堪……

但很可惜，爸爸发现不了，他虽然在我开门的一瞬间，被带过来的风闻到了股奇怪的味道，但儿子都那么说了，他也不能进去打扰歌蕾蒂娅不是，所以善解人意的温柔爸爸便傻乎乎的坐在椅子上，直到我拿着个包回来，他都没有挪动一下位置，也就错失了发现真相的机会……

我笑嘻嘻的冲爸爸打了个招呼，然后直接推门进去了休息室，爸爸又闻到了一阵让他头晕目眩的香味，不过很快就消失了。

进到休息室内，歌蕾蒂娅妈妈仍然保持着被我内射进屁眼儿时的姿态，撅着个肥臀不知廉耻的颤抖着，嘴里还含糊不清的哼哼唧唧，显然还沉浸在高潮的余韵中。

“歌蕾蒂娅妈妈，醒醒啦，再不醒，爸爸就会起疑心了哦～”

我从包里拿出了歌蕾蒂娅妈妈的衣服，扔到了她的身上，然后掐了掐妈妈那被压在地毯上，成了一大滩雪白乳饼的奶子，说道：

“快穿上衣服哦，五分钟后你再不出去，我就让爸爸进来，到时候要是看到歌蕾蒂娅妈妈的样子，他想必再愚钝也会明白发生了什么的吧，到时候歌蕾蒂娅妈妈就是和儿子乱伦出轨的淫荡婊子喽～”

听到我这么说，歌蕾蒂娅妈妈的眼神清明了许多，她的嘴里呢喃着‘博士……博士……’，然后挣扎着想要起身。

我不再管她，走到门口又最后提醒了她一句：

“哦，对了～妈妈屁眼儿里的塞子不要拔出来哈～不然全喷出来弄到地毯上，爸爸一眼就知道真相啦～”

淫液还好说，精液可太明显了，所以我才用那金属圆柱堵住了歌蕾蒂娅妈妈的菊穴，不让射进去的大量精液溢出来。

随后，我便离开了休息室，和隔壁一无所知的爸爸聊起了天。

等了四分多钟，就要到达时限的时候，歌蕾蒂娅妈妈终于从休息室走了出来。

她脸上还挂着没有褪去的潮红，身上的衣物也是不太整洁，仿佛是没心思或者慌乱之中才穿好的一样。

而且歌蕾蒂娅妈妈那肉感十足的大腿根还紧紧的夹在一起，走起路来十分的不自然，饱满圆臀中塞着的那根金属圆柱当她身体不断产生着快感，配合上肠道里堵住的满满一肚子精液，热滚滚的，歌蕾蒂娅妈妈能站稳身形都算是深海猎人优秀的体质所支撑了……

“啊，歌蕾蒂娅，你看起来很累啊，不至于这么生气吧～”

爸爸笑了笑，刚才他听我说了半天歌蕾蒂娅妈妈在里面是怎么教训我的了。

“博……博士……”

歌蕾蒂娅妈妈很勉强的挤出了个笑容，我走到她身后，还偷偷地掐了把那柔软肥厚的臀肉。

“我……我先走了哈……还有些事情……要处理……”

歌蕾蒂娅妈妈忍着身体的快感和虚弱，手忙脚乱的逃离了爸爸的办公室，这和她刚来的时候产生了鲜明的对比，之前还怒气冲冲，势必要好好惩罚玩弄了幽灵鲨和斯卡蒂妈妈的我，但离开时，却装满了一肚子的精液，屁眼儿还被用送给爸爸的礼物堵住，莫名其妙被我狠狠肏了一顿，沉浸在大肉棒的快感中……

“你歌蕾蒂娅妈妈感觉怪怪的呢……”

爸爸奇怪的望向门口慌忙消失的身影，我却笑了笑安抚他道：

“应该是歌蕾蒂娅妈妈最近压力太大了吧，刚才正巧用我好好‘宣泄’了下压力，能让妈妈放松下来，挨顿骂也值啦～～～”

我一副乖巧懂事的模样，让爸爸都忍不住感动的拍了拍我的肩膀，眼中满是感激之情。

“谢谢你哈，小羽～”

爸爸深知自己因为工作繁忙经常照顾不上妻子们，多亏了有我这么个懂事的儿子，才能让歌蕾蒂娅和幽灵鲨她们开心起来，活跃了气氛呐……

我笑了笑，然后默默用鞋子将一滴刚才从歌蕾蒂娅妈妈屁眼里流出来的精液碾没，没让爸爸注意到。

“好了，爸爸，我也先走了哦～”

我冲爸爸露出个天真无邪的笑容，然后挥手离开，而她就那么欣慰的看着我离开。

“真好啊……”

爸爸坐回办公椅上，面对凯尔希给自己的堆积如山的工作文件，又感到了头疼。

“幸亏有小羽在，不然罗德岛一定会失去许多活力的吧……”

完全被蒙在鼓里的爸爸并不知道，我这个他眼中乖巧懂事的儿子，却早已把他的妻子们给骗上了床，用那根雄性荷尔蒙爆棚的巨硕肉棒，征服了妈妈们的内心和肉体，给他戴了三顶绿油油的帽子，嗯……似乎数不清是几顶呢………


──────────────────────────────────────────────────
第5章 泥岩
────────────────────────────────────────

……

忙了一天工作的博士，终于从凯尔希给自己那一大堆工作中抽出了身，他匹配的伸了个懒腰，然后走出办公室，要去甲板上透透气。

却在走廊中，遇到了一个好似雕像般站立在墙边，身穿厚重防护服的泥岩。

“哎？泥岩？你怎么又出完任务没换衣服啊～”

“唔……我……我还是喜欢穿着武装啦……”

泥岩的声音闷闷的从头盔下传出来，让博士感到怪怪的，他上前想去摘掉泥岩的头盔，泥岩本打算抬手阻拦博士，却动了一半浑身一抖又放下了手。

当博士把泥岩的头盔摘下时，顿时一阵热乎乎的香气扑了出来，闻的博士一阵心神荡漾，再看泥岩的小脸，已经是被闷的通红，那双血色美眸也变得水汪汪的，额头上雪白色的刘海被汗水给打湿，乱糟糟的黏在一起。

“哈啊……”

泥岩的樱桃小嘴喘着热气，她看起来好似刚从蒸炉里出来了一样，满脸都是熏红之色，莫名的让博士感觉都有些……色气？

“泥岩，你怎么除了这么多汗，装甲里热的话，就脱掉呗……”

“不……博士……我……我还是不习惯以真面目示人……哈……啊……”

泥岩一边喘着气，一边和博士解释着，但她的眼中总是流露出十分色情的光芒，仿佛陷入了发情期的雌兽一般，并且还散发出一股浓郁的雌香味。

这让博士误会了，他以为泥岩是看到了自己才会露出如此神态的，毕竟两人交往的时间也算是很长了，但却没有见过太多次面……

…………………………

但爸爸完全不知道的是，现在的泥岩妈妈，在她那厚重的装甲之中，包裹的却不只是一个肉躯。

我正光着瘦小的身子，和同样光溜溜的泥岩妈妈抱在一起，胯下那根粗壮的肉棒正插在她肥嫩的肉穴之中，就这么和闷在装甲里和泥岩妈妈肏着屄做着爱！

为什么泥岩妈妈的脸会是那副色情的模样，因为她装甲之中是真空上阵什么也没有穿，除了挂在自己身上的我以外，别无他物！

而且好巧不巧，爸爸正好路过这里，当看到爸爸出现的时候，泥岩妈妈就在头盔里让我轻一点动作，然后便紧张的应付起了爸爸……

不过就算这样，天生喜欢恶作剧的我当然是不会放过如此刺激的机会，我扭着腰，用火热的鸡巴在泥岩妈妈狭窄闷热的阴腔中胡乱搅动，弄得她双腿发颤，站都要站不稳，兴奋的淫水不断从白嫩肉腻的大腿流下，都聚集在了靴子中，所幸这套装甲密封性极其的好，淫水不会流出去，就不会被爸爸所发现……

我还用嘴欺负着泥岩妈妈那丰满的肉乳，舌头舔过粉嫩挺翘的大乳头，牙齿轻轻啃咬着柔软的乳肉，刺激的电流不断划过，让妈妈咬紧牙根不在爸爸面前呻吟出声。

“我们一起去甲板吹吹风吧～”

爸爸见泥岩妈妈热到秀丽的小脸不停冒汗，便提议一起去甲板上凉快一下，但他不知道其实自己的妻子是因为被儿子在装甲中侵犯着而流的这么多汗……

“唔……还是……不……嘶哈………”

泥岩妈妈刚想拒绝爸爸，就忽然感觉乳头一阵刺痛，是我故意咬了一口她的奶子，那意思再明显不过，妈妈只好红着脸点了点头，然后跟在爸爸身后，艰难的向前挪动着步伐。

小小的我像是个挂件一般，搂抱在泥岩妈妈胸前，粗壮的肉棒就插在紧实的肉腔里，母子两人赤裸的身子通过汗水黏糊糊的贴合在一起，每走一步，泥岩妈妈就会感觉到敏感的穴肉摩擦着我那火热的龟头，让她只有皱紧了秀眉，咬紧牙关才能坚持着不会瘫倒在地……

“小羽轻……轻一点……你爸爸会发现的……”

泥岩妈妈悄悄低头颤抖着小声说道。

“啵～～～没关系～～泥岩妈妈要好好忍住，不要让爸爸发现异常哦～～～”

我恶作剧般的用嘴吸住泥岩妈妈柔软美味的乳头，发出了清脆的一声，然后调笑着她。

“唔……”

妈妈被胸部的快感搞得有些头晕，手都要扶着墙壁才能往前慢慢的走，她的胸部最为敏感了，尤其是乳头部分，本就是凹陷乳头，现在被我给吸出来玩弄，简直让她苦不堪言，又爽到舍不得我的嘴巴停下。

如果这时候爸爸回头的话，一定能发现被插着小穴吸着乳头到身子颤颤巍巍，满脸窘迫情色的泥岩妈妈表现的多么异常，说不定还能直接抓到藏在装甲里，偷奸的我，可是爸爸只是自顾自的说着话在前面走，根本没意识到身后的妻子已经快要被儿子玩到坚持不住泄身了……

走过了对于泥岩妈妈来说最为艰难的路途，她和爸爸还有大盔甲里的我终于来到了甲板之上。

夜晚的冷风吹得泥岩清醒了许多，也能更好的忍耐住体内的快感，承受儿子的玩弄调戏了。

“罗德岛的事务总会给我很大的压力，有时候真想这么站在甲板上静静的呆一整晚啊……”

爸爸深深的吸着新鲜的空气，一直紧绷着的神经终于是放松了下来。

“嗯……哈……”

泥岩妈妈没有和爸爸说话的精力，我又开始抱着她的肉躯晃动着细腰用肉棒抽插起来，虽然动作幅度不大，但龟头用很小的动作不停地怼穿她的宫腔，在其中蹭来蹭去，给她带来了无法忍耐的快感。

而且，丈夫就在自己的旁边，泥岩听着丈夫的声音，却当面被儿子肏着小穴，这种明目张胆的出轨行径不光没有带给她什么罪恶感，反而让她有种背德的快感，刺激着她的肉穴一颤一颤的，身子都软乎乎轻飘飘的仿佛随时都会倾倒。

“我觉得大地的战火可能会蔓延到海洋之中，早晚有一天，那满天的星辰都会向我们开战……而我们将要肩负起使命守护这片大地……”

爸爸的思维越来越跳脱，孜孜不倦的自顾自说着深奥的话，而他却完全不知道回头看一下泥岩妈妈，关心下她为什么在自己身后总是发出细微的娇喘，爸爸听不到，因为他的思绪已经陷入到了星辰大海之中……

“嗯啊啊？……哈？……我……我要不行了……”

泥岩妈妈实在是受不了在离爸爸这么近的距离和我乱伦偷情的刺激，她的腰微微弯下，奶子也随之将我的小脸给埋了进去，感受到泥岩身体的颤抖和那嫩穴里的媚肉褶皱不住的收紧吸吮着肉棒，我也加快了速度抽插，用着极小的幅度，却又极快的速度，摩擦着妈妈敏感的阴道，龟头数次疯狂肏穿花心，将那柔软的宫腔给干的软趴趴的，都要烂掉了！

怀中抱着仿佛种犬一样疯狂肏干着她的我，泥岩妈妈朦胧的双眼看着爸爸的背影，在月光下，他是那么的高大帅气，整个人都有种独特的魅力散发出来，这是自己的丈夫，但现在……身为妻子的自己，却和怀中的儿子偷情做爱，这是………

这是何等的刺激啊！！！

“唔？！！！！”

泥岩妈妈的泪水涌了出来，与此同时，她被抽肏着的嫩穴也涌出了大片的淫水，润滑着我的肉棒肏的更为顺畅。

“唔呜呜？？……”

泥岩妈妈的牙齿咬着装甲的护颈，压抑着声音发出快美的呻吟，她扶着栏杆，装甲服下光溜溜的肉躯剧烈的颤抖着，高潮带来的快感让她头脑发昏，身边丈夫的声音更是刺激的她喘不过气来。

感受着妈妈高潮过后，我也是痛快的在她小穴里大射特射，滚烫的精液全都冲进了本该属于爸爸的子宫中，用巨量精液强奸着妈妈的卵子，把妈妈烫的嘴巴松开，伸出香舌吐在空气中，连口水都溅了出来，一副被中出成下流母猪的丢人模样。

“哈啊？……哈啊？……”

泥岩妈妈嘴角流着口水，眼边挂满了泪珠。

我射完精的肉棒还塞在泥岩妈妈的嫩穴里，被她淫乱的阴腔恋恋不舍的吸着，热滚滚的精液不断从母子两人性器的交合处流下，滑过满是汗水黏糊糊的白嫩大腿，流到靴子里与淫水一同混合着被玉足给踩住……

“唉？泥岩你怎么……哭了？”

月光下，看得不是很清楚，但爸爸听到了妻子的喘息声转过头时还是发现了她眼角闪着光的泪珠。

“哈啊？……是……是被博士的话感动的……”

泥岩妈妈一副阿黑颜的色情模样，她转过头去假装擦眼泪，其实是为了不让爸爸察觉到异常，毕竟她被怀里的我内射到高潮，已经无法再忍耐住脸上的表情了……

“泥岩……”

爸爸十分激动，泥岩居然会被自己的话给感动到落泪，这是多么温柔，多么与自己能产生共情的天使啊，简直是绝世好女人！

他抱住了泥岩，其实是抱住了那身厚重的装甲，然后与她在月光下亲吻起来，妈妈刚高潮完，此刻也是春心萌动，回应着爸爸的爱意，与他动情深吻。

月光下，这一幕无比的浪漫，如果泥岩肚子里，子宫中没有装满儿子的乱伦精液，小穴被儿子的大鸡巴插着堵住，那就更浪漫了。

爸爸吮吸着泥岩妈妈的香唇，而被夹在他们中间的我就用嘴巴大口含住然后吮吸着妈妈的奶子与乳头，仿佛是在和爸爸争抢似的，我口中爆发了强劲的吸力，都快要把粉嫩的乳头给吸走了一样，让泥岩妈妈的胴体又开始燥热起来……

亲吻了许久，到最后泥岩妈妈甚至都站不稳脚完全倒在了爸爸的怀中，浑身都是软乎乎的，原本雪白的小脸晕红如火，眼饧骨软，在温润的月光下，浑然一副动情极深的诱人魅姿……

爸爸还以为妈妈是被他亲吻到动情呢，其实这都是因为她装甲中，和妈妈赤身相抱的我所导致的，敏感的乳尖和灌满了精液的阴道都被我玩弄欺负着，让妈妈差点又在爸爸的怀中高潮出来……

“泥岩……今晚我没有什么工作了……我们要不要……”

爸爸看着怀中妩媚的美人，嗅着她身上那股发情的清香和在装甲中闷了许久，带有浓郁雌性荷尔蒙的汗味，不禁感觉自己的下面都有些燥热，便久违的想要尽一尽自己身为男友的责任……

“今晚……今晚不太行……抱歉……博士……”

泥岩妈妈红着脸，一副娇羞的模样，她哪里敢现在和爸爸做啊，自己小穴里全是我的精液，到时候爸爸的肉棒插进来捅出一大滩还热乎着的新鲜精浆那可就尴尬了……

而且……

泥岩妈妈感受着体内就算软掉依然插在自己肉穴深处，我那跟比爸爸硬起来插的都深的大鸡巴，她也不太想和爸爸的那根小肉棒做了……

“嗯……没关系，我知道你今天累一天了，那就回去早点休息吧～”

爸爸善解人意的笑道，还温柔的揉了揉妈妈的脑袋，正是这股子温柔劲，才让他有种独特的魅力，让罗德岛的女干员们都会倾心于他。

泥岩妈妈除了子宫里感到温暖以外，心里也是暖呼呼的，现在的她，属于是小穴被我的大鸡巴所宠幸，内心被我爸爸的爱意所包裹，她感觉自己真是世界上最幸福的女人了～

所以，自己到底是什么时候堕落的，是什么时候被儿子的肉棒给诱拐成了来了出轨的婊子呢……

泥岩不太记得了，她知道那天她被儿子的恶作剧给顺水推舟骗到了床上，即刻就被儿子的大肉棒给征服……淫堕……直至沉迷于这种乱伦性爱，更是享受起了背着丈夫偷情的快感……

“那博士你先走吧……我……我想在甲板上继续吹吹风……”

泥岩妈妈的秋水春眸望向爸爸，看得他心魂动荡，爸爸呆呆的点了点头，然后便和妈妈分别，走下了甲板。

而看着爸爸消失的一瞬间，泥岩妈妈终于忍不住了，她瞬间瘫倒在地上，装甲服拉开了口子，一阵淫靡的热气冒出，我顶着一头湿漉漉的头发从泥岩妈妈的胸口钻了出来，大口的呼吸着新鲜空气。

“哈！呼～～～爸爸终于走了，差点被泥岩妈妈小穴的香气给闷死呢～～～”

我坏坏的笑着，手上还抓着泥岩妈妈柔软的硕乳捏个不停。

“唔……臭儿子……太坏了……竟然在你爸爸身边把妈妈肏到了高潮……好危险的……”

泥岩妈妈露出了比对爸爸更加娇媚的神情，并用手抚摸着我的头发，一副宠溺的模样。

“那现在爸爸走了～我们继续做个痛快吧～～～”

我说着，泥岩妈妈就感觉小穴里我的大鸡巴又慢慢的胀了起来，她小脸通红的点了点头，于是，我们母子两人就在爸爸刚刚思虑的漫天星辰下，在无人的甲板上，尽情的做了个爽……

而寂寞的爸爸因为已经是深夜不想去打扰其他妻子，只好回房间幻想着和泥岩妈妈的做爱，自己撸了一发……


──────────────────────────────────────────────────
第6章 煌
────────────────────────────────────────

第二天，十分不容易的，凯尔希并没有扔给博士一大堆工作文件，他罕见的能有一天轻松地时间了。

于是，博士就在罗德岛转悠起来，想着要是能碰见个正好闲着的妻子，说不定能好好的约会一次。

但很不巧的是，今天罗德岛貌似十分的忙碌，博士转了一圈都没遇见有空闲的人，他只好无奈的笑了笑，然后打算去影音室看一天的电影放松放松。

话说这个影音室，还是博士求了凯尔希好久，才勉强拨了一些资金建造的，也算是博士最喜欢的地方之一吧，平常也偶尔会有博士的妻子来使用。

今天，当博士进入影音室的时候，就已经发现里面有人在了。

…………………………

“哎？煌？还有小羽，你们在看电影啊～”

爸爸看着沙发上，煌妈妈正骑坐在我身上，双手抓着我的脖子不停摇晃，好似这两个活泼外向的母子两正在打闹玩耍一样，十分的和谐有趣。

“啊！！！博士！！！”

煌妈妈好像吓了一跳，浑身都是一抖，她连忙伸出一只手抓住了腰上的毯子，遮挡住了自己没穿裤子的下体，那里正被同样光着下半身，露着那夸张尺寸的大鸡巴的我给顶着，煌妈妈的粉嫩肉穴已经是湿乎乎的，时不时就会被我坚硬的肉根所剐蹭到，不过她一直弯曲着肉腿，不让嫩穴贴的太近……

“hello～ 博士～～～”

我被煌妈妈白嫩的细手掐着脖子一点也没有什么痛苦，反而还调皮的冲爸爸眨了眨眼，打了个招呼。

和煌妈妈那惊慌的反应不同，哪怕我露着鸡巴调戏着煌妈妈赤裸裸的小穴，仅仅就被一层薄薄的毯子所遮挡，随时都会被爸爸发现，但我依然表现的和平时别无二样，就仿佛是一件很正常的事情似的。

我甚至还有闲心用毯子下的手捏了一把煌妈妈软滑弹嫩的肉臀呢，惹得煌妈妈体温瞬间升高，连周围的空气都有些热的变形……

“小羽别！别闹！”

煌妈妈双手还掐着我细细的脖子，训了我一句，不过被我调戏着屁股，也让煌妈妈身子软乎乎的没有什么力气，所以双手也仅仅是个象征性的动作罢了。

“你们母子两个挺玩儿的来嘛～哈哈～～～”

爸爸看着妻子和儿子‘嬉戏打闹’感觉很是温馨，但爸爸万万想不到，在那层毛毯之下，母子两人居然都没有穿裤子，连爸爸都没有见过的煌妈妈的处女小穴现在就被我的雄壮肉茎所摩擦触碰着。

没错，煌妈妈可以说是最近才和爸爸结为夫妻的，煌妈妈也是不久前才将血脉注入我身体后便有了妈妈的身份，所以他们到现在都没有做过。

今天，还是处女的煌妈妈被我给骗到了影音室内，通过大屏幕给煌妈妈看了我和泥岩妈妈乱伦做爱视频，还把泥岩妈妈给肏成了发情母猪。

这让煌妈妈十分的震惊，当她想要转身怒斥我的时候，却看到我已经是脱掉了裤子，露出了早已挺立的巨大鸡巴，那足足有三十多厘米的肉根吓到了煌妈妈，她虽然是处女，但也是在性激素最旺盛的年纪，一在现实中见到如此充满雄性力量的鸡巴，瞬间就是呆了眼。

而就是那么一发呆，被我抓住了机会，恶作剧般的如一道闪电迅速拔下了煌妈妈的裤子，连带着她的内裤都被我熟练的拽下，光滑诱人，粉嫩娇小的肉穴瞬间暴露在空气中，煌妈妈的小穴和她大大咧咧火爆的脾气不同，是什么幼嫩的类型，小小的阴唇如同刚成熟的花蕾一样，紧闭在一起，几缕稀疏的淡色耻毛生长在饱满的耻丘之上，为这个纯洁的处女嫩穴增添了丝性感成熟的韵味……

当时的煌妈妈，瞬间就被点燃了怒火，她羞愤交加，直接把我压在了沙发上，双手掐着我，打算狠狠教训我一顿，谁知这时，爸爸突然的闯了进来……

妈妈深怕爸爸误会，便赶紧用毯子盖住了她和我的下半身，慌慌张张的，懊恼事情怎么会变成这样。

我十分的调皮，那根坚硬鸡巴一抖一抖的，不停摩擦在煌妈妈的小豆豆上，刺激的电流从阴蒂穿过全身，让煌妈妈这个未尽人事的处女完全没了妈妈的风范，小腹燥热难耐，大脑也是阵阵的眩晕。

妈妈的额头上全是汗珠，正一滴滴的往下滚落，连她上半身的无袖运动背心，都被汗水给浸湿，变得般透明起来，雪白的乳肉隐约可见，深邃的乳沟聚集了不少的汗水，看起来无比的香艳诱人。

“我才没有跟这个小坏蛋玩啊！！！他！！他……唔……”

煌妈妈正想告状的时候，却忽然浑身一颤，连腰间的毛毯都差点滑落，是我故意用粗硕的龟头顶住了妈妈敏感的小阴蒂，将那柔软的嫩芽儿给压扁，刺激的她只感觉全身电流涌过，酥酥麻麻的，连话都说不出来了。

“没什么的爸爸嘻嘻～～煌妈妈和我玩儿的很开心呢～～～”

我冲爸爸笑了笑，不过我还得向侧边探头才能看到爸爸，因为毕竟煌妈妈对于身材瘦小的我来说，是个身形高挑的大妈妈呢。

“喂！！！谁和你……呀啊啊！！！”

煌妈妈正想大声反驳，却忽然浑身一激灵，发出了声尖叫，连她头上那对猫耳都炸起了毛。

毛毯之下，我的鸡巴插在了她紧实幼嫩的小穴肉洞口中，硬生生把这连一根手指都塞不进去的嫩穴给撑大到可以包裹住一半龟头的地步。

“嘘～～～煌妈妈下面都湿了呢～～～是兴奋起来了吧～～～”

我压低声音在妈妈耳边低语，鸡巴就这么在其嫩穴中蹭来蹭去，坚硬的龟头摩擦着娇嫩的肉穴口，让煌妈妈的小穴不停往外流着黏滑温热的爱液……

煌妈妈也感觉奇怪的很，明明她对于我只有生气的情绪，但为什么身体会这样的敏感，明明丈夫就在旁边，她却被儿子用鸡巴蹭着小穴兴奋了起来……

也许是刚才看到了泥岩被我肏到高潮的淫乱至极的画面所刺激，也许是我的鸡巴自带着那股能令任何女人发情的气息，或许是我和妈妈之间血脉的羁绊，总之，现在的煌妈妈，已经是心乱如麻，她纠结的很，又想丈夫赶紧发现异状解救自己，又不想被丈夫看到自己如此丢人的一幕……

“哎？在看什么电影啊……我看看…”

爸爸这时注意到了大荧幕上的画面，那是我录制肏翻泥岩妈妈的视频，现在正好是镜头不稳放大怼在泥岩妈妈小腹上的画面，完全是一副肉色，没让爸爸看出端倪，但只要继续播放，下一秒就能看到泥岩妈妈淫荡的身体被爆肏的样子，和她那无比下流的淫叫声……

“没！！！没什么！！！不好看的啦！”

煌妈妈也不知道为什么本能的不想要爸爸发现，她慌乱的伸手去拿沙发上的遥控器，然后退出了这个视频，但因为腰肢扭动的幅度太大，身上的毛毯竟然滑落了下去，瞬间，煌妈妈雪白丰满的圆臀和我竖立在她小穴下面那根坚硬硕大的鸡巴暴露在了空气中！

妈妈急忙抓住毯子，然后趁爸爸的视线还没有转过来时迅速遮盖住了自己的身体，她满脸大汗紧张的看向爸爸，发现爸爸并没有什么奇怪的表情，随之松了一口气。

但是，她一松气可不要紧，两条美腿也跟着软了下来，小穴便压在我那鸡巴上被顶的更深了一层！

“唔！！！”

煌妈妈颤抖着呻吟出来，这种小穴被撑开塞入的感觉实在是太美妙了啊！

但是……

她偷偷看着爸爸，她对爸爸的爱无比浓厚，不能因为和我做这种事情舒服，就背叛……

“煌妈妈～～忍不住了吧～～忍不住就让我插进去呗～～～”

我还在蛊惑着煌妈妈，并且用鸡巴的顶端在她的小穴口使劲的剐蹭，坚硬的龟头甚至都怼在了那层弹性十足的处女膜上，撩拨着她的内心，让坚贞不屈的她越来越动摇……

似乎煌妈妈坚信自己对爸爸的爱可以战胜对我大鸡巴的诱惑，虽然她的腰已经开始不自觉的扭动起来，小穴也在本能的将我的大鸡巴往里吞咽，但她伸出了一只手，握住了我的大鸡巴，不让这东西继续往里插，守护自己宝贵的处女膜，那是只属于丈夫的忠贞。

但我的鸡巴实在是太大太硬了，煌妈妈能从手心清晰的感知到大鸡巴的坚实，那上面狰狞的血管跳动着，让她的心也跟着扑通扑通跳个不停。

“哈……哈……你只是个小孩子罢了……才不会让你得逞！”

煌妈妈忽然想明白了些事情，是啊，儿子的鸡巴再大，但他也就是个小孩子哇，体型不如自己，力量也不如自己，那为什么要这么慌张！

于是，煌妈妈重拾了信心，虽然身体奇怪的很，小穴也痒的不得了，但煌已经是把我的鸡巴当成了自慰棒握在手里摩擦着她的小穴玩弄。

瞬间，攻守互换！

丈夫反正在那边找电影看呢，自己先用儿子的鸡巴自慰棒爽一爽再说！

煌妈妈如此想到，嘴角露出个自信的笑容，然后乐呵呵的扭着屁股用紧实的肉穴摩擦着我的龟头，见妈妈如此，我装出一副难受的样子微微挣扎。

呵呵，果然是个小孩子罢了！妈妈只要稍微认真一点，儿子就受不了喽！

认为自己掌控了全局的煌妈妈更加自信嚣张，她甚至伏在我耳边，冲我轻轻吹着气，然后她便明显感觉到手里的鸡巴一跳，便乐的更欢了。

“哈哈！小羽，是不是很难受啊～～～妈妈的小穴可是温度很高的嗷！不要被烫化了哇！”

煌妈妈的小穴的确热的不一般，可能跟她的源石技艺有关系吧，总之真的让我的龟头被刺激的颤抖不止。

“切！妈妈你才是！不要被我的鸡巴弄到高潮哦！都流了这么多水啦！”

“嘿！你还敢嘴硬！”

不知怎么的，煌妈妈玩儿心大起，用手上下撸着我的鸡巴，于是我用那张精致的正太小脸露出了忍耐的痛苦神色。

“唔……”

“看我让你那欺负泥岩的坏鸡巴废掉！哈哈！”

“是不是想插进妈妈里面来？不可以哦，你只能在外面蹭蹭呢～～～里面可是留给你爸爸的哦～～～吼吼～！”

煌妈妈使劲的快速撸动我的大鸡巴，脸上满是兴奋，碧绿色的双眼都跟着发光，她无意中发现这样欺负我的鸡巴会让我顶着她肉穴口的龟头变得更加坚硬，还不停地颤抖着，比平常用的自慰棒都要舒服太多了，让她爽的小穴不停往外流淫水，都弄得沙发黏糊糊的，虽然知道丈夫就在身后，但煌妈妈根本停不下来。

而且，也没有真的插进去，只要处女膜还在……就不算背叛！

煌妈妈如此想着，那股平常的欢闹劲头上来，就玩儿的更疯了，而我也不甘示弱，盖在毛毯里的一只手捏住了煌妈妈因为兴奋而充血勃起的阴蒂，顿时刺激的她浑身一颤，肉穴都张开许多，双腿也卸力了一瞬，差点让我坚硬的鸡巴真的捅穿处女膜！

我得意的冲妈妈挑眉，煌妈妈也是嘴角上勾，然后狠狠地攥着那硬邦邦的大鸡巴，再次用力的撸动！

这时的爸爸回头看了眼我们母子两人在那沙发上‘友好’的打闹，突然也是被感染到，起了一丝玩儿心，打算去吓煌妈妈一跳。

爸爸蹑手蹑脚的走过来，到了煌妈妈的身后，然后伸出双手举在半空中，对准煌妈妈起起伏伏颤抖着的肩膀，随后‘嘿嘿’一笑，便猛地将双手砸下！

只见，煌妈妈的香肩瞬间下陷，她整个人的身子都被爸爸的大手给压了下去，那原本支撑着肉穴的双腿顿时完全弯曲，浑圆饱满的屁股直接贴在了我瘦细的大腿上，毛毯之下，煌妈妈原本平坦的小腹直接突出了个硕大的肉痕，将那细长的肚脐都给顶了出来！！！

“哎？？？”

煌妈妈俏丽的脸蛋还保持着和我玩弄时的笑容，只不过现在僵住了，她的双眼瞬间瞪圆，里面充满了疑惑。

“哎哎哎？？？？？”

煌的手摸着自己的肚子，那里面被撑得满满的，她不敢置信的低下头看去，从毛毯的缝隙中看到，儿子那又长又粗的大鸡巴已经完全消失了，而自己肚子里的，好像……就是……？

“哎哎哎哎哎哎哎哎？？？！！！！！！！！”

怎么回事？？？发生了什么？？？？

博士……？为什么……？

煌妈妈的大脑完全陷入了混乱，她侧头看着丈夫一副恶作剧得逞的样子，根本想不明白到底是怎么回事，但现在她最清晰的是，儿子的大鸡巴，已经，完全插进了自己的小穴里！！！

“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

下一秒，迟到的痛楚从下体传到煌秘密的脑中，让她仰面朝天，撕心裂肺的喊了出来！！！

被……被插进来了！！！！

处女膜被大鸡巴给撕裂了啊啊啊啊！！！！

煌妈妈感受着阴道第一次被撑开，还是被儿子那么粗大的鸡巴给强行一瞬间捅穿，只觉得脑袋一阵天旋地转，她的嘴巴张大，双眼瞳孔颤抖着，头上的一对猫耳也是如同风中的蒲公英般摇曳发颤。

第一次，竟然给了儿子！

而且还是自己的丈夫，博士亲手做的！！！！

煌妈妈只觉得现实无比的虚幻，她刚才那样坚持不被插入，不背叛丈夫，却没想到，丈夫竟然亲手按着她的肩膀帮自己的妻子用儿子的鸡巴破了处！

爸爸无意间的恶作剧居然给他戴了有生以来最绿的一顶帽子啊！

煌妈妈此刻的心情很是复杂，她不知道是该责怪丈夫，还是责怪自己，刚才为什么要和儿子玩儿这种下流的游戏啊！

到底是为什么啊啊啊啊！！！

破处的鲜血和粘稠的淫水混合在一起从煌妈妈被撑开的肉穴中流了出来，麻木的下体触感渐渐恢复，在感到疼痛的同时，她也能完全感知到体内，我那粗硕肉根的形状，由于这一下坐的很突然，爸爸的手力气也很大，所以妈妈是完完全全被压在了我的胯间，我的大鸡巴也是完完全全，一点不剩的都捅进了妈妈狭窄短紧的阴腔里，圆润的龟头直接顶穿了妈妈那娇嫩的花心，侵犯进了妈妈子宫之中！

骗……骗人的吧……怎么会插的这么深……呜……

煌妈妈慌乱无助，浑身都是微微颤抖着，像是被吓坏了一样，这让爸爸感到有些愧疚，他不好意思的挠了挠头道：

“啊……抱歉啊，煌，吓到你了，哈哈……”

煌妈妈根本没心情和他说话了，反而因为他在自己身后傻乎乎的道歉，更加刺激到了煌妈妈的道德感，毕竟现在在这薄薄的一层毛毯之下，她可以被我的鸡巴给破了处啊！

那明明是准备留给丈夫的说……明明是想在一个浪漫的夜晚，献给心爱的……

委屈和痛苦顿时让煌妈妈水汪汪的大眼睛真的多了泪水，豆大的泪珠在眼眶中打转，眼看就要落下时，我动了一下腰，用大鸡巴在煌妈妈稚嫩的子宫里扭了一圈，用龟头摩擦着宫壁，剐蹭煌妈妈的小心脏般，让她瞬间弓起了腰！

从肉穴传出来一阵刺激的电流，顺着股沟，窜过脊髓，一路将煌妈妈白嫩的肌肤给激起层细细的疙瘩，直到冲入她的后脑髓中，让煌妈妈爽到大脑都在颤抖，她的双眼猛然再次瞪大，瞳孔缩小成针，随后瞬间涣散！

“咿噫噫噫噫！！！”

煌妈妈死死的咬着牙，发出了一声极其压抑却能感受到其中舒爽的呻吟，她的身子仿佛是在抽泣般的颤抖着，肉穴一抽一抽的收缩，紧实的阴腔媚肉绞裹着我的鸡巴，被侵犯着的子宫痉挛着居然喷出了一大滩无比热烫的淫液，顺着肉根就从小穴的缝隙中喷了出去，溅湿了大片的沙发！

妈妈竟然在刚刚破处后，就被我的鸡巴稍微玩弄下便到达了子宫高潮！

“啊～煌妈妈的小穴好烫～是不是终于吃到我的鸡巴了，所以很兴奋呢～？”

我贴在妈妈的耳边悄悄的说着，正好大屏幕播放起来电影，声音盖过了我们，让爸爸没有听到母子间如此下流的话语。

“煌……那个，你没生气吧……？哈……”

爸爸还抓着煌妈妈的肩膀摇了摇，无意中让她的身子都跟着前后晃荡，被我的鸡巴塞满顶穿的子宫如同个鸡巴套子一样，被爸爸的动作带着晃动，用柔滑湿润的子宫壁摩擦着我的龟头，更加让煌妈妈刺激的说不出话来，她眼眶中不停流出眼泪，说不上来是因为痛苦还是快感，牙齿死死的咬住，心中不停地骂着丈夫是笨蛋。

“没……没有……”

她尽力的从牙缝中挤出了两个词，胡乱的应付着丈夫，而心大的爸爸也没有发现妻子的异常，更不会知道，妈妈现在正被我的鸡巴给捅穿了子宫，忍受着前所未有的‘痛苦’呢。

“呼……那就好……”

爸爸笑了笑，然后看到大荧幕上电影已经开始了开幕的高潮戏，立刻兴致勃勃的坐到了旁边的沙发上，这时，屋子里的灯光自动变暗，给了我们母子乱伦偷情的绝佳机会……

“煌妈妈～准备好在爸爸身边被我肏成玩具了吗～～～？”

我坏坏的笑着，我也没想到会以这么戏剧性的过程肏进妈妈的小穴里夺走她的第一次，这个猫耳大妈妈要是一直维持着刚才那气势的话，我还真没办法强行将鸡巴插进去呢～

“等等……不行……不能继续做下去了……唔……你爸爸就在旁边啊！”

和刚才那副掌控的全局的得意样不同，现在的煌妈妈，满脸惊慌失措，六神无主，被插进去前，她甚至可以用嫩穴调戏我的鸡巴，但被插进来后，从未有过性经验，而且还刚刚高潮了一次的她彻底丢了魂，已经完全不知道该怎么办了。

“嗯啊啊？？！！！”

我动了一下腰，鸡巴顶着妈妈的宫腔将她给肏的身子飞起来一下。

妈妈没忍住发出了一声呻吟，这声音淫荡的听得她自己都诧异，但刚才被干了这么一下，让她感觉到了无比刺激的快感，根本就忍耐不住。

我也根本不管煌妈妈怎么样，自顾自的开始挺腰，用鸡巴一下下的撞肏着慢慢娇嫩的子宫，每次坚硬的龟头压扁宫壁时，都会让煌妈妈的小腹仿佛是被电击到一般，猛地发颤，随后双腿肌肉自然而然的绷紧，屁股也条件反射的抬了起来，再次落下时，又会让肉腔压贴到我的龟头上，给妈妈带来无法忍耐的刺激，妈妈连嘴里的呼吸都变得急促起来，压抑的呻吟声止不住发出……

煌连忙用手捂住了嘴巴，偷偷地看了眼旁边的丈夫。

而爸爸此时已经被电影所吸引了，虽然他一转头就能发现妈妈被毛毯盖住的身子起起伏伏，但他却一次都没有转头……我更加大胆，抽插的动作便更加的凶猛迅速。

“嗯唔唔唔？～～～快停下……拔出去……哈啊？～～哈啊？～～～不行……不能这样做……嗯啊啊？？～～～”

我的大鸡巴好似一个攻城锤一样，势大力沉的撞肏着妈妈最为敏感的花心，撞得她娇躯乱颤，撞得她心神不宁，浑身都被酥麻的电流给弄得松松软软，渐渐失去了主动权，妈妈被我用雄伟的鸡巴肏的心跳加快，浑身都肌肤都泛起了桃红，嘴巴中吐出的热气犹如蒸汽般滚烫，就连爸爸都感觉房间里有些热了，一边用手扇着风，一边喃喃道：

“奇怪……怎么这么热……”

自己心爱的丈夫就在旁边坐着，被儿子的鸡巴肏到身子兴奋起来的煌感到无比的愧疚，但她根本无法挣脱小穴里的鸡巴，又或者说她的小穴完全不想松开儿子这根粗硕的巨屌，媚肉紧紧吮吸着，包裹着，连她的腰都跟着本能的扭动起来，让那坚硬的龟头更加全面的摩擦顶肏自己的宫腔……

“没关系啦～～～妈妈～～～你很喜欢爸爸对吧？我可以教你和爸爸增加好感度的方式呦，只是练习啦～～～虽然你的处女是我的了～～嘻嘻～～～”

我恶作剧一样对弯下身来，将耳朵贴在自己嘴边的煌妈妈调笑道，随后两双小手抓着那肥厚淫软的美臀，用鸡巴狠狠地往里面插，肏的怀中的高大妈妈呻吟不断，浑身都散发出发情的热气。

“嗯啊啊啊啊？？？～～～不……哪有这么奇怪的练习方法……唔？……噢噢噢噢？？……”

煌妈妈已经是脑子烧的浑浑噩噩，下面被抽插着的快感让她娇喘连连，所幸现在播放的电影很是激烈，音响轰隆隆的让爸爸不会听到妈妈被我肏到叫出来的声音。

“嘻嘻～我先帮妈妈开发下小穴，到时候爸爸用起来也跟舒服嘛～～～就是尝过了我的鸡巴，沉沦进去被征服的煌妈妈可能就看不上爸爸的小鸡巴了哦～～～”

我坏坏的笑着，感受着煌妈妈和她高挑身形不相匹配的稚嫩肉穴，鸡巴兴奋的不停耸动着肏干她的宫腔，幅度虽然不大，但龟头每次进出那狭窄的宫颈口时，都会被一圈柔软弹滑的肉褶给包裹住，突入进去的快感十分爽快，拔出来时也像是被一张小嘴儿给嗦住一样的刺激！

煌妈妈也是个极品的名器小穴啊！

“唔……不可能……呼？～～啊？～～～我……我才不会被你的鸡巴……哈啊啊啊？？～～～征服什么的……哈啊哈啊？？～～～”

煌妈妈尝试用手推着我，将小穴从我那鸡巴上拔出来，但她的反抗显得那么无力，一阵阵快感让她根本使不上力气，虽然在尽力忍耐了，但敏感的子宫被我那鸡巴犯规的顶肏着，实在是太爽了啊啊啊……

煌妈妈的小穴本来就没经历过这种男女之事，一点经验也没有，对于快感的抗性自然也是低的很，而且这一次的性爱还是我如此雄壮的肉根，一个稚嫩的处女小穴，和我这能将各个妈妈都给肏成母猪的大鸡巴，两者孰强孰弱已经是很明显的了。

再加上这灯光昏暗的影音室内，爸爸就在旁边坐着，如此近距离的背叛，被儿子鸡巴插着小穴，强奸着子宫什么的，简直是太……

太刺激了啊啊啊啊啊？？？！！！！

煌妈妈猛地昂起头来，螓首高抬，嘴巴张大，忽然发出一声好似尖叫般的浪吟！

“哦哦哦哦哦哦呀啊啊啊啊？？？！！！！！”

配合上荧幕里大楼爆炸的画面，让煌妈妈因为快感而露出的阿黑颜显得十分清晰震撼！

也索性是音响声音够大，掩盖过了妈妈的这一声浪叫，不然就要被爸爸给发现了呢。

毕竟距离这么近，也就是伸个手就能碰到的程度。

“不行哦哦哦哦哦齁齁齁？？？！！太大了啊啊啊？？！！身体……自己动起来了噢噢噢？？？！！！好奇怪……好奇怪……我不要在丈夫身边被儿子的鸡巴给肏成……唔噢噢噢噢噢噢噢噢？？？！！！！”

妈妈终究还是败给了我的大鸡巴，没有任何性爱经验的她，虽然体型压制住了瘦小的我，但她的小穴却被我那硕大的肉根给无情碾压。

我挺着腰，撞肏着妈妈的子宫，粗硕的鸡巴来回的抽插在那紧实而热烫的阴腔里，将煌这个大只的处女妈妈一次次送上高潮的愉悦殿堂。

爸爸还在一边聚精会神的看着电影，完全没注意到妈妈已经被我给正大光明的肏得浪叫不断，母子两人的身子用着共同的频率起起伏伏，腰间的毛毯早已滑落，露出了妈妈雪白圆润的美臀，和一双颤抖无力的肉感大腿，她的屁股一被肏起来就能看到我那壮硕的淫根正插在那粉嫩肉穴里的淫乱画面，春水盎然，我的鸡巴把妈妈那不断高潮的小穴给肏干的淫水四溅，发出‘啪叽啪叽’的肉块相撞的水声，干的妈妈稚嫩的小穴都冒出了白浆泛起了黏糊糊的泡沫，让沙发湿了一大滩，地板也是被淫液给浸了个透！

“哦哦哦哦哦齁齁齁？？！！！不行了不行了啊啊啊？？！！咿咿咿噫？？！！！”

煌妈妈原本坚定的意志完全被我的大鸡巴给粉碎，刚才我没有这样大力肏撞的时候，也许她还能凭借着对爸爸的爱反抗支撑一会儿，但我忽然加快的速度与力道，那鸡巴带着要将她给肏穿的气势，疯狂的强奸凌辱着她的子宫，那本该是孕育丈夫子嗣的神圣腔室，现在却被作为儿子的我坚硬的大鸡巴给狂猛侵犯着，不管是身体的快感还是心理上的快感都让她爽到翻起了白眼，口水随着张大的嘴巴浪叫而乱喷，甚至溅到了爸爸头上，而爸爸只当是中央空调漏水根本没有在意，还在自顾自的看着电影。

处在随时会被发现，随时会暴露的快感中，母子都十分的兴奋，乱伦的性器仿佛天生一对似的，激动的交合在一起，做着爱，肏着屄！

“煌妈妈刚才还说不会被征服呢，现在怎么这么骚了啊，小穴都主动吸住了我的鸡巴哎！”

我一边呼哧呼哧的挺着大鸡巴在妈妈的热烫的肉腔中进进出出，猛抽猛干，一边还坏坏的调戏着。

“嗯啊啊啊啊啊？？？！！妈妈没…. 才没有被儿子的鸡巴征服……喔喔喔？？！！只是……只是在练习而已！哈啊啊？？～～为了……你爸爸？～～～噢噢噢噢？？～～～”

妈妈再也忍不下去了，她骑在我的大鸡巴上，这个初尝禁果的菲林族妈妈，已经是完全沦陷在大鸡巴的舒爽抽插中，她那股浪骚的劲头就和平日里火爆的脾气一样，让我都有些吃惊，但随即就提起精神用最大的力气把鸡巴一次次送入妈妈的宫腔中，为她高昂的性欲再舔一把火！

“哈……真的好热，煌，小羽你们热不热啊……”

爸爸终于是被煌妈妈身体上散发出来的热量给弄得忍受不了了，他一边说着一边转过头，这时我赶忙停下了动作，唯有已经被快感冲的神志不清的煌妈妈还在疯狂的摇晃着腰肢！

所幸现在房间里灯光昏暗，让爸爸看不清楚母子裸露的下体此刻正连接在一起交合着，并且榨出大量的爱液乱溅，只以为妈妈还在和我打闹，也就是笑了笑没太在意。

“啊～～是有点热的哈～～～”

现在电影的声音不那么大了，我赶紧掐了一把煌妈妈的屁股，让她清醒过来，别浪叫太大声让爸爸发现。

“唔……”

妈妈屁股一痛顿时清醒了几分，她刚忙捂住嘴巴，甚至还慌乱的用手去抓在就掉在地上的毛毯想要遮挡住自己的下半身，但抓了个空。

如此手忙脚乱的模样看得我鸡巴在妈妈的小穴里又是一抖，刺激的她顿时到达了高潮。

“唔唔唔！！咕噗噜噜咕叽……”

煌双眼上翻，口水都从手掌的指缝中溢了出来，幸好爸爸去找空调遥控器了，没看到她如此丢人仿佛母猪一般的样子……

当爸爸调好了空调温度后，冷气也是稍微缓解了下妈妈的燥热，她的肌肤火烫无比，弄得我身上也满是她的香汗，爸爸又坐回沙发上看起了电影，而我也几乎同时继续挺腰，用鸡巴肏干着妈妈。

虽然外部热度降了下来，但煌妈妈紧实的肉穴里却还是滚烫滚烫的，让我的鸡巴肏的十分舒适，我越干越快，妈妈也是捂着嘴巴不停地挤出明显带有极致快感的呻吟声！

“噢噢噢，煌妈妈！我要射啦！！！”

我第一次肏到如此热烫而柔软的嫩穴，也有些坚持不住了，我挺动着腰肢，瘦小的腰胯不停撞击在妈妈的阴户上，沾染了淫液都拉成粘稠白丝！

“等等！哦哦哦哦哦齁齁齁？？～～不可以……射在里面嗯啊啊啊啊？？！！！我不要出轨哇啊啊？？……咕喔喔喔齁齁？？！！！”

虽然这么喊着，但妈妈根本没有要停下来的意思，她依旧浪骚至极的前后晃摆着肉臀，用阴道的媚肉和子宫的软壁磨蹭挤压那快速抽插着我的坚硬肉根！

“没关系的，只是练习而已，内射也不算出轨啦！”

我坏笑着然后猛地一挺腰。

终于！

在妈妈又一次的高潮时，我猛地射了出来，粘稠灼热的精液凶猛的涌入那被肏到松松软软的纯洁宫腔里，让妈妈这个从未被玷污过的纯洁之地，沾满了儿子的精液！

本就热烫的精浆被煌妈妈更加热烫的子宫给包裹住，她的小腹也是鼓起来了一块，她潮红着绝美的容颜，秀手颤抖着撑在沙发边上，被精液滋润了身体后，妈妈整个人的气质都发了变化，有种更为成熟的妈妈风范……

“哈啊？～～～哈啊？？～～～”

煌妈妈无力的软下身子，趴在了沙发上，整个人都将小小的我给压住。

我费了好大一番力气才终于推开妈妈，鸡巴从妈妈湿漉漉的小穴里拔了出来，肉茎上除了黏糊糊的淫水还有一缕淡淡的血丝，那正是我夺走了本该属于爸爸的，煌妈妈宝贵第一次的证明……

将无力的妈妈蹑手蹑脚的推进沙发里，然后用地上已经被她刚才潮喷出的淫液所浸湿的毛毯给她盖上，遮住了她光溜溜的下半身，挡住了那正往外流着浓精的小穴。

“煌妈妈～夹紧小穴可不要让精液流出来太多哦，不然就被爸爸发现啦～”

我坏坏的在妈妈耳边说道，然后便悄悄穿好裤子，心满意足的离开了影音室，也不管被我肏到双眼失神，意识涣散的煌怎么瞒过电影即将结束，就要开灯看到旁边沙发上正喘着淫靡呼吸的妻子，被戴了绿帽的爸爸呢～

而且还是就在爸爸的旁边，破了妈妈的处女，还将精液狠狠内射在了她的子宫中，把她给肏成了这幅模样～～～

总之，这就是到时候清醒过来的妈妈需要担心的事情啦，不知道她会怎么解释自己满身的大汗，和沙发前，地板上那一大摊散发着热气的水渍喽……

……


──────────────────────────────────────────────────
第7章 星熊
────────────────────────────────────────

“呼……呼……”

在健身房内，一位额头有着尖锐长角，身材十分高大的鬼族女性正在挥汗如雨的锻炼着，她碧绿色的长发绑成干练的马尾垂在身后，紧身健身服下包裹的是苗条而结实的肉躯，尤其是胸前那一对饱满，如果不是被紧致的布料压住，恐怕都会随着她剧烈的动作而晃颤甩飞。

裸露的双臂有着健康的肤色，富有力量感而不失女性美感的流线型肌肉，让她有种独特的魅力，汗水聚集在她的腋窝下，冒出一团团热气，让整个健身房都充满了诱人的雌性香味，中和了一众肌肉壮汉门的汗臭味。

咣当！

扔下一对沉重的哑铃，这位鬼族女性扭动着纤细的腰肢做起了伸展动作，腹部线条分明的马甲线透过紧身运动服清晰的展现出来，那股力量感无不吸引着所有人的目光。

她就属于那种精瘦高大，但该有肉的地方有肉，不会显得肥胖或者壮实，四肢纤长有力，胸大屁股大的女人类型。

“星熊长官，可以啊！又做了二十组？”

“哈哈哈！差不多吧，重量还是小了，下次叫采购组再买点大的！”

星熊也拿了个毛巾，擦起了身子，把脸上，脖子上，胳膊还有腋窝中的汗都给擦净，然后随手扔到了架子上。

“对了，博士今天在办公室吗？”

星熊大口喝着水，顺便问道，水都从她的嘴边流到了身子上，让胸前的衣服贴的更紧了。

“嗯，我刚才交报告看见博士在来着，哦，还有小羽和博士在一起。”

星熊皱起了眉毛，久违的露出了思虑的表情。

小羽？

小羽作为大家的儿子，最近是不是和有些妈妈们越来越亲密了，亲密到貌似已经超过了母子的关系。

饶是星熊这种大大咧咧的性格都感受到了某些异常，她一边想着，一边连外套都没穿，就这么让被汗水浸湿的运动服裹着身子，走出了健身房。

随便敲了两下门，博士还没来得及说‘请进’的时候，星熊就直接推门而入了。

“呦，博士。”

星熊双眼扫了一圈办公室没看到儿子小羽。

“哈，是星熊啊，听脚步就知道是你。”

博士坐在椅子上抬头看着星熊，就感觉到一股压迫力，当时被这位高大的鬼族壁咚时，博士还有点慌乱呢，后来在床上也确实证明了他慌乱是有道理的。

鬼族的性欲真的很旺盛，博士感觉自己完全没办法满足饥渴的星熊，她在床上把博士当玩具一样给榨干，这也是博士为什么会在办公室里多修了一个私人休息室的原因……

“喂喂，都几点啦博士，现在不是工作时间了，休息的时候就该好好放松吧，走～和我喝酒去呗～”

博士听着星熊的话感觉到腰间隐隐作痛，他知道，邀请自己喝酒，就是约会的意思，但想着也好久没和星熊做了，不满足她对她也不公平，便咬了咬牙，将工作文件整理好，便起身和星熊一起去罗德岛的小酒馆喝酒去了。

“博士，我总觉得小羽他有点奇怪哎！”

在私人单间里，星熊给博士倒着酒，然后说起了她的疑虑。

但博士却根本不在意，说什么让星熊放宽心啦，小羽很乖的啦之类的话，而星熊也没啥证据，既然博士都这样说了，她便喝了几杯酒后，就把那些事全都给忘光光了。

酒过三巡，身为酒豪的星熊自然是千杯不倒，可博士却有点顶不住了，看他的脸都红了起来，星熊便舔了舔嘴唇，感觉自己下面也有些湿润，便打算扛起博士直接去开房，但这时，忽然单间的门被推开了，小小的身影直接闯了进来！

………………

“哇～博士和星熊妈妈在喝酒啊～”

“我刚好带了点好酒哦，来给博士和星熊妈妈尝一尝吧～”

似乎星熊妈妈是想把我赶走的，但一看到我手中的酒瓶，估计她顿时嘴瘾就上来了，招呼着我坐了下来。

于是我自觉的坐到了星熊妈妈的身边，给妈妈和爸爸倒起了酒。

“星熊妈妈，你一定要尝尝这个酒哦，可是费了好大劲才从龙门买回来的呢～”

我一边给星熊妈妈的酒杯倒满了散发着浓烈气味的美酒，一边故意的用胳膊肘不停地蹭妈妈被紧身运动服裹住的胸部，柔软却富有弹性的大奶子不断被我的小胳膊给压到凹陷，而完全已经被美酒吸引了的星熊妈妈则是根本不在意这身体上的接触，只顾着一杯一杯的贪婪喝酒了。

我带过来的酒度数很烈，我喝果汁，就给星熊妈妈和爸爸一直灌烈酒，没一会儿，就让爸爸迷迷糊糊的，连眼睛都快睁不开了，坐在那摇摇晃晃的，脑袋上直冒泡。

而星熊妈妈就算酒量再好，喝了这么多高度烈酒，应该也是稍微有些迟钝了，我摸了她好久的大腿，她才是反应过来，打掉了我的手。

“喂，小羽，乱摸什么呢！”

星熊妈妈又喝了一杯酒，然后将酒杯砸到桌子上，嘴里拉着长音，斥责着我，她的一条大长腿还大刺刺般的踩在了我的胸前，一副大姐头的威严模样。

但这个姿势也正好让我看到了这个健壮妈妈紧身运动裤中间那淡淡的水痕，我眨了眨眼，道：

“嘛～～就是看妈妈的腿好看嘛～～～忍不住摸了一下啦～～～”

“嗯～妈妈的腿是怎么锻炼出来的，好结实，但又很滑嫩呢～”

我夸赞星熊妈妈的腿，这招让性情直爽的星熊妈妈很是受用，一下就不计较我的无礼动作了，甚至还坐在蒲团上，盘着腿，豪爽的拍了拍又白又紧实的大腿肉，冲着我说道：

“哈哈哈～摸！随便摸哦！”

我眼中闪过得逞的亮光，然后就大胆的伸出手，在星熊妈妈那有着明显肌肉线条，但又很滑顺嫩白的大腿上摸来摸去，我的手法何其老道，那是又掐又揉的，还不停的往短裤的最里面摩挲，连最柔软的大腿根都摸了个遍，不一会儿就让星熊妈妈感觉怪怪的，我的小手弄得她又痒又舒爽，小腹都升起了团燥热的火焰，裤裆也是越来越湿了，但星熊妈妈还不好让我停下，毕竟刚才可是她让我随便摸的。

于是星熊爸爸就看向爸爸，希望爸爸能开口让我停下来。

但爸爸醉醺醺的，双眼发直的，他就这么眼睁睁看着我摸妈妈的大腿玩，还在那傻乎乎的笑着，估计脑子里已经成了一团浆糊。

而这也正是我的目的，我就是要在爸爸的面前，让他亲眼看着妈妈被我玩弄！

“星熊妈妈的大腿根好软哦～～～”

我整个小小的身子都贴了上来，手在星熊妈妈的大腿前显得那么小，却有着如此大的威力，刺激的星熊妈妈敏感的腿肉上产生了一股股酥麻电流，那裤裆的位置更加的瘙痒难耐，烦躁的感觉让她很不好受，甚至连喝进肚子里的酒都从肌肤上随着流出来的汗液而蒸发了出去不少……

“啊，星熊妈妈出了好多的汗哦～～这里……好像最湿了呢～～～”

我用手摸到了星熊妈妈大腿根的最深处，隔着那薄薄的紧身运动短裤按压着妈妈柔软且饱满的肉穴，这让她整个身子都颤抖了一下，看着我的身高还不到她腰间，一下把我给推了开来。

“行了行了！小羽别太过分了哈！”

被推开的我露出了委屈的表情，然后沮丧的说道：

“不是妈妈让我随便摸的嘛……结果还是生气了啊～”

面对伪装能力叠满的我，星熊妈妈一时之间也没了火气，她想了想，还是把爸爸给搬出来挡枪！

“妈妈自己是无所谓喽，但妈妈可是你爸爸的妻子哦，你这样摸，一会儿你爸爸该吃醋了！”

“啊，不会的吧～”

我看向爸爸，顺便给他又倒满了一杯酒。

我可怜巴巴的望向爸爸，撒娇一样的说道：

“爸爸～～～我好喜欢星熊妈妈啊，可以和妈妈抱一抱嘛～？”

爸爸正迷醉着呢，思考能力近乎于没有，他醉醺醺的也不知道我在说什么，就摇晃着脑袋点了点头。

“唔……好……好啊……嗝～～～”

得到了爸爸的同意，我笑嘻嘻的看回星熊妈妈，知道丈夫醉倒了没什么用，今晚的计划可能要泡汤了，星熊妈妈感到无奈的同时，也有点摆烂了，便说道：

“行吧行吧，快抱吧，抱完你们就回宿舍睡觉哈……”

看着星熊妈妈敞开的怀抱，我直接扑了上去，我小小的体型在人高马大的星熊妈妈面前算不上什么，妈妈一口气将我揽入怀中。

妈妈圆滚滚紧绷在胸前的奶子大到可以将我的脸都夹住，而我则不老实的动着脑袋，不停用脸摩擦着星熊妈妈的乳沟，鼻子‘梭梭’的嗅来嗅去，闻着星熊妈妈沾满汗水，有着乳香味的大奶子，手也是不老实的隔着运动衣揉搓挤压着星熊妈妈的巨乳，小小的手掌如同白鹤细细的长腿，撑着上面那一大团雪白的柔软。

就算被紧身运动衣裹着，星熊妈妈都感觉奶子被我给玩儿到了变形，她觉得身体越来越热，那股骨子里注重个体欲望的本能让她的道德感很淡薄，就算被爸爸看着，她都能自然而然的发出娇喘声来……

感觉到紧贴着的肉体在颤抖，我十分的兴奋，能让身形高大的鬼族妈妈发出这样柔软的喘息声，是种很大的成就。

“星熊妈妈，我想亲一亲嘴啦～～～”

我抬起头，脸上沾满了她胸前的汗香，期待的仰望着星熊妈妈，如同撒娇的小孩子一般，我的容貌秀丽，露出这样的表情来可爱极了……

“那个不行啊，接吻这种事情，只能和爱的人做哦。”

星熊妈妈虽然这样说，但眼神还是有点动摇，于是我便扭头冲着对面醉醺醺看着的爸爸喊道：

“爸爸！我可以和星熊妈妈亲亲吗？”

“嗝～～～”

爸爸又打了个酒嗝，傻笑着点了点头，神智早已不知道游离到了哪里去了。

得到了爸爸的同意后，我转回头来，继续用期待的眼神望向星熊妈妈……

“啧……”

星熊妈妈舔了舔嘴唇，看着我水润的嘴巴，笑了笑道：

“好吧，既然你爸爸都同意了，妈妈就只许你们亲一口哦。”

星熊妈妈本不想和我做的太过分，但被我揉了一阵子奶子，让她身体都跟着有了反应，本就忍了许久，现在爸爸又废了，也就半推半就的顺了我。

我也没想到竟然这么顺利，顿时对这位性格直爽的妈妈有了新的认知。

我先站起来，和坐着的星熊妈妈刚好是面对面，甚至还要翘起脚尖才能用嘴唇碰到妈妈的唇瓣。

我蜻蜓点水一样的碰了一下，却让星熊妈妈春心荡漾，嘴唇感觉麻麻的，虽然是被醉呼呼的爸爸看着，但星熊妈妈却没有感到什么不自在，反而这种当着爸爸面被我亲嘴的感觉十分的刺激……

“爸爸～～～我可以和妈妈舌吻嘛～？”

我冲爸爸问道，后者果不其然的晃晃悠悠点了点头。

还没等星熊妈妈说什么，我小嘴唇立刻又贴上了上去，狡猾的舌头直接钻进了星熊妈妈的唇中，在妈妈的嘴巴里胡乱的舔舐着。

星熊妈妈虽然知道母子这样做是不对的，是绝对过了火的，但刚才那蜻蜓点水一样的亲吻早让她感觉口中寂寞难耐了，这时钻进来的又小又灵活的舌头可谓是让她感到久旱逢甘露，再一想，反正那傻丈夫都同意了，便放下心来，张开嘴巴，让我尽情深吻着，舌头一大一小淫乱而动情的交缠在了一起……

“唔～～咕叽～～噗噜噜噜～咕啾咕啾～～～”

星熊妈妈和我沉浸在了这热烈的舌吻之中，我吮吸着星熊妈妈嘴中的香津，舌头和她的软舌不断纠缠在一起，同时被两根娴熟灵巧的舌头侵入口腔之中，星熊妈妈感觉到无比的兴奋，她的大脑阵阵眩晕，有种久违的醉酒感觉。

而微微眯起的眼睛看到对面的丈夫正乐呵呵的瞅着自己，一副神志不清的模样，这更加刺激到了她，在丈夫面前和儿子舌吻什么的，这背德感简直是太过了！

母子就如此深情的激吻了许久，当我们的脸都变得红了起来时，两条舌头才恋恋不舍的分开，星熊妈妈张着嘴巴，喘着略显急促的香气，嘴角的口水还在往下流，一阵阵淫靡的热气不断被吐出来，让她平日里那张看起来自信又飒爽的脸蛋显得十分色情……

“爸爸，我可以亲一亲星熊妈妈的奶子吗～？”

“嗝～～～”

爸爸醉红着脸胡乱的晃头。

于是，我便将妈妈那件运动衣给脱下来，但是这衣服又大又紧，弄了好几下都脱不下来，我找来把剪刀，直接连带着运动衣和里面的胸衣全都给剪开，只听见空气中好似传来‘嘭’的一声闷响，随后两团丰硕的阴影笼罩在了我的脸上。

我站起来不垫脚的身高正好能让脸对着星熊妈妈的胸部，所以当妈妈的两团饱满弹出来时，就如同出了车祸时，从方向盘中爆出来的安全气囊一样，差点把这我给撞飞……

“哇！妈妈的奶子好大哦！”

我双眼放光，瞳孔中已经完全被星熊妈妈那肥硕的巨乳给占据，平常裹在紧身衣里已经够硕大了，没想到赤裸裸的露出来时会如此的壮观！

我兴奋的伸出手，那小小的手掌完全陷入了柔软丰满的乳肉之中，压出了个深深的凹痕，看起来就像是一大团弹性十足的云朵一般，软乎乎的，手感简直美极了！

“妈妈的乳头也好大哇～～～”

而星熊妈妈乳房中间，那早已因为发情而挺立起来的肥嫩乳头，因为奶子实在是太大了，所以连带着乳晕都是大大的一圈，然后中间点着一颗又翘又圆的大乳头，好似挂着个煮熟的汤圆一样，又染上了性感的酒红色，让我忍不住直接用手抓住星熊妈妈的乳晕揉搓着，然后嘴巴张大，十分勉强的才将妈妈的肥嫩奶头给含入了嘴中！

“嗯啊啊？～～～”

饶是星熊妈妈也顶不住奶子都被我这样玩弄着，我揉搓她的左乳，还时不时伸出舌头舔一口被闷得热热的，沾满了奶香汗水的白嫩乳肉，或是用嘴巴狠狠地吸吮着妈妈那敏感的乳尖，手还不停的从外往内的挤压着乳肉和乳晕……

知道丈夫就在对面看着自己把奶子露出来给儿子玩，星熊感觉无比的羞耻，她当然是深爱着丈夫的，可身体总是欲求不满，像现在，体内的欲望无比的高昂，只要能缓解，怎么样都好，而且再说了……这也不怪她啊，可是丈夫自己点着头允许儿子玩自己奶子的啊……

可以说是丈夫将身为妻子的自己给送给了儿子，自己如此爱着丈夫，当然也要支持他的意见和决定了……

不知不觉中，星熊就说服了自己，完全忘记了他现在是醉酒的状态，根本分辨不出现实和虚幻……

“哈啊啊？～～～你这个小坏蛋……”

星熊妈妈仰着头，张着嘴巴不断地喘着粗气，她的上半身完全裸露着，结实的肩膀却肌肤细腻，精致的锁骨凹陷处已经聚集了不少的香汗，流过胸前，钻入乳沟之中，黏糊糊的，让我的小手揉的是更起劲了。

我由其钟爱星熊妈妈汗液的味道，用舌头舔着那淫软的巨乳，舔了好久，才算是把妈妈一边的奶子给完全留下自己的口水印，然后我又顺着星熊妈妈腹肌分明，结实的小腹一路往下舔，直到快舔到了裤子边才停下，然后坏笑着抬头对爸爸问道：

“爸爸～我能尝一尝妈妈的骚屄嘛～？”

“嗝～～～好……呼噜噜……”

爸爸醉意盎然，在那傻乎乎的笑着，还不知道自己刚刚到底同意了什么……

听到我那下流的请求被通过，星熊妈妈顿时有些犹豫，但她的性格注定不是磨磨唧唧的人，感受了下腹中燥热的欲火，情欲上头的她也不管那么多了，但为了心中不愧疚，妈妈还是象征性的，自己骗自己的和爸爸说道：

“博士…你确认吗～我可是要给儿子看只属于你的小穴了哦……之后会发生什么我也不知道啦……”

“唔……都好……嗝儿～～”

爸爸头上冒着酒泡，双眼都聚不上焦了，在那不明所以的傻笑着。

“大家要……呼 ……好好相处～～～”

嘛～他都答应了，那我怎么做都不算是出轨了吧～～～而且只是给儿子看看，要是他能用那可爱的小舌头舔一舔的话，下面说不定就不会那么痒了……

再说，小羽只是个小孩子而已，又能怎么样……

星熊妈妈还没意识到危险，从来都是洒脱不拘的她，根本不在意我个小小的家伙能对她做什么过分的事情，所以擦擦边，爽一爽还是不错的。

就这样，星熊妈妈推开还在嗦着她乳头的我，我的嘴离开时，还揪着乳头拉扯的老长，又让妈妈兴奋了一下，小穴就更加的湿润了。

她躺在了酒桌上，高大的身子都有些呆不住，然后星熊妈妈将自己的运动短裤给脱了下来，顺便也把内裤给一同脱下，顿时就露出来一个我见过各个妈妈里面最为肥嫩，也是最大的‘小穴’。

淡绿色的耻毛浓郁杂乱，被淫水打湿，无精打采的趴在耻丘上，一看就是性欲旺盛的类型，而下面的阴户则是最为骚浪的蝴蝶淫穴，两瓣肥厚的大阴唇已经分开，露出了里面水润嫩滑的内阴，一颗肉嘟嘟的肉芽从包皮里钻了出来，正激动地颤抖着，让我看得直流口水……

被我这样盯着下面看，星熊妈妈也是兴奋起来，她张开双腿，然后用手指扒拉着肉穴的阴唇，将其拉开更大，露出了那正在颤抖着的，空心圆柱形的肉洞。

和其他的妈妈不同，星熊妈妈的小穴肉洞并不是那么紧致，反而还显得很……‘大’，这也很贴合她高大的身材，就连肉穴尺寸跟一般的女性都不一样。

所以要是小肉棒的话，都没办法满足她，像爸爸，插进去也只是让星熊妈妈稍微有点感觉罢了。

而当我的裤裆渐渐撑起来的时候，星熊妈妈的眼睛也是越来越亮。

这小家伙……那里怎么看起来这么大……

而我也明白星熊妈妈现在的状态，于是直接将裤子直接脱掉，粗硕无比，雄壮狰狞的大鸡巴弹立在了空气中，散发出浓郁的精臭味，纯粹的雄性荷尔蒙的气息飘入星熊妈妈的鼻子里，让她原本就湿乎乎的肥大肉穴顿时更加的湿软了……

这根大鸡巴出现在我身上，就和我站在星熊妈妈的身前一样，有着极为夸张的对比感，这让她都看呆了眼。

爸爸那根小鸡巴和我的相比，就如同子弹和炮弹的区别！

而趁着星熊妈妈发呆，我已经是趴在了她的跨前，直接将脸贴了上去，用舌头舔到了那散发着骚淫味道的肉穴上。

噗叽噗叽～～～～

像是在品味什么佳酿一般，我不断上下用舌头舔着星熊妈妈柔软嫩滑的阴户，喝着从肉洞里泌出来的淫液，然后还会时不时用舌尖挑一下那肥软的阴蒂，刺激的她浑身发麻，双腿不住的颤抖，肉穴里流出更多的蜜汁，被我的小舌头给仔细的舔去……

“吸溜～～吸溜～～～哇～～～星熊妈妈的骚屄味道真浓啊，简直是太好吃了～根本停不下来～～～”

我舔的不亦乐乎，灵活的小舌头甚至还钻进星熊妈妈那敞开的肉洞里探索了一番，让妈妈发出了十分羞耻的呻吟声。

之后，我站到了酒桌上，晃着自己硕大的肉棒在星熊妈妈面前摇来摇去，大鸡巴上面散发出来的味道，都让星熊妈妈闻的是头昏眼花了。

丈夫的肉棒她也闻过，绝对没有儿子的肉棒如此浓厚……

喜欢喝酒的星熊本就口腹之欲比一般人旺盛，眼下看到儿子如此雄伟的肉棒在自己眼前晃悠，她哪里还忍得了，看了眼丈夫，这个家伙已经处于醉倒的前一秒了，于是星熊所幸也不去再向他征求什么玩笑般的意见，而是迫不及待的直接张嘴含住了儿子那根甩来甩去的大鸡巴！

果然好美味！！！

星熊妈妈一将我那根诱人的鸡巴含入嘴里，便双眼霎时间瞪大，满脸都是惊喜之色。

我看到这位豪迈的妈妈竟然主动吃上了我的肉棒也有些惊讶，但紧接着我就把握好机会，挺着肉茎，让鸡巴更加的坚硬，龟头还分泌出几滴浓稠的先走液，让妈妈吃的无比陶醉。

妈妈就像是个贪吃的孩子一样，贪婪而狂热的嗦住我的大鸡巴，嘴巴里都被撑满，双腮凹陷进去，用力的吮吸我的龟头，似乎为了把更多美味的汁液给吸出来，然后狠狠咽进肚子里，补充着刚锻炼完而消耗的能量。

在星熊妈妈吃我鸡巴的同时，我便头朝向妈妈的骚屄处慢慢跪下，整个身体压在了星熊妈妈的奶子上想去舔妈妈美味的骚屄，可是我身体太小了，完全不够长度。

这时，星熊妈妈居然主动的收卷起臀部来，为了让我的嘴巴够到她的早就不停流着淫水的蝴蝶大屄。

于是，母子两便形成了一个奇怪的淫荡姿势，下半是星熊妈妈用后脑勺和上背部倒立支撑着整个身体，我两个大腿叉开坐在妈妈硕大的奶子上，大鸡巴向下捅进慢慢的嘴里；而上半是我的小脑袋被妈妈的肌肉腿扣住，我的嘴巴孜孜不倦的舔着星熊妈妈的骚屄，发出‘噗噜噗噜’的淫乱声响。

在这种淫乱的动作下，我和妈妈都很兴奋，而为了快速进行下一个环节，我还控制着触手去刺激妈妈的乳房和屁眼。

在如此多的刺激之下，星熊妈妈果然坚持不住，含着我的大鸡巴发出了“齁齁齁？！！”的声音。

接着，星熊妈妈蝴蝶屄中一阵潮水袭来，给我洗了个脸。

妈妈高潮了！她颤抖的放下了仿佛倒立式的下半身，骚屄朝向天花板喷着汁液，两条健壮的肌肉腿折叠在身体两侧，淫荡极了！

我将星熊妈妈嘴里的大鸡巴顺势抽出，站在了妈妈骚屄之前我本来想趁着妈妈高潮无法反抗时候插入，谁知还在高潮喷水妈妈白皙的美足夹住了我的大鸡巴，接着便用脚趾压住并包裹着我那又圆又大的龟头，时不时缩紧一下，压得我胀圆的龟头如同弹力球般挤的一边凸出来，骚屄的淫水喷在我的大鸡巴上，黏糊糊的能被妈妈的玉足更加灵巧的玩弄……

不愧是鬼族的妈妈，一边高潮喷水，还能用脚挑逗我的大鸡巴，果然是实力强大呢～我勉为其难的享受了一下，还是道。

“星熊妈妈，你的骚屄实在是太棒了，我忍不住了，我想插进去啦！”

我将肉棒从星熊妈妈的脚里拔了出来，顶到了她那湿乎乎，依旧不断流出淫水的深邃肉洞口上！

“爸爸！我可以肏你的妻子，我的星熊妈妈的骚屄吗～！”

我还故意喊出来，结果回答我的当然是爸爸的呼噜声了，醉醺醺的爸爸终于是趴在酒桌上睡了过去，那香甜的睡颜看起来完全是不会料到我和妈妈在他面前做着如此淫乱的事情吧。

“唔～～～”

星熊妈妈抬头看着我那根粗壮的硕根就要插进她的肉穴里，顿时有些焦急。

“等等啊！小羽，你做到这里就差不多了，不要太过分啊！那里，不能被你爸爸以外的鸡巴插进去额……唔！！！”

星熊妈妈还在说着的时候，我却坏坏的一笑，然后猛然挺腰，那粗壮的肉根便直接狠狠怼撞进了星熊妈妈早已被淫水润滑好，敞开的穴道之内！！！

“哦哦噢噢噢哦哦齁齁齁？？！！这！！！这是什么啊啊啊啊？？？！！！！”

在我的肉棒插进去的一瞬间，星熊便感觉到自己寂寞的阴道被猛然填满，这是她从未体验过的感受，丈夫绝对做不到这样！

那一刻，星熊妈妈根本不需要我继续如何做，她已经即刻沦陷！

“呀啊啊啊啊？？！！！好大！！！好爽！！！哦哦哦哦哦齁齁齁？？？！！！”

星熊妈妈大声的浪叫起来，她一点都不抑制自己的叫声，因为爸爸绝对不会醒过来，哪怕连桌子都被震的晃颤……

然后，我控制着触手，变成和我大鸡巴同样的颜色和样子，往星熊妈妈的大骚逼也插了进去，和我原来的鸡巴一左一右，然后我再控制一根触手，再往星熊的屁眼里一插！

星熊的骚屄和屁眼同时被我的三根大鸡巴给肏穿！

“啊啊啊啊啊啊啊哦哦哦哦哦噢噢噢？？？！！！怎么，怎么会这样！！咿呀啊啊啊啊？？！！三根……竟然……竟然一起肏进来了？？！！！喔喔喔齁齁齁？？！！太爽了太爽了啊啊啊啊？？！！！！”

星熊妈妈就这么被我三个巨屌同时插入，两根大鸡巴插在那淫水直流，热滚滚的骚屄里，左右轮流进出抽插，激烈摩擦着狭长的阴道，用龟头撞开柔软的花心，然后同时填满那温热紧致的宫腔！

另外一根借着淫水的润滑再屁眼处进出抽插。

所有妈妈里，只有星熊妈妈的蝴蝶骚屄这么大，因为我能同时的感受触手的感官，所以星熊妈妈给我带来了三倍的快感！

“星熊妈妈！你的骚屄好厉害啊！竟然能一次承受我的三个大鸡巴呢！”

我兴奋的抓紧星熊妈妈的腰肢，眼睛直视着面前妈妈被肏到凸起了两个肉痕的小腹，大声的说道。

“泥岩妈妈和煌妈妈只是被我一根鸡巴肏下面就快要撑裂了呢！”

“幽灵鲨，斯卡蒂还有歌蕾蒂娅妈妈他们也只能屁眼和骚屄各一根！”

听着我嘴里说出一个个熟悉的名字，星熊妈妈双眼泛白的同时，精神也跟着为之一颤。

“哈啊哈啊啊啊？？？～～～你……你们果然……哦哦哦哦哦齁齁齁？？！！！我就知道……嗯啊啊啊啊？？？！！！”

“咿噫噫噫噫噫噫噫噫？？？？？！！！！！！”

星熊妈妈还没有继续说下去，忽然她高高的昂起头来，整张脸都冲着天花板，然后瞪大双眼，一副不敢置信的模样，发出了声悠长嘹亮的快意雌吼！

“哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊？？！！！去了？？！！！去了啊啊啊啊？？！！！被儿子的大鸡巴肏到高潮了呀啊啊啊噢噢噢齁齁齁？？？！！！！”

就算现在星熊妈妈就是发现了我的真面目也没办法惩罚我了，因为她头一次这么快就到达了快感的顶端，骚屄丢人的发出‘噗嗤噗嗤’的声响，大量的淫水被冲挤了出来，我的两根还在狂猛奸肏打桩的肉棒干出了妈妈无数粘稠的白浆，让她浑身都激烈的颤抖着，如果不是被我还肏着她，恐怕她就会摔倒在地了！

地板上满是热乎乎的淫水，镜头往上移便会看到无比夸张淫乱的画面，只见我用两根粗硕到一个女性干员都不能轻易放入小穴里的大鸡巴此刻紧紧挨着肏干着有着大肉穴的星熊妈妈，配合的亲密无间，一个肉棒拔出来时，另一个的肉棒就会狠狠怼肏进去，肏穿星熊妈妈的子宫，不让她敏感到潮吹的肉室闲下来！

如此急促毫不停歇的肏弄，让星熊这个性欲旺盛，体质强大的鬼族妈妈都承受不住，她满脸都是被肏服，肏爽的母猪样，鼻子哼哼唧唧的，螓首前后胡乱摇晃，嘴巴大大的张开，发出一声声完全失去理智，堕落在肉欲中的下流淫叫，还不停地喷吐出口水，甚至都甩到了那边趴在桌子上呼呼大睡的爸爸头上！

我用触手拖裹挟着高大的星熊妈妈，一边肏着她一边带着她往爸爸身边挪，现在，这就在距离爸爸不到半米的剧烈狂猛嚣张的爆肏着他的妻子星熊，而听着爸爸的鼾声如此之近，知道自己乱伦出轨的星熊妈妈身体便更加的敏感了，浪水不断的被肉棒给带出来，浇洒在地板，酒桌，甚至是酒杯中和那清澈的酒水混合在了一起，荡漾着下流的水波！

在离心爱的丈夫这么近的距离被儿子用三根鸡巴肏干着，这让从来都是一副大姐大派势的星熊妈妈感到无比羞耻，但那一波波丝毫不停歇的快感冲击着她的大脑，让她高潮不断，根本无法思考，连理智都迷失在了性欲快感的海洋之中！

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪？？？！！！！！

啪叽啪叽啪叽噗呲噗呲噗呲？？？？！！！！！

我狠狠地挺着腰，没有用多余的技巧，面对体型比自己大，肉体结实的星熊妈妈，我只是用力的抽插狠肏着，用蛮力征服她的骚屄，肏的星熊妈妈淫声连连，带动着那一对饱满沉重的瓜乳胡乱的晃荡，还不断拍打在一起，发出闷闷的肉响声！

星熊妈妈的骚浪大肉穴不断被肉棒带出的淫液喷溅在圆臀上，茂盛的耻毛也早就被打湿，竟然还有一丝狂乱的性感在其中！

不知不觉，我就肏了妈妈二十多分钟了，而就在这短短的二十多分钟，星熊妈妈已经高潮了八次！

她喷出的淫水弄得整张桌子都像打翻了酒壶一般，湿了一大片，倒映着星熊妈妈高大的淫躯被肏干得乱晃，此刻的她已经是爽的泛起了白眼，粉舌搭在红唇外面无意义的发出淫叫浪吼，子宫颈一次次被我两个相同硕大的龟头给贯穿，温热潮湿的宫腔狠狠撞在了柔软娇嫩的子宫肉壁上，也许星熊妈妈锻炼出了一身结实的肌肉，但她的子宫却和一般人别无二样，都是柔软的很，也是她最大的弱点。

而正是这个弱点，此刻承受着我狂暴的欺辱肏干！

星熊妈妈的肚皮不断被我肏干的凸起来，硬邦邦的腹肌甚至都被肏软了，她浑身都冒出汗水，像是刚从健身房走出来时一样，剧烈的喘息声，浪叫声，和母子肉体相撞的淫靡声响与莫名下流的‘啪啪’水声共同充斥了整个房间！

爸爸的头发已经完全湿透了，那正是被自己的妻子星熊，骚屄里通过两根肉棒同时狂肏而榨出来的大量淫水所浇湿的……

“爸爸！！！我要将精液射进星熊妈妈的子宫里了！！！”

我忽然大喊了出来，那一声‘爸爸’听得满脸淫荡的星熊妈妈一愣，但随即又陷入了更加色情的状态之中。

“射了！！！爸爸！我可以在妈妈体内中出内射，让妈妈怀孕吗？！！！”

我狂插猛干着，肉棒插入拔出的清晰而又淫靡的水声无比激烈，我也在故意大声的问着爸爸，其实是为了更强的刺激星熊妈妈的淫骚欲望！

“唔………呼……嗯……”

爸爸吧唧着嘴，趴在桌上的脸换了一面，贴在淫水上，脸正好对着星熊妈妈正被狂干的骚屄正中央！

甚至，我两根大鸡巴迅猛的进进出出，刮起的‘穴风’都能喷吐到爸爸脸上！

还有零零散散的爱液白浆溅出来，沾染到他的睡脸上，梦中的爸爸，还以为是下雨了呢！

“射吧？？！！！哦哦哦哦哦齁齁齁？？！！！射进来！！射进来啊啊啊啊？？？！！！”

星熊妈妈已经被肏到了神志不清，发疯似的大喊大叫着，骚屄主动的颤抖收缩，淫软的媚肉绞吸着抽插的越来越快，越来越猛的肉棒，她的身体在本能而真诚的渴望着精液！！！

“星熊妈妈变成骚贱的大母狗了呢！！！！”

我进行着最后的冲刺！

“噢噢噢噢齁齁齁？？！！！我是大母狗妈妈……咿咿咿喔喔喔？？！！！快射进来！！！儿子快！！快射进母狗妈妈的子宫里啊啊啊啊啊？？？！！想要！！！精液？！！！！！”

星熊妈妈已经彻底淫堕，她双手用力的揉搓着自己下流的大奶子，一条腿抬起搭在桌子上，将被肏干着的骚屄贴的离爸爸的脸无比的近，这种让丈夫的脸贴着自己的乱伦出轨骚屄的快感，使得她脸上露出了变态般骚浪痴笑，浑然一副被大鸡巴给征服的淫堕母狗贱脸！

终于！又是狂猛的奸干了星熊妈妈数十下，肏的那骚屄都喷出了热流在爸爸脸上，我终于是狠狠地将龟头顶进最深处，然在她子宫内爆射而出！

“咿咿咿噫呀啊啊啊？？？？？儿子！把精液！！！！射进来了！！！哦哦哦哦哦齁齁齁？？！！好多！好烫的精液啊啊啊啊？？！！！比你爸爸的要厉害多了噢噢噢齁齁齁？？？！！！被灌满了！！！咿咿咿噫？？？？？！！！！母狗的子宫也被撑爆了咕咕啾喔喔喔？？？……”

星熊妈妈的小腹眼看着鼓起来一大团，我的肉棒在她的子宫内噗嗤噗嗤的射出积攒的精浆，巨量的精液将妈妈的子宫给撑得如同个吹大的气球般鼓起，晃晃荡荡，满是淫乱的水声！

她感受着肚皮里我的肉棒同时强而有力的射精，不禁双眼直翻，浑身都激烈的颤抖起来，双腿更是抖个不停，带动着桌子都晃晃颤颤像是地震了一样！

被中出内射的快感，以及子宫硬生生被巨量精液撑胀的幸福感使得星熊妈妈完全失去了神智，她已然成为了一滩烂肉，虽然身形高大，但却没了一点的力气。

爸爸被晃得睁开了眼，他恍惚的瞳孔中倒映着妻子被爆射的骚屄，然后吧唧吧唧了嘴，舔走了一些嘴唇上沾染的淫液，又转过头去，冲向另一边继续睡了……

“哈……星熊妈妈的骚屄真是爽啊，很久没能肏的这么尽兴了哎～”

我慢慢向后退，将自己的大鸡巴和另外两根触手鸡巴同时从妈妈那骚浪瘫软的骚屄和屁眼里拔了出来。

失去了我的支撑，星熊妈妈香汗淋漓的肉躯顿时倒了下去，她正面朝下的趴在了酒桌上，屁股撅在桌子边缘，原本胀大装满精液犹如怀孕的肚子瞬间被压扁，只听见‘噗’的一声巨响，扩张到几乎能让爸爸把脚都塞进去的骚屄猛然向后喷出了一大滩浊白粘稠，腥臭无比的精液！！！

“噢噢噢噢齁齁齁？……”

星熊妈妈翻起的眼白颤抖着，她浑身都犹如筛糠一样痉挛不断，尤其是大屁股抖个不停，骚屄喷了好一阵才消停下来，精液细水长流的从能清晰看到阴道褶皱和扩张开的子宫口的肉穴里潺潺流出……

“星熊妈妈成为了一个很完美的母狗呢～”

在星熊妈妈的身后，我颇有兴趣的欣赏着她屁股里的美景。

“不对，不是母狗，是母猪！大母猪！”

之后我蹲坐在桌子上，软趴趴的大鸡巴垂下，星熊妈妈迷迷糊糊的张开嘴巴，流着口水，撘隆在外面的舌头像是垂死的蚯蚓一样抬起了头，碰到了我的肉棒上，本能的舔舐了起来……

能把性情豪迈，身材高大的鬼族妈妈星熊给肏成母猪，我是十分得意。

平常我没少在爸爸身边隐奸妈妈们，只不过让爸爸亲眼看着还是第一次，虽然是醉酒到神志不清的状态，但有足够的新鲜感带给我……

我捏着星熊妈妈的鼻子，让她和真的母猪一样哼唧哼唧的喘气，露出丢人的表情。

我又去戳了戳星熊敞开的肉洞里，一块看起来最为嫩软的腔肉，惹得她屁股又是阵剧烈的颤抖……

噗嗤……噗叽……

骚屄中的淫水喷流了出来，落到地上，一滴一滴，流到了爸爸的脚边。

几乎满头都被星熊妈妈的骚水给浇透的爸爸呢？他还在美美的睡着呢，又好似做了个无比香甜的美梦，嘴角勾出了个满足的弧度……

……


──────────────────────────────────────────────────
第8章 澄闪
────────────────────────────────────────

“欢迎～啊，博士～终于想好要来理发啦？”

随着博士进到冷冷清清的理发店内，立刻就有一个好似等待了许久，压抑不住兴奋的声音响起，一团粉色钻进了博士的眼中，以及一股独特的清香，让博士闻的心旷神怡。

“是哦，澄闪，感觉头发都从兜帽里跳出来了，就找你帮忙剪一下啦～”

博士看着面前这个满脸兴奋，有着一头可爱粉色秀发的少女，不禁想要伸出手揉一揉她头顶那两只垂下毛绒耳朵，但好像想到了什么，犹豫了下手又收回去了。

澄闪摇晃的尾巴顿时失落的耸下去，她也知道自己的身体有着怎样的问题，像上次和博士在床上，自己高潮时就忍不住‘哔哩哔哩’的释放了电流，把博士刚刚射精的鸡巴都给电黑了……

所以后来博士就几乎没有再和澄闪做过爱了……这也让澄闪愧疚的同时感到十分的失落……

“来，博士坐这里吧～～～”

澄闪调整了下心情，能亲手为心爱的博士修剪头发，她打心底里感到异常的兴奋和幸福。

秀丽的双手拿起剪刀，仿佛成为了高级园艺师一样，在博士那乱糟糟的头发上，娴熟的修建，打理，‘咔嚓咔嚓’的声音无比清脆，澄闪的手法干净利落，她双眼认真，时不时看一眼镜子里博士的正脸比对发型，然后剪刀化为舞鞋，在博士的头发上跳起优美的舞蹈。

博士安心的坐在舒适的沙发上，他眯着眼看着镜子里认真而可爱的澄闪，感觉好久没有和她亲密接触了，不禁心中有些惭愧。

也许……今晚可以戴上防静电套套和澄闪再做一次……

正当博士想着如何弥补澄闪的时候，突然，一阵水雾洒在了面前的镜子上！

“啊～！”

只听到澄闪一声尖叫，博士立刻侧过头去，正好看到了儿子小羽从外面冲进来在澄闪身后抱住她的画面。

“我在给博士剪头发呢！小羽……你别闹啦……”

………………

澄闪妈妈手中的小喷壶晃来晃去，右手的剪刀也是拿不稳，她不满的鼓起腮帮子，一副想要责怪我却根本从那种可爱的脸蛋上立不起威严……

“嘻嘻～我想澄闪妈妈啦～～～”

我在笑眯眯的爸爸面前，就那么紧紧的搂抱着澄闪妈妈，我的身子完全贴在了妈妈的后面，双手穿过腰间，抓到了澄闪妈妈饱满的胸部，隔着撑起来的白色上衣揉搓着她的奶子！

因为有着椅子遮挡，爸爸又是侧脸，所以根本看不到我的这个‘小’动作，他还以为是我在跟澄闪妈妈打闹玩耍呢。

“没想到澄闪也和小羽关系这么好啊～～～～”

爸爸笑了笑，并不怎么在意我们母子如此亲密，反而还十分的高兴，毕竟自己没太多时间陪伴澄闪，有个活泼的儿子陪着她，也蛮不错的嘛～

“才……才没有……”

“澄闪妈妈～～～你继续给爸爸剪头发吧～～～我就这样抱着妈妈就好啦～～～”

我坏笑着，一边揉搓着澄闪饱满的奶子，一边还不停地扭着腰，用裤裆蹭着澄闪妈妈被百褶裙包裹着的挺翘圆臀。

“唔……”

澄闪妈妈面露难色，但她还是没有推开我，就如此被我抱着猥亵着身子，给爸爸继续剪发……

这母子关系真是好啊～～～

爸爸没有觉得什么不对劲，他摆正脑袋，面前的镜子已经被水雾给弄花，所以看不到澄闪妈妈现在那已经挂满绯红的脸蛋，只能看到一团模模糊糊的粉色和金黄色交错在一起，好似还在玩闹着一般。

“哈……啊……哈……”

感觉到身后妻子的呼吸变得有些急促起来，爸爸想要转头看一下怎么回事，但却突然被澄闪妈妈的小手给按住了。

“博……博士……理发的时候……脑袋不要随便动啦……哈啊……会……会剪坏的……嘶哈……嘶哈……”

虽然澄闪说话的时候断断续续的还在喘着粗气，但爸爸也没有细想，笑了笑道：

“好，我不动了～小羽，不要欺负你澄闪妈妈哦～”

而后面正揉着澄闪奶子的我都已经把手伸到了她的内衣里，直接用手掌按在了那热乎乎软绵绵的丰满香乳上，手指拨弄着两颗因为兴奋而充血挺立的小樱桃，惹的妈妈娇喘连连，脸上全是红晕，手里拿着的剪刀都有些不稳了……

“好的～～爸爸～～我只是抱着澄闪妈妈而已～～～嗯～～澄闪妈妈的身上好香啊～～～”

听到我这么说，爸爸还觉得心里有点酸酸的，随即他就暗暗的自嘲，自己怎么会吃儿子的醋呢，不过是个小屁孩～

而让爸爸觉得很可爱，很单纯的我，此时已经掏出了自己的大鸡巴，从下往上钻入澄闪妈妈的百褶裙内，摩擦着她白嫩柔软的大腿肉，然后顶在了那挺翘圆润的诱人美臀上，连带着粉色的内裤都给顶的凹陷进温热的臀缝之中……

感受着屁股后面那将自己无数次肏到死去活来的坏东西，澄闪顿时身子一颤，双腿发软都有些站不住，她早已被我调教好的娇躯，一碰到我坚硬硕大的鸡巴就会自动开始发情。

唔……怎么这样……好不容易和博士单独相处……

澄闪妈妈的粉嫩香唇微张，吐出一团团淫靡的热气，她的喉咙都变烫了，只感觉小腹中一团燥热旺盛的火焰燃烧个不停。

想要反抗下身后的我，可是早已被我那根大鸡巴所征服，被肏成淫乱母狗的肉躯没有任何挣扎的资本，反而还兴奋了起来，内裤顿时就湿了一大片，淫水都顺着她肉乎乎的大腿滑下，流过了白色的吊带长袜……

“澄闪妈妈……啊……不……应该说‘澄闪小母狗’～～～”

我的嘴巴贴在澄闪妈妈软趴趴的毛绒耳朵上，用十分细微，让爸爸刚好听不清的声音说着。

而‘小母狗’这三个字一出口，就好似什么魔咒一般，让澄闪妈妈顿时浑身发颤，她双腿死死的加紧，尾巴上的毛瞬间从根部炸起来，如同海浪般窜到了尾尖。

“唔！”

我感觉到鸡巴都被澄闪妈妈温热的淫水给染湿，低头一看，那双美妙的肉腿已经是完全湿漉漉的，发情的浪水稀里哗啦的从中间流下来，连地面都形成了滩小小的水洼，还在冒着热气，散发出淫靡十足的雌骚气味……

刚才这么一句小母狗，竟然就直接让澄闪妈妈高潮了一次！

爸爸明显感觉到剪刀在自己的头发上乱剪了一下，他奇怪的开口道：

“澄闪……感觉你的手好像有点抖呢……”

正沉浸在高潮余韵中，满脸绯红的澄闪妈妈还有些缓不过来气，要命的是我的手指不停拨弄把玩着她的乳头，热烫的鸡巴也在顶着她屁股，让她双眼迷离，集中不了精神。

“哈啊……哈啊～……是……是技巧啦……技巧……哈……呼～……”

澄闪妈妈喘着香气，嘴角流出一行晶莹的口水，她的小腹还在颤抖着，胸前两颗敏感的乳头不停地传出激烈的电流，让她晕晕乎乎，一副站不稳的样子。

所幸是有我在她背后用鸡巴顶着，才不至于让她真的倒下去……

“哦……好吧……”

爸爸对于妻子的手艺是百分百相信的，既然她说没问题，那自己也不瞎操心了。

如此想着，爸爸便闭目养神，享受着妻子为自己理发的时光。

“小母狗妈妈，要不要我插进来呢～～”

我大胆的在澄闪妈妈耳边说道，而爸爸也真的听不清，不知道我在说什么，还以为是母子的悄悄话之类的呢……

“等等……你爸爸还在……”

澄闪妈妈也压低了声音颤抖着说道，她看着身前坐在沙发上的爸爸，总觉得这样不太好，但是身体却诚实的扭动着，用柔软弹滑的臀肉摩擦着我的大鸡巴，那小小的内裤早就磨搓到了一边，臀瓣夹着鸡巴根部，我的龟头则是顶在了那粉嫩的小阴唇上，直往里钻个不停……

“爸爸在……才刺激嘛～～～”

我鸡巴硬的不行，硕大的龟头已经顶开了那湿漉漉的肉洞口，堵住了流水的嫩穴，不停地摩擦着，让澄闪妈妈的发情母狗小骚屄饥渴难耐，哪怕爸爸就在身前，也忍不住想要被我这根大鸡巴狠狠的肏弄了。

因为和爸爸在床上的性生活不太顺利，所以寂寞的澄闪妈妈就被我给趁虚而入，早就被肏成了沉迷于肉欲的淫乱母狗，现在被我这么一挑逗，顿时就抛弃了刚才和爸爸那股纯爱甜蜜的劲头，投入了出轨的淫堕快感中。

“唔……哈啊～……”

澄闪妈妈不再说话，任凭着我的粗壮鸡巴一点点插进发情的嫩穴里，那种体内渐渐被充满的快感让她忍不住呻吟出来，听得爸爸都是感觉怪怪的，睁开眼，也只能从镜子里看到模糊的影像，也不好意思转头，怕影响妻子给自己理发，就只好静下心来，不去好奇那声音。

“嗯唔唔唔～……”

我的鸡巴越插越深，粗硕的肉茎挤开一道道肉褶，如同一把利剑切入了奶油之中似的，因为大量淫水的润滑，所以毫无阻碍的前进着，并且澄闪妈妈的小穴还在极力欢迎着鸡巴的侵犯，柔软紧实的媚肉前后蠕动，仿佛一张小嘴儿似的吞咽着鸡巴。

如此你情我愿之下，我的鸡巴很快便插到了底，我瘦小的腰胯完全贴在了澄闪妈妈的屁股上，将这两团好似月弧般温润的雪臀给压扁，硕大的肉根完全消失在了臀缝之中，只剩下两颗吊锤般的阴睾怼在那沾满透明粘液的粉嫩阴户上！

“哈啊～～………唔……”

为了不发出更加过分的呻吟声惹得面前丈夫起疑心，澄闪妈妈一只手捂住了自己的小嘴儿，另一只手则是心不在焉的给爸爸修剪着发梢……

我把鸡巴完全插进妈妈的嫩穴中后，感受着其中被温暖湿润的媚肉所包裹的快感，立刻就是忍不住直接开了抽插。

我先是缓缓的晃着腰，动作幅度不是太大，我的鸡巴也就慢慢从澄闪妈妈的小穴里拔出来，硕大的肉冠剐蹭着紧致敏感的腔肉，拔到二分之一的时候，再慢慢的塞进去，直到龟头顶住狭小的宫口，将宫颈压扁，贴在了子宫内壁上，才会停下。

我们母子两人就在爸爸的身后，不到几公分的距离乱伦偷情，而爸爸还什么都不知道呢，美美的闭着眼睛，享受着妻子给自己剪发，却不曾料想到，在自己头上咔嚓咔嚓，握着剪刀颤抖着的手，它的主人，正被我用大鸡巴肏着穴嘞！

那本该只属于爸爸的小穴，现在却被我的鸡巴侵犯着，看着眼前近在咫尺的丈夫，澄闪那种偷情的背德快感不断涌上心头，她的嫩穴越来越紧，淫水一直在被我肏进肏出的鸡巴给带出去，滴落到地上，溅到了爸爸坐着的沙发椅背上……

“在爸爸身边被肏，很爽吧～～母狗妈妈～～～”

我坏坏的在妈妈耳边呢喃着，甚至还咬了一口她毛绒绒，撘隆着的耳朵！

“噫噫噫噫～？！！！”

妈妈双眼猛然瞪大，随后只见她的耳朵冒出一团电火花，但咬着的我一点反应都没有，我对于电流的抗性十分强大，根本不在意这小小的电流。

而且，澄闪妈妈的小穴里也是酥酥麻麻的涌过不少电流，爸爸视为灾难的体质，让我是无比的享受。

谁能拒绝一个会产生电流的母狗骚屄呢～～～？

所以我根本不会因为妈妈无意中放出的电流而退缩，反而是被刺激的更加兴奋，鸡巴硬邦邦的在她体内来回抽插，速度也渐渐的加快！

“唔～……咕噜～……”

澄闪感受着体内儿子那坚硬火热的肉根来回抽肏自己，娇嫩花心一次次被大龟头咬住，顶扁，就连阴道因为兴奋一直放电都不会让这根执着的鸡巴放弃。

即使是手捂住了嘴巴尽量不让自己叫出来，可心里的背德快感和身体的刺激让她一直忍不住娇啼出声，口水也是从指缝中溢出来，右手拿着的剪刀越来越抖，给丈夫修剪的动作已经是完全崩坏了……

不行……唔……好大……明明被儿子肏了无数次了……怎么还是受不了……唔～……

明明博士……就在面前……却被儿子的鸡巴给肏着小穴……乱伦做爱～嗯～……这感觉实在是太犯规了～……噢噢噢噢～～…….

好热……好爽～～……根本停不下来啊～～……

澄闪妈妈意乱情迷的胡思乱想着，她的嫩穴因为电流的原因而收紧，仿佛是要夹断我鸡巴的紧致包裹着，那些细嫩的褶皱如同一只只小手和小嘴儿般吮吸着我粗大滚烫的鸡巴，如此温柔有力的舒爽感让我也沉迷不已，我双手攥紧了妈妈的奶子，抓的乳肉都快要爆开，然后晃动着腰肢，虽然速度不是很快，但力道十分的劲猛！

碰！碰！碰！

澄闪仿佛能听到自己体内最深处发出一声声的沉闷撞击声，儿子的鸡巴势大力沉，如同个攻城锤般，一次次撞击在她的子宫中，她的心房里……

和肏其他的妈妈不同，对于澄闪妈妈这个温润紧致，不断缩紧的嫩穴，我不会那样狂暴的奸肏，而是用着如此稳重的步伐，缓慢行军，既能不被面前的爸爸发现，还能让妈妈被肏的酥爽连连。

这种在爸爸背后偷偷地肏干妈妈的体验，简直是太刺激了，不管是对于妈妈还是我来说，随时都可能暴露的感觉，让母子都是兴奋异常。

“母狗妈妈～～～你下面这张小嘴儿咬的我都不能好好肏你了呢～～～”

我咬着澄闪妈妈的耳朵轻轻说着，但胯下的动作可是一点都没有停，鸡巴还在不停地抽抽插插，肏的那骚屄是水花四溅，颤抖不止。

“唔～～～～ 哈～～～～ 那小羽就快～用力……用力肏母狗妈妈的骚屄～～～ 嗯～～～～”

妈妈用着更低的声音浪吟着，听在爸爸耳边，就和什么悄悄话一样，让他会心一笑，觉得妻子还蛮童趣的，和儿子玩这个～～～

“好～～～那我就在爸爸身后用力的肏母狗妈妈出轨的骚屄喽～～～”

我继续抽插着，随着大鸡巴的进出，龟头狠狠摩擦着那娇嫩的阴道壁，刮出更多的淫水蜜液，让澄闪觉得这粗大鸡巴每一次的抽插都能让她娇嫩花心一阵猛颤，十分清晰的感知到龟头边缘剐蹭敏感的肉壁时，传来的酥麻快感，电流无可抑制的在这被鸡巴充满的狭短肉腔中涌动，裹在那根粗硕肉茎上然后被狠狠肏进了子宫内！

哦哦哦哦哦哦噢噢噢～～～……好厉害……力气好大……嗯啊啊啊～～……每一下都被顶到了最深处……是博士肏不到的地方……噢噢噢噢～～……儿子比爸爸的鸡巴厉害多了……

哈啊哈啊哈～～………就在他身后……给丈夫理发的同时被儿子大鸡巴肏着什么的……嗯啊啊啊～～……太爽了……

嗯啊啊啊啊～～～～～ 博士……你个笨蛋～……嘶哈嘶哈～～……快回头看看啊……看看你的妻子在被你儿子大鸡巴强奸着呢～………在当着你的面出轨偷情哦哦哦～～……哈啊啊啊啊～～……太爽了……太刺激了～～……

妈妈没办法和平常一样尽情的浪叫，她双眼迷离的将这些淫言浪语都憋在了心中，感受着我硕大的肉根一次次插进自己的小腹中，坚硬的龟头压扁子宫，让她小脸都憋得绯红，一双美眸水花朦胧，如果现在松开捂着嘴巴的小手的话，恐怕那高昂的淫叫声便立刻会随着热气口水同时喷发出来的吧。

噗呲噗呲噗呲噗呲！！！！

我的鸡巴像是个捣药的硬杵一般，不停压榨挤压着澄闪妈妈装满汁液的蜜壶，将大片大片发情的淫水给抽溅出来，发出淫靡下流的声响，传到爸爸耳朵中，无比清晰。

爸爸很好奇这富有节奏感的水声是什么，但他不太敢回头，因为好不容易来让澄闪理一次发，万一自己乱动让她手误了，但肯定会让她内疚的……

爸爸可不希望自己的妻子不高兴，温柔的他便强压着心中的好奇，硬生生不回头，但这股规律的水声一直传来，让他心里直痒痒，但也不敢开口问……

而妈妈现在满脸的迷情淫乱，她的双眼瞳孔发颤，无神的望向天花板，手上的剪刀乱七八糟的剪着爸爸的头发，她早已没了心思给爸爸理发，现在妈妈的脑子里已经完全被性欲快感给占领。

“妈妈好好给爸爸理发呀～～～怎么都停下来了啊～”

我故意大声的说着，让爸爸都睁开了眼，但从模糊的镜子里什么也看不到，只能隐约瞧见我抱着澄闪妈妈的身子摇晃着，好似还在玩耍。

“唔……咕～～……好……理发……继续给博士理发……”

澄闪妈妈流着口水，含糊不清的嘟囔着，手都快要捂不住嘴巴了，但她还在尽力支撑，眼睛稍微恢复点光芒，聚焦在手上的剪刀，她颤抖着剪断几缕头发，但忽然我猛然挺腰，竟然直接把鸡巴肏进了她被压扁的子宫内，滚烫的龟头亲吻着敏感的宫壁，让妈妈浑身猛颤，一股激烈的电流顺着子宫涌出，滑过颤抖的屁股，窜向她头顶，让那两只毛绒绒的耳朵都忽的一下立了起来！

“噫噫噫～！！唔咕～……叽啾啾～……噗噜～……”

澄闪妈妈被这突如其来的子宫奸给爽的大脑短暂的一片空白，她的肉穴不由自主地收缩，紧致的穴肉包裹着我的大鸡巴贪婪的吮吸着，一波接着一波的快感，迅速的积累，让她的手抖的更严重，已经完全没办法给爸爸理发了！

她知道，自己又要到达高潮，又要在丈夫的身后被儿子的大鸡巴给肏到高潮了！

而我感受着澄闪妈妈忽然爆发出强劲的吸力，也顿时知道，这个发骚的母狗妈妈就要到了极限，于是我坏坏的一笑，双手手指捻住那两颗圆滚滚的小乳头，将粉嫩柔软的乳首给压成两滩小肉饼，并且狠狠的往上揪，连乳晕都给拉长，刺激得澄闪妈妈直翻白眼，胸前两个敏感点又痛又爽，让她在这种奇妙纠结的快感中根本无法自拔！

“哎……澄闪……是不是小羽恶作剧太过分了啊～怎么不剪了嘞～？”

爸爸还是忍不住开口问道，毕竟感觉妻子的剪刀好久都没有落下来了。

“哪里有哇！爸爸！”

正在肏着妈妈的我灿烂的笑着，我的语气没有一点的异样，还是那么欢快纯洁。

“我只是在抱着母……嗯，妈妈啦！是不是啊～？”

话音刚落，我就用力的顶肏了一下妈妈，龟头狠狠撞进了子宫内，怼肏着宫壁，让澄闪妈妈的肚子都向前鼓起，她湿漉漉的双腿也随之挪搓着往前走了一步，压在了沙发椅背上…..

“唔……是……没错……”

妈妈松开捂着嘴巴的手，顿时一股热气吐出，她像只在烈焰下爆嗮了几个小时的母狗般，伸出舌头急促的喘着气。

“电推……没电了……哈啊～……在充电……”

妈妈含含糊糊的撒着谎，糊弄着一无所知的爸爸。

而我就在她身后，用坚硬滚烫的大鸡巴在她体内肏进肏出，使劲的摩擦搅动着那柔软的阴腔和子宫，让妈妈淫水流个不停，脑子里一片混乱，刺激的快感不断冲击着她脆弱的精神，高潮就堵在心头，随后都会爆发！

“哦……这样啊…..”

爸爸没有多想，他眯着眼睛仔细看向镜子，但是看不清楚自己的头发，也当然看不清身后正做着隐秘‘运动’的母子两人。

“我的头发剪得怎么样啊～？”

听到爸爸的回答，虽然澄闪妈妈现在很不想说话，因为她一说话，我就会恶作剧般的把鸡巴狠狠的怼肏进她的子宫里，然后使劲的摩擦，就像是用勺子去勾冰激凌桶里最后一点残留的美味一样，龟头挖弄着妈妈敏感的宫腔穴肉，刺激的她双腿发软，无可忍耐的高潮一波波冲击着大脑，仿佛随时都会崩溃错乱！

“剪得……唔～……很……啊啊啊～～！！！很好！！！！”

说到一半，我用着把澄闪妈妈身体肏穿的气势将鸡巴狠狠怼送进了她的子宫里，妈妈根本无法忍住这样的猛烈快感，她双眼瞪大，头上的耳朵都因为电流炸起了毛，后半句话直接就是喊了出来，吓得爸爸浑身一激灵，差点从椅子上跳起来！

“呼！你怎么了…？大叫什么啊…？”

爸爸吓了一跳，就要转过头来的时候，妈妈连忙把他的脑袋扭了过去，因为妈妈知道自己现在脸上是一副如何下流的表情，要是让爸爸看到了，她绝对没办法解释！

“因为……哈啊～……我生气了啊！”

澄闪妈妈被我玩弄着乳头肏着小穴，脑子混混沌沌的运转着，连忙圆着刚才的叫声。

“明明我……在给你辛苦的剪头发……嗯～……哈～……博士你却还不信任我的手艺……唔～……会……会很伤心的啦……嘶～哈～……”

澄闪妈妈像条被肏傻的母狗般伸着舌头流着口水，说着让爸爸感到愧疚的话。

“啊……对不起哈澄闪，我没有那个意思，我当然相信你的手艺啦～”

爸爸赶紧端坐，他虽然感觉到澄闪按在自己头上的小手不停地发颤，还十分有规律的传来前后摇摆的动作，但他可不敢再说什么了，虽然澄闪从来没发过脾气什么的，但作为自己的妻子，好久没尽到丈夫的义务，再温柔的天使也会有怨气的呢……

“那……那就好……嗯啊～……”

澄闪妈妈的手松开爸爸的头，伏在了椅子上，她的腰肢下陷，屁股向后高高的撅着，让我能肏的更加顺鸡巴，还时不时就扭动着屁股往后顶，配合着我抽插的鸡巴奸淫小穴。

“呼～…..”

这个姿势，妈妈几乎是趴在了爸爸坐着的沙发上，她的额头都快要贴在爸爸的头顶了，而我也是松开了她那一对软嫩丰满的美乳，用手握住纤细的腰肢，开始用后入式，一下一下撞肏着澄闪妈妈已经被淫水给润湿的大屁股。

被肏的前后摇晃的妈妈将这股动力传到了爸爸的椅子上，他感觉自己好似坐在了个摇摇椅上一般，他寻思可能是我再跟澄闪玩弄，也没多说，反正感觉还挺舒服的……

但爸爸却不知道，此刻妈妈正在身后被我给‘老汉推车’着……

其实，妈妈现在被我肏着的姿势，已经没办法可以轻易的隐藏了，但凡爸爸转过头一点，就能清清楚楚的看到她被我后入的淫态，但是心大的爸爸根本没有转头的想法，既然妻子不让自己乱动，那就不乱动了，他如此想着。

“哈啊～哈啊～……你……慢一点……我……喔喔～……要不行了……”

妈妈双臂伸直用手扶着爸爸坐着的椅子背，头压低到肩膀下面，张大嘴巴喘着气，用很小的声音和我说着。

“真的要我慢下来吗？母狗妈妈～？”

我整个人伏在了澄闪妈妈的背上，嘴巴贴在她的耳边吐着热气，刺激的她大脑一阵眩晕，感觉自己随时都会晕厥过去。

“不～…..”

妈妈额头上的汗珠顺着鼻尖滴落到地上，她饱满的奶子也从上衣里弹了出来，垂在胸前来回的摇晃，两颗挺翘的粉嫩乳头也挂着香汗，如同清晨沾满露珠的芳草嫩芽儿一般诱人。

“用力～……哈啊～……用力肏妈妈～……噢噢噢～……”

刺激的快感让澄闪无法再理智的思考，她现在完全沉浸在欲望之中，化为了一只真正的发情母犬。

“可是爸爸还在前面呢～母狗妈妈不怕被他发现嘛～～～”

我故意挑逗着妈妈，鸡巴完全塞进其温热缩紧的肉穴里，龟头扭动着摩擦敏感的宫壁，两只手故技重施，又穿过澄闪妈妈的腋下，抓到了那两团自然下垂，如同水滴般的美乳，大拇指，食指，中指三根手指一同搓揉玩弄着发情的乳头，让妈妈更加骚浪，主动扭着腰向后顶，用柔软光滑的子宫壁反过来摩擦着我坚硬的龟头。

“没……没事～……嗯啊啊～……那个笨蛋……不会发现的～……快点小羽……使劲的肏妈妈～……用大鸡巴……狠狠的肏死母狗妈妈的骚屄～……哈啊～～……”

妈妈娇喘着，她的话，透过沙发的阻拦听在爸爸耳朵中是闷闷的声音，所以根本就听不清，虽然好奇妻子在说什么，但他也老实的没有发问。

大概是和儿子的玩笑话吧～～或者说～～还可能是在偷偷的夸自己什么的呢～～～

爸爸想着想着脸上就露出了幸福的笑容。

但其实，妈妈不关在‘夸’他，还求着我的鸡巴狠狠肏干呢～～

听到澄闪妈妈已经彻底发情到失去理智，我也不再废话，直起身子，双手死死抓住妈妈柔软纤细的腰肢，然后借力开始狠狠的大力抽肏，用鸡巴在那淫湿骚浪的母狗小穴里做起了猛烈的活塞运动！

当然，我也不会做的太过火，大鸡巴每次抽出来一半，就会立刻在插进去，这样不会产生太大的声音，但也能肏穿妈妈的宫腔，把这只母狗给干到浑身发颤，屁股紧绷！

“唔哈啊～……嘶哈嘶哈～……好爽～……唔～！好厉害～…..”

澄闪妈妈的身子前后摇晃着，她满脸的痴迷淫乱，舌头一直就没有收回嘴里过，口水丢人的流出来甩到地面，岔开的双腿中间，热烫的淫液也不停被那粗壮的肉根给带出来，每次我把鸡巴拔出来时，露在外面的一截就能清晰的看到裹着一层光滑水亮的淫汁，大部分地落到地上，剩下的会再次被推送进去，回归属于它们的温暖腔室之中！

我大鸡巴青筋暴起，用着最沉重的力气撞顶着妈妈柔软的子宫，每一次都比上一次还要狠，还要凶猛！

感受到身后儿子如此猛烈的肏弄进攻，又听着丈夫在面前那清晰的呼吸声，澄闪简直要爽到发疯了，这种在丈夫身后乱伦偷情的快感，这种处于随时会被发现自己是一个出轨儿子的婊子母狗的刺激感，让她的双眼终于失去了最后的一丝清明，一口银牙都要咬碎，发出‘噫噫’的淫靡呻吟，骚浪肉体不顾一切的挺起屁股，完美的配合着我的抽插，一下下主动用子宫撞击着坚硬的龙头！

我感受着夹住大鸡巴的骚屄不停地收缩，那柔软的圆润美臀还不停向后主动的撞击着，我更加兴奋起来，要不运得像是打桩机一样，疯狂的在那骚水四溅的浪穴里猛插狠拔！

“唔唔～～～！！！”

忽然，妈妈发出一声闷哼，她用牙咬住了沙发的真皮后背，全身的肌肉都在流窜着电光，小穴更是爆发出一阵电弧，小腹如同犯了癫痫一般剧烈的抽搐着，大量的淫水瞬间从子宫里喷涌而出，洗刷着圆润的大龟头，伴随着鸡巴的抽插节奏而被肏飞出肉穴，啪叽啪叽的落到地上，溅到了正不断颤抖着，快要支撑不住的一双白嫩美腿之上！

“齁齁齁～～～……去了……去了噢噢噢噢～～～……”

因为在咬着沙发，所以澄闪妈妈发出的声音无比的压抑，她的双眼瞪大到都快要裂开了，金黄色的瞳孔因为快感而完全消失，只剩下一大片颤抖着的眼白，口水不停地从嘴角喷出，顺着椅子背往下滑落，两只手死死抓着沙发椅，指肚发白，连指甲都抠陷进了皮革中去！

在丈夫的身后被儿子的大鸡巴给肏到了高潮，这实在是太爽，太刺激了！

澄闪妈妈疯狂的挺着颤抖的屁股，高潮一波接着一波，浪水浇洒在我还在不断抽插的大鸡巴上，敏感的宫腔感受着一次次的抽插，娇嫩的子宫被不停地侵犯着，终于，我又是爆肏了三十多下，也顶不住澄闪妈妈不停冒着电流的骚屄，腰狠狠往前一挺，大鸡巴全根没入，龟头撑满了那沾满淫水的柔软宫腔，妈妈的胸部被挤压在了椅子背上，连带着坐在上面的爸爸都感到‘咯噔’一下！

噗！！！！！

只有澄闪能听到，自己的体内发出了一声巨响，儿子的龟头一如既往的射出了大量滚烫的热精，冲刷着敏感的宫壁，让她的牙都快要把沙发皮给咬下来一块，被中出内射在子宫里的快感不管体验几次，都是如此的美妙，比被丈夫那稀薄的精液射进来的感觉简直爽太多了！！！

也幸亏儿子终于是射出来了，因为澄闪甚至觉得儿子再多肏那么哪怕是一下，自己都会爽到直接昏过去！

这就是大鸡巴的魅力，这就是在丈夫身边出轨偷情的快感，澄闪双眼上翻，意识模糊一片，她的身子已经没了力气。

我把大鸡巴从她的屁股里拔出去时，软乎乎好似没了骨头的双腿顿时卸力，裹着已经被淫水浸湿的白色吊带袜的膝盖，跪在了地上…

掀起来的百褶裙露着微微泛红的圆润翘臀，大滩大滩的精浆正从那发抖的骚红肉穴里流出来，澄闪妈妈的双臂还挂在沙发上，这个丢人的姿势，让她像是条败北在大鸡巴下的发情母狗一样，没了任何的尊严。

“哈～……博士……谢谢～………齁齁齁～……我……我好爱你～……”

不知道是被我肏傻了还是怎么样，澄闪妈妈跪伏在地上，对着椅子前面的爸爸竟然含含糊糊的诉说起了爱意，她的子宫里虽然装满了我的精液，但却打心里依然爱着爸爸，真是何等忠贞的妻子啊……

“啊……哈哈…突然说这个做什么～～～”

爸爸老脸一红，但随即又皱起了眉。

“嗯？什么味道？”

爸爸鼻子动了动，感觉理发店里有股奇怪的味道，像是消毒液，又像是……嗯……说不上来这股味道……倒是自己的妻子们路过自己身边时会散发出这种味道来，像是斯卡蒂啊，煌啊她们的……

“澄闪妈妈不小心把洗发水打翻了哈～～～”

我提好裤子，走到爸爸身边露出个单纯的笑容说道。

“啊，澄闪，你没事吧？”

爸爸终于转过了头，却什么都没看到，因为澄闪妈妈正跪趴在地上，撅着屁股往外喷精呢～

“没事没事～～～澄闪妈妈在清理洗发水哦～～～博士等一会吧～啊，好像充满电了，我去帮妈妈拿过来～～～～”

看着我跑到一旁的桌子上拿电推子，爸爸笑了笑，感觉我真是懂事呢，罗德岛有我这家伙，真的充满了活力～

“喂，母狗妈妈，快起来吧，不然爸爸就要发现喽～～”

我拿着电推子蹲在澄闪妈妈的身边，悄悄的和她说着。

澄闪眼睛颤抖了一下，然后瞳孔慢慢聚焦。

她的身体还沉浸在高潮的快感之中四肢发软无力，只能撑着椅子强行站起身来，脸上全是汗水，红扑扑的十分可爱。

“博……博士……不要乱动……我……我要继续理发了……”

澄闪妈妈恍惚的说着，她的身子还摇来摇去，松弛的小穴不停往外流着热精，肚子里暖呼呼，有种吃自助吃到撑胀的满足感。

我将澄闪的百褶裙拉下，遮住了她一片狼藉，黏糊糊的屁股，精液和淫水不停地顺着发颤的大腿根滑落，那就是我帮不了她的了，除非找个合适的东西堵住她的肉穴，但眼下也没有，我只好作罢。

反正以爸爸的粗心大意来看，他也不会发现的～～～

“呼～～我先走了哦，妈妈～～～”

我最后摸了一把澄闪妈妈的奶子，射完了一发后，我也能心满意足的离开理发店了。

“小羽真是个好孩子呢～～～”

博士坐在沙发上，笑呵呵的对澄闪说道。

“哈……哈哈……的确是个好孩子～……”

澄闪加紧了屁股，将那些热乎乎的精液留在阴道中，不舍得浪费出去。

她的双眼迷离，注意力根本不在博士的头发上，好似刚才的高潮都把她的灵魂给冲出去，然后被儿子的大鸡巴勾走了魂儿一样，心不在焉的给博士理着发。

理所当然的，博士这次的发型十分的糟糕，就跟被狗啃了一样难看。

但博士为了照顾澄闪的自尊心，也没有说什么，只是默默将兜帽再次戴上，然后赶紧溜出了理发店，决定在还没有人看到自己的发型之前，快些回房间自己修一修……

临出去前，博士还差点摔了一脚，他感觉鞋底黏糊糊的，不知道沾的啥，还以为是洗发水，其实是妻子澄闪刚才被儿子的大鸡巴肏喷出来的淫水嘞～

看到博士离开，澄闪终于装不下去了，她一下瘫倒在地上，双腿膝盖合拢，脚尖向外，被抽插的过热的肉穴贴在冰凉的地板上降着温，精液和淫水不停流出来，染湿了地面，也染湿了她的屁股。

“哈啊～………哈啊～……”

澄闪双眼迷离，情愫涌动，她粉色的秀发都被汗水粘成一柳一柳的。

“好爽……妈妈好喜欢儿子的大鸡巴～……”

澄闪揉搓着自己的奶子，背靠在博士刚做过的椅子上，回味着刚才那大胆的乱伦偷情，和鸡巴一次次肏进自己体内的快感……

“对不起……博士……”

“澄闪……已经变成了个沉迷乱伦的婊子母狗妈妈了～……哈啊～……嘶哈～……”

嗡……嗡嗡嗡……

博士的房间内，传出来一阵电机运转的声响，不一会儿，当他出来后，头发已经是稍微的弄好了一点，虽然没什么发型，但也不至于见不了人。

博士默默又戴上了兜帽，然后拍了拍肩膀上的头发丝，呼出一口气自言自语道：

“可算是搞定了，感觉今天的澄闪怪怪的呢……”

博士笑了笑，对于那个总是慌慌张张的妻子，他反而是觉得很可爱。

……


──────────────────────────────────────────────────
第9章 闪灵
────────────────────────────────────────

……

想起来夜莺最近一直闷在医疗室中不出来，身体的情况好像进一步恶化了，必须要时刻监护着不能离开医疗室，博士决定去探望下自己这位病弱的妻子。

这时，我也正好从医疗室中出来。

“嗨～小羽，刚忙完吗？”

“是的，爸爸。”

“刚刚帮几位医疗干员进行了体检，也帮夜莺妈妈做了些治疗。”

我说道，整理着自己的衣服。

“谢谢你喽小羽，多亏了你，医疗干员们才能放心的工作呢～”

爸爸伸手揉了揉我的头发……

“爸爸，作为儿子，帮助你和妈妈们是应该的！”

“哈哈好啦～我先进去看看你妈妈夜莺了哈～”

爸爸最后拍了拍我的头，便和我告别，走进了医疗室之内。

而外面的我则是整理了下自己的头发，然后看着爸爸的背影，什么都没说，但是眼睛里却闪过了一丝嘲弄的光亮……

……

进到医疗室内，博士看到几个医疗干员都在那里整理衣服什么的，像是赫默啊，亚叶啊她们看到博士进来，都是笑盈盈的和博士打着招呼，然后便匆忙的离开了医疗室。

博士也不知道她们在慌张什么，不过医疗室人少了也好，能让夜莺安静的休息呢。

看到前面开着门的透明单间里，夜莺正躺在床上，盖着厚厚的被子睡觉，博士便蹑手蹑脚的走了进去，他想看看夜莺的睡颜，却不料刚踏进房间，夜莺就睁开了眼睛。

“博……博士……你怎么来了呀……”

夜莺从鼻子往下都蒙在被子里，就露出一双清澈而纯洁的淡蓝色美眸看着博士，那副可爱而娇羞的模样让博士心神荡漾。

“夜莺你醒着呢啊～我是来看看你的身体怎么样了。”

博士坐到床边，对她温柔的说道。

“唔……谢谢博士～～我……感觉好多了～”

“嗯嗯，那就好～”

博士笑了笑，然后看到夜莺额头上全是细细的汗珠，连金色的秀发都被打湿，便担忧的问道：

“夜莺，你盖着这么厚的被子不热吗？我看你出了好多汗哎……”

一听到博士这么问，夜莺赶忙用手抓紧了被子，几根纤细的手指捏住被边，还往上提了提更加的盖紧，然后声音闷闷的说道：

“不……不热啦～刚刚稍微运动了一下，所以出了点汗……”

瞧见夜莺像只小鸟似的，躲在被子中，博士越发的觉得她可爱，便忍不住上前，轻轻在她湿漉漉的额头上吻了一下，这让夜莺的小脸更加红扑扑的了。

“看来小羽的治疗方法挺有效的啊，感觉夜莺你很有精神呢～”

“嗯……是…是的……小羽他……的确很会治疗呢……”

博士感觉夜莺好像话里有话，但也不明白什么意思，就当自己想多了，没有去在意。

他坐在床边给夜莺削了个苹果，然后又和夜莺聊了一会儿天，当夜莺表示自己困了的时候，博士便温柔的和她道别，然后恋恋不舍的离开了医疗室……

看着博士走出去的背影，当他的影子消失的一瞬间，夜莺忽然猛地将身上的被子给掀开，扔到了地上，顿时，一具白花花的赤裸娇躯出现在了空气中！

大量的热气升腾而起，还有股浓郁的腥臭味道，再看夜莺，她满脸通红，嘴巴大大的张着猛喘粗气，完全没有刚才那娇羞无力的模样，一点也不像是个病人。

“哈……啊……哈……啊……”

夜莺光溜溜的身体上全是汗水，胸前一对嫩乳，乳头粉粉嫩嫩的挺立着，仿佛是被蒸熟了一般的鲜嫩，小腹随着胸膛而起起伏伏，下面那湿到一塌糊涂的嫩穴，竟然还在往外流着浊白而浓郁的莫名液体！

这些散发着腥臭气味的液体，从夜莺红彤彤的嫩穴中不停流出，整张床单都已经是完全湿润，被这些粘液给沾满，散发着几乎能将整个医疗室都覆盖的浓郁气味。

那是精液的气味。

“哈啊……博士……博士终于走了……呼……哈……”

夜莺抬起头擦着额头上的汗，她看来是真的热坏了，两条腿甚至还自然的分开，将小穴露的更大，明显被扩张过的柔嫩阴道展示出来，大量冒着热气的精浆随着腹部的抽动而被挤出，与淫水和汗水汇合，共同将床单给浸透……

“小羽……又射进来好多……嘶哈～……”

夜莺微微抬起头来，看着自己正不断往外流着精浆的嫩穴，然后用手指从耻丘上捻了一小块热气腾腾呈现果冻状的精块，然后双眼陶醉的看着，再将手指放入嘴里，淫乱的吸吮着自己的手指，细嫩的喉咙上下蠕动，将这刚从自己小穴里流出来的精块给咽回了肚子里……

“哈啊～～～～ 好美味～～～～”

夜莺张开嘴，唾液勾在手指上拉出条淫丝，她呼出一阵淫靡的热气，满脸都是满足的幸福感。

“博士……小羽的治疗～～～～ 真的很管用呢～～～～～”

夜莺痴痴的笑着，身上的汗水缓缓流下，热乎乎的肉穴还在微微发颤，不停往外吐出一滩滩粘稠浓郁的精浆……

但医疗室如此淫乱的画面，博士是看不到了，他心情愉悦的走在走廊中，因为夜莺状态的良好，让博士的精神放松了下来，他甚至还在哼着歌，脚步也轻快了许多。

“博士？今天心情很好啊～”

忽然，一个熟悉的声音让博士停下了脚步。

“啊～闪灵，好巧，是啊，哈哈～今天心情很好哦～”

博士对着面前有着一头银白长发，身材高挑，头上有着一对白玉般透亮优美犄角的闪灵说道。

“是有什么好事情吗？”

闪灵笑了笑，她秀美的脸蛋散发出一股温柔的光芒，让博士看得暖呼呼的，眼神又扫过了闪灵的身体，她今天穿着一身简单的居家连衣裙，黑丝的薄纱轻盈如羽，贴在那凹凸有致的诱人美躯上，把闪灵胸前那两团圆润的饱满给凸显的无比明显，完全裸露出来的大腿肉嘟嘟的，丰满而雪白到亮眼，修长优润的小腿肚往下，则是踩着一双凉鞋，玉藕般的脚趾全都露了出来，可爱中还带着一丝性感～

博士不禁看得有些心痒痒，便拉起闪灵的手，带她走到了个隐秘的角落，然后一只手抚摸着闪灵那和奶油般顺滑的大腿，一只手搂住她娇柔的香肩，与闪灵动情的亲吻起来。

闪灵一开始还有些慌乱，但博士的嘴巴贴上来时，她便浑身放松，瘫软在了博士怀中，用自己柔软的香唇回应着博士热情的嘴巴，胸前的一对丰满紧贴在博士的胸膛上，被压扁成了两滩软肉，都快从连衣裙的侧面爆溢出来了……

博士感受着胸前的柔软，手抓住闪灵嫩滑的大腿肉，上下来回的摸索着，在博士的妻子中，闪灵的美腿，是手感最好的，虽然柔嫩但又紧致，不会过分的肥腻，却手感十足，如同牛脂般的肌肤更是顺滑无比，就好似那打磨的最光洁的大理石一般，手指贴上去，就会自动的滑走～

博士的另一只手揽住了闪灵纤细的腰肢，两个人的身体紧紧贴在一起，无比的亲密，被博士亲吻的闪灵也动了情，身体不自觉的在博士怀中扭动起来，嘴巴更加主动的亲吻博士，香舌也伸了出来和博士的舌头纠缠在一起，互相吸吮着……

渐渐，这个隐蔽角落的氛围开始变得桃粉起来，空气中仿佛有一团团的小爱心在飘荡，一对相爱的男女就这样抱在一起，动情的亲吻着，良久，才终于分开。

“哈啊……博士……”

“闪灵……”

他们的嘴唇虽然分开，但爱意却化作了唾丝，黏在中间，搭成了一座桥梁。

“好近……博士……您的心跳……我都能听得见了……我要……忍不住了……”

闪灵媚眼如丝的看着博士，她对博士爱意，也同样透过心脏，传达到了博士的胸腔里。

“我也是，闪灵……我们去……”

正当博士想要顺水推舟，趁着如此美好的气氛，和闪灵来个幽会的时候，忽然，一个身影的出现，打断了他的话。

………………

“哎？小羽，啊，哈哈，你怎么来这里了啊……哈哈……”

爸爸有些尴尬的松开闪灵妈妈，妈妈也是害羞的红了脸，在那收拾整理着自己的连衣裙。

“爸爸，华法琳妈妈找您，她说有个什么新的研究计划，要您赶快过去看一看。”

和爸爸不同，我撞见他们的事情一点尴尬都没有。

“唔……华法琳这个家伙，又弄了什么奇怪的计划啊……”

爸爸困扰的挠了挠头，然后回头看了眼满脸羞红的闪灵，露出个无奈的笑容。

“抱歉了闪灵，我必须去看一看，不然又要让华法琳那家伙搞出事情来了……”

虽然很遗憾没办法和博士共度春宵，但闪灵还是理解的点了点头，她也知道，华法琳那边的事情更加严重。

“那我先走了～”

爸爸走出角落，然后路过我的时候，还习惯性的伸手摸了摸我的脑袋。

“谢谢你来找我哈～～～”

我嗯了一声，然后看着爸爸急急忙忙走远，再次转过了身来。

现在，角落里只剩下了闪灵妈妈一个人，她脸上还有着刚才因为和爸爸深吻而留下的红晕。

“蹲下，母狗。”

一句话从我的嘴中十分突兀的冒了出来，这句话更像是一个命令，带着一股无法违抗的语气，这个命令的对象，也很明显了，就是面前的闪灵妈妈。

只见正常来说本该生气儿子对自己如此不礼貌的闪灵妈妈，却忽然浑身一颤，随后立刻双腿下流至极的岔开蹲在了地上，两条修长雪白的美腿都快要开成了 90 度直角，那裙摆下面的三角地带完全露了出来，包裹着肥嫩阴户的内裤正面直接展现给了我。

她脸上刚才还是一副沉浸在与丈夫的温馨之中的模样，现在却瞬间化作了那只有街边妓女，不，就连妓女都不会这样下流淫荡，闪灵妈妈清秀的脸蛋比这世界上最为骚浪的婊子都要下贱数百倍！

她双眼都要变成心形，樱唇分开，大喘着气的同时，还将粉嫩的舌头吐了出来，两条手臂弯曲，空心握拳，平放在了丰满的胸前，摆出了个标准的母狗蹲立的姿势，那肉穴上包裹着的内裤已经是润湿，能够清晰地看到她的两瓣肥美阴唇挪搓这从拧成绳子的内裤中钻出来，两条丰润的美腿扭动着，被挤压成一条的内裤便深深勒进了肉穴之中，被大阴唇包裹住摩擦刺激着骚屄，淫水瞬时间就滴滴答答落下，在地板上聚集了一大滩……

“妈妈刚才在和爸爸做什么呢？”

我走了上去，鞋子踩到了从闪灵妈妈肉穴中流出来的淫水才停下。

“在……在和他接吻…”

“哦，然后呢？”

我冷淡的看着这个蹲下时，能和自己平视的妈妈，就如同一个小孩养了条比自己还要大的比熊犬一般……

“然后他想和我做爱……”

闪灵妈妈乖巧的听着我的命令，回答问题。

“那母狗妈妈想和爸爸做爱吗？”

“不……不想……”

“想和谁做？”

“母狗想和……儿子做……妈妈骚屄想要儿子小羽的大鸡巴！！！齁齁齁～！！！”

闪灵妈妈双眼放光，她急促的呼吸着，嘴里不停地模仿母狗哈气，期盼的浑身都开始发抖，两条分开的肉腿中间，骚屄不停地在流浪水，拧成一条的内裤跟没有似的。

“果然是只发情的臭母狗。”

我的裤裆也已经立了起来，看得闪灵妈妈浑身燥热，上下两张小嘴儿一起流着口水……

“把奶子露出来。”

听到我的话，闪灵妈妈赶紧把裙子给脱下，浑身大片雪白的嫩肤全都露了出来，然后她又从背后将胸衣给解开，一对丰满的淫乳弹了出来，挂在纤细的肉胸上，挺翘着圆润的乳球，两颗早已因为发情而充血勃起的乳尖骄傲的翘立着，像是红豆般，鲜嫩可口。

我伸手抓住了闪灵妈妈的这一对下流美乳，用小小的手掌狠狠揉搓着，随后十根手指用力抓住，狠狠的将这两团柔嫩奶子给拽了起来，连带着妈妈都跟着站起了身！

如此粗暴的动作根本没有爸爸那样温柔，我对待闪灵妈妈就像是对待一个玩具般，丝毫不知道怜香惜玉，面露痛苦的闪灵妈妈，没有一丝的不满，反而发出了一声无比舒爽的娇吟，酥媚入骨，爸爸要是听见，恐怕都站不稳腿了……

被我抓着奶子提起来的闪灵妈妈比我高多了，所以那一对奶子就垂在了下面被我的手给托着把玩，之后我就狠狠一推，手压着闪灵妈妈软嫩的淫乳给她推到了墙上，我腾出一只手将自己的裤子脱掉，露出了那根让闪灵妈妈堕落为性奴母猪，让她看到精神就会发狂，身体就会发情的硕大淫根！

我鸡巴长到顶端直接顶到了闪灵妈妈的腹部，压着她平坦的小腹，将肌肤都给凹进去一块，狰狞有力的龟头就那样怒气冲冲的瞪着她，她低头与其对视，只觉得头晕目眩，身体就快要发骚到失去控制了，一种用自己的身体去侍奉，去迎接这根鸡巴的欲望无比强烈。

“快～……嘶哈～……快来肏我……小羽……快插进来母狗妈妈发情的骚屄啊～……哈啊哈啊～……”

闪灵妈妈用纤细灵巧的手指抚摸着我壮硕的肉根，她必须使劲的垫起脚尖，才能让小穴抬起来，磨蹭到这粗壮坚硬的鸡巴上，而我则是微微后撤半步，让鸡巴不再笔直的朝上压在闪灵妈妈的肚子上，如同一柄勇士冲锋时握在手中，尖刺超前横挺着的长矛一般，穿过了妈妈的胯下，用爬满血管的巨龙，那凹凸不平的根身摩擦着闪灵妈妈淫乱的骚屄！

“好粗……好硬～……嗯啊啊～……不行了……真的忍不住了～……求求儿子……快肏妈妈～……肏进闪灵母狗的贱穴里……嗯啊啊～～～～～”

闪灵妈妈一边前后扭着浪臀，一边发出声声的骚叫，浑然一副痴女婊子的变态模样，要是让路过的人看到，还以为是女变态在勾引猥亵小正太呢。

“真是条喜欢乱伦出轨偷情的骚母狗啊。”

我淡淡的说道，随后握着鸡巴，用龟头顶在了妈妈湿漉漉的肉穴上，然后毫不留情的狠狠一插 ，我那粗到和闪灵妈妈胳膊一样的大鸡巴直接撑开了她的嫩穴，然后一插到底，整根硕长的大鸡巴完全消失，取而代之的是妈妈小腹猛地凸起来的一道淫靡肉痕！

“咿噫噫噫噫～？？！！！！！”

闪灵妈妈双眼瞳孔缩小，随后骤然扩散！

“呀啊啊啊啊哦哦哦哦哦～～～！！！肏进来了！！！！大鸡巴肏进来了噢噢噢齁齁齁～～～！！！！”

她发出了一声兴奋至极的尖叫，脸上露出了一副压抑许久终于得到满足的快美淫样！

明明才刚和丈夫搂搂抱抱，纯情无比，现在却被儿子的鸡巴给肏进来，就忘记了刚才和丈夫的春色爱恋，投入到了大鸡巴的诱惑之中，变成了个乱伦出轨的贱婊子！

我一只手从上往下的抓住闪灵妈妈柔软的大奶子使劲的往上推，乳头都顶在了闪灵妈妈的下巴，五根手指完全没入乳肉之中，可见其用的力道之大，另一只手则是狠狠的掐着闪灵妈妈那让爸爸爱不释手，只忍轻轻爱抚的美妙腿肉，掐着大片滑嫩的嫩肉，没有一点的怜惜，然后开始使劲的晃动起腰，就这么把妈妈粗暴的压在墙上，让她背紧紧贴着冰冷的合金墙壁，被推搓挤压着奶子，痛掐着的大腿，承受着我那根粗硕肉龙的狂暴奸淫！

“嗯啊啊啊啊啊～～～！！！好厉害～～！！！哦哦哦哦哦齁齁齁～～！！！好猛噢噢噢噢～～～！！！要死了要死了齁齁齁～～！！！要被大鸡巴强奸死了啊啊啊～～～！！！咿咿咿噫噢噢噢噢～～？！！！！”

我本就性欲极强，配合上如此壮硕的巨根，用这样狂风骤雨般的性爱，是真的能把人给肏死的存在。

在我的眼中，不管是闪灵妈妈，夜莺妈妈，还是医疗室其他的女干员们，都只是他的玩具，飞机杯罢了。

这些见到我的大鸡巴就会变成发骚妈妈的婊子们存在的唯一价值，就是被我肏，被大鸡巴狠狠的奸肏！

所以，我现在是把闪灵妈妈往死里肏，鸡巴每一次拔出来时，都会只剩下一截龟头堵在那红嫩的肉穴里，随后下一次的进攻，总会比上一次还要猛烈，像一条恶龙，不断的用利爪獠牙撕碎着妈妈温软阴腔的媚肉，然后用最坚硬的龟头，狠狠撞烂她的花心，带着势必要将闪灵妈妈的内脏给震碎的冲击力，把那本该被温柔相待的娇嫩子宫，给凶恶的压扁！

肏扁！

然后挤压成一团烂肉，继续向上猛攻，隔着五脏六腑，顶撞的闪灵妈妈胃袋翻滚，一阵阵口水忍不住的从闪灵妈妈嘴里喷出，她被肏干的猛翻白眼，口水不停地从嘴里和鼻子中流出来，忽然一副丢人的母猪痴脸！

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！！！！！

一阵无比夸张且响亮的肉体相撞声，在这隐秘的角落传出，让人光是听到就会感觉到震撼！

闪灵妈妈的臀肉被撞肏的乱颤不止，掀起一阵阵猛烈的波澜，她的骚屄一次次被压扁，饱满且凸起的阴阜一次次被我瘦弱的腰胯给撞到凹陷进去！

我两颗拳头大小的巨睾如同流星锤一般挥舞着，砸烂了妈妈的嫩臀，甚至都拍打的雪白的臀肉泛起了两片紫红！

“咕齁齁哦哦哦哦哦～～！！！哈啊，太，太快了太快了哦哦哦哦喔喔喔～～～！！！！好用力……啊啊啊啊啊～～～！！！不行了……不行了噢噢噢噢～～！！要被这根大鸡巴咿噫噫啊啊啊～～！！肏到坏掉了哇啊啊啊～～～！！！！”

被我的硕大肉根爆肏进那骚嫩淫穴的一瞬间，从两条美腿之间传来的急促快感就让闪灵妈妈被刺激的混产痉挛晃颤个不停，她完全受不了如此猛烈的奸肏，这是最为极致的强奸，她能透过在自己体内猛进猛出的无情鸡巴感知到，自己正在被当成个肉玩具所玩弄，如此低贱的快感让她的身体兴奋不已，刚才还和丈夫亲吻的小嘴儿现在张到了最大，发出一声声无比淫荡的浪叫雌吼！

也所幸这个角落足够隐蔽，几乎不会有人路过，连清洁工都几次忘记打扫这里，所以妈妈叫的再大声，也不会传出去太远被人听到，我就任其像只雌兽般在那骚叫，听着她的声音，手上的力道再次加重，让闪灵妈妈感觉自己的奶子都要被抓爆了，大腿上的软肉也是捏的又痛又爽，如果不是背靠着墙壁，浑身虚脱了的闪灵妈妈早就瘫趴在地面上了！

“你这只母狗妈妈，被儿子肏的很爽吗？奇怪，你不应该是爸爸的妻子吗？为什么会被儿子肏的这么舒服呢？”

我又狠狠的一顶，将高大的闪灵妈妈给肏的差点飞起来，屁股和美背摩擦着墙壁，一头秀发都是胡乱的飞舞着。

“嗯啊啊啊啊啊～～！！！是……没错……哦哦哦哦哦～～～！！！我是你爸爸的妻子……但我是儿子小羽的母狗妈妈哇啊啊啊啊～～～！！！！是天生喜欢被儿子大鸡巴肏的出轨婊子噢噢噢噢齁齁齁～～～！！背着你爸爸和你乱伦偷情……太爽了咿咿呀啊啊啊啊～～～！！！！！”

我的巨硕肉根就像是一根攻城的弩炮般将厚硕的龟头给一次次狠狠贯穿妈妈柔软的肉穴壁道之内，无情的轰击在那已经淫软无比的娇弱子宫之中！

把她爆肏的胡乱淫叫着，说出了各种各样会让爸爸伤心的骚话来，尤其是脸上的表情，五官早已失去控制，从平常的秀美变成了扭曲而下流的模样，口水不停飞溅而出，甩到了没有被我抓住而疯狂乱跳的右乳上！

“真是只无可救药的母狗啊……妈妈的身体已经没办法被爸爸满足了吧，也好，就永远的成为我的飞机杯吧！”

我哼了一声，随后再次将拔出来的鸡巴猛烈的肏进闪灵妈妈的肉穴里，干的那娇花儿一样的小穴泛出了白浆，紧致的腔内，两侧淫软的肉壁上，一层层螺旋状的红软肉褶仿佛天生就是为了伺候鸡巴而生出来的一样，被那根青筋暴起的巨屌狠狠摩擦而过，沾满骚水粘液的紧致肉穴腔道根本拦不住这根愤怒咆哮的怪物，只能可怜而兴奋的乱缠着，失去了一些控制力，任凭其侵犯在自己最敏感的部位之中！

“哦哦哦哦哦齁齁齁～～～！！！妈妈是飞机杯～～！！！是儿子大鸡巴的奴隶噢噢噢噢～～～！！！肏死妈妈～！！肏死妈妈啊啊啊啊啊～～！！！！”

妈妈无可救药的用崩坏的浪嘴淫叫着，她整个人都沉浸在被粗暴奸肏的快感中，完全忘记了对爸爸的感情，哪怕刚才还在和他亲昵，现在却立刻变成了个享受受虐的变态母狗！

被爸爸舍不得用力碰触的大腿，却被我狠狠的掐捏着，柔软的奶子也被使劲的揉搓，娇嫩的子宫一次次承受着巨量的冲击力，闪灵妈妈终于是忍不住，浑身犹如被电击了一般，剧烈的抽搐起来，她的嘴里发出意义不明的咕噜声，口水白沫也是吐出，随后我感觉到我的大鸡巴被她的骚屄给夹住了，随之而来的是大量温热的淫水喷发而出！

噗！！！！

热气腾腾的淫液从肉穴和鸡巴的夹缝中喷了出来，溅了一地，散发着淫靡的热气，恐怕当几天后想起来这里的清洁工过来时，会十分的头疼吧……

“妈妈竟然在我射精前就擅自高潮了，真是只垃圾母狗，垃圾骚屄。”

我锐评着闪灵妈妈的小穴，然后根本不管她是不是应为高潮而处于意识不清的边缘，直接继续恢复抽插的速度和力道，用着最猛最快的势劲，狂插猛肏着她那因为潮喷而更加柔软敏感的阴腔与子宫！

“咿噫噫噫噫呀啊啊～？？！！！不行不行噢噢噢噢～！！才刚高潮过……咿呀啊啊啊啊啊～～～！！！！要坏掉了！！！脑子和小穴都要坏掉了哇啊啊啊啊～～～！！！”

我无情的肏弄，竟然让刚才因为潮吹而虚脱的闪灵妈妈恢复了精神，又开始了放声浪叫，宣泄着体内一波波犹如滔天巨浪般的快感，她已经被淹没，已经沉沦到了海底，四肢松软无力，身子像是一滩淫媚烂肉，任凭我的摆弄而肆意的晃颤着。

她的身子向前倒去，和我贴在了一起，我便含住闪灵妈妈喘着香气的小嘴儿，将舌头伸进去犹如海盗般搜刮着所有美味的香津。

与爸爸那温柔细腻的吻技不同，我几乎是强吻的姿态，让闪灵妈妈根本没办法拒绝，也没必要拒绝，她连动都不需要动，只要承受着嘴里的小舌头凶残的侵犯就可以了……

“看来不射在妈妈的骚屄里，母狗妈妈不会满足了，唉。”

我无奈的叹了口气，然后忽然加快了速度，用着几乎一秒五次抽插的频率，将爸爸送到了天堂之上！！！

“咿噫噫噫噫咕唔噗噜噜～？？！！！！好……快哦哦哦哦哦哦齁齁齁～～～！！！要…. 咕噗噗噗噗～～！！！要不……咿咿咿呀啊啊啊啊啊噢噢噢齁齁齁～～～～！！！！”

这样狂猛的肏干让她好似坐在了凿地机上一样，晃得她一句完整的话都说不出来，到最后只能口吐白沫双眼上翻的无力呻吟着，承受着我最后的冲刺！

噗！！！！！！

只听到一声闷响从闪灵妈妈的腹中传出，我挺直了腰，狠狠的把鸡巴怼进了她子宫的最深处，她的小腹也凸起来个高高的肉块，仿佛是有什么怪物要从中破肚而出一样！

大量浓郁热烫的精浆从我的龟头喷了出来，如失控的消防栓一样，爆发出强烈的水压，冲刷着那柔嫩的宫壁，一阵阵激涌的快感似电流从子宫中爆炸，连带着妈妈的大脑都跟着炸成了一团浆糊，她双眼向上最后一翻，整个人就被我给子宫内射到昏厥了过去！！！

“这就晕过去了吗？”

我继续用鸡巴在那失去了活力的骚屄里射着精液，眼看着闪灵妈妈的肚子越来越大，鼓胀起个圆形的凸起。

“真是条没用的母狗。”

我射完了精液，便直接把鸡巴从闪灵妈妈的子宫中拔了出来，还拉扯了不少鲜红的膛肉，而闪灵妈妈也失去了支撑力，背靠着墙壁缓缓滑下，双腿如同荡妇般岔开，从那因为狂猛的奸肏而变得红肿的肉穴里溜出了许多的浓白精浆，洒了一地……

提上裤子，我看了眼地上狼狈不堪的闪灵妈妈，然后头也不回的离开了这里，根本不管昏迷了的闪灵妈妈，这就是只沉迷于鸡巴的低贱母狗罢了。

就这样，我留下了还瘫倒在地上，被肏的神志不清，双眼翻白，口吐白沫，小穴往外流着新鲜浓精的闪灵妈妈，我和爸爸一样，消失在了走廊尽头。

………………

这个偏僻的角落里，本来正和博士偷偷亲着嘴的闪灵，却马上又被儿子用大鸡巴给按在墙上大肏特肏，这个本该充斥着恋爱香甜味道的隐秘角落，现在却充满了淫水的雌骚味，和满地精液的腥臭味道，被粗暴奸淫了的闪灵，被博士温柔相待，细心呵护的她，现在却像是个被孩子玩儿坏，玩儿腻了随手扔掉的破布娃娃一样……

而闪灵还十分享受被如此对待，尤其是那个有着能让自己舒爽到升天大鸡巴的儿子这样对待自己，在遇到儿子的大鸡巴之前，连闪灵自己都不知道深藏于内心的变态欲望，哪怕这欲望要背叛博士才能满足……

在另一边，正被华法琳纠缠住的博士头疼的很，他还对闪灵的娇躯念念不忘，双手隐约还有着她肌肤的触感与香气，却不知道，在那个他们激吻的角落里，闪灵已经是被灌满了一肚子的精液，被粗暴的奸肏到了昏迷……


──────────────────────────────────────────────────
第10章 夜莺
────────────────────────────────────────

第二天，博士从繁忙的工作中脱身后，就想再去医疗室看看夜莺，昨天她虽然说自己很舒服，但总感觉是在强行忍耐着什么一样，这让博士又有些担心了，便动身走向了医疗室的方向。

临近医疗室的时候，博士就听到了一阵奇怪的声响，像是有人在打球一般，是那种皮球砸到地上所发出来的闷闷响声。

但当博士走近就要进门时，这声音却忽然停了下来。

他疑惑地推开门，却见到医疗室里没什么人，看向那透明玻璃围住的病房，夜莺也不在那里。

“哎？博士……哈……你怎么又来了呀……？”

闻着声音，博士转头，在一个普通病床上看到了夜莺的小脸，为什么说只看到了脸呢，因为她的身子正躲在帘子后面，只有头从中间的缝隙露了出来看向博士。

“啊夜莺，你在这里啊，我来看看你啊，怎么，不欢迎我来探视吗～～哈哈～～～”

博士开了个玩笑，夜莺也甜美的笑了笑，但博士总感觉她笑的很是勉强，而且小脸有些泛红，还出了不少的汗。

“夜莺你在帘子后面干什么呢？”

博士走近后疑惑地问道。

“啊……我…我……”

夜莺的小脸看起来有点窘迫，但这时，少年的声音突然从帘子后面传了出来。

………………

“我在给夜莺妈妈检查身体，爸爸。”

“哎？？？小羽？你也在啊？”

爸爸惊诧的说道，然后想要上前用手拉开围住病床的帘子，但这时夜莺妈妈却忽然失去了往日里的怯懦和端庄，焦急的大叫起来。

“等！！！等等！！！博士！！！”

爸爸吓了一跳，手也停在了半空中。

“我……”

夜莺妈妈的小脸通红，让爸爸看得有些痴醉。

“哈啊……我……我没有穿多少衣服……博士……不要看啦……哈……”

夜莺妈妈一边喘着香气，一边用十分勉强的模样和爸爸说着。

“啊……这样啊……”

爸爸赶紧收回了手，他知道夜莺一直都很害羞，也对自己的身体有种莫名的自卑，和博士在床上做那种事情的时候，都从来不开灯的……

只不过……现在我恐怕是看光了夜莺的身体了吧……

博士一想着儿子正看着夜莺光溜溜的身子，就是感觉到一股醋意，但随即，博士就放宽了心，反正是母子吗，而且检查身体肯定会面临这种情况喽，没什么的……

“嗯……哈啊～……哈……”

夜莺双手抓着帘子，秀眉微蹙，樱唇轻启，丁香暗吐，发出一声声压抑的呻吟，听得博士竟然感觉还有些色情……

“夜莺，检查……很难受吗？”

博士关切的问道。

“嗯～……哈……还好……嗯啊～……”

夜莺的小手抓紧了帘子，眼睛都眯了起来，让博士一时看不出她到底是难受还是……舒服？

如果博士没来的话，‘检查’当然是很舒服的，但现在，博士就在自己面前，让本就善良的夜莺感觉到对博士无比的愧疚。

……………………

因为，在这帘子之后，夜莺妈妈的确什么都没穿，她一丝不挂的娇躯雪白纤细，胸脯微微凸起，两颗紧绷着的，挺翘的小乳头时不时会撞在帘子上，此时的夜莺妈妈正是一副跪趴在病床上的姿态，她浑圆挺翘的小屁股就那么撅着，而正在‘检查’妈妈身体的我，此刻双手抓在了这两团柔软白嫩的臀瓣上用力的掰开，一根粗壮如柱般的大鸡巴正狠狠的插在妈妈娇嫩柔弱的嫩穴里！

她的小腹不断凸起一大团，我凶狠的晃着腰，用自己恐怖的硕根奸肏着夜莺妈妈粉嫩娇小的嫩穴，那一次次的猛烈撞击，让妈妈的娇臀都被撞扁，随后趁着我鸡巴拔出去的时候，又会弹性十足的恢复原状，紧接着几乎一秒不落的再次被压扁成一大滩肉片！

“小羽，你夜莺妈妈的情况如何啊？”

爸爸看着夜莺妈妈布满晶莹汗珠的小脸，担忧的冲帘子里问道。

“嗯，体内的源石含量暂时稳定，没有增加的风险。”

我抱着夜莺妈妈的屁股，将平板放在了夜莺妈妈细腻光滑的美背上，屏幕里显示着夜莺妈妈身体的实施情况，当然也能看到她体内的雌激素高速攀升，已经不断传来的体温上升警告，和‘子宫’器官异常的提示……

我就这样一边狠狠的肏着妈妈，一边和爸爸读着平板上的内容，当然，排除了很多‘异常’而已。

“嗯，那就好～”

博士温柔的看着夜莺，他的眼神让夜莺感到无比的愧疚，毕竟丈夫在担忧自己的身体安危，但是自己却在被儿子的大鸡巴给肏着，还是在丈夫的面前，这种事情……虽然夜莺的身体很是享受，但她的精神饱受折磨……

“肢体的运动神经有些不稳，还需要继续卧床一段时间，进行观察。”

我继续说着，夜莺妈妈此刻跪趴在病床上，撅起的屁股正好是对着我腰部，让我能很方便的用上力气狠狠的肏干这个滑嫩的美穴。

对于爸爸就在帘子前，我却肏着妈妈，我一点紧张都没有，就好像我是真的在给夜莺妈妈做着很普通，很正常的身体检查一样，只不过，我是在检查妈妈的阴道和子宫，检查妈妈这具色情身体的耐肏程度而已，而工具，就是正在那紧实湿润的阴腔中狠进猛肏的大鸡巴。

“哈啊～～～ 哈啊～……”

夜莺妈妈的身子不断发颤，她被我从后面肏的前后摇晃，连带着帘子都跟着晃荡不停，让爸爸看得很奇怪。

“夜莺……检查……很难受吗？”

“嗯啊啊啊～……舒服……啊……不是～…是很难受……嘶哈嘶哈～……”

夜莺妈妈差点就说出了实话，没办法，我的大鸡巴每次都狠狠的侵犯进了妈妈的子宫内，我狠厉的抽插动作，完全没有把妈妈当做是一个病人，夜莺妈妈感觉自己就像是个玩具一般，又或者说，像是儿子处理性欲用的飞机杯…

这是和丈夫做爱完全体会不到的异样快感，自从那次无意偷窥到儿子爆肏闪灵被发现然后一同顺便挨了顿肏，爽到昏过去后，夜莺就再也离不开儿子的大鸡巴了，一直因为身体的病因被罗德岛所有人都温柔相待，被丈夫心爱的仔细照顾，被柔软爱意包裹的夜莺，第一次尝到了当一个下贱的母狗飞机杯是多么的轻松舒爽，便沉沦在与儿子乱伦偷情的快感中无可自拔……

但她还是爱着丈夫的，她对博士的感情无可挑剔，所以现在，夜莺一边被儿子后入爆肏着，一边面对一无所知的丈夫，只感到了深深的愧疚，但她根本没办法拒绝儿子在自己体内狠进猛出的鸡巴，身体和心理上的快感宛若惊涛骇浪，拍打着病弱的她，让她沉陷进鸡巴的雄性之威中……

“夜莺妈妈的身体体质比以前有着明显的进步，耐力也提升了许多。”

我的鸡巴次次都会顶穿妈妈娇柔的宫口，粗硕的龟头冲进狭窄的子宫内，将这个最应当温柔对待的娇弱腔室，给狠狠的撑满，挤压，怒怼着光滑的宫壁，往身体更前面肏去，让妈妈身子猛烈的颤抖着，她露在外面的小脸也不断往前拱，乳头好几次都贴着帘子差点从缝隙里滑出来被爸爸看到，快感让妈妈双眼涣散，蒙上了一层水汽，嘴巴时而张开吐出淫靡的热气扑到爸爸脸上，时而紧紧闭合，一口银牙死死的咬住，忍耐着从子宫传来的那股几乎要让她发出尖叫的快感！

“唔……咿噫噫噫噫～～～？？！！”

忽然，夜莺妈妈咬着牙发出了一连串呻吟，她的双眼猛然瞪大，淡蓝色的瞳眸都是在激烈的颤抖着，两滴晶莹剔透好似水晶般的泪珠从她的眼角滑落，攥紧帘子的细嫩双手用力到几乎要把帘子给扯断！

噗呲～～～！

爸爸感觉好像听到了一阵水声，就看到夜莺妈妈双手卸力了般的松开帘子，整个人就要倒下去，爸爸赶忙上前，抓住了妈妈的小手，将她扶住。

透过掌心柔软的触感，爸爸能感觉到夜莺妈妈的身体在一下下的颤抖着，从帘子后面传来了阵阵规律的震动，虽然很好奇是什么样的体检会有这种动静，但处于对夜莺妈妈的爱意和尊重，爸爸还是没有拉开帘子偷看……

“哦，我纠正一下，耐力还是不太够。”

我的声音从后面传来，刚才夜莺妈妈被我给狠狠的肏到了高潮，现在病床下面的地板都是湿了一大片，散发着股诱人的雌香味，闻的爸爸都有些动情，看着眼前近在咫尺的妻子那娇嫩秀丽的小脸，和正微微张开，不断吐着热气的水润香唇，爸爸终于是忍不住，贴了上去，吻住了夜莺妈妈的小嘴儿……

此时的夜莺正沉浸在高潮的余韵里，敏感的子宫和阴道依然承受着儿子大鸡巴的无情冲撞与摩擦，这时候丈夫忽然握住了自己的小手，还亲了上来，一下便让她的理智被冲垮，她便动情的迎合着丈夫，舌头下流的缠住丈夫的厚舌，贪婪的吮吸着，让博士都有些惊诧于今天的夜莺怎么如此色情。

或许是因为她正在被检查着身体和自己偷偷亲吻的缘故？

原来夜莺喜欢这种玩儿法啊～～～

博士还在那沾沾自喜的觉得自己发现了妻子的性癖，沉浸在和夜莺偷偷亲吻的情趣之中，却未曾料想，妻子早就和儿子玩儿过无数遍这种羞耻的事情了。

他以为自己和妻子偷偷的亲嘴就已经很厉害了，其实，现在的妻子，可正在被儿子用鸡巴偷偷的狠肏呢！

咕叽～～～ 啾噜噜～～～～～

爸爸感觉到妈妈的舌头无比主动，嘴巴之间发出了十分淫靡的声音，从那张小嘴儿里传出来的强劲吸力让爸爸的舌头都快要被拽断，稍微睁开眼一看，就发现妈妈居然满脸都是那种发情的模样，双颊羞红，媚眼迷离，不禁让爸爸看得怦然心动，还心中觉得十分感动与喜悦，毕竟仅仅是和自己接吻，妻子就能有如此表情，这真是自己和她的感情好的体现了。

但其实，夜莺妈妈是被身后的我给肏成这幅下流模样的，而且一边和心爱的爸爸亲着嘴，一边被儿子的大鸡巴狠狠肏着小穴，强奸着子宫，这种享受着纯爱与淫欲的快感让妈妈几乎要昏过去了，她觉得天堂也不过如此。

噗呲噗呲噗呲噗呲！！！！

我能透过帘子的影子看到妈妈在和爸爸做什么，我知道身下这个发骚的小母狗已经处于了极致的情欲里，那嫩穴不停地收缩，滑腻的淫水不断被我的鸡巴给带出来，四处飞溅，沾染的夜莺妈妈那柔嫩的小屁股都光溜溜的，让我抓都有些不好抓。

不过这也让我的鸡巴在其体内抽插的更为顺利，夜莺妈妈的小穴和闪灵妈妈的骚屄不同，就连其中内部构造都纯洁的很，没有多少褶皱，反而十分的光滑，现在经过淫水的浸湿润滑，让我每一下，不需要多用力就能一插到底，狠狠肏进她那无比狭窄的子宫之中！

而正是夜莺妈妈的子宫，才是她小穴里最舒服的地方，那个柔软娇嫩的宫室，又紧又热，包裹着我的龟头还会主动地吮吸，每次拔出去的时候，总会带着整个宫腔抽拔出来，我相信，如果把鸡巴全拔出来的话，卡主宫颈口的龟头，肯定能将夜莺妈妈的子宫给完全从阴道里拽出来！

这就是夜莺妈妈那名器嫩宫的绝妙之处，我巨大的龟头几乎没有离开过她的子宫内，因为那其中的吸力实在是太强大了，可以说，现在我的抽插，完全是带着夜莺妈妈的子宫侵犯剐蹭着光滑的阴道！

夜莺妈妈背上的平板，显示屏中的某些数值越来越高，而我也感觉到了，正和爸爸接吻的妈妈，身体变得更加敏感，那小穴里的吸力也是更为强劲，竟然让他的抽插速度都缓慢了下来，与此同时，她的身体又开始发颤，我知道，夜莺妈妈这是要达到高潮了。

于是，我双手发力，大拇指滑过圆润的臀峰，钻进了温热的缝隙之中，两只手的大拇指竟然同时塞进并且扣住了那朵粉嫩的小娇菊，这让夜莺妈妈身子颤抖的更加厉害，她的嘴巴和博士吻着的同时发出了‘唔唔’的呻吟。

大拇指感受着热烫的菊穴一缩一缩的，我找到了借力点，就这样抠着夜莺妈妈的粉嫩菊穴，狠狠的将鸡巴一次次送进她体内的最深处，那力量大到连病床都发出了凄惨的呻吟声。

所幸爸爸和妈妈亲吻也有些陶醉，感官自动屏蔽了周围的声音，没有听到那病床发出了一声声规律的‘咔吱’声，也没有感觉到夜莺妈妈身体的激烈颤抖，只是发现嘴里的小香舌变得更为激动，握着的玉手也是抓的更紧，并且出了很多黏糊糊的汗……

“呼……呼……”

我肏到尽兴，也不掩饰喘息声了，我用力的一下下爆肏着妈妈，如同一个人形打桩机一般，将夜莺妈妈的子宫给怼撞的一塌糊涂，淫水不停地飞溅出来，沾染的到处都是，病床也在挣扎着，发出的叫声无比清晰，任凭谁都能听出不对劲了，也就是爸爸察觉不到异样了。

“唔唔唔～！！！！”

被我那愤怒的鸡巴猛肏数十下，与爸爸亲吻着的夜莺妈妈便再次到达了高潮，与此同时，我最后狠狠的一插，龟头被子宫包裹着肏进了她体内的最深处，在那平坦的小腹上端，甚至是胃袋的部位悚然凸起个圆形的肉痕！

那是妈妈的子宫！

就这么隔着一层薄薄的肚皮凸显了出来！

噗嗤！！！！！！！！

一声闷响，夜莺妈妈的肚子瞬间胀大，妈妈在和爸爸亲吻的同时，我的大鸡巴中出内射了妈妈的子宫！

“唔唔唔～～！！！咕～！啾波～……噗噜噜～…..”

夜莺妈妈的嘴角流出大量的口水，她被动情的爸爸亲吻着，双眼翻进了眼皮里，浑然一副下流的母猪高潮脸。

我还在她正痉挛潮喷着的子宫里噗嗤噗嗤灌着精液，爸爸根本想不到，自己正亲吻着的妻子，现在肚子里正被儿子鸡巴射进来一股股的浓精……

“哈……”

爸爸也吻的有些胸口发闷，他恋恋不舍的松开了夜莺妈妈的嘴巴，却看到她脸上那被内射到高潮的下流的表情惊到了一瞬。

泛着泡沫的口水从夜莺妈妈的嘴角流下，还抽搐着仿佛是在……笑？

双眼已经是一片雪白，爸爸还以为是自己和她亲的太久，让夜莺妈妈窒息过去了，吓得爸爸连忙捧住夜莺妈妈的脸蛋，轻轻的拍打，焦急的呼唤道：

“夜莺！夜莺你没事吧？夜莺……”

正沉沦在那无上快感中夜莺妈妈出现了幻觉，她觉得自己好似灵魂脱壳，看到了天上那散发着圣光的国度，一条长长的阶梯浮现在半空中，浑浑噩噩的夜莺妈妈抬起不存在的脚，就要踏上那登往极乐国度的阶梯时，爸爸的声音化作了一只大手，将她的灵魂硬生生拉回了污秽不堪的躯壳之中……

“唔……博士……”

夜莺妈妈的脑袋里感觉放了一块火炭般热烫，她浑身都是轻飘飘的，两只眼睛恢复了正常，但也能明显看出其中的迷茫，就像是刚打了麻醉醒过来时的样子……

“呼……吓死我了……对不起夜莺，我刚才……有点过分了……”

爸爸舒了一口气，然后满脸歉意的对夜莺妈妈道歉，在他傻乎乎的道歉的时候，帘子后面的我已经把鸡巴从夜莺妈妈的小穴里拔了出来，顿时那红肿颤抖的肉洞就往外流出了大滩大滩的浓精……

“嗯啊～～～～”

夜莺妈妈被滚烫的精液流出小穴时，剐蹭到敏感的阴道上产生的快感惹得发出了一声娇吟。

“没……没关系的博士……不怪你……”

的确不怪爸爸，把妈妈弄到险些昏迷的可是将大量的精液爆射进她子宫中的我 “干” 的……

夜莺妈妈的身子完全瘫软的趴在已经不稳的病床上，她的脸滑到了下面，双手还死死抓着帘子，遮挡着后面的景象，毕竟她现在高高撅着的雪臀还在往外流着精液，要是让爸爸看到了，那就完蛋了……

“咳，博士，检查结束了，我先走了。”

我穿好了裤子从帘子后面走了出来，我脸上看不出什么，仿佛刚才用精液灌满了夜莺妈妈子宫的不是我一样……

“嗯～辛苦你了哈～”

爸爸揉了揉我的头发，感谢着我，我这个刚把他的妻子给肏到爽的乖儿子。

正当我无奈的接受着爸爸的揉头时，忽然，只听到一阵丁玲咣当的声音，夜莺妈妈的手抓着的帘子终于承受不住力量，被扯断，随后落了下来！

这下，夜莺妈妈那撅着屁股的羞耻姿态完全暴露在了空气中，她红肿的嫩穴还在往外喷吐着粘稠的精浆，病床和地板上满是淫水和浊白的腥臭液体，如果爸爸看到，就算他再粗心大意，都不可能不知道发生了什么了！

正当爸爸听见声音要转过头去的一瞬间，忽然只觉得眼前一片黑暗，双眼被柔软和温暖所包裹住……

“博士，不要偷看哦，这样可是不荣耀的～～～”

听到这个声音，爸爸嘴角勾起丝笑意。

“是临光啊，好，我不看就是了～”

虽然爸爸这么说，但临光妈妈可没有松开手，她就这么从背后用手捂着爸爸的眼睛，将其送出了医疗室，我在后面默默的看着，临光妈妈路过时，我还狠狠的拽了一把那条蓬松的金黄马尾，让临光妈妈浑身一颤，转头看见我裤裆前高高的帐篷时，脸顿时就红了起来。

“博士，你先出去吧，我还有点……工作要做。”

爸爸有点奇怪临光在医疗室有什么工作，便问道：

“工作？你是身体哪里不舒服吗……是不是想偷偷看医生不告诉我啊……”

看着爸爸担忧的目光，临光妈妈十分的感动，虽然爸爸不能给她带来生理上的快感，但心理的温暖，总是会让她被触动爱意。

“放心吧，博士，我可是耀骑士哦！”

临光妈妈对爸爸笑了笑，这让他不再那么担心，又随便应付了几句，临走前，临光妈妈还亲了爸爸一口，两人的唇瓣恋恋不舍的分开，之后，临光妈妈就关上了医疗室的大门，将爸爸隔绝在了后面。

……


──────────────────────────────────────────────────
第11章 临光
────────────────────────────────────────

“爸爸走了吗？”

我问道。

临光妈妈刚才还和爸爸一副亲密爱恋的模样，现在一面对我，顿时露出了一副谄媚的骚浪模样，身材高挑的她主动跪到了地上，像是一匹大母马一般，缓缓爬向了我的方向，屁股后面的蓬松马尾还在兴奋的左右摇晃着，像是渴望着主人扔给自己一根肉骨头的贱狗一样！

“你爸爸～～他走了～～～”

临光妈妈从来没有在爸爸面前用过如此讨好的柔软语气，这位卡西米尔的耀骑士完全忘记了何为荣耀，已经成了儿子大鸡巴的下贱雌畜。

“那好，赶紧过来给我清理下鸡巴。”

我将裤子又脱下来一半，露出了那根刚爆肏过夜莺妈妈却依旧坚硬的挺立起来的硕大肉根，长长的肉茎沾满了粘稠的液体，全是夜莺妈妈小穴中潮喷的骚水……

临光妈妈羡慕的看向病床上还撅着屁股浑身一抽一抽从嫩穴里往外流着浓精的夜莺妈妈，虽然她也想被那大鸡巴狠狠内射在子宫里，但用嘴的话，也是很不错的……

想着我大鸡巴的味道，闻着空气中精液的腥臭味，临光妈妈就像是只贪吃的母马般，流着口水，双眼直勾勾盯着我胯间的鸡巴，一步一步的爬了过去……

当我的鸡巴近在咫尺的时候，临光妈妈跪在地上抬起了头，看着硕大的阴影笼罩在自己脸上，情不自禁的咽了口唾沫……

她闻着我带有夜莺妈妈小穴味道的鸡巴，螓首靠近，喘息着的嘴巴里伸出舌头，带着无比的期盼颤抖着舔在了我鸡巴的龟头上！

就是这么简简单单的一口，临光妈妈只觉得脑中一道惊雷炸起，刺激的电流从舌尖猛然爆发，一路顺着毛细血管冲遍了全身，她身上的每一个毛孔都在急促的呼吸着，马尾直接立成了一条，像是个扫把一样竖立在她的屁股后面，她平常穿的黑色长裙早已被掀起，肥圆的大屁股已经湿了一大片，连尾巴根上的毛都沾的黏在了一起。

仅仅是舌尖碰到我的鸡巴，竟然就让临光妈妈的身体有如此大的反应，我嗤笑了她一声：

“啧啧，就这么喜欢当下贱的母马吗？吃到儿子的大鸡巴身体看来已经满足了呢，明明这张骚嘴刚才还在亲着爸爸，真是淫荡啊，临光妈妈。”

我的话让临光妈妈更加的兴奋起来，是啊，自己的嘴巴刚才还和丈夫亲吻着，现在却亲到了儿子香喷喷的鸡巴上，这真是对丈夫何等羞辱性的背叛啊，这是身为骑士最大的耻辱了……

但……真的太好吃了……对不起博士……临光实在是忍不住……咱儿子的鸡巴吃过一次，就绝对忘不了哇……

如此想着，临光妈妈的双眼眯了起来，她含情脉脉的看着我狰狞的肉根，就好似看着心爱的丈夫一样，她香艳的红舌在那硕大的龟头上摩擦来摩擦去，舔干净了上面残留的精液，还把沾染的夜莺妈妈小穴里的淫水都给舔走，舌尖滑过深深的冠状沟，勾走了里面顽固而美味的精块，然后送回嘴里，和分泌出来的口水一同贪婪的咽下。

这样还不够，远远不够。

临光妈妈就像是一只许久没吃过食物的母马一样，兴奋而急躁的用舌头一遍遍舔舐着我的鸡巴，舔完了龟头，那就继续舔鸡巴根身，顺着那两颗足足有鹅蛋般大小的阴睾，一路舔到肉冠上，把我的鸡巴仔仔细细的清洁了一遍，沾满了她那滑腻的口水。

“不要光舔，用嘴含住，妈妈还想不想要吃我的精液了？”

我虽然身形瘦小，比不上人高马大的临光妈妈，但我挺着个大鸡巴和跪在地上舔着鸡巴的临光妈妈形成了鲜明对比，整个人也在鸡巴的雄威中有了股无可抗拒的气势。

临光妈妈一听到能吃到我的精液，顿时兴奋的双眼放光，她看着我粗壮的鸡巴，连忙将小嘴儿张到了最大，直接含住了那硕大圆润的龟头，用柔软的口腔将其包裹住，然后双腮凹陷，深深的吮吸着，浑然一副下流的口交马脸样！

刺鼻的雄性味道冲进口腔，冲上大脑，让临光妈妈一阵眩晕，同时也无比的满足。

我感受着龟头进入了一个温暖的包裹中，看着胯下的临光妈妈那凹着腮帮子的下流模样，浑然像是一匹淫荡的母马，便冷淡的说道：

“被卡西米尔视作英雄的耀骑士，竟然吃着儿子的大鸡巴吃成了母马的样子，要是让别人知道了，肯定会失望的。”

但这些话，现在的临光妈妈根本听不进去，她已经被嘴里的鸡巴味道给迷住了。

儿子那撑满了自己口腔的尺寸，那浓郁的雄性味道，都比丈夫的小鸡巴强太多了，不亏是有着自己库兰塔（马）血脉的儿子，这才是自己朝思暮想的雄根，这才是她身为雌性应当臣服的存在！

临光妈妈的一只手握住了我的大鸡巴，平时握着锤子保护战友的手，现在却握在了同样坚硬的鸡巴上，这次，她保护了什么吗？

不，什么都没有，此刻的临光妈妈，不再是耀骑士，而是一只下贱的发情母马罢了。

她一边用娴熟到仿佛练习了成百上千次的手法撸动着我的肉茎，一边用嘴吞吐着粗壮的龟头，舌头还不停的在口腔里胡乱舔舐着，尽全力的服侍口中的鸡巴。

慢慢适应了大鸡巴的尺寸后，临光妈妈开始将其往更深处吞咽，她细嫩的喉咙打开，让龟头插进来，从外面看，临光妈妈又细又白的脖颈凸起来一大块，正蠕动着往下面挪搓。

而我感受到龟头进入了一个无比狭窄的柔软地方，比刚才夜莺妈妈的小穴还要紧致，我顿时兴致上来，便用小手抱着妈妈的脑袋，狠狠的挺腰，用鸡巴强奸着她的喉穴！

硕大的龟头像是巨锤一般挤开了那软肉夹裹的喉咙，随着一声吞咽声，从龟头马眼里挤出来的浓郁先走液便被灌入了妈妈的娇软喉穴里，让她吃的不亦乐乎，美的眼睛都眯了起来。

这还不算完，我的鸡巴只是插进去了一半，我又狠狠向前一挺，猛然突刺的鸡巴爆插进妈妈的食道里，肉茎上狰狞的血管摩擦着娇嫩的喉咙软肉，让她被口爆的猛翻白眼，本能的想要呕吐，但却因为喉咙完全被堵死，吐不出来，反而还开始疯狂的吞咽起来，喉穴蠕动着，不断将我的鸡巴往肚子里吞，我借着临光妈妈淫乱的吸力，再次把自己瘦弱的腰胯是狠狠往前一推，临光妈妈那两瓣弹软的粉唇就随着‘啪嗒’一声，与我胯下两颗硕大的精袋直接撞在了一起！

就如同临光妈妈是在亲吻着我的蛋蛋一样！

“唔～～～～～ 咕～～噗噜～噗噜～～～～”

大量的口水从临光妈妈被撑开的嘴角溢了出来，她胀大到畸形的喉咙里发出意义不明的咕噜声，口中的舌头被压扁在鸡巴根身之下，动弹不得，当我将鸡巴插到底，龟头就快要突破进临光妈妈的胃袋之中时，总算是停了下来，这时妈妈的脸已经是完全的挤压在我的腹部了，她的鼻子都变了形，像是母猪一样往上搓起，发出哼唧哼唧的丢人声音，分开的嘴唇也完全被那两颗阴囊给压扁，让我肏的都快把蛋蛋塞进妈妈的嘴里了！

“呼……”

我深吸了一口气，然后两只手用力的抱着临光妈妈的脑袋，将自己的鸡巴使劲往外拔，果不其然，这遭受了很大的阻力，妈妈的嫩嘴儿里有着无比强劲的吸力，龟头在那柔软的喉穴里，就好似被无数条章鱼的触手用吸盘给黏住了一样，让我拔出来的格外艰难。

于是我冷漠的踢了临光妈妈的胯下一脚，鞋尖压着内裤顶进了那骚浪的肉穴里，把临光妈妈刺激的顿时瞪大了眼睛，喉咙也是松懈一瞬，我就立刻把鸡巴拔了出来，粗硕的肉茎上沾满了黏糊糊亮晶晶的口水唾液，最后只剩下一个龟头还堵在临光妈妈的嘴中。

妈妈恢复了自由的舌头立刻开始忘乎所以的舔舐着刚从食道里拔出来的龟头，动情的为我口交，吞吐，她的屁股也开始扭动起来，一只手伸到了胯下，用指肚摩擦着肥熟的肉穴，又拨开湿透了的内裤，中指和无名指一同插进来粉嫩而淫软的骚屄之中，大肆的抠挖起来，溅出不少的淫汁，都在地上聚成一小滩湖泊。

“真是条没救的下贱母马，背叛爸爸和儿子乱伦就这么让你兴奋吗？”

我的话临光妈妈是回答不了了，因为她正忙着吃嘴里美味的鸡巴呢。

“咕叽～咕叽～～～～”

我稍微享受了下临光妈妈灵巧的嫩舌侍奉，便再次发力，将鸡巴狠狠的肏进了她的喉穴之中，开始了猛烈的强奸抽插，壮硕的鸡巴不断在那狭窄柔软的口腔与喉咙中进进出出，喉穴嫩肉一次次被强硬的推挤开来，再立刻缩紧夹住侵犯进来的鸡巴，强烈的真空爆吸力将我的巨根死死吸在骚浪的嫩嘴里。

两瓣美唇更是含住肉根，不停被那两颗硕大的睾丸给撞扁，从临光妈妈口穴的两侧肉缝里流滴出来无数的涎香口液，她原本雪白修长的脖颈都因为我这硕大的巨屌猛烈的抽插而让其中的娇软嫩肉都是剧烈的抽颤起来，宛如巨蟒般的肉痕触目惊心的在她脖子上来回的快速蠕动，当真是淫乱无比的下流画面！

噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜～～～！！！！

我的硕大肉根已经适应了妈妈口穴的紧致度，在其中爽快的抽插着，这个刚才还和爸爸动情亲吻在一起的两瓣娇软香唇此刻却是被这根沾满了淫靡雄臭味的粗硕鸡巴给狠狠的塞满，让爸爸沉醉其中的娇唇和红润的香舌现在却被我给用那根巨硕的强大肉茎在这娇嫩的喉穴之中，粗暴，肆意的猛肏了个爽！

我不断地挺着腰，鸡巴在临光妈妈的嘴里进进出出，每次拔出来，都会只剩下个龟头堵在嘴巴里享受着舌头急忙的舔舐，然后又会迅速狠狠全根插进去！

临光妈妈柔软的喉穴壁肉完全被这粗硕至极的巨大龟头给挤冲的变了形，我毫无怜悯的像是在使用一个垃圾飞机杯似的，将鸡巴尽数爆肏进这头发情母马的骚贱嫩嘴儿与她的喉穴最深处。

这让连喘息都变得费劲的妈妈感受到了一股前所未有的窒息快感，她睁大的一对美目向上颤抖着翻去，随着我粗硕巨根猛肏猛出，潮水般涌来的刺激快感不断冲刷着她的神智。

妈妈的手指疯狂的抠挖玩弄着自己的骚屄，大量的淫水被挖了出来，发出噗叽噗叽的下流淫声，如同漏了尿一般，从那被手指快速抽插的肥嫩肉穴里哗啦呼啦淫水流个不停！

临光妈妈紧窄的喉穴就这么被我壮硕坚硬的巨屌扩撑到了夸张的尺寸，柔软喉穴内的每一寸湿软淫肉都和我的鸡巴不留丝毫缝隙的死死紧贴在一起，唯有抽插的一瞬间露出些空隙，但那微弱的气流根本不足够，因为窒息感而意识模糊的临光妈妈脑子已经完全臣服在我的大鸡巴之下了，加上骚屄被手指抠挖的快感，让她整个人都不对劲起来，她遵循着雌性的本能而下意识紧缩着脸颊，将爆插进喉穴里的鸡巴给死死的吸住，翘鼻中呼出阵阵淫靡的热气，坚硬的龟头沾染着腥臭的先走液不断凶猛撞击在临光妈妈那嫩软狭弹的喉穴之内，让其从鼻腔中发出一声声闷闷的淫乱之声！

“咕噜噜噜噜～～～！！！噗噢噢噢噢～～～！！！！”

看着妈妈崩坏的面容，每次我把鸡巴往外拔的时候，妈妈的嘴唇就好似吸盘一样黏在了自己的肉茎上跟着拉扯，显得又滑稽又色情无比，如同真的马脸一般下流至极！

“准备好吧，母马，你马上就能吃到我的精液了。”

我用手抓着临光妈妈的脑袋，将她当做一个口交玩具来狠狠的肏弄。

听到我的话，临光妈妈心中一喜，终于能吃到美味的精液了！

她便更加奋力的吞吐着嘴里的鸡巴，配合着我的抽插的节奏收紧和放松着自己的喉穴。

噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤～！！！！！

在我的腰胯使劲的抽插之间，我的手指穿过临光妈妈金黄的秀发，抓住她的脑袋，最后狠狠的压进胯下，同时腰肢也是随着一声闷哼而用力往前一挺，就将整根粗大的鸡巴完全再度凶狠的肏入了妈妈的柔软喉咙之中！

“唔～！！咕咕咕噗噜噗噜～～！！！！”

临光妈妈瞬间瞪大了双眼，一股股粘稠腥臭，浓郁热烫的精浆从龟头里猛地喷溅而出，有着喷枪般冲击力的精液狠狠灌入了她的食道里，一次又一次烫着那柔软敏感的娇嫩腔肉之上，让临光妈妈能清晰的感知到精液冲进自己肚子里的过程，这让她爽到双眼上翻猛颤，手指犹如抽筋了一般在肉穴里抠个不停，两条肉乎乎的美腿也是痉挛颤抖着，腰肢前后猛烈的摇摆，小腹发颤，几乎在精液冲到了胃袋中的同一秒，临光妈妈到达了高潮，大量的骚热淫液从穴里被抠出喷溅到了地面，发出了呲啦呲啦的下流水声！

“唔唔唔～～！！！咕噢噢噢噢～～～！！！”

好大的量！！！好美味的精液……噢噢噢噢～～！！！肚子里都被灌满了……太爽了……好幸福……齁齁齁～～！！！！

我在临光妈妈的口穴中尽情的猛射了好一阵之后，便用手压着她布满香汗的额头，往后推，并且无情的将鸡巴从她的喉咙里往外拔，但临光妈妈的小嘴儿却发自雌性本能一样依旧是死死的吸嗦着肉根，让我费了好一番力气，才完全把鸡巴给拔了出来，虽然妈妈的口穴我用着很舒服，但这个骚母马妈妈实在是太馋嘴了，最后总是会很费力气……

当我的鸡巴从临光妈妈几乎脱臼的嘴巴里拔出来时，连带着无数淫浊的粘丝精液，牵连在她的唇瓣上，不少堵在喉咙里的精浆也反了上来，充斥在了临光妈妈的口中，她还张大着嘴巴，像是在给我展示自己满嘴的精液一样。

当嘴角溢出来一缕精液就要滴落时，一直翻着白眼颤抖着身子的临光妈妈忽然清醒，她的沾满精液的舌头伸出来飞快的将嘴角的精块舔回嘴里，然后合上香唇，用力的吞咽着，仿佛不愿意浪费嘴里的任何一滴精液，全都美美的吞入了肚子里……

摸着暖呼呼的胃，妈妈一脸的幸福，她瘫坐在地上，岔开双腿，小穴里的手指滑了出来，带着大量黏糊糊的淫液，流入了地板上的‘淫湖’之中……

“喂，不要愣着了，我的鸡巴又脏了，给我舔干净。”

我甩着大鸡巴凑到临光妈妈面前，十分不客气的对她说着，而妈妈一点不满都没有，反而兴奋的伸出舌头来，又一次为我的鸡巴做起了口交清洁……

当舔干净鸡巴上的精液后，我一把推开还想含住鸡巴的临光妈妈的脸，然后无情的提起裤子，转身就走，丝毫不再管身后两个被我玩到脑子坏掉的母狗与母马……

………………

临光瘫软的靠在墙上，双腿岔开，还在用手指按压着肉穴排解着寂寞，她的舌头舔着嘴唇，儿子的精液是那样的浓郁美味，和丈夫稀薄的精液完全不是一个味道，就算吃多少遍，都吃不够…..

回味着嘴里的精臭味，临光转过头忽然看到了正对着自己，那撅起来的一团雪白美臀。

夜莺的娇嫩小穴中，貌似还有着不少儿子的新鲜精浆……

如此想着，临光痴痴的笑着，然后爬了过去，一把抱住了夜莺的屁股，将嘴巴凑到那还保持着O形的嫩穴上，一口含住，随后贪婪的吮吸起来，像是在吃装满蜜汁的淫果一般，吸着其中美味的汁液……

重新开始发出呻吟的夜莺，和享用着她被灌满美味精液的小穴的临光，都没有注意到，在医疗室没有关紧的一扇窗户外，一双瞪大的金黄瞳眸正震惊的看着这淫乱的一切……

………


──────────────────────────────────────────────────
第12章 嘉维尔以及医疗部
────────────────────────────────────────

“博士！！！喂！！！我在认真的和你说啊！！！”

博士的办公室内，嘉维尔大声的嚷嚷着，吵得博士耳朵都嗡嗡作响。

“可是……你说小羽欺负夜莺和临光什么的……实在是太离谱了啊？你倒是说说，他怎么欺负她们了啊？”

博士面对嘉维尔的报告，头疼的不得了，他真的无法想象出可爱听话的儿子如何‘欺负’别人……

“他！！！他他他他……”

嘉维尔憋红了脸，屁股后面粗壮的鳄鱼尾都在急躁的拍打着地板，发出碰碰的巨响，吵得博士也是心神不宁。

但是嘉维尔就是不好意思直接说出口，虽然她亲眼在医疗室外看到了儿子爆肏夜莺和口爆了临光的事情，但她知道，自己要是真的说出来，肯定会伤透了丈夫的心，对博士有着深深爱意的嘉维尔一点也不忍心让博士受虐……

“可恶啊！！！我说不出来！！！！”

嘉维尔气愤的剁着脚，那暴戾的模样完全没有一点医疗术士的风范。

“别以为我就这么放弃了……小羽！！！”

嘉维尔自言自语的说道，她的牙齿咬的咔嚓作响。

“博士！我这就去狠狠的教训小羽那个家伙！惩罚他！！！”

撂下了这句话后，嘉维尔就化作了一只嗜血的凶鳄，宛如闻到了猎物的气息，冲出了博士的办公室！

“唉？？？！！！”

博士目瞪口呆的看着被撞的几乎要飞起来的大门，一时之间还没反应过来。

直到闻到了空气中真实的怒气，博士这才慌慌张张起身，去追赶嘉维尔了。

那个暴躁的家伙！！！可别真的出事啊！！！

虽然博士心中急的不行，担忧着儿子的安危，但是嘉维尔早就没了身影，他现在赶过去，估计也是晚了……

…………

这一边，愤怒的嘉维尔妈妈猛然撞开了我的大门，但立刻，一股热浪铺面而来，冲的她碧绿色的头发都跟着向后狂乱飞舞。

而当嘉维尔妈妈看到了面前的画面时，整个人也是在这股淫靡的热气中凌乱发愣……

只见，我全身赤裸着，触手从身后伸出，变成大鸡巴的颜色和模样。

有三位熟悉的干员正在我的胯下扭动着光溜溜的屁股，被我的巨硕肉根给爆肏到浪叫连连！

我与浑身一丝不挂的赫默妈妈正面搂抱在一起，滑腻腻的触手抚摸着赫默的奶子，然后用胯下粗硕的大鸡巴一下下往赫默妈妈的小穴里怼肏，让赫默妈妈高潮着，发出一声声下流至极的淫叫……

我的另外几根触手，则是扶着末药姐姐白嫩的屁股，用同样的鸡巴在她的嫩穴中狂猛的抽插，另外一根触手抠弄那雪白臀瓣里的小娇花，惹得跪趴在地上，如同一只母犬般的末药伸长了脖子，满脸都是淫乱之情的张大嘴巴大声的骚叫着，口水都不停地喷溅出来，洒在了地上。

而将赫默妈妈肏高潮后，我便坐在办公椅上，光着身子的华法琳妈妈马上蹲坐在我瘦小的身子上，双腿岔开踩着椅子扶手，小穴快速吞入我那根雄壮狰狞的鸡巴，然后上下起伏着雪臀，主动的用肉穴吞吐着我的鸡巴，溅出来的淫汁肆意的飞舞，两瓣娇嫩阴唇包裹着鸡巴，时不时就会凹陷进肉穴中，然后屁股抬起时，又会卷出来，带出更多的骚浪淫液！

不光如此，在办公室的地面上，还零零散散躺着好几个医疗干员，有些是我的妈妈，有些是没有和爸爸确立关系的姐姐，她们要不是完全光着身子，要不就是衣衫不整，但同样的，每个人脸上都是一副丢人的痴态，翻着白眼，口吐白沫，还傻乎乎的笑着，像是刚刚经历了极端的快乐一般。

平日里认真上进的亚叶姐姐此刻也瘫软的跪趴在地，撅起来的丰满肉臀正颤抖着如同一个快要停工的喷泉一般，从那红彤彤明显经历过一番蹂躏的肉穴里喷出阵阵的浓白浊精……

图耶姐姐仰面朝天，剧烈的喘着粗气，胸前沾满精斑的嫩乳起起伏伏颤颤巍巍，她的双腿浪荡的岔开着，从同样被摧残过的小穴里不断往外流出浓郁的精浆来，鼓起的小腹看起来还装了不少的精液等待着释放……

芙蓉姐姐的姿势最为下流骚贱，她像是倒立失败了一样，脖子压在地板，整个人倒立着后背靠在墙壁上，双腿如同蝎子尾巴一般从正面弯曲着垂了下来，膝盖还压迫着被玩软的奶子，小腹上的肉都堆叠成了一条一条的，那肉穴就这样对着自己的脸展现在正面，扩张的肉洞让嘉维尔妈妈都能清晰地看到其中鲜红的阴腔，和蠕动着往外吐出精液的宫颈口……

大量的精液从芙蓉的肉穴里喷吐出来，然后落到了她那早已崩坏的小脸上，芙蓉一边痴痴的笑着，一边张开嘴巴，接着自己穴中流出来的精浆，一副被肏到脑子坏掉的下贱模样……

还有不少的医疗干员们用着各种奇异淫乱的姿态在地上扭来扭去，一副盛大的乱交 party 场面，这完全震撼住了嘉维尔妈妈，她目瞪口呆的看着这一切不知所措，而我也看到了嘉维尔了，便纷纷和她打起了招呼。

“嘉维尔妈妈～你也来参加医疗部的欢乐会啊～～～”

我一边吃着华法琳妈妈的奶子，一边笑吟吟的对嘉维尔妈妈说道，我的牙齿还咬着那柔软的乳头，向外轻轻拉扯着，惹得华法琳妈妈浑身颤抖不止，小穴爆发了一次小小的高潮，从鸡巴与嫩穴的缝隙中喷出了不少的淫水。

“嘉维尔妈妈！你看起来很寂寞啊！要不要也来试一试我的鸡巴！华法琳妈妈这里马上就结束了嗷！”

我起身将华法琳妈妈放在地上，用手指抠弄着华法琳妈妈粉嫩娇软的屁眼儿，一边肏着她的小穴，一边推动着她的屁股，让她像条母狗般往前爬动。

华法琳妈妈一边用屁股撞击着我的小腹，一边看了眼嘉维尔妈妈，然后说道：

“我记得没邀请你，是偷看儿子肏夜莺和临光忍不住了吗？”

被眼前淫乱画面冲击到的嘉维尔妈妈清醒了过来，她用手指着我，小脸胀到通红，大声的吼道：

“你！！！你你你你！！！你们在做什么！！！！小羽！！你是在背叛博士！！！”

面对嘉维尔慢慢磕磕巴巴的质问，我看着华法琳妈妈的屁股，伸出手来，扬起个巴掌狠狠的落在了那柔软挺翘的嫩臀之上！

啪！！！！

“嗯啊啊啊啊～～～！！！！”

华法琳妈妈浑身一震，她脸上的红晕像是燃烧了起来一般，那张着的嫩嘴儿里发出一声悠长惊诧的呻吟，小腹也是颤抖了一瞬，让其中鸡巴顶出的凸痕都跟着抖个不停。

“嘉维尔妈妈，你好像误会了什么。”

我冷冷说道，顺便还掐了一把华法琳妈妈沾满淫水，白嫩的臀肉。

“我只是在满足妈妈和姐姐们的治疗需要而已，我可没有强迫她们，是不是啊，华法琳妈妈。”

“哦哦哦哦哦齁齁齁～～～！！！没…. 没错！！！我们都是自愿臣服小羽在大鸡巴之下的母猪母狗～～～～～～ 嗯啊啊啊啊～～！！好爽～～！！！好棒的大鸡巴噢噢噢～～～！！！！比博士的厉害多了～～～ 嗯啊啊啊啊啊～～～！！！！！”

华法琳妈妈骚浪的淫叫着，听得嘉维尔妈妈瞪大了双眼看着这个我胯间的女人，不敢置信从她嘴里竟然会喊出那样下贱淫乱的话来……

“华法琳妈妈，请不要耽误医生的时间，自己顶到高潮，还有下一床人在等着我。”

我这么说着的时候，满脸痴情的白面鸮姐姐自己主动爬了过来，她的小脸贴紧华法琳妈妈的肉穴和我鸡巴所交合的地方，然后伸出舌头，贪婪且迫不及待的舔舐着我那两颗硕大的阴睾……

“怎么能这样……这……这才不是治疗……”

嘉维尔妈妈的瞳孔颤抖着，她只觉得空气中都充满了那股色情下流的气味，像是泥潭一样，让她喘不过来气，只要稍微吸进去一口，就能感受到火辣辣的淫靡之气进入肺中，把她的胸腔里充满凝胶，让嘉维尔妈妈感觉再多吸一口这充满淫叫和男女交合味道的空气，胸肺就会爆炸一般……

“呼！！！”

我舒了一口气，只见华法琳妈妈整个人像是被电击到了一般，浑身剧烈的抽搐着，她丢人的脸上露出了升天般的快感，在发出近乎癫狂的骚媚浪叫后，整个人身子一软，跪趴到了地上，脸贴着地板，浸泡在不知道是谁的淫水之中，满足的骚笑着……

啵儿～～～

我将鸡巴才从华法琳妈妈撅着的屁股中拔了出来，然后转过身一边看着嘉维尔妈妈，一边撸动着湿乎乎的鸡巴，在嘉维尔妈妈震惊的目光中，我这根刚刚才射过精的鸡巴又硬了起来！

那夸张的尺寸，和粗硕狰狞的龟头，无不散发着浓郁的雄性气息。

“嘉维尔妈妈要不要试一试被我的大鸡巴肏的滋味啊～肯定比博士的要舒服哦～～～”

“是啊～～～嘉维尔也一起来吧～绝对很快乐的～～”

刚刚高潮过的赫默姐姐翻着白眼道。

嘉维尔妈妈咽了口唾沫，她当然能看出来，儿子小羽的鸡巴要比丈夫的大四五倍，那强大的性能力都已经干趴了一众的医疗干员，要是真的插进自己的小穴里，不知道会不会变得像是她们一样……

想到这里，嘉维尔妈妈的身体因为现场这淫乱的氛围而燥热起来，她的呼吸变得更为急促，脑子里乱成了一团，小腹中好似有团欲火在熊熊燃烧。

随着我爆射进华法琳妈妈的骚屄里，大量的精浆从她下面喷出来，就如同给嘉维尔妈妈的欲火添了一把柴似的，让她眼前一花，双腿一软，就站不稳脚，向后瘫倒而去！

就在嘉维尔以为自己要摔到地上的时候，忽然一双白净细嫩的玉手托住了她。

“嘉维尔，不要再想着博士了～那个废物鸡鸡可没办法带给你这样的快乐哦～”

鸿雪妈妈在嘉维尔妈妈身后抓着她，然后轻伏下身子，贴在她的耳边用充满诱惑力的声音轻轻说着，嘉维尔妈妈甚至都闻到了她嘴里那股精液的腥臭味道，这让嘉维尔妈妈晕的更加厉害了……

“估计马上也会变成母猪的吧，自己主动点吧，真没办法。”

我站在了嘉维尔的身前，背后，华法琳妈妈撅着的屁股还在不停地往外喷着精液和淫水……

我撸动着鸡巴，那坚硬的雄根散发着怒气滔滔的威能，吓得嘉维尔妈妈双腿发软，但内裤却不受控制的湿了起来……

“你……你休想………”

嘉维尔妈妈不停地吞咽着口水，她眼中还带着一丝怒意，但更多的则是混乱与不知所措。

“我！我绝对不会因为你无耻的鸡巴…. 背叛博士的！！！！”

嘉维尔妈妈大喊着，却挣脱不开鸿雪妈妈的束缚，她也没了力气挣扎，四肢无力软趴趴的，嘉维尔妈妈知道接下来将会遭受什么，她怒视着面前的我，脑子里不停地回想着爸爸的温柔和美好，心中对于爸爸的忠贞与爱意无比的高涨浓郁！

她坚信，自己绝对能守住与丈夫的感情，哪怕身子被玷污！她也绝对不会有快感！

………

“哦哦哦哦哦哦喔喔喔～～～！！！好厉害！！！这，这是什么感觉啊啊啊～～！！！鸡巴…. 也太厉害了噢噢噢齁齁齁～～～！！！明明刚射完…. 马上又插进来了咿咿咿呀啊啊～～～！！！噢噢噢齁齁齁好猛～！！！太猛了啊啊啊啊～～～！！！！”

我那硕大的触手肉根捅肏着嘉维尔妈妈的菊穴，小小的屁眼儿承受着一次次的顶撞，让嘉维尔妈妈的鳄鱼尾巴都失去了力量，变成软趴趴的一条。

我用手按压着嘉维尔妈妈不断凸起来的小腹，一下一下晃着腰肢，爆肏进她嫩穴里的大鸡巴无比的有力，用着每次都会干穿她子宫的力道狠狠的抽插着，让嘉维尔妈妈第一次体会到了子宫奸的美妙，那是她与爸爸做爱时，那小鸡巴绝对碰不到的敏感腔室！

“哦哦哦哦哦齁齁齁～～～！！！两根鸡巴都……都在我的体内……肚子……嗯啊啊啊～～～！！肚子撑的好满……哈啊哈啊啊啊啊～～！！！还动的这么激烈……太犯规了……太犯规了啊啊啊～～！！！不行了噢噢噢噢～！！！要去了！！又要去了噢噢噢噢齁齁齁～～～！！！！”

我用两根大鸡巴同时配合着抽插，让嘉维尔妈妈浑身的媚肉都是激烈的颤抖起来，她这已经是不知道第几次高潮了，自从被我的鸡巴插进身体的一瞬间，她便顿时明白之前的坚持，忠贞，和夸下的海口到底是多么的可笑。

根本没有人能在这鸡巴下保持着理智！

她小穴的高潮使得我慢了些动作，抽拔鸡巴的时候，我将那肥软的大阴唇给弄得一张一合，往外吐出了呈现泡沫状的淫水和浓郁的精浆，那是我刚才射进去的精液，但在灌满了嘉维尔妈妈子宫后，鸡巴连拔都没有拔出来便继续狠狠的抽插着，这也让她丧失了思考的能力，敏感的小穴承受着如此强大的鸡巴侵犯，根本没办法有一点的抵抗能力。

我就像是在使用一个人肉飞机杯一样，毫不留情的狠厉肏干着她，那鸡巴带着势必要将她给肏成堕落母猪的气势与自信，一次次贯穿进早已缴械投降的娇弱子宫中，隔着一层软肉和她屁眼儿里，我的触手鸡巴相撞着！

如此刺激，让嘉维尔妈妈忍不住地直翻白眼，不停高昂浪叫起来……

啪！！！

见嘉维尔妈妈这幅狼狈不堪，丢人败北的即堕母猪样，我一边肏着她骚浪的嫩穴，一边伸出手抽打着她那一对晃颤不止的丰满美乳，打的是乳光四散，波涛汹涌！

“咿咿咿噫呀啊啊～？？！！！小羽不…. 不能打妈妈奶子啊啊啊噢噢噢～！！好奇怪……噢噢噢用力肏～！！继续使劲肏妈妈啊啊啊～～～！！！！”

嘉维尔妈妈已经开始主动渴求我更加卖力地侵犯她那骚浪肉穴了，这让我更加兴奋，不停地挺着腰，用粗壮的鸡巴将嘉维尔妈妈给肏到开花！

“唔咕咕咕噗噜噜噜～～～！！！太爽了～！！！噢噢噢噢齁齁齁～～！！！怎么会有这么爽的大鸡巴～～！！！噢噢噢噢喔喔喔～～～！！！”

嘉维尔妈妈张大的嘴巴里都喷出了口水，还有不少的精块跟着飞溅出来，那都是我刚才射进她嘴里的，现在妈妈的胃中，也是被灌满了精浆～～～

咚咚咚！！！！

忽然，一阵急促的敲门声响起，顿时整个办公室都安静了下来，我也不再肏干嘉维尔妈妈，但嘉维尔妈妈明显已经发骚的神志不清，居然自己扭动着腰肢，用骚屄和屁眼儿裹着我的两根鸡巴摩擦着自己敏感的腔壁，嘴中还一直呻吟个不停。

“嗯啊啊啊～～～ 继续……继续肏妈妈啊……为什么要停下……嘶哈嘶哈～～～～ 差点…. 就又要去了噢噢噢～～～～～～”

嘉维尔妈妈迷离的双眼中透露着急躁，她急促的喘着气，两只手攀上了自己的饱满双乳，将那被我抽打的泛红的奶子给抓在掌心，狠狠的揉搓着，只为了能获得更大的快感。

“呼……哈……嘉……嘉维尔！！！你……你冷静一点！！！”

这时，随着敲门声的结束，是爸爸那喘着粗气的声音传了进来！

嘉维尔妈妈听到这熟悉的声音顿时浑身一颤，双眼也是愣住了，扭动的腰肢终于停了下来。

博士？？！！！！

“别冲动……别做出无法挽回的事情啊！！！”

爸爸的声音听起来像是刚跑完步，而他也的确是一路跑过来的，只不过他的速度，还是赶不上嘉维尔妈妈堕落在我鸡巴下的速度快……

咚咚咚！！！！

爸爸又开始砸起了门。

“是你惹的祸吧，母猪。”

我对身下的嘉维尔妈妈说道，顺便还挺了下腰，用鸡巴代替拳头狠狠砸了下她娇嫩的子宫。

“咿噫噫～～～？？！！！唔！！！！”

嘉维尔妈妈刚被这一下刺激的又要大叫出来，她赶忙用手捂住了嘴巴，只有零星的声音和口水从指缝里溢了出来……

“小羽！你没事吧！！！？？？你嘉维尔妈妈没怎么样你吧！！？？”

爸爸还在外面担忧着我的安危呢，他却不知道，在这道门的后面，我已经用鸡巴把嘉维尔妈妈给肏成了母猪，此刻龟头还插在子宫里狠狠的欺负着她……

“我没事，爸爸。”

我随便应付了一句，又用龟头顶了下嘉维尔妈妈的子宫，把她的肚皮都给顶了起来。

“呼……那就好…..”

爸爸放下了心来，舒了一口气，然后又喊道：

“嘉维尔呢？嘉维尔你不要冲动啊！肯定是有误会的……”

如果爸爸能看到房间里那副淫乱不堪的群交场面，一定不会说出‘误会’之类天真的话来了……

“喂，爸爸叫你了，母猪。”

我捏了捏嘉维尔妈妈充血挺立的乳头，用手指夹的那红彤彤的乳尖都变成了一滩肉片。

嘉维尔妈妈只感觉自己的奶子上传来了无比刺激的酥麻电流，她原本就潮红一片的小脸现在变得更加嫣红了，咬着牙，松开捂住嘴巴的手，颤抖着说道：

“我……唔～……我知道了……博士……我不会冲动的……哈啊～……”

嘉维尔妈妈知道自己现在的样子没办法去面对丈夫，所以她只好强忍着快感和羞耻感应付着。

小穴和屁眼儿都被儿子的鸡巴插着，还要和心爱的丈夫装作一切正常的说话，这种感觉实在是太背德了，让嘉维尔觉得自己完全成了个背着丈夫在外偷腥的乱伦出轨婊子，而她现在做的事情也的确如此。

“嘉维尔，你好好和小羽谈谈，千万别动手……”

爸爸还在外面担忧的说着。

我将触手鸡巴从那紧实的菊穴中抽了出去，并扶着嘉维尔妈妈光溜溜的身子将她转了个向，让其面朝下，小穴就裹着鸡巴用媚肉旋转了一圈，我坚硬的龟头在其中旋转着摩擦宫壁，让嘉维尔妈妈爽到四肢无力，只能像个玩偶般被摆弄着。

“去，母猪妈妈，直接当面和爸爸说，让他快点走开，不要打扰‘诊断’。”

我用鸡巴怼着嘉维尔妈妈的肉穴，还抓住了她那条粗壮的尾巴，当做缰绳，就如此‘骑’着她，晃动着腰肢肏干，鸡巴每往那娇嫩的阴道中深入，就会干的嘉维尔妈妈手足无措的往前爬动几分。

被这样低贱的对待，像是挨肏的母狗一般，嘉维尔妈妈没有愤怒，反而还露出了一副下流痴爽的淫堕骚样，她被我肏的呼吸急促，张大的嘴巴随着鸡巴怼肏进子宫里，震动着其他器官而喷出热乎乎的口水，两团圆润的美乳自然垂下，随着爬动的动作而前后胡乱摇摆，挺翘的乳头一次次摩擦在湿漉漉的地板上，刺激的嘉维尔妈妈好几次都爬不动，直接瘫倒在地，那两团淫软美乳也就被压成了肉饼。

而这时，我就会狠狠的一拽她的尾巴，便会让其重新爬起来，连带着骚屄都跟着收紧，阴腔的媚肉夹住鸡巴，不停的吮吸着，又会吐出大量粘稠的淫液，洒在地上，流下一道湿痕足印……

等到嘉维尔妈妈就这样被我肏着爬到门前时，她的奶子上已经凝结了一层散发着雌骚味的淫水，那全是其他的医疗干员被我肏的潮喷出来的淫液，浇洒在地板上，现在被嘉维尔妈妈的奶子给当做抹布擦了一遍。

嘉维尔妈妈此刻大喘着气，刚才这一段路程，是她走过的，或者说爬过的最为艰难的一段，本想好好休息一下，但我的鸡巴在她的骚屄里根本不停歇，而且我还直接无情的拧开了门把手，将门打开了一道缝隙，嘉维尔妈妈赶忙用手扶着门框，不让门开的再大，只露出一个脑袋能让爸爸看到。

当门打开的一瞬间，爸爸就闻到股奇怪的热气，随后嘉维尔德脸出现在他眼前时，让爸爸吓了一跳。

“嘉维尔！？你的脸……怎么这么红，还出了好多的汗……”

嘉维尔妈妈已经尽力的维持着自己的表情，不露出来那副被肏成雌畜的丢人骚样，但还是因为背后我正不断的用鸡巴侵犯着她的子宫，而脸色奇怪的很。

“因为刚才……唔～……也是跑过来的……哈～……”

嘉维尔妈妈含含糊糊的说着，爸爸总感觉她很奇怪，为什么只露一张脸呢，还喘气喘的这么……色情…..？

但爸爸没好意思问出来，他觉得嘉维尔肯定也是有自己的原因，但看着面前如此诱人的脸蛋，爸爸终究没有忍住，凑上前去，亲了嘉维尔一口！

“咿咿咿～？？！！！！”

嘉维尔妈妈双眼猛地瞪大，不敢置信的看着爸爸，嘴唇上还留有着他的余温……

嘭！！！

门被嘉维尔妈妈重重的关上，随后她咬着牙，发出了一声压抑中带着兴奋的呻吟！

“噫噫噫喔喔喔噢噢噢噢～～……”

犯规…..

这太犯规了哇啊啊啊啊～！！！！！

一边被强大的鸡巴从后面爆肏着，一边居然和心爱的丈夫亲上嘴，这一下就攻破了他最后的心房，我只觉得鸡巴不断侵犯的紧实肉腔忽然放松了许多，能让我插的更为顺利，我便抓着嘉维尔奶奶的细腰，狠狠的用鸡巴在那已经动了情更为骚浪的淫穴中凶猛的打桩！

其实，爸爸这一吻用意很深，他是为了让嘉维尔的心因为自己软下来，对我别太过分了什么的，但爸爸没想到，这一吻，确实有了很大的效果，把嘉维尔妈妈的小穴和子宫都给亲软了，最后也确实作用到了我身上，让我能够肏嘉维尔妈妈肏的更为尽兴，顺畅。

可以说，爸爸在不知情的状况下，亲自帮嘉维尔润滑了小穴！

怎么……怎么会这样……啊啊啊啊～……竟然……被儿子肏着和丈夫亲嘴什么的……哦哦哦哦哦啊啊啊～～～！！！！

大脑……大脑要烧起来了……要坏掉了……绝对要坏掉了哇啊啊啊～～！！！！

她整个人都贴在了门板上，我在她后面狂暴的抽插着，将那软化掉的淫湿浪穴用鸡巴狠狠的蹂躏着，硕大的硬物像是一镗巨炮，不断轰击着那脆弱的宫室！

和爸爸只有一道门的距离，嘉维尔妈妈甚至都能感受到他就在对面贴在门上，这一对情侣如此之近，又是如此的遥远。

博士……博士～……哦哦哦哦哦齁齁齁～～～…. 对不起……嘉维尔成了背叛你的出轨婊子……嗯啊啊啊啊～～～……被儿子的鸡巴堕落成了母猪齁齁齁～～……对不起啊啊啊～～……

博士～……博士～…….

“唔喔喔喔～～～！！！！！”

噗嗤！！！噗嗤！！！！

嘉维尔妈妈只感觉一阵头晕目眩，因为我在一阵狂风般的冲刺中，将精液狠狠的射进了她的子宫里，那种被灌满的刺激感和幸福感冲上大脑，竟然让她忽然莫名的有了一股冲动！

她猛然打开条门缝，抓住爸爸的衣领将其拽过来，然后贴紧自己的脸，樱唇张开，与爸爸刚才那偷偷的一吻不同，嘉维尔妈妈在到达了内射高潮的时候，整个人已经是发情到了极致，凭借着对爸爸的爱意，她用最为狂浪的吻技亲上了爸爸的嘴唇！！！

爸爸吓了一跳，他就这么呆呆的被嘉维尔妈妈给强吻着，那条香软的玉舌，在自己嘴里狂吮浪吸，好似在发泄着什么压抑的欲望，爸爸都被如此色情急躁的嘉维尔妈妈给弄傻了。

他以为是嘉维尔妈妈对自己刚才那一下的报复，其实真正的事实是，因为妈妈被我用精液灌满了子宫，那股狂躁的性欲让她无比想要浪叫出来，但却不敢发出声音，只好用爸爸的嘴巴堵住嘴，用这如此激情的深吻来替代淫叫发泄被中出的快感！

肚子里还在不停的被我的鸡巴‘噗呲噗呲’的灌着精液，嘉维尔妈妈却无比动情的和面前一无所知的爸爸湿吻着，爸爸虽然能从妈妈的舌头上感受到她身体的颤抖，但却并不知道，这是因为她的子宫此刻正在承受着无比强劲的精液水压冲击，只当时她过于激动，连舌头都会发抖……

我在嘉维尔妈妈的肚子里射了多久的精液，妈妈就亲了爸爸多久。

当妈妈原本平坦的小腹已经如同怀了孕般，鼓起个圆润的肉球时，我才终于是把鸡巴从她黏糊糊软趴趴的肉穴里拔了出来，顿时敞开的肉洞中就冲出来好大一滩精浆，嘉维尔妈妈刺激的双眼翻白，她用最后的理智挣脱开爸爸的嘴巴，然后再次关上门，消失在了他的视线里。

“咿咿咿噫～！！！咕噜…. 噗啾…咕叽～……”

嘉维尔妈妈脸贴在门上向下滑动着，直到奶子别压成了肉饼才停下，她双膝跪地，屁股高高的撅着，圆滚滚的精液肚和奶子一同挤压在地板上，随着呼吸，而一抽一抽的，她没吐出一口气，便会从肉穴里喷出一缕浓精……

“嘶哈～……哈啊啊～……呼～……”

嘉维尔妈妈脸上挂满了幸福的泪珠，她的眼睛已经完全看不到瞳孔，嘴角向上抽搐着，浑然一副被灌了精而败北雌伏的丢人模样！

………………

博士看着关紧的房门，虽然觉得嘉维尔的样子怪怪的，尤其是最后亲吻的那一下，她好似都哭了，难道和自己接吻会这么感动的吗……

博士也不明白怎么回事，不过看嘉维尔的样子，应该不会对小羽太过分了。

多亏了自己呢，儿子，以后你可要好好的谢谢爸爸！

博士笑了笑，然后拍了拍门道：

“那你们好好谈，我先走了哦，小羽，没问题的吧？”

此时的我正用嘉维尔妈妈的翠绿色的长发擦拭着龟头上沾染的淫水和精块，听到爸爸的问话，我看了眼倒在地上，被玩儿坏的妈妈，然后说道：

“没问题的爸爸，放心好了。”

“我会和妈妈好好相处的。”

得到了我的回应，爸爸也算是彻底放下心来，他又道了句别，就转身离去。

……………………

在路上的时候，博士还在回味着嘉维尔那激情四溢的舌吻，但博士吧唧了两下嘴，总感觉味道怪怪的，却又说不上来哪里怪……

而听着爸爸的脚步声走远，我的办公室内，淫乱继续上演，我又开始肏着那些早已臣服于我的巨屌，堕落为发情母猪的妈妈和姐姐们。

一轮循环之后，我再次捏着嘉维尔妈妈的鼻子，让她露出了一副母猪脸的模样，又掐了掐她红彤彤的乳头，惹得妈妈在昏厥中苏醒了过来。

“喂，母猪，我还没满足呢，你再让我射几发才可以休息。”

我胯间的硕大鸡巴又硬了起来，让双眼模糊的嘉维尔妈妈看得入神……

“鸡巴……嘻嘻～～～……我还要大鸡巴～……”

嘉维尔妈妈痴痴的傻笑着，她已经完全陷入了鸡巴中毒的境地，成为了我胯下的一只下贱母猪，再也回不到爸爸的身边了……

不，应该是说是，再也回不到爸爸的床边了。

“快点起来，自己把我大鸡巴里的精液榨出来。”

面对我的命令，嘉维尔妈妈露出了谄媚的笑容，她挪动着无力的身躯，像是一条肉虫子般，爬到了我胯下，尽力的撑起上半身，浑圆的小肚子里，满满的精液晃晃荡荡，咕噜作响，刺激的她连呼吸都在颤抖。

她用嘴巴含住了我坚硬的肉根，无师自通的，就如同那初生的鳄鱼一般，天生就会进食，用自己柔软的口穴吃起了我散发着浓郁精臭的淫根……