============================================================
  Vừa chớm nở
  Tác giả    : 谜 Cốt Sinh 香
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36175.html
  Tag        : #适 合 Nữ Sinh, #Vợ người, #榨 Tinh, #Phản sai, #Mẹ con, #Cha con gái, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn
  Chương     : 77
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 继父胯下粗如儿臂的狰狞大鸡巴高高扬起，龟头堵住了继女水流不止的娇嫩逼口
────────────────────────────────────────

镇国大将军周镇廷战功赫赫，功高震主，为防猜忌，奉召进京后上交兵权，得封镇国公。

而后当今圣上赐婚大长公主。

然而镇国公却言明已有心上之人，婉拒圣上。

人人都猜镇国公已有心上人为拒绝赐婚的借口，却没想到没过几日镇国公便大大方方地提亲，而他提亲的对象居是街角卖豆腐的下堂弃妇花婉柔。

这花婉柔曾嫁进富庶之家，但生下女儿后却被休弃，娘家亦不得回，最后不得不带着刚出生不久的女儿在街角卖豆腐，因其姿容不俗，还很快得了一个豆腐西施的花名。

也因这花名，她是再不得嫁，只能带着女儿困守豆腐摊。

一晃，便是十多年。

转眼女儿亭亭玉立，已是豆蔻之年，花婉柔也已是三十来岁的老西施，身世又普通，镇国公这是何苦来哉？！

平民百姓想不通。

文武百官亦想不通。

镇国公本人却想得透彻，娶花婉柔自然不是看中她的美貌，而是图她名声不好，图她家世清白普通，图她性子老实又省事。

他可不愿自家后院放进别家眼线。

于是他敲锣打鼓的求亲，热热闹闹的成婚，转眼便到了入洞房的时候。

周镇廷千防万防，未曾想还是中了算计，一杯酒下肚脑子便不甚清晰，满心都是下半身那点事，身上如有火在烧。

他强撑镇定命管家处理了可疑之人，转身便去找他的新婚妻子解药性。

国公府初立，怕被有心人安插眼线，偌大的府邸竟没几个下人，好在他自己认路，便迷迷糊糊的自己往新房走。

走了一会儿，他来到一间房前。

抬头仔细辨认了一会儿，确认是自己的新房，只是纳闷竟无丫鬟守在门外，便自己推开了门。

屋内的人已提前歇下了，只在床前留有烛火，周镇廷迷迷糊糊的关上门便往床的方向走去，没一会儿就来到了床边。

掀开床帐朝里一看，他的新娘子不等他喝交杯酒竟已沐浴从容睡下，但却嫌天热未盖被子，只着粉色的肚兜，露在外面的肌肤白莹莹的晃眼，看得周镇廷是口干舌燥。

周镇廷再也忍耐不住，两三下除去身上衣物压在美人身上。

他找到了美人娇艳欲滴的红唇，凑过去便是一阵如狼似虎的吸吮，火热的舌头还轻易撬开美人娇嫩香甜的小嘴，探入口腔便是一阵急切的扫荡，寻到了香滑的丁香小舌后更是猴急的又吸又咬。

他粗糙的大手则是往下，一只从肚兜下探入抓住美人绵软雪白的大奶儿一阵揉捏，一只扯下了美人的小裤，寻到那美妙花缝一阵揉搓。

美人的小嫩逼湿软娇嫩，像是还未经过人事，躲藏在湿软阴唇中的敏感花核没扯动一会儿便肿胀变大，下头的小缝更是情动到水流不休，不多时便打湿了周镇廷粗糙的大手。

周镇廷再难忍耐，一把扯下美人的肚兜，让美人赤条条的呈现在自己身下，再分开了美人的双腿架在自己劲瘦的腰间，让自己胯下粗如儿臂的狰狞大鸡巴高高扬起，龟头堵住水流不止的娇嫩细缝口。

虽然情欲高涨欲狂，周镇廷怕伤及美人仍旧不敢狂乱行事，一双大掌捏住了那香软的一对大乳儿不住揉捏，手指掐碾着红艳的乳尖儿，让那红梅般的乳尖儿变得肿大，亦让熟睡的美人情动不休，主动扭动着小屁股，张合着花缝靠近他涨到流水的大龟头。

然而那缝实在太小，周镇廷一边玩着美人渐渐变得红肿发硬的乳尖儿，一边附身再度吸吮住美人娇艳欲滴的红唇，一面还耸动着屁股，将自己的滚烫的鸡巴不住在美人淫水泛滥的逼口摩擦，让嫩逼内的骚水流得更是凶猛。

美人睡得香甜仍是不醒，却下意识舒服到发出浪叫：“啊……好舒服……下面，下面好痒……”

美人儿的呻吟声婉转酥柔，听得周镇廷周身的火烧得又旺又烈，胯下激动得吐水的大鸡巴更是兴奋地弹跳了两下。

周镇廷快克制不住了，他忍耐得背上都冒出了热汗，呼吸不断加重，粗喘不休：“娘子，为夫马上就给你为夫的大鸡巴……为夫也想操进去想疯了……”

他火热的大舌头不断纠缠着红艳小嘴里的丁香软舌，与美人热情的交换着唾液，一手为美人继续揉捏着着绵软的大乳儿，将乳儿捏成各种淫靡的形状，一手则是往下顺利的摸到了逼缝，粗糙的手指顺着湿滑的骚水很快便找到了那条湿漉漉的细缝入口，插入进去。

美人儿的小嫩逼里从未进过异物，又紧又窄，周镇廷的手指一进去便被小嫩逼绞得紧紧的，周镇廷便一边继续强行朝里插，一边用粗糙的手指揉碾阴唇中的小骚芯。

那小骚芯实在太敏感，顿时昏睡的美人儿便爽得脚背都绷直了，嫩逼内不住颤抖的出水：“啊啊啊啊啊好爽，那里，那里好舒服，啊啊啊……小妹妹，小妹妹要被坏了……”

听到美人娇软还带着哭腔的诱人声音，周镇廷伺候美人伺候得更加尽心，粗糙的手指速度极快的不住掐揉着花核，爽得睡着的美人发出一声又一声惊叫，而他插入嫩逼内的那根手指也很快摸到了一处阻碍。

周镇廷有些惊讶，妻子的骚逼居然这么窄还短，可他的鸡巴却比一般男人要来得粗长，岂不是不能尽兴还可能伤到妻子？

但在这当头，周镇廷却也顾不了那么多了。

手指插到头后，他便开始用手指在嫩逼内快速“咕叽咕叽”的抽送抠弄起来。

小嫩逼内的媚肉层层叠叠吸咬着他粗糙的手指，紧紧的绞着不放，但因为美人儿实在是太爽了，小逼内不住出着蜜水，是以即使这小嫩逼十分紧致，他的手指抽送得也十分顺利。

因为水多，即使体内有异物，美人儿也不觉得疼，周镇廷的手指又粗糙，与媚肉一摩擦，那强烈的快感让美人儿忍不住连声惊叫，晃动起了小腿。

“啊啊好舒服……”

“下面，下面好舒服……”

“呜呜舒服得想尿尿，娘……呜呜……”

“不可以，小妹妹要爽坏了……”


──────────────────────────────────────────────────
第2章 继父狠操继女小嫩逼，将小逼操得变形，爽得继女泪流不止
────────────────────────────────────────

见小嫩逼内蜜水泛滥不休，周镇廷直起身来将美人儿的双腿打到最开，一手更加快速的抽送增加着手指，一手则更卖力的玩弄着花核，美人几乎完全感觉不到疼痛，被欺负惨了的小嫩逼就含入了三四根手指。

突然美人儿爽到极点，雪白身子崩直，身前雪白的乳儿一晃，一股蜜水便从逼缝内喷出，正好喷在周镇廷抖动的大鸡巴上，给大鸡巴洗了个澡。

也喷湿淋了周镇廷胯间，让他胯间变得一片淫靡。

美人儿就跟是蜜水做的似的，周镇廷玩着小嫩逼的双手都装满了美人儿逼缝中吐出的蜜水，如今胯间的大大鸡巴又被淋了一身，是再也克制不住了。

他一手掰住美人儿滑腻雪白的大腿，一手扶住自己湿漉漉的大鸡巴，用马眼大张憋不住往外流水的灼热龟头堵住逼缝。

接着他不再犹豫，趁湿滑的小嫩逼正饥渴吞咽外头灼热的硬物，热情邀请之际，用力挺腰将硕大的龟头挤入逼缝。

美人儿的小嫩逼虽然紧而窄，但弹性却极大，即使是鹅蛋那么大的龟头也还是“咕”的一声吞进去了，看着美人儿艳红淫靡的小嫩逼被自己紫红色的狰狞巨兽挤得变形，被挤成了一个大大的圆，边缘都被撑到透明，周镇廷更是激动。

他忍不住立刻挺腰继续往里推进。

美人儿小嫩逼内的滋味实在是太美好，他的鸡巴才插进逼口，里面层层叠叠的媚肉便热情的吸裹而来，迫不急待地紧紧绞住了他的鸡巴，急切的要将他迎进去，而他的鸡巴才插进去那么一点点，就已经被媚肉紧紧的绞弄着爽得欲仙欲死了。

这小骚逼简直太极品了，简直就是为他量身定制的鸡巴套子。

周镇廷忍耐着被爽得想要低吼出声的冲动，举着鸡巴一鼓作气猛然朝里插入，小嫩逼是窄紧，但水实在是太多，即使周镇廷的鸡巴格外粗长，也还是顺着蜜汁穿破障碍顺利操入到了最里面，几乎直达宫口。

那层阻碍实在太单薄，被药物控制的周镇廷完全没有感觉到不对，只是疑惑了一瞬这骚逼怎么变深了，竟然能将他整根鸡巴都完整吞进去，囊袋都进了一部分。

但他也没有想太多，因为他的鸡巴被媚肉绞得实在是太爽了，爽得他腹肌都在颤动，他终于再也忍耐不住了，一双大手抓住美人儿雪白的大腿就要疯狂耸动腰身卖力抽送。

“痛……”美人儿蹙起眉头，终于还是被疼醒了。

花滢滢迷茫的睁开眼来，一眼便发现自己这会儿居然赤身裸体，而在床尾还跪坐着一个同样赤身裸体容貌英俊身材伟岸的男子。

但那男子这会儿却抓着她的大腿分开，男人胯间之物还宛如一根紫红色，粗长滚烫的棍子插在她的小逼内，令她疼痛不已。

花滢滢肌肤雪白，那根滚烫的棍子却慢是狰狞的青筋，还是紫红色的，这样插在她的小逼里，让人视觉体验刺激极了。

此时花滢滢还未懂情事，所以完全不知道这是什么情况，也不知道男子在对她做多过分的事，只知道那棍子插得她下面好疼好疼，跟要裂开了一样。

从未受过这番痛楚的花滢滢立刻便受不住了，忍不住梨花带雨的哭了起来。

花滢滢以为自己这是在做梦，因为她还记得自己入睡前第一次喝了酒，不然怎么解释她床上突然多了一个赤身裸体的英俊男人？

又怎么解释那个男人不穿衣服拿下面可怕的棍子捅她？

可是做梦怎么会疼呢？

花滢滢想不明白，只顾着哭，而周镇廷发现新婚娘子竟被疼得哭了出来，粗糙的大手立刻便为娘子揉弄起了能让娘子无比快乐的花核，一边缓缓在小嫩逼中“咕叽咕叽”抽送起来。

“呜嗯……”那棍子插在她体内不动的时候，疼得她宛如被整个撕开般，可那棍子一旦动起来与媚肉发生摩擦，花滢滢便爽得脚趾头都蜷缩了起来，顿时便顾不上疼了，“好，好舒服……”

花滢滢无助的抓住身下的被子，不明白自己这是怎么了，为什么被对方玩尿尿的地方会那么爽，爽到她几乎喘不过来。

而那棍子在她体内加快速度“咕叽咕叽”抽送时，她更是爽得眼泪都出来了。

“啊啊啊……”

“好舒服，下面被棍子捅得好舒服，怎么会这么舒服……”

“呜，好深哈啊哈啊……”

“不，不不可以，舒服到想尿尿了……”

周镇廷一边耸动着身体快节奏的在小嫩逼内抽送着，一边伏身吸吮着娘子脸蛋上的泪珠，大嘴吻住住娘子红艳的小嘴，大舌头伸进去吃娘子香滑的小舌头，一边吃一边粗喘着发出爽到癫狂的低吼。

“为夫也好舒服……”

“为夫要爽死了，哈啊……”

“太紧了，紧死了，娘子的小逼怎么这么会绞，要把为夫的鸡巴绞死在里面了……”

“哈啊太爽了，为夫要加快速度了……”

烛火摇曳。

红木雕花架子床上一对赤身裸体的男女正交叠着不住的耸动着身躯。

下方的女子还是鲜活灿烂将将从花骨朵盛开的一朵芙蕖，但她身姿却早已长成，虽说身量娇小，却腰肢纤纤，双乳丰润，极致婀娜。

女子不但雪肤娇能，容貌也生得极其貌美娇艳，轻易便能勾得人走不动路。

此时女子被压在男人身下，娇躯不住被撞击得耸动摇晃着，一对雪白奶子也上下不住弹跳，她浑身肌肤羞得粉红，脸上满是情动的红潮，美眸更是水润润的，装满了因情欲沸腾而溢出的泪珠儿，更是美得勾魂摄魄。

但压在女子上方的男人却因为中了药物迷迷糊糊的，看不清楚女子的长相。

这男子生得也是不凡。

他身量极其伟岸，五官亦深刻英俊，虽然不是二十来岁的年轻男人，却依旧能让任何姑娘都轻易为他羞红了脸面。

而此时男人也极其动情，古铜色的皮肤都看起来比往日里粉了些，有力的肩背都是热汗，但这热汗却不是因为疲累，而是因为压在身下的女子实在是太过美好。

他大手捞着身下的女子泛着粉的双腿狠狠的挺腰，胯下那紫红色粗若儿臂的狰狞大鸡巴狠狠的在小嫩逼内抽送，不但将小逼操得变形，媚肉外翻，每次抽出还都能带出小嫩逼内的蜜水，是以他不但胯下的鸡巴湿漉漉的，胯间也早便是一片狼藉，阴毛都湿哒哒的粘在了一起。

在他们性器结合的下方床铺上，更是跟被小孩尿了一床似的，满是女子动情涌出的蜜水。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 继女小嫩逼被继父大肉棒操得淫汁飞溅，捣成淫靡白沫
────────────────────────────────────────

“娘子……”

“嗯哼，为夫的鸡巴要给你夹断了……”

“太爽了，娘子你水好多……”

“为夫要不行了，太舒服了，哈，好紧，为夫要被娘子的小骚逼绞射了……”

第一次吞入陌生大鸡巴的小嫩逼绞得死紧，每次那紫红色的粗长鸡巴往外抽，小嫩逼内狠狠吸附在鸡巴上的媚肉也被鸡巴带着外翻，然后，又被那狰狞的大鸡巴快速捅回娇红的嫩逼内，每一次抽送，坚硬如铁的滚烫鸡巴还捣得嫩逼内溢出的淫汁狂乱飞溅再被捣成淫靡白沫。

这般激烈的欢爱，令两人都爽得欲仙欲死。

他们双方实在是太契合了，他这新娶的娘子完全就是为他量身定制的鸡巴套子，周镇廷爽到鼻翼都在扇动，动情的汗水从脸上滑落到结实的胸肌上，再一路滑下，滴滴答答的落到了同样香汗淋漓的雪白娇躯上。

被周镇廷压在身下撞击的娇躯晃动个不停，一对大奶子也晃得生疼，此时此刻，花滢滢已经感觉不到小逼内不适了，只剩灭顶的快感，这激烈的快感让她放声浪叫，整个人都爽到发抖，她香汗淋漓的仰头娇喘着，却连喘息声都被周镇廷撞得支离破碎。

花滢滢在强烈的快感下，忍不住在男人肩背抓出一道道痕迹来，被男人捞到手臂上的双腿也忍不住爽到一直晃动。

“我不行了，小妹妹好酥好痒啊啊啊……”

“要被棍子捅死了……”

“呜，不行，我，我又要尿出来了……”

“啊啊啊啊……”

周镇廷胯下的大鸡巴实在太粗长，每一次插进嫩逼内都能捅得嫩逼变形，全方位撑开花滢滢嫩逼内的所有媚肉，全方位狠狠摩擦到小嫩逼内所有给花滢滢创造灭顶快感的酥麻媚肉。

这极致的快感让初识情事的花滢滢完全控制不住自己，几乎每被狠狠操弄上百下便会惊叫着到达高潮，喷出阴精。

这一个时辰内，她已经不知道惊叫着潮喷了多少次，叫声都沙哑了，可是她却完全控制不住自己，这陌生的感觉对她来说实在太刺激了，她好喜欢。

花滢滢努力直起被撞击得疯狂摇晃的娇躯，哭叫着着紧紧抱住男人的肩背。

“呜，我，我要死了……”

“要舒服死了……”

见花滢滢因为自己胯下巨兽太能干多次失控高潮，周镇廷更是兴奋得不能自己，他更卖力的耸动着屁股狠狠抽送着自己湿漉漉又极限肿胀的鸡巴，搞得整个房间内都是他激烈的“咕叽咕叽”操逼声。

架子床因为两人激烈的动作也疯狂的摇晃着，发出不堪重负的“吱呀”声，但床上的两人却全然顾不上。

周镇廷一面满身热汗不住耸动着劲腰在紧致的小嫩逼内狂捣不休，一面粗喘着找到了妻子娇艳的小嘴狠狠的吸吮吞吃，他在极致的快感中断断续续的说：“马上，为夫马上就要射了……”

儿子都十八岁了，周镇廷本不想再生一个，但现在周镇廷却完全克制不住自己，只想把自己攒了数年的浓精统统都灌入自家娘子的肚子里，一滴都不要流出来。

而在卖力征伐了一个时辰后，周镇廷终于还是憋不住了，他将鸡巴狠狠插在娘子绞得死紧的小嫩逼中，全根狠狠没入，闷哼着虚压在娘子身上，打开精关疯狂射起了精。

这精液他攒了许久，所以又浓又多，射了几息才终于射完。

但射完精后周镇廷却还不舍得将自己的鸡巴拔出来，而是借着高潮的余韵再次耸动起了身躯，又在被他操得红肿的小嫩穴中“咕叽咕叽”抽送起来。

花滢滢已经被累惨了。

整整一个时辰，她被抬高腿不停的接受男人放肆的挞伐，在男人终于射精后，她还生生被男人猛烈射入的浓精射得高潮迭起，是以这会儿她不但嗓子哑了，还几乎一根手指都动不了了，只能乖乖的躺着休息。

花滢滢觉得好奇怪。

这个梦怎么爽得要死，又累得人要死，她险些就要被爽晕过去了。

见压着自己的健壮男人又抬起了自己已经合不上的腿，花滢滢有些害怕了：“我，我好累，我想休息了……”

周镇廷听了，立刻垂头吸吮住她娇艳的红唇，男人灼热的气息也笼罩在她娇艳的脸上：“没事，你睡，我自己来……”

花滢滢只迷迷糊糊的听到了“你睡”这两个字，所以她便放心的想睡过去，却没看到她闭上美眸时，男人将她的一条腿抗在了自己的肩上，而一直埋在她体内那紫红色的滚烫巨物也再度变得硬挺充血肿胀。

周镇廷一面挺动着身躯在小嫩逼内快速抽送，一面盯着娘子被他操得媚肉外翻，那媚肉还缠着他鸡巴不放，每次他鸡巴抽出来都要狠狠黏在鸡巴上，被他带出来的小嫩逼看。

现在娘子的嫩逼内装满了他刚才射进去的浓精，是以他一边抽送，里面的浓精便一点点的被捣弄了出来，这让两人性器相交处一片泥泞，乱糟糟的，看起来淫靡得不得了。

周镇廷尽情跟娘子交媾了一个时辰，药效已然散去，可看着这淫靡的画面，他身上的火却烧得更旺了。

现在让他灼烧的不再是药物，而是他娘子美好的身子，他真是恨不得死在娘子的小嫩逼里算了，他娘子的小嫩逼简直就是天生为了配他的鸡巴而生的，又深又紧又多水，高潮的时候还会跟小野兽一样成结，狠狠的夹着他的鸡巴，让他退都退不出去。

想到这里，周镇廷体内的欲望更是翻涌得厉害，身躯耸动的节奏也越来越快了，很快便爽得自己呼哧直喘。

以前他不信真的有男人会死在女人的骚逼里，现在他信了，现在他就想死在自家娘子的小嫩逼里，再也不出去，甚至还忍不住嫉妒起了娘子前头那个男人。

但他娘子肌肤如此嫩滑，就宛如剥了壳的鸡蛋，说是妇人的皮肤，不如说是少女的皮肤。

而且她的小嫩逼颜色也太粉嫩了，像是从未被人碰过。

等等，不对。

周镇廷抬起娘子的小屁股，看向床铺上那一抹不应该出现的鲜红。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 继女小嫩逼被撑开到极限，继父的浓精灌满小逼
────────────────────────────────────────

有没有一种可能。

他身下被他狂操了一个时辰的美人儿其实并不是他的新婚妻子，而是一个少女，而且还是一个处子。

处还是他迷迷糊糊破的。

想到此，周镇廷的鸡巴虽然没被吓软，但也没动了，可花滢滢却难受了起来，她下意识抬起了纤细的腰肢，竟自己套弄起了周镇廷的大鸡巴，让大鸡巴摩擦着自己酥麻瘙痒的媚肉，她还不解的哭道：“为何不动了……”

听见花滢滢委屈的哭声，周镇廷再也顾不得其他，立刻摆动身躯快节奏的在骚水泛滥的小嫩逼内抽送起来，他微喘的试探问：“滢滢？”

花滢滢身子被周镇廷撞击得又摇晃了起来，她下意识伸出自己的小手大胆的揉捏起了自己绵软的大奶子，晃悠着小屁股放浪的“咕叽咕叽”吞吃着给自己带来灭顶快感的肿胀大鸡巴：“嗯……”

那一个时辰之久的疯狂交媾，极致的欢爱，让花滢滢彻底沦陷在了与男人媾和的快感中不可自拔，再加上她以为自己是在做梦，便毫无羞耻之心。

花滢滢迷迷糊糊的在周镇廷身下扭动着自己妖娆的娇躯，赤裸而大胆的展示着自己，这画面对周镇廷来说实在太刺激了，令他原本就在花滢滢小嫩逼中快速抽送的鸡巴立刻充血肿胀到极限。

周镇廷双眸赤红的看着身下赤裸娇嫩，自己玩着自己的奶子，浪叫着配合他抽送的动作挺腰用小嫩逼套弄他鸡巴的小美人，理智消失了个一干二净。

这是他的继女，他的新婚妻子带进来的孩子。

他们本该是单纯的父女关系。

他不应该让她浑身赤裸的躺在自己身下淫声浪叫，大鸡巴还堵在她的小嫩逼内没完没了的捣弄，这是错误的，而发现这样的错误，他也应该立刻停止。

可他的继女实在生得太美，身子太妖娆了。

特别是那娇嫩的小逼，实在太会吃他的鸡巴了，她那被他操到变形，淫汁泛滥的小嫩逼更是绞得他鸡巴死紧，他就是想拔也拔不出去。

更别说，他爽到根本就不舍得拔出去。

他甚至还想着，既然事情都发生了，不如将错就错。

反正继女的处子之身已经被他夺走，即使他现在拔出去，继女的清白之身也不在了，说不定，她的小肚子里还会揣上他的小崽子。

这样的想法非常无耻，可周镇廷却克制不住的发散思维，他要被美貌的继女迷死了，内心是又兴奋又愧疚。

偏偏躺在他身下美貌妖娆的继女完全不知继父内心的挣扎与纠结，还嫌继父动作慢了，摇晃着身子，晃悠着胸前发育得极好的一对雪白乳儿哭叫着让继父快一些。

周镇廷曾经引以为傲的自制力终于全线崩溃，他就像饿狼一般捏住了继女不住摇晃勾引他的大奶子大力揉捏成各种淫靡的形状，发狠的耸动身体更快的“咕叽咕叽”挺动鸡巴在小嫩逼内卖力抽插起来，用自己湿漉漉的大鸡巴插得继女骚水狂溅。

“现在够快了吧，还不够爹爹还能更快……”

周镇廷爱不释手的捏揉着继女被玩得红肿的乳尖儿，这双乳儿不但生得大，绵软娇嫩，还似乎黏手得很，惹得他揉捏起来便不愿放开。

“唔……”周镇廷动情的压在继女娇嫩的小身子上，大嘴吸吮着继女被他吃得红肿的小嘴儿：“滢滢，知道谁的鸡巴在捅你的小骚逼吗？”

他一手揉捏着继女绵软好捏，被他挺腰抽送的动作撞击得不住晃动的大奶子，大舌头还探入继女香甜的口腔纠缠着继女娇嫩的小舌头吸吮，一手往下摸到了继女贝肉中湿漉漉的小骚芯又掐又碾：“喜不喜欢爹爹这样操你？”

花滢滢爽到不住的呻吟着，根本就听不清周镇廷在说什么，她大张着小嘴将小舌头伸出来跟周镇廷的大舌头交缠着：“唔嗯，哈啊，舒，舒服，啊啊啊啊小妹妹，不要揉那里，那里太爽了，会，会尿出来……”

小嫩逼被撑开到极限，媚肉被坚硬如铁的肿胀大鸡巴疯狂抽送摩擦着，小骚芯又被一只大手不住的玩弄，这灭顶的快感让花滢滢爽得口水都流出来了，浑身都在颤抖。

她很快便再次达到高潮，狠狠的收缩着小嫩逼夹着体内巨大的滚烫鸡巴，颤着身体喷出了骚水。

花滢滢的身子太敏感，轻易就能被送上高潮，更别说是这样大的刺激，而她每次高潮都会狠狠的收缩小嫩逼，绞得周镇廷是欲仙欲死，好几次都差点被绞射了。

周镇廷被爽得忍不住低吼出声，他大手掐着继女纤细的腰肢几乎完全化身为凶猛的野兽，压着继女不停耸动的身躯继续能看见残影。

“滢滢啊啊啊，爹爹的滢滢……”

“爹爹要爽死了……”

“好多水，爹爹要溺死在滢滢的小骚逼里了，爹爹的鸡巴都要爽坏了……”

“爹爹憋不住了，滢滢啊啊啊……”

“爹爹要再次射精了，啊啊啊滢滢，爹爹要射了……”

周镇廷激烈的动作立刻便将花滢滢送上更可怕的巅峰，令花滢滢几乎爽得都要翻白眼了，也忍不住跟着低吼的周镇廷惊叫出声。

“啊啊爹爹……”

“滢滢要死了啊，啊啊啊要爽死了……”

周镇廷本不想再射进花滢滢体内，要是让继女真的怀上他的孩子，后果更是不堪设想，但花滢滢在高潮中那一声又一声的爹爹让周镇廷失去了控制，在继续抽送中意外打开了精关，马眼张开突然就射了出来。

这时花滢滢正好再次被送上高潮，穴儿绞得死紧，周镇廷的鸡巴根本就拔不出来，最终还是全根插在花滢滢的小肉穴里“噗噗噗”的射完了。

他的浓精彩最后还是全部都装进了继女的小骚逼。

再次射完精后，周镇廷没敢让鸡巴再插在继女的小嫩逼里，他咬咬牙，最终还是将自己湿漉漉的大鸡巴往外拔，最后终于“啵”的一声拔了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 继父像发情的公狗一般再次插入疯狂操逼，教继女淫词浪语双双高潮
────────────────────────────────────────

半软的鸡巴被拔出来后便无力的垂倒在周镇廷一片淫靡的腿间，一副累坏了的样子，如今他腿间满是被他从继女嫩逼内捣出来的爱液与自己的浓精，但周镇廷却没有去清理的心思，而是跪坐在床上喘息着看着继女。

美貌娇艳的继女早便累坏了，此时正满身香汗的躺在床上不住喘息，她身上满是周镇廷兴奋之下揉捏出来的红痕，特别是那对性感的大白乳，看起来比先前都还要来得大了。

继女那娇艳的红唇也被他吸肿了。

但继女这副模样却迷得周镇廷呼吸再次变得粗重起来，他腿间那本该累坏了的紫红色巨肉棒也缓缓恢复硬挺的模样，很快便从软趴趴垂在腿间的姿势恢复到直直翘起，耀武扬威的姿态。

周镇廷用力打了一下自己的大腿，却还是完全压抑不住自己的欲望。

他忍不住再度看向继女被他操得红肿的小嫩逼，此时继女的腿已经被他操得合不起来，只能大张着，同样合不拢的，还有继女红肿的小逼。

那小嫩逼已经被他的大肉棒操坏了，不但媚肉外翻，还大张着一个诱惑的圆洞合不回去，此时逼口内还正淫靡的往外流着他刚才射入的浓精。

他的浓精又浓又多，还连射了两泡，这小小的肚子根本装不下，所以他的鸡巴一拔出来，他的浓精便顺着合不上的逼口往外流，流得她腿间满是周镇廷的浓精，就像失禁了一样。

这样的画面刺激得周镇廷险些要疯，他忍不住就像一只发情的公狗般趴在了继女的双腿之间，伸出火热的大舌头不住的舔着，吸吮着继女满是淫水的骚芯，他伸出粗糙的手指插入小嫩逼内，抠挖着里面的浓精，再次挑动起了继女的情欲，让继女重新兴奋起来。

“滢滢，爹的好滢滢，爹爹的大肉棒好痛，你再给爹爹操一操你的小骚逼好不好，操不到滢滢的小骚逼，爹爹的大肉棒就要疼死了……”

周镇廷的大嘴灵活的舔弄吸吮着藏在贝肉里的小骚芯，没一会儿便将被操得上了瘾了的花滢滢弄得再次情动，主动将自己的腿张得更开。

“小妹妹被吸得好舒服，呜呜……”

“太，太爽了……”

受到鼓励的周镇廷顿时不再克制，他野狗舔食般吸吮遍了继女全身，在上面留下自己深刻的印记，小孩吃奶般卖力，特别是吃继女那对大乳儿的时候，卖力的“啧啧”吸得花滢滢都要出奶了，生生都被吸乳头吸到高潮，惊叫着潮喷出来。

周镇廷忍不住了，他将继女的娇躯扶起，让她跪趴在自己面前，他就宛如第一次操女子的小逼，猴急的扶着胯下肿胀的大鸡巴对准了继女湿漉漉的逼口，然后猛然“咕”的一声，全根插入。

发现继女的小骚逼即使被他操开了，进去后却还是如处子般紧致，里头的媚肉立刻缠绕上来全方位吸吮纠缠着他的大鸡巴，只再次插入就爽得欲仙欲死的周镇廷更是激动。

他趴在继女娇嫩的背上，双手捧起继女绵软的奶子大力捏揉，同时凶猛地耸动身体呼哧呼哧的就开始卖力抽送，还每一次都将自己的鸡巴狠狠插到最里面，将所有媚肉都推平，都撞到了子宫壁上。

“爹的滢滢……”

“爹爹真的要死在滢滢的身上了……”

越是水儿多的小逼，性欲便越是旺盛，越不容易受伤，这小骚逼被他这般狠狠的操开了，周镇廷忍不住想，或许除了他，再也没人能满足这孩子的欲望了，他必须得负责。

这世上怕也只有他胯下这般粗长的巨肉棒能满足他这爱喷骚水的继女。

想到此，周镇廷便更是激动。

周镇廷发狂的耸动着腰身猛烈抽送，撞得花滢滢的娇躯也跟着疯狂晃动：“乖滢滢，爹爹的鸡巴操得你爽不爽，你知道正在操你的鸡巴是爹爹的大肉棒吗？”

花滢滢爽到美眸翻白：“什，什么鸡巴……”

周镇廷一边卖力挺动劲腰操逼，一边粗喘着教她：“爹爹用来捅你小妹妹的不是棍子，是爹爹的大鸡巴，爹爹的巨肉棒，知道了吗？”

花滢滢被操得宛如被碾烂了的花瓣，汁液飞溅：“是，是爹爹的大鸡巴在操我的小，小妹妹……”

周镇廷听了更兴奋了，沉甸甸的囊袋“啪啪啪”撞击着花滢滢娇嫩的逼口：“对，是爹爹在用能让女人生孩子的大鸡巴，大肉棒捅滢滢的小骚逼，小妹妹，捅得滢滢骚水狂喷……”

花滢滢爽到流出了口水：“爹爹的鸡巴，好，好厉害……”

听了这话，周镇廷更是发狂的捣着继女红肿的小嫩逼：“喜不喜欢爹爹用大鸡巴捅你的骚逼，你的小妹妹，爹爹的大鸡巴捅得你爽不爽，不舒服就是不爽，爽就是舒服到想尿尿……”

花滢滢流着口水：“爽，爽死了，爹爹的鸡巴捅得滢滢要爽死了……”

周镇廷粗喘着哄她：“喜不喜欢爹爹的大鸡巴捅你的骚逼？”

花滢滢都爽到神志不清了，根本没听清周镇廷在说什么，只是下意识的回应他：“喜，喜欢……”

周镇廷更卖力的“咕叽咕叽”操着继女的小嫩逼：“喜欢什么？”

花滢滢：“啊啊啊，喜欢爹爹的大鸡巴捅我的小骚逼，捅，捅得我爽到想尿尿，啊啊啊太舒服了，我，我不行了啊啊……”

周镇廷兴奋得身体发颤，鸡巴也被激动的小逼夹得爽得要死，他完全化身为发情的公狗卖力的前后耸动着身躯狠狠的操逼：“爹爹也喜欢滢滢的小骚逼，爹爹的大鸡巴要被滢滢的骚逼绞断了，啊啊啊，爹爹的鸡巴爽死了，要爽死在滢滢的小骚逼里了……”

花滢滢爽到大声惊叫：“啊啊啊啊啊，太快了，爹爹，太快了……太舒服了，呜呜，小妹妹好舒服，啊啊啊……滢滢承受不住了……”

周镇廷还是抱着继女的身躯耸动个不停：“对不起滢滢，爹爹慢不下来，好滢滢，爹爹真的慢不下来，爹爹的鸡巴被你的小骚逼吃得太爽了。”

花滢滢突然哭叫起来：“要尿出来了，呜呜，真的要尿出来了……”


──────────────────────────────────────────────────
第6章 被继父巨肉棒操到失禁，边尿边挨操，被继父疯狂灌精一整夜
────────────────────────────────────────

在周镇廷卖力狂操下，那紧闭的宫口终于还是被他坚硬的龟头撞开了，在龟头猛然插进宫口，被更紧的柔软狠狠夹住那一瞬间，周镇廷险些要爽晕过去：“滢滢对不起，爹爹好像捅开滢滢的宫口了……”

花滢滢却在这时沙哑的惊叫：“真的尿了啊啊啊……”

随着她失控的惊叫声，一股透明而温热的液体突然从骚芯处喷了出来，竟是花滢滢真被周镇廷的巨肉棒操得爽到失禁，忍不住尿了出来。

发现自己居然真的尿了，花滢滢忍不住害怕的哭了起来，但即使她再害怕，却还是忍不住生理反应尿个不停，小嫩逼也因为尿尿而夹得紧紧的。

周镇廷被花滢滢失禁猛夹的小嫩逼夹得爽到理智全无，带着那灭顶的爽感，周镇廷不但没有停下来，反而一边看着花滢滢尿尿，一边更卖力的挺动大肉棒狂操起来：“别怕滢滢，哪个孩子不尿床，爹爹看着你尿……”

见花滢滢被自己操尿，周镇廷反而还更兴奋了。

花滢滢丝毫没有被安慰到，还抽抽搭搭的哭个不停：“滢滢不是小孩子了，滢滢不可以尿床的……”

周镇廷连忙吸吮着花滢滢肩背滑嫩的肌肤安抚：“爹爹知道你不是故意的，爹爹不会告诉你娘的，你放心尿吧……”

花滢滢被周镇廷撞击得身体疯狂前后摆动着，声音都变得细碎：“不，啊啊啊，不可以，告诉啊啊啊，娘亲……”

很快花滢滢就被体内狂操的大肉棒给哄好了，毕竟这大肉棒不但操得深，还操得快，每时每刻都在疯狂摩擦着她瘙痒的媚肉，她先前也是被操得太爽了才会克制不住尿出来。

花滢滢喘息着跟随着周镇廷“咕叽咕叽”疯狂操逼的节奏在床上一边前后摇晃着身体挨操，一边尿完了。

发现花滢滢被操开宫口不但不觉得疼，反而爽得尿了出来，周镇廷也更为兴奋了，他更大力的操起了逼，几乎操得花滢滢满床乱爬，但却爬出去又被周镇廷给抓了回来，只能爽得一直摇晃着娇躯哭叫。

这一场欢爱凌乱而持久，快结束的时候床上已经乱得不成样子了，几乎到处都是被周镇廷操出来的骚水与精斑，不能再用，周镇廷便将花滢滢转了个身抱小孩似的抱在怀里，一边挺腰猛操一边下了床。

“乖滢滢，爹爹带你换个地方睡……”

花滢滢被操得身子不住上下耸动，一对娇嫩的大奶子淫乱的敲打着周镇廷结实的胸肌：“爹爹，啊啊，爹爹太深了……

周镇廷不舍得放开花滢滢，便抱着花滢滢操着逼找到了湿毛巾，他还卖力挺腰不停的操着花滢滢骚水狂溅的小嫩逼，一边为花滢滢擦干净了身上的脏污。

然后，他抱着花滢滢来到了红木螺纹罗汉塌上。

罗汉塌上铺着软垫，大小也合适，完全能容纳两个人躺在上面。

周镇廷将花滢滢放在软塌上，将她一双雪白的美腿挂在了自己的胳膊上，自己则跪在花滢滢腿间挺着胯下滚烫的巨肉棒继续卖力挺腰“咕叽咕叽”操花滢滢的小嫩逼，这逼已经被他操得足够久了，却还是紧得要死，就是看起来红肿而淫靡。

看着自己紫红色的狰狞巨肉棒不住在花滢滢颜色粉嫩的小嫩逼中进出，将花滢滢的小嫩逼操成了一个大大的圆，操得她媚肉死死的吸附在他的巨肉棒上，被他操得外翻出来，操得媚红色的边缘都变形透明，周镇廷便忍不住激动。

“爹爹憋不住想射精了，滢滢让爹爹射进去好不好，爹爹快憋不住了……”

花滢滢根本听不清周镇廷在说什么，迷迷糊糊的应承：“额啊，爹爹，爹爹射进去……”

听到花滢滢神志不清的应答，周镇廷顿时更加卖力的操了起来，此时他已经完全忘记了两人是何身份，再不想将自己的浓精射在外面，他是恨不得自己的大肉棒从此便住在这小嫩逼里。

“憋不住了，爹爹要射了滢滢啊啊啊……”周镇廷狂操了两百来下，终于再也忍受不住打开了精关，龟头也狠狠插进了刚才已经被操开了的宫口，“爹爹射了，唔嗯，爹爹把精液全部都射进滢滢的小子宫里，滢滢啊啊啊……”

“啊啊啊爹爹！！！”

本来已经十分疲累的花滢滢突然被周镇廷滚烫的浓精射到高潮，翻起了白眼。

“哈啊，爹爹又全射进去了，爹爹今晚的浓精全部都灌给小滢滢了……”

“呜，爹，爹爹……”

周镇廷射了许久才射完，射完精后他却没有将自己的巨肉棒拔出，而是一面揉弄着花滢滢装满自己浓精的小肚皮，一面借着高潮的余韵再次用半软的鸡巴在小嫩逼内“咕叽咕叽”操了起来。

他压在花滢滢身上，动情的吸吮着花滢滢红肿的小嘴：“爹爹还有些存货，待会都射给滢滢好不好……”

然而花滢滢已经累到昏睡过去，已然没有办法再回应性瘾极强的周镇廷，周镇廷却并未因没有得到回应便罢休，他抱着花滢滢赤裸汗湿的娇躯再次耸动身体快速“咕叽咕叽”操起了逼。

花滢滢迷迷糊糊的想，这个梦真的好长，长到她好像睡醒了，又好像没有睡醒，因为她每次睁开眼睛都看到自己的腿还盘在男人腰上，那个奇怪的英俊男人也还在用胯下那可粗可长的巨肉棒操着她爽得要死的小妹妹。

她都不知道过了多久，终于彻底失去了意识。

不知疲倦的操了许久，射了多次的周镇廷最终还是闭上眼睛躺下了，他侧躺着身子抱着花滢滢娇嫩的小身躯，让花滢滢的腿还缠在自己腰上。

即使闭上眼睛要歇息了，他都还缓缓耸动着身躯让自己半软的大肉棒埋在花滢滢湿润又紧致的小骚逼中抽送着，完全不舍得离开，怕是在睡梦中也能继续操，让自己的大肉棒在温软紧致的小骚逼中睡觉。

所以最后两人便是这样赤身裸体，以身体相连的姿势睡下的，而这时，离公鸡报晓已不到半盏茶的时间。

周镇廷在彻底睡过去之前终于想起了自己的新婚妻子，愧疚自己迷迷糊糊跑错房间，操破了继女的处女逼，还操了美貌继女一整夜，也让新婚妻子独守空闺一夜。

但他却丝毫不后悔。

只是不知道之后该怎么跟新婚妻子解释这一切，怎么安排怀中的娇儿。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 继子被饥渴继母拖入新房骑在身下，继母摇晃骚奶子诱惑继子
────────────────────────────────────────

时间回到当夜戊时三刻。

新娘子花婉柔打发走了房内所有人，也让守夜的人走了。

花婉柔虽家世普通，却生得极其美貌，家里的门槛便被媒婆踏破了，而后她爹娘千挑万选，将她嫁入了京城里颇为富庶的人家。

但那家人却很是看不上小门小户出生的花婉柔，是花婉柔的丈夫实在迷恋她的美貌，才捏着鼻子让花婉柔进了门，却也因此，花婉柔入门后那家人总是想方设法的磋磨她。

可是花婉柔那迷恋妻子美貌的丈夫却只会让她忍耐，花婉柔逆来顺受惯了，也只能忍耐下来。

然而花婉柔的老实忍耐最后却换来了丈夫的背叛。

在怀上孩子的时候，她的丈夫居然悄悄跟亲表妹搅合在了一起，还嫌弃她空有美貌却过于木讷，不够风情，他更是在花婉柔刚生下女儿花滢滢不久要将花婉柔休弃，因为他心爱的表妹已经怀上了他的孩子。

婆母怕丑事外扬，也嫌弃花婉柔生的是个女儿，还故意破坏花婉柔的名声，说她是偷了人才将她休弃的。

是以花婉柔不但被休，名声也坏了。

花婉柔无路可去，最终只能抱着女儿回娘家，可她爹娘却嫌弃她坏了名声，非要与她断绝关系，还将她赶出了门，花婉柔便只能咬牙抱着女儿在外求生。

还好这世上还是有好心人的，流落街头时，花婉柔母女被一个寡居的大娘收留了，大娘还教给了花婉柔做豆腐的手艺，从此，花婉柔便带着女儿跟着大娘一起在街角卖起了豆腐。

但花婉柔是被休弃下堂的，非是立的女户，是以即使赚到了钱也不能买房，只能租住在大娘家中，可不久前大娘却因病去世了，大娘的亲戚便要收回房子，将花婉柔母女赶出去。

好在被赶出去前镇国公的人正好前来求亲，便解了花婉柔的燃眉之急，花婉柔也几乎二话不说就答应了这门亲事。

镇国公年轻时便有着京城第一美男之称，又战功赫赫一直在边关保家卫国，不知有多少未婚姑娘敬仰他，想嫁给他，不介意他年纪大了还有十八岁的儿子，想给他续弦，花婉柔又怎会拒绝嫁给镇国公？

反正不管对方到底有什么目的，她都嫁定了！

现在的花婉柔也不再是从前那唯唯诺诺的胆小下堂妇，为了保护女儿，她的性情已经变得颇为泼辣大胆，所以答应求亲后她立刻就下定决心要牢牢抓住丈夫的心。

用她的身子，美貌，手段。

她再也不要像从前那般放不开，被嫌弃，被抛弃，她要借镇国公的势让人再也欺负不了她们母女。

为了达成这个目的，花婉柔甚至连淫药的给自己准备好了，为了不被打扰，她还提前将人都赶走了，这才偷偷服下淫药。

淫药发作得极快，眼看吉时已到新郎却还没到，花婉柔渐渐着急了起来。

她体内欲火烧得极旺，很快便烧得她浑身滚烫，烧得花婉柔不知不觉便失去了理智，她颤抖着手拆下头发，脱下喜服，缩在新床内自己爱抚着自己的娇躯。

花婉柔是续弦，身世低又没什么嫁妆，嫁得也匆忙，嫁进来便被直接领进新房，所以她到现在都还没有见过自己的新郎镇国公，府里的人也看不上她，她让人出去，那些人便什么都没说就走了。

想到这里，花婉柔更是不安。

她不知道新郎为什么还不来，是不是不喜欢她。

却在这时，门外出现了陌生的脚步声，花婉柔立刻激动的颤抖着身子打开了房门，一把就抱住了男人的腰身，她声音婉转而勾人：“相公……”

花婉柔此时已经没有理智了，抱住人便往房间里带。

但那被她抱住的人却挣扎了起来，就是怕伤害到她没怎么用力：“母，母亲，您认错人了，你放开我，母亲……”

然而花婉柔却因为药物的原因听不清男人的话，她固执的抱紧了男人的腰身，男人不敢挣扎得太厉害，是以最终还是被她拖进了房内。

担心被人看见房内的情况会解释不清，男子咬牙反手关上了房门然后才去推花婉柔的身子：“母亲，你先放开我……”

花婉柔抬起头来，用布满情潮的盈盈美眸看向男人，她委屈极了：“相公，你不喜欢我么？”

看着怀里如牡丹般娇艳美丽的脸，周文曜愣住了，他知道继母人称“豆腐西施”，模样生得不错，真见到自家继母时他才发现，自家继母的容貌何止是不错？

明明都已经三十来岁了，女儿都只比他小了两岁，但他怀里的女子却看起来非常年轻，最多不过二十，而且她肌肤雪白，肌肤吹弹可破，恐怕养在闺阁的千金都无法与她相比。

她还不止是肌肤娇嫩，容颜更是生得极其美丽娇艳。

这样倾城绝色，娇艳欲滴的大美人依偎在怀中，还在他耳中吐气如兰，委屈巴巴的看着他，声音还娇媚婉转的勾引着他，即使明白两人的身份，周文曜也险些没把持住。

就在周文曜被继母迷得神魂颠倒时，下一瞬他便被美貌继母急切的拖到了床边，推倒在床上。

这时周文曜想挣扎都已经来不及了。

因为他美貌的继母分开双腿坐在了他的小腹上，还当着他的面脱下了那层凌乱的里衣，露出了里面鲜红的，绣着鸳鸯交颈的肚兜。

继母藏在肚兜后面的那对奶子实在太大，肚兜都装不下，一半雪白的乳肉都露在外面，看得周文曜直了眼。

“相公。”花婉柔饥渴又娇滴滴的呻吟着找到了男人的脸，而后她娇艳的红唇凑过去，直接吻在了男人性感的薄唇上，小舌头还热情的挑开了对方的唇瓣探入对方口腔不住吸吮着对方火热的大舌头：“唔唔，相公，我奶子好痒，你快帮我解开肚兜，我自己解不开……”

周文曜立刻被继母的香唇吸吮得失去了理智，忍不住微微闭合上双眼大张着嘴伸出火热的大舌头与那香甜的小舌头勾缠，互相“啧啧”吸吮起来。

“唔唔……哈啊……”

“唔……”


──────────────────────────────────────────────────
第8章 继子吸得继母骚奶头喷出乳汁，继母掰开逼口邀请继子舔骚逼
────────────────────────────────────────

周文曜火热的大手鬼使神差的来到了继母光滑的背后，解开了肚兜的绳子，热情的揉捏抚摸起了继母背后每一寸黏手的娇软细腻肌肤，着了魔似的。

继母的肌肤好软，好娇嫩，他根本就没有办法不去摸她。

他甚至忍不住将火热的大手伸入继母的小裤子里，放肆揉捏起了继母那又软又肥的屁股，手指还顺着继母的股缝一路摸到了继母娇嫩的菊穴，再往下，摸到了继母已经湿漉漉的逼缝口。

“母，母亲……哈啊……”

“不，不可以……唔唔母亲……”

嘴里说着拒绝的话，周文曜却完全被本能驱使着将继母的裤子用力往下拉，他还一面将舌头伸进继母口中搅弄不休，吸吮得继母舌尖发麻。

卖力脱下继母的裤子后，周文曜猴急的揉捏起了继母光滑的大腿。

“唔唔，相公……”

花婉柔与周文曜吮吻得难舍难分，一面也着急的脱起了周文曜的裤子，但周文曜的裤子却不是那么好脱的，急的骚逼痒得直流骚水的花婉柔满头大汗，直用自己湿漉漉的骚逼隔着裤子蹭起了周文曜胯间滚烫的驴屌。

周文曜被蹭得浑身冒汗，他觉得自己的鸡巴都要肿到爆炸了，他再也克制不住，急忙抽掉自己的腰带揭开衣服，着急的脱下了裤子。

在他脱下裤子的那一瞬间，他那肿胀到极点，如驴屌般又粗又长的狰狞巨肉棒便直直弹起，竖立在半空。

显然，他的肉早就已经做好了操逼的准备。

周文曜兴奋又纠结。

他知道这里是父亲的新房，这是父亲新打的喜床，压在自己身上的人是父亲的新婚妻子，他的继母。

可是他却完全抵抗不了继母的诱惑。

反而因为清楚双方的身份，这是什么地方，他的身体反应还更为激动。

他快疯了！

他怎么能做出这种对不起父亲的事？

可这时他却什么都顾不上了，他一把坐起扯掉继母身上最后的遮挡物，那鲜红的肚兜，此时他那饥渴得要死的美貌继母却比他还要着急，立刻便伸手握住他滚烫的巨肉棒套弄起来。

这巨肉棒虽然又粗又长，继母的一双小手都险些握不住，但这肉的颜色却很粉嫩，因为还没有操过女子的肉穴。

“母亲……”

周文曜双眼发直的看着继母赤身裸体坐在他大腿上为他套弄鸡巴的淫荡模样，从他的方向，几乎可以清楚的看到继母光滑无毛的私处，那饥渴的蠕动着的粉嫩逼缝，跟从逼缝中流出的骚水。

继母的骚水好多，跟要尿尿了一样，都流得他满腿都是了。

周文曜兴奋极了，继母的小手十分香软，但却能抓着他滚烫巨肉棒灵活的为他套弄鸡巴，摩擦巨肉棒上敏感的龟头，这感觉实在太爽，爽得他龟头上的马眼都半张开了，抖动着溢出了精水。

他忍不住了，一把抓住了继母胸前不住晃悠的一对雪白大乳，这对乳儿太大，他的手已经不算小了，但他的一个手掌却抓不住继母的乳儿，继母雪白的乳肉还柔软得不像话，他大力的抓过去，那雪白的乳肉便从他指缝中溢了出来。

“母，母亲，儿子来帮你止痒……”

说着周文曜就开始揉捏起了继母红艳的乳头，飞快将乳头掐捏得红肿涨大变硬。

“唔……”

周文曜大力揉抓了一会儿继母的大乳儿，然后就将一对肿胀的乳尖挤在一起，弯腰长大嘴一口含进嘴里大力吸吮舔吃起来。

周文曜吃继母的乳头吃得“啧啧”作响，花婉柔两颗敏感的乳头很快便被周文曜吃得格外肿胀，还泛起了淫靡的水光。

花婉柔要爽死了，她仰着头娇喘着惊叫起来，将自己的乳头更卖力的往继子狂吸的嘴里送：“啊啊啊，奶头好舒服……”

周文曜埋头捏着继母雪白的大乳儿，火热的大舌头绕着那红梅般的乳头打转吸吮：“母，母亲……”

“啊啊啊……”

花婉柔爽得绷紧了身子不住疯狂将自己的乳头往周文曜嘴里送，爽得身子都颤抖了起来，她都快要握不住手中粗壮滚烫的大肉棒了：“不行，啊啊啊我不行了，奶汁要被吸出来了……”

周文曜听到这话脑子顿时一懵，而后他竟更卖力吸吮起了花婉柔的乳头，还又啃又咬：“母亲，儿子，儿子还没喝过母乳，儿子想喝，你，你快出奶，母亲的奶子这么大，肯定装了很多奶水，儿子求你了……”

出不出奶并不是花婉柔能控制的，毕竟她虽然乳儿大却并不是哺乳期的妇人，但周文曜卖力的吸吮还是很快就有了效果，没过多久，花婉柔一边的乳头还真被周文曜吸出了香甜的白色乳汁。

发现真的吸出奶后，周文曜立刻便跟刚吃到母亲奶水的小婴儿似的更加大力吸吮吞咽了起来：“母亲的乳汁真好喝，唔唔……”

“啧啧啧”的吸完这边，周文曜立刻又转头捧起另外一颗寂寞的大乳儿疯狂吸吮起来：“儿子帮母亲把这边的乳头也吸通了……唔唔……”

“不行了啊啊啊，我不行了……”

只是被疯狂吸吮着乳头而已，花婉柔已经爽到惊叫不休到达了高潮，她忍不住了，湿漉漉的逼缝里突然就喷出了一股阴精。

花婉柔喷出的阴精正正好浇在了周文曜滚烫的巨肉棒上，将他整根巨肉棒都弄得黏糊糊湿漉漉的，周文曜顿时更为激动：“母亲，这边也马上就出奶了，母亲……”

见继母居然被自己吃奶吃到高潮，周文曜内心满满涨涨的，就连胯间竖着的滚烫巨肉棒都肿大了一圈。

周文曜忙碌得不得了，将两颗奶头都含进嘴里卖力吸吮，爽得花婉柔后腰直发酸。

花婉柔实在是忍不住了，颤抖的放开了手中滚烫的巨肉棒，推倒了周文曜，转过身压在了周文曜身上，她主动伸手掰开淫靡的逼缝，用自己正在疯狂流骚水的逼缝对准了周文曜的俊脸。

“我，我里面好痒，你快，你快帮我吸吸骚逼，我好痒好难受……”


──────────────────────────────────────────────────
第9章 继子浓精灌满娇媚继母的小嘴，难抵诱惑，继子粗长大肉棒插入继母骚逼
────────────────────────────────────────

周文曜哪里受得了这么刺激的画面，直接便捧住继母肥嫩雪白的娇臀往下按，大张着嘴迫不及待的接住了逼缝里流出的淫水，火热的大舌头也灵活又听话的“啧啧”舔起了淫靡的逼口，吸吮起了继母娇嫩的阴唇与敏感的阴蒂。

“啊啊啊……”

花婉柔被周文曜吸吮得身体直颤，爽到忍不住摇晃起了屁股用骚逼给周文曜洗起了脸：“太舒服了，啊啊啊……”

花婉柔没忘了周文曜已经肿胀到极限，寂寞竖在半空中的狰狞大肉棒，她捧起自己娇美的一对雪白大乳儿，将他滚烫的巨肉棒夹在美乳中间套弄了起来，小嘴还卖力一张，困难的吃下了周文曜宛若有鹅蛋大的龟头。

她小舌头卖力的舔着，吸吮着龟头上的马眼。

“母亲啊啊啊……”

胯下巨肉棒被继母绵软的大乳儿刚夹住，周文曜便爽得要丧失理智了，继母的奶子好软，夹得他爽死了，而后继母更是张开小嘴吃起了他敏感的龟头，感受着口腔中的紧致与温热，周文曜更是爽得身体发颤。

在继母用小舌头钻他龟头上的马眼，还不住的吸吮那处时，周文曜更是爽得腹肌都发酸了。

“太舒服了，儿子，儿子要被母亲吸得射出来了……”

周文曜忍不住了，开始挺动腰身操起了继母吸个不停的小嘴，同时他火热的舌头还找到了那淫靡的逼口，就像灵活的小蛇一样钻入进去，搜刮继母爽到不住往外流的淫水：“唔唔，好甜，母亲的骚逼里的骚水也好好喝……”

“母亲，哈啊，好紧，你的骚逼夹疼儿子的舌头了……”

为了让继母骚逼里的淫水流得更多，周文曜大手无师自通的揉弄起了继母敏感又娇嫩的花心，用粗糙的手指扯着继母阴唇中的骚芯搓弄，他火热的大舌头还不住的往继母的逼缝里钻，模拟操逼的动作不住用舌头抽送起来。

“母亲，哈啊，好多水……”

柔软的舌头不住往骚逼里钻的感觉太刺激了，这跟被大肉棒操逼是完全不同的感觉，花婉柔爽得头都晕乎乎的，忍不住放肆的浪叫着：“呜呜要爽死了啊啊啊，要爽到喷奶了……”

周文曜也要爽死了，他腰身挺动的动作越来越快，巨大的龟头几乎次次都捅到继母的喉咙口，被继母喉咙口狠狠的夹住，这感觉对初尝情事的他来说太刺激了。

操了几百下周文曜便憋不住了，他全身肌肉突然绷紧：“母亲啊啊啊，快放开，儿子要射精了……”

周文曜不想射进继母口中，但这是他的初精，他根本就控制不住，能憋到现在才射已经是他天赋异禀，是以他根本就来不及将自己的鸡巴从继母口中拔出便“噗噗噗”射起了浓精。

“啊啊啊母亲……”

“对不起母亲，我控制不住……”

周文曜初精的量不算太大，也没射多久，所以花婉柔便顺势都吞咽了进去，这时花婉柔也被舌头操逼操得爽到极限，身体突然就绷紧，骚逼里再次喷出阴精。

这一次，她正好喷进了正沉浸在极致欢爱的余韵中，张大嘴喘息的周文曜嘴里，被周文曜吞吃了个正着。

高潮结束，花婉柔颤抖着身子倒在了周文曜跨间，湿漉漉的淫靡穴口好正好堵在了周文曜的薄唇前，周文曜忍不住又舔了她的逼口一会儿，然后才翻身而起压在了她身上。

这时花婉柔的小嘴红艳极了，嘴角还有周文曜的浓精挂着，看起来淫靡得不得了。

即使刚才已经射过一回，但看着花婉柔这淫荡的模样，他胯下的巨肉棒还是忍不住很快便再次肿胀充血，竖立起来。

只要一想到继母的小嘴是被自己的巨肉棒操成这样的，他胯下的巨肉棒更是忍不住激动的颤了两下。

这时花婉柔抓住了周文曜的巨肉棒再次撸动了起来，并且还像一只发情的母狗，一边撸周文曜的巨肉棒，一边展示着自己直流骚水的淫靡逼口：“快，你快插进来，我要你的鸡巴，我里面好痒好痒，你快用你的鸡巴帮我止痒，求你了……”

看着这令人血脉愤张的画面，周文曜连忙吞咽了一下口水。

虽然在心里想着，这是父亲刚娶进门的新婚妻子，他的继母，他的鸡巴不可以真的插进继母的骚逼里，这是乱伦，若他真这么做了，他还有什么脸面去见他爹？

可他忍耐着手上青筋都绷出来了，却还是忍不住跪在了继母双腿间，扶住了继母肥嫩的屁股。

“母亲……”

周文曜双目赤红，饥渴的低头扶着自己宛如驴屌的鸡巴，用自己湿漉漉却坚硬充血到极致的硕大龟头堵在了逼口。

然后他微微挺腰，只听得“咕”的一声，他滚烫的龟头就挤开紧致的逼缝，将继母湿漉漉的骚逼挤到变形，挤出了一个大大的圆，挤到肉穴周围都变成半透明，插入进去。

龟头刚挤入那紧得不可思议的逼缝里，周文曜便爽得腹肌都抖了一下。

继母的逼虽然水多，却宛如处女逼一样紧，而且她骚逼里的媚肉还宛如一张张饥渴的小嘴，他的龟头刚插入进去就被那一张张小嘴吸吮着往里拖去，感受着自己的鸡巴被继母骚逼内的媚肉层层夹裹着的灭顶爽感，周文曜额上都冒出了汗水。

“好紧，太紧了……”

“简直就像处子的逼……哈啊，好爽……”

他本以为继母的双乳之间，继母的小口中便是这世间最美好的地方，能爽到他发狂，理智全无，现在周文曜才发现，原来继母的骚逼内才是这世上最极致，最美好的地方。

只是插入一点点而已，他就已经爽翻，爽到想射精了。

周文曜爽得粗喘起来，用力的挺腰往里继续操去，此时此刻他已经忘记了双方的身份，忘记了自己先前的想法，一心只想让自己的鸡巴整根全部埋入这极致的骚逼里。

但他的驴屌实在太过粗壮，继母的逼口虽然弹性大，却又小又挤，所以一开始他进得并不是特别顺利，如果他一鼓作气强行往里操的话，继母是会疼的。

他却不知道，因为服用了淫药花婉柔已经感觉不到疼了，即使插在自己骚逼里的巨肉棒再粗她都能够承受，而且她逼内水多，即使周文曜的巨肉棒再粗壮，最后也能顺利的全根操进去。

花婉柔本来就因为淫药的关系特别饥渴，骚逼内又痒又空虚，迫不及待需要一根大肉棒来止痒，偏偏周文曜却磨磨唧唧的，花婉柔实在忍不住了，挺起纤腰便顺着周文曜往里推进的动作狠狠将周文曜的巨肉棒“咕叽”一声整根吞下。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 骑在继子身上疯狂榨精，被继子巨肉棒操得爽到喷奶给继子吃
────────────────────────────────────────

整根巨肉棒完全被娇嫩紧致层层叠叠的媚肉吞下时，周文曜立刻爽得低吼出声，那极会出水的媚肉还在他滚烫的巨肉棒上疯狂蠕动吞咽吸吮着，周文曜更是爽得都要窒息了，此时此刻他什么都顾不上了，只想狠狠操继母的逼。

周文曜的鸡巴太粗壮，能将花婉柔骚逼内的所有媚肉都推开摩擦到，在完全吞下周文曜整根巨肉棒时，花婉柔更是爽到直接潮喷，身体都酸软到差点软了下来。

好在饥渴的欲望让花婉柔最终还是坚持了下来，她突然一把推倒周文曜，骑在了周文曜身上，小手撑在周文曜紧实的胸肌上就开始上下耸动着身体疯狂“咕叽咕叽”吞起了体内的巨肉棒：“好舒服啊啊啊，太舒服了，要舒服死了啊啊啊……”

她激烈的喘息着，骚逼狠狠的夹着体内的大肉棒疯狂摩擦，将自己送上更极致的快感，她爽得摇头晃脑，随着她疯狂上下耸动的身躯，她胸前的大乳儿也在周文曜面前疯狂弹跳。

因为花婉柔激烈的摇晃着腰肢“咕叽咕叽”吞吃起了周文曜的巨肉棒，周文曜爽得都翻起了白眼，他不住向上挺腰配合着花婉柔的动作将整根巨肉棒狠狠的朝骚逼里操去，每一次都将自己的巨肉棒全根插入捅入到最里面，疯狂的抽送。

“呼，母亲，儿子，儿子要爽死了……”

“儿子的鸡巴要爽死在母亲的骚逼里了啊啊啊，母亲你的骚逼好紧，夹得儿子的鸡巴太舒服了……”

“好舒服，好舒服……”

“啊啊母亲……”

周文曜爽得不住粗喘着低声吼叫，抬腰操逼的动作也越来越快，他疯狂的“啪啪啪”操着，每一次都仿佛要将自己的囊袋都一口气操进继母紧致的骚逼里，操得继母爽到淫水乱溅，操得两人性器结合的地方淫靡又混乱。

“母亲……”

“太爽了，哈啊……”

“儿子要操死你，操烂你的骚逼，让你故意勾引儿子，故意吃儿子的大肉棒……”

“好多水，哈啊，太骚了……”

周文曜已经爽到完全失控，只会没完没了的快速操继母的骚逼，将被自己巨肉棒操出来的淫水操成更淫乱的白沫，让两人性器连接的地方泥泞不堪。

不止周文曜爽到失控，从未体验过这般极致欢爱，被激烈的爱欲夹裹的花婉柔更是，她爽得嘴角都合不上，流出了口水，舌头都伸了出去，她骚逼内的巨肉棒实在是太坚硬，太滚烫，太粗壮了，巨肉棒上狰狞鼓起的青筋狠狠的摩擦着她骚逼内所有媚肉，摩擦得她爽到仿佛失了魂，升了天。

周文曜的力气还很大，即使花婉柔都没有力气了，却还是被周文曜往上狂顶的巨肉棒顶得身体疯狂上下耸动，最大程度的将整根巨肉棒完全吞下。

花婉柔被操得实在是太爽了，不但骚逼内被操得疯狂出水，那一对剧烈摇晃的大乳儿居然也颤抖的流出了白色的乳汁。

“啊啊啊相公，相公的大肉棒要操死我了……”

“太爽了啊啊啊……”

“哈啊，哈啊相公，相公……”

“相公的大肉棒操得好深，啊啊啊骚逼好胀，相公的大肉棒太粗了，啊啊啊太快了，妾身，妾身要被操死了，相公啊啊啊……”

“相公啊啊啊骚逼好爽……”

“相公啊啊啊，快用你的大鸡巴，大肉棒操死我，操死我啊啊啊……”

见花婉柔被他的巨肉棒操得丧失理智疯狂惊叫，甚至一对大乳儿都爽到喷出了奶汁，周文曜更是摆腰操得疯狂，他们身下的木床都被他激烈的操逼动作搞得开始摇晃了起来，要不堪重负了。

周文曜双眼发直的看着继母不停在眼前晃动着，时不时喷出一口奶汁的大乳儿，他居然用更快的速度疯狂“咕叽咕叽”操了起来。

随着他加快的动作，那对红梅般的乳尖更是激射出了奶汁，几乎喷了周文曜满脸，看着继母一边上下摇晃一边喷奶的大乳儿，周文曜伸出灼热的大手一把捏住两个乳儿疯狂揉捏了起来。

“母，母亲，我来伺候你的骚奶子……”

花婉柔的一对大乳刚被周文曜的大手抓住，乳头便开始疯狂溢出奶水，周文曜一个用力，奶水更是直接激射出来，周文曜兴奋死了，连忙张嘴去接，一边吃起了继母的奶水一边更卖力挺腰狂操起了继母淫水泛滥的骚逼。

“唔唔，母亲，儿子给你吸奶止痒……”

周文曜卖力抬起身子大嘴一张就吞掉其中一颗乳头疯狂吸吮了起来。

上面敏感的骚乳头被不住啃咬吸吮，下面的骚逼又被粗长的大肉棒疯狂“咕叽咕叽”的操着，花婉柔立刻爽到收紧了骚逼再次惊叫着喷出了阴精。

花婉柔激动的抱住了周文曜的头，按着他更贴向自己的大乳儿：“啊啊啊好舒服，奶头被吃得好舒服……”

“母亲，太紧了……”

周文曜捧着继母两颗浑圆的大乳儿不住的揉捏着，吃完这颗乳头吃那颗，根本停不下来，他胯下的巨肉棒更是越操越疯狂，操得两人的身躯在大床上疯狂耸动。

周文曜爽得满头热汗的低吼：“啊啊啊母亲，要射了，母亲，母亲，你放松一些，儿子的鸡巴太爽了，要被母亲的骚逼夹射了……”

花婉柔却像听不到周文曜的话，她不但不放松，淫水泛滥的骚逼还故意夹吸得更厉害了，但周文曜从小学武，按理说推开花婉柔是非常容易的事，可是周文曜此时双手却紧紧的黏在花婉柔那双被他捏成各种淫靡形状的大乳儿上，根本不舍得放开，他那不停在继母骚逼内狂捣的巨肉棒更是不舍得抽出来分毫。

最终周文曜只能狠狠憋着要射精的快感，更卖力的操着继母紧得要命的骚逼。

周文曜再狂操了四五百下后，终于还是憋不住了。

他猛然放开继母被他玩得发红的一对大乳儿，双手后撑在身下，腹肌绷紧向上狂摆，大肉棒“咕叽咕叽”猛操得都快成了看不清的残影。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 不舍得拔出，继子大肉棒操开继母宫口，浓精灌满继母骚子宫
────────────────────────────────────────

周文曜满头热汗的粗喘着：“不行了母亲，啊啊啊鸡巴太爽了，儿子要憋不住了，儿子真的要射精了，母亲啊啊啊太爽了，母亲，母亲你放松一点让儿子出去，啊啊啊母亲……”

虽然这样说着，周文曜却丝毫没有拔出去的动作，还挺胯操得更激烈了，他粗喘着，低吼着，恨不得就此死在继母娇嫩的骚逼里。

此时此刻，周文曜不得不承认他确实不想拔出去，只想将自己的浓精统统射入继母的骚逼，继母的骚子宫里。

一想到继母可能会因此怀上自己的孩子，他还更兴奋了。

周文曜再也忍不住了，在终于打开精关，张开马眼的那一瞬间，他狠狠的抬腰“啪”地操到了最里面，居然正好操开了花婉柔的子宫，将浓精统统“噗噗噗”射入了继母的子宫里：“母亲，啊啊啊儿子射进去了，都射进母亲的骚子宫里了……”

“相公啊啊啊……”

花婉柔猛然被周文曜灼热的精液射上了高潮，爽得狠狠夹紧了紧紧插在体内的大肉棒。

不像上一次，这一次周文曜射了许久才终于射完，精液还又多又浓，多到顺着他射完精变得半软的大肉棒溢了出来，从性器结合处流出来滴滴答答落到了床单上。

周文曜双目赤红的看着两人紧紧连接在一起的性器，心理防线彻底崩溃了。

他不但在属于父亲的婚房，婚床上操了继母的骚逼，还将自己的浓精射入到了继母的骚子宫里。

他犯下了不可原谅的错误。

但是。

他却并不觉得后悔。

周文曜躺在床上不住的喘息着：“母亲……”

花婉柔也已经脱力，浑身赤裸，香汗淋漓的躺在周文曜怀里，她双腿张着，淫乱的骚逼里还紧紧夹着周文曜粉紫色的大肉棒：“相公……”

这一场激烈的交媾实在是太酣畅淋漓了，一时间两人都疲累得没有动弹，只是胸前剧烈的起伏，喘息着。

但过了一会儿，花婉柔突然动了。

因为她先前服下的淫药效果特别强烈，即使她被周文曜的大肉棒操得不知道高潮了多少次，骚逼内却还是很快又空虚得直抽痛，瘙痒难耐起来。

花婉柔耸动着腰肢又紧紧的夹着体内的大肉棒“咕叽咕叽”套弄起来，没一会儿便将体内的大肉棒夹得再次充血肿胀变大。

“相公，我还想要……”

花婉柔都要急哭了，她摇晃着屁股，就像是发情的母狗一般诱惑着周文曜，“呜呜，相公，你再用力操操我的逼，用你的大肉棒狠狠的操我，我，我还想要，我还想要，骚逼里好痒好难受……”

“你快操我，我快不行了，相公……”

“好痒好难受啊啊……”

周文曜低头看去，此时两人的性器依旧紧紧的连在一起，他的精液跟母亲的骚水都挂在两人性器连接之处，周文曜黑粗的阴毛都变得湿漉漉的了，而且他的肉太大，母亲的逼又太紧，他们两人的性器就跟天生就长在一起似的。

“母亲……”

周文曜忍不住了，他微微往外退去，这时骚逼内的媚肉却还紧紧的黏在他的鸡巴上，随着他抽出的动作，紧紧吸裹着他的鸡巴被他带了出来：“好紧……”

周文曜腹肌微颤，用力往力一顶，刚刚抽出半根的巨肉棒便又狠狠的操了进去，坚硬肿胀的龟头还直直操向骚逼内更为紧致的子宫口：“啊啊，好舒服……”

硕大的龟头被子宫口一夹，周文曜立刻爽得脸上的肌都抖了一下：“母亲……”

他一边再次狠狠挺腰“咕叽咕叽咕叽”操起了母亲紧得致命的骚逼，一边不住盯着母亲的骚逼看，见母亲的骚逼被他巨大的驴屌操得媚肉外翻都几乎收不回去的淫靡画面，周文曜便更觉得兴奋。

没一会儿，周文曜便将自己刚才射进去的浓精都操了出来，还用自己的驴屌将母亲骚逼里流出的淫水跟自己的精液都“咕叽咕叽”操成更淫靡的白沫。

一边看着这样的画面一边操继母的骚逼，这感觉太极致了，周文曜很快便爽得眼睛都翻白，全身感官都完全被胯下的驴屌支配。

周文曜突然抱住继母娇媚的身子，将她摆成趴跪在床上的姿势，他则是趴在了继母纤细的身躯上，宛如野兽交媾般疯狂“咕叽咕叽”操起了继母的逼：“母亲，啊啊啊，好舒服，太舒服，这样儿子的肉操得更深了啊啊啊，龟头又被母子的子宫夹住了……”

周文曜压在继母身上疯狂摆动身躯快速操着逼，一双手也没闲下来，他一手抓住母亲由于被自己操得身躯直晃而晃悠个不停的大乳儿，揉捏起了母亲敏感的乳头，一手找到了母亲湿漉漉的贝肉，粗糙的手指疯狂碾起了母亲藏在贝肉里的骚芯。

“好紧啊啊啊，母亲的骚逼怎么越操还越紧了，好多水，母亲就被儿子的大肉棒操得这么爽吗？”

“要死了，儿子真的要爽死在母亲的骚逼里了……”

周文曜清晰的知道继母是认错了人，将他当成了父亲，她不是故意勾引自己的，错就错在头脑清醒却将错就错的他。

可是他忍不住。

他真的扛不住继母致命的诱惑。

他就是个小人，居然在亲生父亲的婚房里，在明知道继母不清醒的情况下发狂的操着继母的骚逼，就是待会儿父亲回来发现这样的场面一把剑宰了他都不冤枉。

可他就是想操继母的逼。

没完没了的操。

操到死。

“母亲，哈啊……太舒服了，太爽了……啊啊啊，母亲，母亲对不起，儿子实在是忍不住，太爽了，母亲的骚逼实在是吃得儿子的大肉棒太舒服了……”

“母亲啊啊啊……”

周文曜身体耸动的节奏越来越疯狂，大肉棒被骚逼内的媚肉疯狂吸吮纠缠的感觉让他爽得头脑发昏，俊美的面皮都在颤动。

“母亲……”

“不，娘子……”

“为夫的浓精待会也射给娘子好不好，全都射给娘子……”

“哈啊，太紧了，爽死了……”


──────────────────────────────────────────────────
第12章 骚子宫再次被继子精液灌满，淫药发作，继母主动张开腿诱惑继子
────────────────────────────────────────

在周文曜激烈的动作下，他们身下的架子床都“吱呀吱呀”摇晃了起来，声音大到外面的人几乎都听得清清楚楚，男人动情的低吼声跟女人被操到失控的浪叫声自然也传了出去。

但没人知道房内激烈交媾的人并非是他们认为的新郎与新娘，自然不会有人去叫停。

时间在周文曜激烈的操逼声中不知不觉流逝，红烛都化了大半。

最后，只剩下短短一截。

激烈摇晃的架子床上，男人粗喘着吮吸遍了面前雪白的美背，在背上留下了极其清晰的暧昧痕迹，他又啃又吸的，宛如野兽般疯狂。

而更疯狂的，是他疯狂摆胯操逼的动作。

“娘子……”

“为夫的大肉棒操得你爽不爽……”

“好多水，你一定很爽吧，爽到淫水都把为夫大腿打湿了……”

“啊啊啊啊啊鸡巴要爽死了……”

在“咕叽咕叽咕叽”的快速操逼声中，男人猛然抓紧了手里绵软雪白的大乳儿：“娘子，啊啊啊，这次，这次我们一起高潮，我又要射了，马上，我马上全部都射给你啊啊啊……”

花婉柔也爽到不停的惊叫：“不，相公啊啊啊，太快了，我不行了啊啊啊，好爽啊啊啊……”

花婉柔爽到全身发酸发软，都跪不住了，声音也变得非常沙哑，叫声还被周文曜疯狂撞击顶送得支离破碎。

她真的不行了，太爽了。

这激烈的快感是花婉柔从来没有感受过的。

她要爽疯了。

骚逼内的大肉棒抽送得实在是太快了，摩擦得她骚逼内的媚肉疯狂出水，爽得她头脑都一片空白。

“相公啊啊啊，太深太快了……”

“呜呜，我要被相公的大肉棒操死了，啊啊被操死了……”

“慢一点，啊啊啊……”

“我又要到了，又被相公的大肉棒操到喷骚水了，啊啊啊相公……”

听着花婉柔骚浪的惊叫声，周文曜挺胯的速度越来越快，大肉棒更是“咕叽咕叽”的操得骚逼汁水狂溅：“我马上也要到了，哈啊，我要到了，啊啊啊，我要射了娘子……”

花婉柔也哭着惊叫：“我到了啊啊啊……”

在周文曜打开精关的同时，花婉柔的骚逼也紧紧夹着体内的巨肉棒喷出了一股阴精，顿时两人更是紧紧相连，分都分不开，最终还是密不可分的一起倒在了床上。

连续两次都做得这么狠，这么激烈，花婉柔还不知道被周文曜的大肉棒操得高潮了多少次，她的体力早就已经跟不上了，结束后只能狠狠夹着体内的巨肉棒累得直踹，周文曜的体力虽然好过花婉柔，但也因为激烈的快感一时缓不过来。

射完精再休息了好一会儿，周文曜才忍耐着将自己湿漉漉的巨肉棒从继母淫靡的骚逼中“啵”的一声拔出。

连续两次都操得这么狠，这么疯，周文曜都怀疑继母娇嫩的小嫩逼都受伤了，便忍耐着抬起继母白嫩的双腿，仔细去观察被他狂操了几个时辰的骚逼。

花婉柔不但被周文曜操得双腿都合不拢，那十多年未入过异物的骚逼更是，一被抬起双腿，她那已经被操成了一个大圆合不上的红肿骚逼便出现在了周文曜眼下，并且还在不住往外流着周文曜连续两次射入的精液，这画面，就跟失禁了一样淫靡。

好在周文曜忍耐着检查了一番，发现继母的小逼虽然媚肉外翻到合不回去，还有些红肿，却并未受太大的伤。

周文曜吐出了一口气，忍耐着因为看着继母骚逼淫靡模样而又开始翻涌的欲望，他伸手摸了摸继母红肿的逼口，小心将手指伸进去将里面的浓精抠挖出来。

可这骚逼表面上是被他操得合不上了，内里却还是紧得很，他的手指一进去便被里面层层叠叠的媚肉给狠狠绞住。

周文曜的呼吸立刻便再次变得粗重，他一边抠挖着精液，一边用满含情欲的声音说：“娘子，放，放松一些，不能再做了，不然你的小逼就要受伤了……”

花婉柔也知道不能再继续了，可她服用的淫药的药性实在太强，就算她现在神志都已经模糊了却还是很想要继续被操，她还嫌弃骚逼内的手指太细。

花婉柔忍不住哭哭啼啼的抱住了自己的大腿，将自己的腿分开压在自己雪白的大乳儿上，露着夹着周文曜手指的骚逼勾引着：“不要手指，呜，我要你的大鸡巴，你的大肉棒，你再操操我好不好，还不够，我好难受，我还想要……”

看着眼前的画面，周文曜心头狂跳。

他双眸不受控制的看向夹着他的手指不让他动，淫靡张合着的逼口。

血气方刚的年轻男人哪里受得了这般诱惑？

周文曜跨间的巨肉棒很快便激动的重新觉醒，不但飞速变得肿胀硬挺竖立起来，龟头上的马眼还张开了小许，溢出了精水。

周文曜喉咙微颤。

他激动的压在了继母的娇躯上，捧住了她汗湿的小脸，将她脸侧湿漉漉的黑发撩到她雪白的耳朵后面。

他看着继母满是媚态的小脸说：“你知道自己露着骚逼诱惑的男人是谁吗？”

周文曜觉得自己彻底完了。

他不想做什么继子了，他想做这个骚逼的主人，他的继母真正的相公，如此才好日日夜夜操她的骚逼操个不停。

他也不想看到除了自己之外的人操她这个又骚又紧的小逼，只要一想到继母也会这样主动掰开双腿诱惑别的男人举着鸡巴操进这个骚逼，他就嫉妒得发狂。

即使那个男人是他的父亲。

他受不住了。

虽然担心父亲的雷霆之怒，却还是想将继母抢过来做自己的正头娘子。

他不要她做自己的继母了。

带着这般心情，周文曜单手握住自己的大肉棒找到了那湿漉漉不停张合蠕动的淫靡逼口，缓缓“咕”的一声全根插入，重新抽送起来，再次“咕叽咕叽”发狠操起了这个骚逼。

“娘子别急，相公插进来了……”

“额啊，怎么还是这么紧，明明刚才已经操了那么久……”

“啊啊别绞得太紧，相公马上就用你最爱的大肉棒让你爽起来，啊啊啊太紧了，娘子，哈啊好舒服……”

“娘子，娘子……”


──────────────────────────────────────────────────
第13章 被继子大肉棒操到失禁，边尿边承受继子猛烈灌精
────────────────────────────────────────

架子床再次激烈的摇晃了起来，这一次周文曜不但操得又快又狠，还操得格外深，像是不顾一切要爽死在对方身上，而他操得越是快，越是深，骚逼内的媚肉便越是爽到疯狂蠕动绞咬着他滚烫的大肉棒，爽得周文曜腹肌都不住颤动。

“娘子……”

周文曜爽得浑身冒汗。

“你的骚逼太会吃我的鸡巴了，为夫真的要活活爽死在你的骚逼里了，啊啊又紧又多水，都操了怎么久了，这水怎么就是操不干，还越操越多……”

“你的小骚逼是不是就是为了吃为夫的大肉棒而生的？”

“娘子，哈啊，为夫的鸡巴太爽了……”

周文曜疯狂摆腰，他滚烫的大肉棒一下又一下的操到最深处，坚硬的龟头狠狠的撞击微微闭合的宫口，随着他发狂猛操了几百下后，那紧闭的宫口终于再次被他撞开。

周文曜兴奋极了。

感受着龟头被宫口狠狠夹吸住的灭顶快感，周文曜更是激动的发狠猛操，次次都将自己的龟头操进那最为紧致，咬得他爽到想狂吼狂叫的宫口，动作还一次比一次凶猛。

花婉柔受不住了。

可是她先前大声浪叫了那么久，嗓子早就已经被叫哑了，就算再爽，她这会儿都再也叫不出声，只能不住的摇晃着脑袋，抖动着娇躯爽得直哭。

花婉柔抱紧了周文曜肩背狠狠的抓挠着，可这点疼痛对周文曜来说跟抓痒也差不多，他根本就感觉不到多少疼痛，反而还更兴奋了。

周文曜身躯摇摆得更加厉害，也撞得花婉柔娇躯直晃，好险没晃到床下去。

“娘子……”

周文曜爽得直喘，劲腰也发狂的摆动，搞得“咕叽咕叽咕叽”的操逼声传得老远，听着便让外人脸红。

他黑亮的眼睛紧盯着花婉柔娇媚的脸。

他现在迫切想让继母怀上他的孩子，这样继母即使清醒后发现自己认错了人，他们的关系也无法回头了，她只能跟他纠缠在一起。

而他就算不择手段，也要让他这年轻的继母成为他的正头娘子。

想到此处，周文曜埋头吸吮住了继母娇艳欲滴的红唇：“娘子，给为夫生给孩儿好不好……”

花婉柔没有回答，她已经累得半昏睡了，自此，她的药效终于褪去，再也不会主动张开双腿打开骚逼求着周文曜举着大肉棒操她的逼。

但周文曜却被她先前主动勾引，操她的逼操得上了瘾，已然停不下来了，即使花婉柔已经开始昏睡，他也没有结束的打算，他甚至觉得自己还有余力再射几泡浓精给继母，这样才好让继母尽快怀上他的孩儿。

周文曜兴奋的情绪让他正在疯狂操逼的大肉棒变得更为充血肿胀，也更为粗长，即使已经开始睡着，花婉柔也被体内的巨肉棒撑得忍不住下意识绞吸起来，周文曜立刻便被爽得腹肌直抽，更卖力的“咕叽咕叽”狂操起了继母淫靡红肿的小逼。

花婉柔的身体被药物与周文曜过于粗壮的大肉棒开发得极其敏感，只是快速抽送摩擦都能让她获得剧烈的快感，被送上高潮，是以周文曜狂操了上百下，花婉柔便半梦半醒的惊叫着喷出骚水，娇喘不休。

见花婉柔在睡梦中都被自己的大肉棒操得爽到直喷淫水，周文曜更是自得，而在周文曜更卖力的狂操下，花婉柔被操得不停摇晃的身躯突然爽得直颤。

“不啊啊啊……”

“不，不行，不要再操了，我，我要尿尿了……”

原来居然是周文曜操得太猛，花婉柔爽到快失禁，被操得想尿尿了。

经过长时间的尽情交媾，两人性器契合度已经非常高，周文曜的大肉棒一被骚逼狠狠绞住便明白了对方是什么情况，顿时周文曜更激动了。

母亲居然真的不是简单的高潮，而是被他的大肉棒操到要失禁了？

察觉到这点，周文曜非但没停，还操逼操得更凶狠了，他将花婉柔转了个圈，小孩把尿似的抱在怀里，抱着她边操边下了床：“别，别担心，为夫这就带你去恭房，啊啊啊别绞……”

房间里设置了恭房，恭房里有干净的恭桶，周文曜便一边操着继母娇嫩紧致的骚逼一边走进了恭房里。

他的大肉棒实在不舍得拔出来，便一边给继母把尿一边继续操继母的骚逼。

周文曜快速挺胯“咕叽咕叽”狂操着，一边在继母耳边喘息道：“来，娘子，为夫给你把尿，你快尿……”

花婉柔娇喘吁吁：“不，不行，不可以被相公把尿，呜呜……”

即使在半梦半醒中，花婉柔都坚持不可以这样做，但周文曜却坚持要一边狂操继母的骚逼一边让继母尿出来。

他还因此更觉得兴奋。

周文曜抱着继母娇媚的身躯耸动着，挺腰快速操着逼，一边吸吮着花婉柔的脖颈：“尿吧娘子，为夫会紧紧的抓着你，不会让你摔倒的，快尿，啊啊啊太紧了，好爽……”

见花婉柔实在不肯尿出来，周文曜便转着腰身，让自己的大肉棒在骚逼内转着圈操，更深刻的摩擦着骚逼内爽到直出水的媚肉，让花婉柔在半梦半醒间都不住爽到惊叫，失控。

最终花婉柔还是没抵抗住强烈的快感，“淅沥沥”的尿了出来，骚逼内的媚肉也因此绞吸得更加厉害了。

周文曜腹肌绷紧，已然产生了射精的冲动，这一次他也没有再过多的忍耐，发现继母被自己操到终于尿了出来，他更大力的“咕叽咕叽”狂操起来，直到继母的尿液变成更大的水流，他终于不再克制，龟头狠狠插入子宫口“噗噗噗”射起了精。

“娘子啊啊啊，我射了……”

“娘子，哈啊，我太爽了，我真的要死在你身上了……”

花婉柔哭着尿了很久，周文曜的大肉棒便也堵在骚逼内射了很久，那射出来的浓精甚至还混合着尿液滴滴答答落进了恭桶里。

花婉柔终于尿完后，周文曜都再射了一会儿才射完。

“娘子……”

周文曜黏黏糊糊的亲吻着花婉柔满是吻痕的美背，单手摸出旁边的柔软帕子为花婉柔擦干净了尿液，然后他才用大肉棒继续堵住骚逼，抱着花婉柔离开了恭房。

将花婉柔放回了床上，周文曜抬起花婉柔的双腿盘在自己腰上继续在骚逼内借着刚才射精的余韵温柔的操了起来，没一会儿便爽到他脸皮都微微抽动，埋在湿润又紧致的骚逼内的大肉棒也重新抖擞起了精神，再次变得充血肿胀。

“太爽了，儿子根本就停不下来了……”

此时红烛早已燃尽，外面的天色也已经蒙蒙亮了，他们母子居然从昨天晚上一直疯狂交媾到了今日凌晨。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 云雨初歇，心虚的父子拔出大肉棒，遮掩痕迹
────────────────────────────────────────

周文曜恋恋不舍地压在继母娇媚的身躯上，在继母紧致的骚水逼里狠狠狂操了近半个时辰，终于缓缓射出最后一泡浓精，还借着高潮的余韵又操了几十下才强行将自己湿漉漉的鸡巴从被他操到糜烂变形的骚逼内“啵”的一声抽出。

此时天已亮，他不能再继续操下去了。

虽然不知道父亲为何一整晚都没有回新房，但现在天都亮了，父亲随时都有可能回来。

周文曜不舍地吸吮了一会儿继母红肿娇艳的小嘴，还一路吮遍她全身，就连白嫩的脚背都被他咬了一口，然后才缓缓用湿帕子清理好自身，穿上了被扔到地上的衣物。

穿戴好后，周文曜跨间肿胀的大肉棒总算是软了回去。

不敢再浪费时间，周文曜连忙从衣柜里拿出了新的被褥铺好，将继母娇嫩的小身子放进被褥里，然后将那乱糟糟满是精斑与淫水的大红被褥抱进怀里，翻窗离开了房间。

另一边。

见天亮了，周镇廷再不舍也还是将自己肿胀的大肉棒从继女嫩逼中“啵”的一声抽出，还挺着肿胀的大肉棒光着身子在衣柜中翻找了会儿，找出了新被褥给细心铺上，然后将赤身裸体的娇美继女放进了柔软的被褥里。

穿戴好了，周镇廷不约而同的抱着脏掉的被褥翻窗往外走。

将怀里的被褥找了个地方处理掉，周镇廷来到后厨：“二小姐要沐浴，你们快些送热水过去。”

厨娘疑惑的抬头，二小姐又不是新娘子，怎么一大早就要沐浴？

而且为什么是国公爷来说？

厨娘满脸疑惑，但却不敢多问，国公爷守卫边关多年，身上煞气重，他是抬眼去看国公爷都不敢，便立刻老实低头应下了。

周镇廷吩咐完便走了，他要回自己的房间拿宫内御赐的药膏给娇嫩的小继女用，这一整夜他太过粗鲁，他那嫩如花苞的美貌继女不但被他吃得唇儿红肿，小嫩逼更是肿得不像话，全身上下就没几块看起来好的地方，必须上药才行。

“父，父亲？”

周镇廷才走出后厨，一抬头便见着了衣裳稍有些凌乱，眼神也有些飘忽的儿子。

父子两身形都一样高大挺拔，容貌也十分相似，不过年轻那个更显俊美风流，而年长那个则更沉稳英俊。

但这会儿父子两的脸色却很相似。

都是眼下略显青黑却红光满面，显然是遇见了什么大好事而彻夜没睡。

因为他们遇见的大好事都不能为对方道也，因此一时间父子间的气氛便有些滞。

突然撞见父亲，周文曜难免感到心虚，毕竟他胯下那物才刚从继母娇嫩的骚穴中拔出来没多久：“父亲这是要出门？”

周镇廷也有些心虚，他才刚在娇美继女那儿彻夜不休的奋战一夜，那毕竟也不是什么能见人的事：“对，我先去忙了。”

同样心虚的父子两对视一眼，都自觉错身离开。

等看不见父亲的身影后，周文曜才走进了后厨吩咐厨房赶紧送热水去新房，新婚夫妇要用。

厨娘顿时又疑惑了，为何是大公子来说这事？

这时周镇廷正好偷偷打开房门来到了自己的新房，出于心虚，周镇廷都没敢往床铺那儿看，找到药柜拉开，取了药膏便轻手轻脚的走了，生怕吵醒了睡梦中的新妇。

但凡周镇廷往床边看上一眼，或许都会发现不对，但心虚的周镇廷来得快，跑得也快，是半分不对都没有发现。

没一会儿，新房的窗户被从外面打开。

周文曜重新翻窗入内。

快步走到床边，掀开床帐看了一眼熟睡的美艳继母，周文曜忍不住动情的吸吮了一番美人红肿的唇儿，这才转身去到了药柜旁边。

周文曜按照父亲放东西的习惯打开药柜，却发现本应该有两盒的药膏只剩下了一盒，但周文曜也没多想，直接将剩下的一盒取了出来。

这时后厨已经将热水送过来了，周文曜怕外面的人进来，连忙模拟父亲的声音让人离开，外面的人毫不怀疑房内的人便是国公爷，应答一声便纷纷离开了。

直到外面的人走远，周文曜才打开房门将热水抬进了屋。

将热水兑得不那么烫手，周文曜掀开床帐将满身欢爱痕迹的小继母放进了浴桶。

他的小继母显然是累坏了，即使热水弄得她身上到处都疼，特别是逼口处，她都只是呻吟了几声，没有醒来。

但因着这几声呻吟，周文曜裤裆里的大肉棒又忍不住硬挺肿胀了起来。

不过周文曜却不敢继续放肆了。

忍耐着将小继母从里到外仔细清洗干净，也清理了小逼内残留的属于自己的浓精，周文曜便抱着小继母擦干水痕放到了床上。

虽然大肉棒已经肿胀得爆炸，将裤裆高高顶起，周文曜也只是粗喘着用手指挖了许多药膏探入到小继母紧致水润的骚逼中，里里外外给小继母上起了药，等终于上完了药，他全身都已经汗湿了。

因为上了药，周文曜便没有为小继母穿上衣裳，而是直接将人放进了被子里，清理打扫了新房便匆匆离开，回去用冷水冲了一下身体。

他待会还要去军营点卯，不能再在小继母身边磨蹭了。

花滢滢的屋子比较远，因此热水慢了一步才送到，但下人才刚将热水放下，突然就听到了花滢滢的闺房内居然传出了国公爷让他们放下热水就离开的声音。

顿时抬水过来的下人都愣住了。

准备伺候花滢滢洗漱的丫鬟们也都愣住了。

但他们什么都不敢说，也不敢乱想，还是匆忙转身离开。

下人们离开后，房门被打开，堂堂国公爷居然一脸心虚的朝外望了望才将热水抬进了屋里，细心的为累到昏睡不醒的娇嫩继女洗漱，上药。

等忙完后，他不但闹了个大红脸，身上也都汗湿了。

特别是裤裆那儿，鼓起好大一团。

因为心虚，周镇廷都不敢回房洗漱，悄悄摸回房间拿了身干净的衣裳就去后院池水里泡了个冷水澡，乱糟糟就打算出门。

正巧，刚好就撞见了也要去军营点卯的儿子。

父子两又双双心虚了，周文曜强撑着问：“父亲今日不是不用上朝么？”

周镇廷强装镇定：“我出去跑跑马，松快松快。”

父子两短暂会面，很快又分开。

双方再次因为心虚而没有察觉到对方有什么不对劲。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 母女梦醒，计划将来
────────────────────────────────────────

花滢滢这一觉直接睡到了日头西落，晚霞漫天。

在她“嘤咛”一声从梦中醒来时，震惊地发现自己身上就没有不酸疼的地方，就好像是被人打了一顿。

“怎么回事。”

躺在被窝里的花滢滢有些茫然，她想掀开被子起来，却发现自己手都险些酸疼得抬不起来，努力了好一会儿才勉强将被子掀开。

可才将被子掀开，她就被吓得惊叫了一声。

因为被子下的她居然什么都没穿！

没穿衣物也就算了，她白嫩的娇躯上还多了许多红肿青紫的痕迹，特别是双乳。

双腿之间的小逼处更是，实在是疼得紧。

花滢滢猛然反应过来，先前自己并不是在做梦，确实是有个陌生而英俊的男子拿自己胯下巨肉棒捅了她一整夜。

花滢滢不知道被男人用巨肉棒操了一夜逼，被男人灌精一整夜代表着什么，但她知道男女之间是不能赤裸相对的，除非是夫妻。

但她跟那男子显然不是夫妻，所以她完全是被那陌生男人给欺负了。

想到此处，花滢滢立刻委屈得不行，再加上身上又酸又疼，她顿时忍不住委屈的落下泪来，可清醒的她到底是会害臊的，便一边哭，一边在床角找到了自己的衣裳困难地穿戴好。

“小姐，您睡醒了吗？”

门外突然传来的声音吓了花滢滢一跳，她连忙哑着嗓子应答了一声。

而后，便有丫鬟们推门鱼贯而入。

花滢滢美眸含泪，下意识抬头看去，发现外面居然进来了十来个容貌俏丽的丫鬟，还有一位年纪略大的老嬷嬷。

花滢滢顿时不自在极了，她小手捏紧了衣袖，生怕这些人察觉到自己身上的痕迹，导致自己被赶出去。

她跟陌生男人赤身相对一整夜，已然没了清白，她娘说过，世人对女子是很苛刻的，所以她若不想遭继父一家嫌弃，最好还是对此事闭口不提。

想到此处，花滢滢不由得更委屈了。

她不晓得那男人到底是怎么出现的，为何偏偏选了她来欺负，但为了不让人察觉到不对，花滢滢确实不敢再哭了。

林嬷嬷看向花滢滢娇嫩绯红的小脸，顿时便忍不住在心下赞叹，此等国色天香的美貌，怕是宫里的娘娘跟公主们都要自愧不如。

此刻她还美眸迷蒙泪光盈盈的，仿佛不经意便能淌下泪来，别说男人，就是女人看了心都要酥了去。

而她那堆云砌黑的青丝更是衬得她不过巴掌大的小脸楚楚可怜，娇艳动人，就是她那半躲在被子里的身子也是袅袅婷婷，婀娜至极的。

这般极品尤物，谁舍得不疼爱？

所以怪不得国公爷一日问了四五回小姐醒了没有，可用了饭，还不让下人来打扰，因为下人态度轻忽，还发落了好些人。

现在，是再也没有下人不将他们这国公府的小小姐放在心上了。

“小姐可要洗漱？”

先前国公府的下人并不怎么看得上花滢滢这个国公府继妻带来的拖油瓶，虽然这个拖油瓶生得美貌，所以她被领进来后照顾的丫鬟都几乎没有，给她安排的屋子也很偏僻。

顶多是没忘了给她送来饭食与母亲的喜酒。

也是因此，昨日国公府其他地方都热热闹闹的，唯独花滢滢这里清冷至极。

但现在，整个国公府上下都不敢再慢待小小姐了。

花滢滢性子内向老实，还容易害羞，是以不是很习惯面对这么多人，她连忙问：“我，我母亲呢？”

林嬷嬷顿时捂嘴笑了起来：“国公爷勇猛，夫人且还睡着呢。”

花滢滢没听懂这话，有些疑惑的歪了歪头。

林嬷嬷也没跟小姑娘解释太多，连忙哄着小姑娘先洗漱，吃点东西填饱肚子。

花滢滢乖巧得很，被哄了两句就听话洗漱去了。

与此同时，睡了整整一天的花婉柔终于睁开了双眼，疲惫的醒了过来。

花婉柔不是未经人事的小姑娘，一睡醒就明白自己是什么情况了，她连忙起身，呼唤丫鬟为自己更衣，毫不介意地暴露身上的痕迹。

这些痕迹便代表了国公爷对她的喜爱，被人看见了，也更方便她收服国公府的下人。

果然，花婉柔身上的痕迹一露出来，好些丫鬟的眼神便不敢再乱飘，老实了不少，但花婉柔却没有表现出多高兴的样子，她知道这些人现下的老实不过是因为惧怕国公爷。

其实花婉柔更想要的是这些人惧怕她。

因为只有这样，她们母子在国公府的日子才会更好过，也不会再有人因为她们母子出身不好就欺负她们。

但目前她还需要借国公爷的势立威拿到掌家权，好好敲打那些敢怠慢她们母女的下人。

看见身上青紫的痕迹，花婉柔微微眯起美眸：“真是不讲究，这也太粗鲁了。”

说着嫌弃的话，花婉柔却对自己身上的痕迹很满意，痕迹这么明显，她昨夜表现得应该还算不错，不过，此时她身子酸疼得很，怕是不能立刻去看看女儿了。

“府中的下人对小姐伺候得可还尽心？”

花婉柔屋里伺候的人比花滢滢屋子里的人还多，花婉柔却表现得极其自然，不卑不亢，这更让伺候花婉柔的人不敢小瞧了这位带着女儿嫁进国公府的国公夫人。

“小姐昨日约莫是饮了些酒水，睡到了现下，也不知醒了没有，管家已经带人过去看了。”

见府中的人并未怠慢女儿，花婉柔放心了些许：“行了，我知道了。”

过完这个年去，花滢滢便该找个婆家了。

因为从前那些不堪的经历，花婉柔非常紧张女儿的婚事，发誓绝不让女儿步自己的后尘，所以她将来的女婿家世不一定要多好，但家里的人一定要宽厚仁和，待她女儿好。

当然，女婿的性情也很重要，绝不可三心二意。

先前花婉柔一直想着，一定要给女儿找个自己能掌控得住的婆家，如此，就算女儿受了欺负，她也能为女儿出头，不至于让女儿落得跟自己当年一般的下场。

如今她已然是国公夫人，也有更大的余地给女儿挑个好婆家了。

休息了会儿，花婉柔来到了女儿的住处，花婉柔蹙起柳眉，这个位置也太偏僻了，她改日定要让女儿搬到自己附近看着才行。

打发走了伺候的人，花婉柔小心将手心的避火图塞进了女儿娇嫩的手心：“你年纪也不小了，娘便来教教你何为男女之事，免得你来日受了欺负都不晓得。”

她女儿年纪小归小，却遗传了她的好身段，纤腰不盈一握却丰乳肥臀，容貌更是生得出挑，花婉柔自然不放心极了。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 四个人一张桌，心思浮动各怀异心
────────────────────────────────────────

刚拿到避火图的时候花滢滢羞极了，但还是老实捧着图看了起来，可随着母亲对避火图的讲解，花滢滢的面色却开始变得苍白，美眸也盈上了泪珠。

原来，昨夜那陌生男人与她行的竟是夫妻之事。

她不止是被那个男人欺负了，还被那个男人给奸污了，那男人还将自己的东西射进了她体内，她，她也许还会怀上那男人的孩子。

想到这里，花滢滢顿时怕得不行。

但生性胆小的花滢滢却半句都不敢跟母亲提，只能咬牙将此事压在心底。

花婉柔没有察觉到女儿的不对，她陪了女儿一会儿，便让管家去准备晚食，她打算在今晚的饭桌上试探一下能不能拿到国公府的管家权。

她也不奢求一下便全拿到手里，真拿到手里了，没管过家的她也管不好这么大一个国公府，所以她打算慢慢的，一点点的来，先跟着管家好好学，再慢慢掌控整个国公府，到那时，便再无人敢欺辱，小看她们母女了。

花婉柔道：“待会你跟我一起去正厅与你父兄一起用饭。”

花滢滢吓了一跳：“我可以吗？”

花婉柔笑了：“你是我的女儿，国公府的二小姐，有什么不可以的？”

花滢滢满是信赖的看向母亲，最终开心的点了点头。

花婉柔笑着捏了捏女儿柔嫩的小脸，她想通过此举让府内的人知道，她的女儿谁都欺负不了，镇国公既然愿意不计身份，也不计较她稀烂的名声娶她做镇国公夫人，相信他也不会拒绝她这点“小小”的要求。

镇国公父子并不在府内，他们都跑去军营呆着了。

据说是在军营呆着更自在。

花婉柔带着女儿在国公府门口等了好一会儿，才等到父子两骑着高头大马回来。

花滢滢不敢直视陌生的父兄，便下意识低垂着脑袋，花婉柔倒是坦然而大方的看向父子两，招呼两人快些回府用饭。

即使新婚妻子看起来比实际年龄要小得多，还生如花似玉，美艳动人，镇国公周镇廷却半个眼神都没有给自己的妻子，一是因为他对妻子十分心虚，二则是娇柔美貌的继女诱得他根本就看不了旁人，即使那个旁人也拥有不俗的美貌，火辣性感的身段。

好在周镇廷还是把持住了自己，亦没给继女太多眼神。

一旁还年轻的周文曜却不如周镇廷那么把持得住，他远远看见美貌继母时呼吸便有些不稳了，等来到了继母面前，见继母美眸还盈盈朝自己投来，周文曜的心更是酥了大半，是以周文曜一双炙热的眼睛盯着继母几乎就没放开过。

可惜他美貌的继母却远不如昨夜热情，十分冷淡的看了他一眼便有些嫌弃的将视线转走，再盈盈的放到了他的父亲镇国公身上。

顿时周文曜内心便一阵酸涩。

看继母的表现，她竟是没认出他来，还将昨夜的他当成了父亲？

怎会如此？

明明昨夜她曾用那般浪荡缠绵的眼神盯着他直看，现在他与父亲同时出现在她面前，她怎么还会分不清昨夜操了她一整夜的人是父还是子？

周文曜内心顿时都酸得冒泡了。

他却不知道，花婉柔被他灼热的眼神直勾勾的盯着并非一点感觉都没有，但花婉柔却十分纳闷继子为何用那般孟浪的眼神直盯着她看。

就像是，像是要吃了她似的。

继子身材高大挺拔，年轻，又生得芝兰玉树，俊美不凡，他拿那露骨的眼神盯着人看时，怕是任何姑娘都能被他盯得酥了身子。

若非她知晓两人身份，怕也要红了脸。

可他为何要这般看她？

她可是他的继母！

难道他们这些当兵的都这般不讲究？

但镇国公看她的眼神却很平和，就宛如她还没有地上的花草惹眼，实难想像这个男人先前居然对她那般热情，还如狼似虎的要了她一整夜。

花滢滢垂头细声细气的跟父兄问了声好便乖乖巧巧地跟在母亲身后往回走，大约是太紧张了，没有注意到脚下，她突然就被裙摆绊了一下，“呀”的一声便往前摔去。

走在她前面的花婉柔根本没来得及反应，但离得最远的镇国公却突然快速越过了花婉柔，瞬间便来到了花滢滢身边，他大手一伸就将花滢滢的娇躯捞进了自己怀里。

花滢滢被吓了一跳，嫩白的双手正好撑在男人紧实的胸膛上，然而她惊慌地抬头时，却看到了男人那熟悉的脸。

顿时花滢滢的美眸便瞪圆了。

此，此人不正是闯入她闺房，将她奸污了整晚的无耻之徒么？

但此时此刻花滢滢却发现自己心里并没有害怕跟委屈的情绪，想到昨夜那事的细节，另一番陌生的情绪还涌上了她的心头，令花滢滢忍不住微微红了脸，美眸也盈盈的看向对方英俊的脸。

发现对方竟还拿那令她脸红的灼热眼神盯着自己看，花滢滢更是无所适从。

而且一接触到对方的眼神，她便会回忆起他是怎么拿他胯下那灼热的大肉棒操自己的小逼的，光是回忆起，她便忍不住想要夹紧双腿，她双腿间的逼缝亦是忍不住流起了水。

花滢滢不知如何面对这陌生的情潮，顿时脸便红得更厉害了，很快，她便惊讶的感觉到有什么硬邦邦的东西顶住了自己的肚子。

明白那是什么后，花滢滢更是慌张得厉害。

这时终于察觉到女儿摔了的花婉柔急忙转身扶住花滢滢的身子：“可有摔到哪里？”

花滢滢这才醒过神来：“没，没有。”

花婉柔松了一口气，但却有些古怪的看了周镇廷一眼：“都多大的姑娘家了，怎么还赖在父亲怀中不出来。”

说着她便将女儿从丈夫怀里扶出来。

花婉柔只顾防备成熟英俊的丈夫，却没注意到花滢滢的不对劲，她以为女儿还是孩子心性，什么都不懂。

但她的话一出，父女两心头却都是一紧。

花滢滢几乎是大惊失色。

先前她都没敢抬头，所以根本不知道抱住自己的男人是自己的继父，那大名鼎鼎的镇国公，现在知道后，她的心都要从口中跳出来了。

花滢滢紧张又害怕，既觉得对不住母亲，又觉得自己实在是委屈至极。

周镇廷一直偷偷地瞧继女如花似玉的小脸，自然看出娇嫩的小继女看出操了她一夜的人是他了，但他这会儿却什么都不敢说，也不能开口安抚，就怕惹了他们母女不开心，给他定了死刑。

花婉柔却什么都不知道，见花滢滢低头不语，还以为女儿是害羞了，便牵着女儿的手领着她进了屋内，一面也招呼着父子两入席。

可四个人即使坐了一桌，却没人将美味的佳肴放在心上。

作为继子的周文曜满心都是继母，作为父亲的周镇廷则满心都是美貌鲜嫩的继女，花滢滢也是被继父搅乱了一池春水。

唯独花婉柔不同，满心都是拿下掌家权。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 诱哄娇美继女打开房门，爹爹要用胯下的大鸡巴给继女小嫩穴上药
────────────────────────────────────────

怕镇国公府规矩重，花婉柔便没在饭桌上开口，在所有人都吃饱喝足后，花婉柔就开口了。

“国公爷，我出身不高，许多规矩都不懂，可否让府上的老人协助我打理家事，也好教教我，免得我做错了什么。”

花婉柔这是在拐着弯跟周镇廷要管家权，不管周镇廷听没听懂，只要他点头，这管家权花婉柔便拿到了，从此她花婉柔在镇国公府上也就真正说得上话，是镇国公府的女主人了。

别以为周镇廷很会打仗便只是个大老粗，实际上他精明得很，所以一听就懂了，因为对妻子的愧疚，他立刻道：“正该如此，以后，就让章管家协助你。”

花婉柔一听，立刻笑了。

因为太过开心，一时间也没注意到花滢滢的怪异。

而花滢滢生性胆小，不敢在饭桌上开口也是自然的，因此花婉柔就更察觉到不对了。

不过，她还是很关心女儿的。

“我记得主院旁边不是还空着个院子吗？不若让滢娘搬到那处院子？”花婉柔笑着看向女儿，“她现下住的院子实在太远了，有个头疼脑热的，我一时间怕是顾不上，实在担心。”

周镇廷正想答应，但花滢滢却急促的开口了。

“我不搬……”察觉到自己语气太急促怪异，花滢滢连忙压低声音，垂头小声说，“娘，我很喜欢那里，我不想搬。”

想到那夜是继父把自己奸淫了，花滢滢便害怕得很，非常担心此事会暴露，自然不愿意住得离继父那么近，她却没想，住得这般远，反而更让自己的娘亲鞭长莫及。

花婉柔确认女儿确实不想搬，只当花滢滢是年岁大了，不愿当娘的太管着了，便松了口：“如此，便依你吧。”

晚食过后，众人便各自散去了。

因为先前折腾得太厉害，又没有女儿那般的心理压力，花婉柔很快便睡去了。

但花滢滢却睡不着。

回到房间后，她将所有伺候的人都打发走，自己一人在床上摊煎饼，可摊着摊着，便忍不住想起了这张架子床上发生的事，顿时她便宛若被烫到了一般，躺不下去了，害怕得小身子直颤。

却在这时，房门突然被人敲响。

花滢滢被吓了一跳，连忙惊慌的爬下床，她颤抖地问：“谁？”

门外的人沉默了会儿，才悄然开口：“是爹爹。”

一听到周镇廷的声音，花滢滢就吓得小心脏都险些要从心口跳出来，她在房间里走来走去，却实在找不到躲避的地方，便带着哭腔弱弱道：“爹，爹爹有何事？”

“你开门让爹爹先进去，不然爹爹就要被人发现了。”

听到这话，花滢滢连忙打开了房门，生怕周镇廷被人发现，到那时她就真的洗不清了，结果她才打开一个门缝，周镇廷便挤进了房内，还反手将房门提上，带上了门栓。

花滢滢惊呼一声，被周镇廷抱进了怀里。

“爹爹不要……”花滢滢哭得梨花带雨。

周镇廷怜惜的低下头亲花滢滢的小脸，将她脸上的泪水一点点的亲掉，克制住了没有去亲花滢滢的小嘴，可纵使如此，花滢滢还是吓坏了。

“滢滢不怕，爹爹是来给你上药的。”

周镇廷明白，自己此番若不来，小姑娘日后定要躲着他走，但他既已欺负了小姑娘，还食髓知味，却是无论如何都不愿放开的，小姑娘娇嫩的小逼他不但还要操，还要日日操，为此，他即使厚着脸皮威逼利诱，也要将小姑娘操服了，日后好与小姑娘做真正的夫妻。

他相信，小姑娘定然会喜欢他胯下这根鸡巴的。

周镇廷抱着花滢滢来到床上，哄诱道：“爹爹特地带了药膏来，给滢滢的小逼上些药，此处的伤大意不得，若不好好上药可是会疼坏了的。”

花滢滢咬牙哭泣：“我，我自己可以……”

周镇廷将花滢滢推倒在床上，压在她身上，一只大手捏着花滢滢一双细嫩的小手按在枕头上方：“你的小逼有可能伤到了那里面，如何能自己上药？”

花滢滢力气小，挣扎不开，只能哭着小声说：“可是这样不对，我不可以对不起娘亲……”

周镇廷看着花滢滢哭得梨花带雨的模样，终于还是把持不住了，张开大嘴吸吮住了花滢滢娇嫩的小嘴，火热的大舌头还挑开了她并未紧咬的牙关如蟒蛇般探入进去，在她香甜的小口中搅弄着，吸吮着，缠绕着她羞怯的丁香小舌，很快便吻得房间里都是男女接吻的“唔唔”声。

这个深吻立刻打开了花滢滢的记忆，她被迫大张着嘴承受着，却还是想用自己的小舌头将嘴里的大舌头推出去，谁知小舌头却因此被对方的大舌头缠绕得更紧，顿时花滢滢便顾不上哭了，只能被迫承受着，脸也羞得一片通红。

为什么小嘴小舌头被爹爹的大嘴吸吮会这么舒服……

花滢滢不懂，茫然极了……

她不知不觉从抵抗变成了沉迷，小舌头下意识开始跟大舌头缠绕，就连自己的衣裳什么时候被一只火热的大手扒开了都不知道，直到自己的肚兜被大手扯着往下滑。

“爹爹……”

“嗯，爹爹在……”周镇廷吸吮着花滢滢的小嘴，将她的小嘴吸吮得红肿，大手一边将花滢滢贴身的小肚兜往下抽去，迫不及待要看见继女雪白娇嫩的小身躯。

“放心，爹爹不会让你母亲发现的，爹爹只是想给你上药，让你的小逼好起来，滢滢也不想跟继父媾和的事被旁人发现对不对？”

花滢滢迷茫的眨巴了一下满是泪水的美眸，似乎有些没听明白，但她却被自己的肚兜一点点被抽离，在皮肤上轻轻摩擦的感觉激得打了个冷颤。

周镇廷继续哄道：“滢滢乖乖的，让爹爹用鸡巴给你上药好不好？爹爹鸡巴长，才能给滢滢上药上到最里面……”

花滢滢稀里糊涂的答应了下来，而后周镇廷便抬起了身体，目光灼热的看着她，还一边将她的衣裳全部脱掉，露出了她美好的上半身，他一双粗糙的大手捏住了面前随着花滢滢的呼吸而不住晃悠的一对大乳儿：“那爹爹就要开始给滢滢上药了？”


──────────────────────────────────────────────────
第18章 娇乳儿被继父玩成淫靡形状，小逼被也被玩得骚水直流瘙痒难耐，恳求巨物插入解痒
────────────────────────────────────────

柔软娇嫩的一双大乳儿被继父灼热而粗糙的手掌完全掌控，感受着娇乳上大手的触感，花滢滢娇躯顿时轻颤了起来，也不知是害怕还是兴奋，她夹紧了双腿，微微张开小嘴娇喘着，美眸不安地看着继父英俊的脸。

“爹爹……”

察觉到手心中绵软如雪乳般的雪白大乳儿正敏感的颤动，格外娇嫩柔软的艳红乳尖还动情的颤巍巍的挺立起来直戳他手心，周镇廷眼里的欲望顿时翻涌得更加厉害了，他开始抓揉起了娇美继女这双极其黏手的雪白大乳，将其揉捏成各种淫靡的形状。

他粗糙的手指还将两颗红艳的乳尖儿夹起搓揉着，将乳尖迅速亵玩得红肿硬挺。

“爹爹……”

花滢滢身子一僵，乳尖传来的快感如同电击一般，立刻传遍她的四肢百骸，不但令她后腰发酸，娇躯瞬间软了下来，还令她紧紧夹着的小逼就宛如失禁一般，开始往外流水。

花滢滢的声音立刻带上了哭腔：“好，乳头的感觉好奇怪……”

她不敢跟继父说自己小逼流水了，只敢哭着让继父不要再玩她的乳头，她的小手甚至不敢阻挡继父粗狂揉捏她乳尖的动作，只敢抓紧了枕巾。

周镇廷简直要爱死眼前害怕又懵懂的小继女了。

她敞开着上半身，即使害怕也不敢反抗，还摊开着一双绵软的大乳儿给他这个继父把玩。

他要忍不住了。

裤裆都要被竖起来的鸡巴给顶破了。

周镇廷再次压在了继女娇媚的身躯上，大嘴一张就吸吮住了继女娇艳的嘴唇，大舌头猴急的钻入继女口中一顿搅弄，直吻得继女身子直颤，娇喘吁吁。

周镇廷火热的大嘴一路往下，不敢在继女白嫩的脖子上吸吮出痕迹，却大张着嘴卖力吞吐起了继女一颗绵软的大奶子，他一边抬着头看向继女满是潮红的脸，克制不住情欲翻腾的美眸，一边大张着嘴伸出火热的大舌头，绕着继女红艳艳的乳尖儿转着圈扫弄，还时不时吸吮两下。

花滢滢受不住了，身体越发颤得厉害。

特别是发现继父一边看着她的脸，一边“啧啧”狂热的吸吮着她的乳头时，更是受不住。

她急促的娇喘着，一双腿也狠狠的夹着，摩擦着爽得直流水的小逼：“呜，爹爹，不要再吃滢滢的乳尖儿了，乳尖儿被爹爹吃得好难受，爹爹，不，不是说上药吗？”

周镇廷知道花滢滢的小逼肯定骚水泛滥了，顿时更卖力的捧住花滢滢绵软的奶子“啧啧”吃得厉害，粗糙的大手还将她两颗雪白的乳儿挤在一起，让两颗敏感红肿的乳尖互相摩擦，再狠狠一口吞入嘴里，他舌头还骚刮着乳儿尖尖，大嘴再用力吸吮着，嘬出响亮的“啧啧”水声。

“正是因为要帮滢滢上药，爹爹才吃滢滢的骚奶头，若爹爹不吃滢滢的骚奶头，滢滢的小骚逼怎么会流水，不流水，爹爹的鸡巴是插不进去的，如果强行插进去，滢滢会很疼的，因为爹爹的鸡巴太大了。”

花滢滢颤抖的伸手抱住了继父的后脑勺，下意识的挺起身子，将自己的乳尖更往继父火热的大嘴里送，她太爽了，乳尖被爹爹的舌头，爹爹的大嘴吃得太舒服了，她控制不住自己的行动了，她小声的抽噎着：“爹爹，呜呜，小逼已经流水了，就像在撒尿一样，爹爹，够了，够了……”

小嘴里虽说着这样的话，她却完全控制不住自己的行动。

爹爹的嘴好厉害，把滢滢的小乳尖吃的太舒服了，她的小逼简直爽到流水流得像在失禁尿尿一样，小逼里还莫名痒痒了起来，好想被什么捅一捅。

花滢滢难受得下意识扭起了腰肢：“爹爹……”

“好，爹爹这就帮你揉揉逼，让你出更多的水，让你更舒服，更爽……”周镇廷大手摸到花滢滢的双腿之间，手指强行插入她紧紧夹着的大腿里，果然发现她的小裤子已经被骚水弄得湿淋淋的了。

顿时周镇廷更为激动。

他粗糙的大手隔着裤子开始给花滢滢揉起了阴蒂。

“不，啊！”

花滢滢爽到惊叫出声，连忙抱住了继父的肩背，她吓坏了，红着眼眶往下看去，发现继父粗糙的大手正覆盖在她敏感的私处，灵活的手指正在她尿尿的地方快速的揉动着。

花滢滢又哭了起来，美眸里满是爽出来的生理性泪水，她不懂为何被继父的大手快速揉着尿尿的地方会这么舒服，这么爽，比被吃乳尖儿还爽。

她太舒服了，好想惊叫。

可是不行，如果大声叫出来，是会被人发现的。

“呜呜，爹爹，不行了，你别揉滢滢尿尿的地方，滢滢要舒服得尿出来了……”花滢滢爽得小逼抽搐了起来，腰肢也在颤动，她抽泣着，却忍不住因为太爽而主动张开了双腿，让继父的大手更方便的隔着布料揉弄着自己的小逼。

她太爽了，不但爽得直流泪，小逼还不住的流水，没一会儿，即使隔着布料，周镇廷的手指也还是被小逼流出的骚水打湿了。

花滢滢娇躯不住的颤抖着，一对绵软的大乳儿在周镇廷眼下不住的晃悠。

周镇廷眼睛都看直了。

花滢滢哭着抓紧了周镇廷的胳膊：“不行了，爹爹，我里面好痒，好空虚，呜呜，好像插进去什么东西，爹爹，我好难受，我受不住了……”

尿尿的地方越是被爹爹粗糙的手指快速揉弄，她小逼内便越是瘙痒难受，她真的要受不住了，她颤抖的看着爹爹，将自己的腿分得更开，让爹爹粗糙的大手揉弄得自己出的水越来越多。

“爹爹，呜呜，尿尿的地方好爽，真的要尿出来了，爹爹，呜呜，可是，可是里面好空虚，好难受，好疼……”

花滢滢激动得语无伦次，头脑发昏，根本就不知道自己在说什么了。

周镇廷再也忍耐不住，停止了揉弄花滢滢小逼的动作，他粗糙的大手扯住了花滢滢的小裤，扯着往下拉，没一会儿，因为花滢滢十分配合，所以小裤子很快便在花滢滢娇嫩的腿上摩擦着，被周镇廷给扯了下来。

这下花滢滢身上便寸缕不着，光溜溜的了。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 在继父的哄劝下主动张开腿，掰开直流骚水的小逼，继父滚烫的巨根终于插入
────────────────────────────────────────

裤子被继父的大手扯掉的过程中一直轻轻摩擦着花滢滢娇嫩的肌肤，让花滢滢娇嫩的肌肤敏感而兴奋的起了鸡皮疙瘩，这会儿裤子被彻底脱掉，花滢滢更是敏感。

终于再次看到继女完美的娇躯，周镇廷下意识吞咽了一下口水，额上都出了汗。

他掰开继女一双嫩白的腿，强行挤入她腿心中。

“滢滢乖，把自己湿漉漉的小逼掰开，让爹爹好好看看。”周镇廷脖子上都忍耐得暴起了青筋，胯间也鼓鼓囊囊的，里头肿胀到极限的鸡巴早就要忍耐不住了。

花滢滢抽噎将自己的双腿大张，颤抖的手指摸到了自己尿尿的地方，摸索着掰开了自己湿漉漉的淫靡逼缝，她娇躯微微颤着，连带着小逼也饥渴的在蠕动，似乎在渴求着什么。

随着她的娇喘，逼缝还不住流出透明的爱液。

花滢滢懵懂又害怕地抬头看向继父，一双绵软的奶子因为她伸手往下掰开自己逼缝的动作而被挤在了一起，红艳的乳尖还俏生生的挺立着，诱人至极。

周镇廷要疯了。

美貌稚嫩的继女浑身赤裸的躺在他身下，一对雪白的乳儿挤在一起，双腿大张，小手还掰着自己湿漉漉的逼缝对着他，他如何还能把持得住。

周镇廷粗喘着解开了自己的裤腰带，着急的将自己的裤子粗暴的脱下，然后他早就饥渴难耐，粗长狰狞的紫红色巨根便宛如蓄势待发的猛兽一般翘立着贴在他强壮的腹肌上。

花滢滢一眼便看到了继父胯间竖起的那根极其丑陋狰狞，粗长得惊人的巨根，她忍不住害怕的瑟缩了一下，想到这根巨物很快便会从尿尿的地方下面捅入她的体内，她就忍不住害怕，可在害怕的同时，她的小逼却忍不住流水流得更加汹涌了。

明明是那么丑，那么大，那么可怕的东西，为何她竟忍不住渴望，一瞅见小逼便蠕动起来，空虚感也更强烈了，像迫不及待的想被捅一捅。

花滢滢迷茫又害怕。

周镇廷用被子垫高了继女的腰肢，分开继女雪白的大腿，胯间肿胀充血到极限的鸡巴迫不及待的竖立着朝面前粉桃般水淋淋的粉嫩逼口抵过去，在龟头刚抵住那娇嫩的逼口时，周镇廷就爽得倒抽了一口气，因为这小骚逼居然蠕动着吸吮起了他的龟头。

男人的龟头最是敏感，就这么一下，周镇廷的腹肌就爽得抖动了一下，龟头上的马眼也被刺激得微张，克制不住地流出了精水。

周镇廷忍不住拍打了继女娇嫩的小屁股一巴掌：“爹爹非得死在你身上不可……”

说着，他压在继女身上耸动起了身体，用坚硬滚烫的龟头在逼口摩擦了起来，还时不时用棒身上狰狞的青筋帮花滢滢摩擦那娇嫩充血的小阴蒂。

父女俩的性器即使只是在体外磨蹭，双方却都爽得不得了。

特别是花滢滢，她甚至爽得娇躯直颤，逼缝的爱液也流得更汹涌了，那产生尿意一般的快感让花滢滢不知所措，她不住哭泣着呼喊着：“爹爹，呜呜，我流了好多水，里面好难受，爹爹，帮帮我，好难受……”

“好，爹爹马上帮你……”周镇廷也想将自己的鸡巴捅进饥渴的小逼，可这小逼太小了，他担心娇嫩的小继女会受伤，这才想尽办法先取悦她。

周镇廷低头张嘴吸吮住了继女娇艳的小嘴，火热的大舌头蟒蛇般在继女小口中游走，勾缠着她的小舌头，一只粗糙的大手还覆在了继女一对绵软的大乳儿上淫靡的揉捏着，粗糙手指也捏着继女娇嫩的乳尖快速搓揉，他另一只大手则是悄悄往下，摸到了湿润的逼缝，手指往逼缝刺入。

虽然这小逼先前才被周镇廷狠狠操过一回，但一天的时间过去，这小逼居然又恢复成原先的紧致了，就好似根本就没有被他粗长得可怕的鸡巴入过，他的手指刚插进去，就被小逼狠狠的咬住几乎不得寸进。

好在这小逼早已经被他调教得骚水泛滥，这小逼又天生骚得很，弹性极大，他稍微用力，手指还是顺利的插入进去。

“啊，爹爹……”

花滢滢忍不住娇喘着惊叫出声。

太舒服了，不但乳儿被继父粗糙的大手抓揉得爽到她全身发酸，继父粗糙的手指搓揉着她娇嫩的乳尖时，更是爽得她娇躯直颤。

而下面，继父粗壮的鸡巴还挤开了湿漉漉的贝肉，不住用布满狰狞青筋的滚烫肉棒快速摩擦着她娇嫩的小阴蒂，时不时用坚硬的龟头宛若在肉穴中抽送一般在小阴蒂上戳刺着。

甚至继父的手指还插进了爽到直吐水的肉穴里。

花滢滢受不住的直摇头，张大嘴承受着继父火热的舌头，连自己小舌头主动伸进了继父的嘴里都没发现。

“呜呜，爹爹，要尿了……”

“太舒服了……”

娇嫩的小逼被刺入异物，虽然有些难受，但更多的却还是被异物填满的极致欢愉，所以花滢滢小小的肉穴立刻便爽到抽搐着紧紧将手指咬住，里头寂寞瘙痒的媚肉也宛若化作了一张张小嘴不住吸吮着肉穴中的手指。

周镇廷满头热汗，一面快速耸动着屁股，用自己的鸡巴快速摩擦着继女娇嫩的小阴蒂，一面开始抽送起了插入继女娇嫩肉穴中的手指。

他粗糙的手指快速的在娇嫩的肉穴中摩擦着，没一会儿便让肉穴爽得直抽，如失禁般不住的流出爱液，甚至没一会儿肉穴便颤颤巍巍喷出了阴精。

竟是花滢滢就这么被玩到高潮了。

虽然肉穴内的并不是继父的大鸡巴，但显然花滢滢已经很满足了，她微微挺动起了腰肢，配合着继父粗糙的手指快速操穴的动作，不但娇躯爽得直颤，她的眼神也渐渐空白，不住流出生理性的眼泪：“爹爹啊啊啊，太舒服了……”

没一会儿，除了花滢滢清晰的娇喘与浪叫声，房间里还响起了周镇廷快速用手指操穴的“咕叽咕叽”水声。

周镇廷鸡巴都快要肿胀到爆炸了，他快速在继女娇嫩的肉穴中加着手指，没一会儿肉穴便能承受他全部的手指了，顿时周镇廷不再忍耐，将手指猛然“啵”地一声从继女的肉穴中抽了出来。

给自己带来灭顶快感的手指突然完全抽出，花滢滢的肉穴立刻便饥渴的蠕动起来，逼缝的水也流得更激烈了，花滢滢也空虚得直哭：“爹爹，你，你快放进来，我好难受……”

她主动将自己的腿大大的分开，小手掰着自己直流爱液的逼缝，给爹爹展示自己淫靡又饥渴的粉嫩逼口。

周镇廷连忙猴急的翻出自己带来的药膏抹在自己肿胀的鸡巴上，待抹好，立刻便将龟头抵住继女直流爱液的逼口，狠狠沉下腰往里操去。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 被继父的巨根操得爽到肉穴直抽搐，丧失理智惊声浪叫
────────────────────────────────────────

“爹爹……”

花滢滢这一次是清醒的，她明白压在自己身上的男人是自己的继父，是娘亲的新婚丈夫，也明白继父这是要跟她行房事，这是夫妻之间才会做的事。

她这么做，是背叛自己的娘亲。

她是在做很坏的事。

可她身体的欲望已经被继父彻底勾引出来了。

生涩的小姑娘根本无法抵抗。

她只能抽噎着哭泣着，颤抖又饥渴的展露着自己的身体，咬牙承受着继父过于狰狞丑陋又粗又长的滚烫鸡巴。

她甚至忍不住红着脸低头去看。

看继父胯下那滚烫又狰狞的坚硬龟头到底是怎么用力挤开自己的逼缝，将她的肉穴极限撑大，边缘都撑到透明往里操去的。

花滢滢娇躯颤得越来越厉害，肉穴也抽搐起来，也不知道是被那过于粗长的鸡巴强行挤开过于胀痛，还是太兴奋。

大概还是兴奋居多，所以肉穴里不住的流出爱液，滋润着内部，肉穴里瘙痒难耐的媚肉也化身一张张灵动的小嘴，不住的吸吮着继父滚烫的龟头，勾引着他往更深处插去。

“太紧了……”

才进去一个龟头，周镇廷已经爽得眼脸都在抖动，他腹肌绷紧，顿时更用力的推着胯间的鸡巴往肉穴里狠狠操去。

好在这肉穴虽然紧致得要命，水却多得很，弹性也大，而且里面层层叠叠宛若无数张小嘴的寂寞媚肉也不住的吸吮着他的鸡巴，仿佛在吸着他的鸡巴往更深处而去，在他的鸡巴插进去一半时，青筋扎结的滚烫柱身上已经被里头的媚肉给狠狠黏上了。

鸡巴被肉穴紧紧的咬着，还被肉穴里的媚肉狠狠吸吮着，极致的爽感令周镇廷险些灵魂出窍，他呼吸不由得变得更粗重，顿时再也顾不上花滢滢的感受，用力猛插到底，只听得“啪”的肉体重重相撞的声音，下一瞬，周镇廷粗长得惊人的滚烫鸡巴便全根插到了最里面，龟头都撞上了紧逼的宫壁。

就连鼓鼓囊囊的精囊都险些操进去一半。

“啊！！！”

顿时父女两都惊叫了一声。

周镇廷无比满足的看着花滢滢潮红的小脸，他的鸡巴终于再次插入女儿的小肉穴里了，他鲜嫩美丽的小继女最终还是无法逃脱他的掌控，跟他这个继父纠缠在了一起，继续承受着他的鸡巴。

周镇廷兴奋极了，插在肉穴中没动的鸡巴都在鼓动着。

“爹爹……”

见爹爹这根原本该插进母亲肉穴中的鸡巴插进了自己的肉穴中，花滢滢说不出内心是什么感觉，只觉得愧疚又兴奋，激动又紧张。

被这么粗长的一根鸡巴全根插在肉穴内，花滢滢空虚的肉穴终于满足，寂寞瘙痒的媚肉也被鸡巴完全推平，不再不住散发令她不知所措的瘙痒与空虚感，可随之而来的，却是胀痛感。

花滢滢受不住了，忍不住哭叫起了爹爹。

周镇廷早便按捺不住了，又听见了花滢滢的哭叫声，哪里还能忍耐下去，他连忙抓紧了继女娇软的腰肢，开始耸动身躯前后摇摆，让自己坚硬的鸡巴在肉穴中抽送起来，捣弄不休。

随着周镇廷的动作，花滢滢也被撞得娇躯不住前后晃动，一对娇乳儿更是错开摇晃起来，直晃得周镇廷眼花。

“好舒服……”

周镇廷粗喘声越来越沉重，继女的小肉穴实在太会吃男人的阳根了，他的鸡巴每次抽送都被肉穴里的媚肉疯狂吸吮着，爽得他仿佛连带着魂魄也被吸走了。

这么好操的穴，让他如何舍弃得了。

他不但舍弃不得，还上了瘾，需得日日操到才甘心。

不然他便夜不能寐，生不如死。

周镇廷灼热的大手抓住了继女一双摇晃得他眼睛都要花了的娇乳儿，将其大力揉捏成各种淫靡的形状，他粗糙的手指还不住碾掐着红艳的乳尖，立刻便让身下的继女爽得直哭，肉穴也抽搐起来，更卖力的吸吮起了他的鸡巴。

“啊啊啊……”

周镇廷爽得低吼出声，他身躯摆动的动作越来越大，也越来越疯狂：“爹爹的鸡巴好舒服，滢滢的小肉穴实在是太会吃爹爹的鸡巴了，爹爹的鸡巴要爽死了，太舒服了，滢滢，爹爹要爽死了，滢滢好多水，爹爹的鸡巴就像在水壶里捣一样，太爽了，太舒服了……”

肉穴被鸡巴快速捣弄得爽得直抽，水也不住的往外冒，没一会儿，闺房里便出现了鸡巴快速捣穴的“咕叽咕叽”淫靡水声。

这水声还激烈极了。

“呜，爹爹……”

花滢滢克制不住了，爹爹的鸡巴操得她好爽，爽到她肉穴就跟失禁了一样不住的出水，还有她的乳头，爹爹一边挺腰用胯下的大鸡巴操她的小穴，还一边搓揉她的乳头，抓揉她的大乳儿，爽得她简直浑身都在颤栗。

她终究还是忍不住了，即使娇躯被爹爹撞得疯狂摇晃，也还是放声浪叫起来。

“爹爹啊啊啊……”

“太舒服了爹爹，小逼好舒服，呜呜爹爹……”

“啊啊啊……”

“要死掉了，要舒服到死掉了，小逼爽到就像尿尿一样，爹爹，我不行了，爹爹……”

这会儿花滢滢完全感觉不到小穴被极限撑大的胀痛感了，有的只是源源不绝的灭顶快感，肉穴内全方位被疯狂摩擦的媚肉带来的快感对花滢滢来说太刺激了，她很快便爽到宛若要窒息，翻起了白眼，小嘴也再闭不上，嘴角流出淫靡的口水。

“爹爹啊啊啊……”

架子床很快便传出了不堪重负的摇晃声，但床上的两个人却都顾不上了，周镇廷卖力摆动着腰身，都快摆动成了残影，他爽得直翻白眼，已经什么都顾不上了。

继女的肉穴实在是太极品了，他的鸡巴都要真的爽坏掉了。

周镇廷快速在肉穴中“咕叽咕叽咕叽”进出捣弄的鸡巴满是肉穴中捣出来的爱液，随着他快速抽送捣弄的动作，被他捣出来的爱液甚至还迅速被他的鸡巴捣成了淫靡的白沫。

就这么一会儿时间，父女两胯间已经一片淫靡，周镇廷鸡巴周围的粗硬黑毛都硬不起来了，全部都湿哒哒的黏在胯间。

周镇廷简直要疯了，他粗喘着摆腰，鸡巴“咕叽咕叽”的在肉穴中狂送猛抽：“啊啊啊滢滢，爹爹要死在你身上了，爹爹的鸡巴出不去了……”


──────────────────────────────────────────────────
第21章 险些晃塌架子床，继女坐在继父怀里上下耸动娇躯甩着大乳儿，肉穴卖力吞吐继父大鸡巴
────────────────────────────────────────

肉穴内瘙痒敏感的媚肉被狰狞滚烫的鸡巴快速摩擦着带来的快感太强烈了，肉穴内那根鸡巴还长得惊人，坚硬滚烫的龟头次次都撞击在宫壁上，还时不时撞开宫口，这对花滢滢来说更刺激。

大概是天生便重欲，她被撞开宫口不但不觉得疼，还爽得肉穴更卖力的出着水，花滢滢是爽得整个娇躯都颤了起来。

太舒服了。

实在太舒服了。

跟男人行房居然是这么舒服的事。

继父的鸡巴捅得她好爽，爽得眼泪口水都止不住。

别说继父的鸡巴再不想拔出去，她也不想继父的鸡巴拔出去了，鸡巴在肉穴中快速捣弄的感觉简直舒服得她想死，想到跟自己行房的男人还是自己的继父，母亲的丈夫，花滢滢的肉穴便更是抽搐得厉害。

“爹爹呜呜……”

“我真是太坏了，怎么可以跟爹爹行房……”

周镇廷要被花滢滢紧致又多水的肉穴咬死了，他腹肌绷得紧紧的，劲腰努力的摆动着跟继女肉体快速“啪啪啪啪啪啪”撞击，滚烫坚硬的鸡巴更是在肉穴中“咕叽咕叽”捣得疯狂。

他压在继女的娇躯上，带动着继女的娇躯一起前后快速耸动着身躯：“不是滢滢坏，是爹爹太坏了，是爹爹不顾跟滢滢的父女关系强行要了滢滢，要了一次还不够，还想日日都要，滢滢只是听爹爹的话而已……”

周镇廷爽到翻着白眼，大嘴呼哧呼哧的粗喘着：“爹爹太爱滢滢的小骚逼，小肉穴了，滢滢的小骚逼咬得爹爹的鸡巴太爽了，爹爹控制不住自己，滢滢，不要怪爹爹，爹爹只是太爱你了……”

“滢滢喜不喜欢爹爹的鸡巴这样操你？”

“以后爹爹的鸡巴就只操滢滢的小骚逼，小肉穴，滢滢也每天都掰开小逼给爹爹的鸡巴操好不好？”

“你的小骚逼越操便越将爹爹的鸡巴咬得紧，就跟要把爹爹的鸡巴咬断在里面一样，还越操水便越多，就这么喜欢爹爹胯下这根大鸡巴吗？”

“啊啊啊好多水，床单都湿了……”

“滢滢，爹爹真的好爽，爹爹就跟要成仙了一样爽，比打了胜战还要爽，以后爹爹上不了战场了，但滢滢的小肉穴，小骚逼便是爹爹的新战场，爹爹的鸡巴每天都操进来征伐好不好？”

周镇廷一边喘息着说着骚话，狰狞粗长又滚烫的鸡巴一边还没完没了的“咕叽咕叽咕叽”在肉穴中快速操弄，把肉穴中的媚肉都爽到黏在了他快速进出的鸡巴上，被他的鸡巴反复带出肉穴，带得媚肉外翻，又快速的捅进去。

因为媚肉老是被带得外翻，肉穴里爽出的爱液也被他的鸡巴不住的捣出来，搞得父女俩性器相连之处宛若失禁。

好在周镇廷速度快，很快便将鸡巴捣出来的爱液快速捣成了淫靡的白沫。

花滢滢的小肚皮都被快速捣弄的鸡巴不住撑起，撑出鸡巴的形状，明明肉穴被鸡巴捣得这么厉害，撑得过分的大，花滢滢愣是不觉得疼痛，还爽得肉穴直出水。

她都已经爽到失去理智了。

花滢滢哭着，浪叫着，呻吟着：“爹爹啊啊啊，好喜欢，好喜欢爹爹的鸡巴，爹爹的鸡巴操得滢滢太舒服，太爽了啊啊啊……”

“滢滢要死了，要被爹爹的鸡巴操到爽死了啊啊啊……”

“滢滢的小逼要做爹爹的战场，要天天给爹爹的鸡巴操，太舒服了，爹爹啊啊啊，太爽了，爹爹的鸡巴不要再操别人了，就操滢滢的小逼，呜呜，爹爹，不舍得爹爹操别人，滢滢要，要一直这么爽，每天这么爽，啊啊啊爹爹好快……”

“滢滢真的要死了，要被爹爹的鸡巴操死了……”

听着花滢滢不住呻吟浪叫的话语，周镇廷更为激动，操得架子床也摇晃得更加厉害。

他猛然抱着花滢滢翻了个身，顿时便变成了花滢滢坐在他身上，他躺在下面的姿势，他大手还捧住了花滢滢娇嫩的小屁股，快速挺腰跟花滢滢的娇躯快速“啪啪啪”撞击着，鸡巴也在花滢滢的小肉穴里“咕叽咕叽”捣得更加凶猛。

“呜，爹爹……”

花滢滢双手隔着衣服撑在继父结实的胸膛上，被迫不住上下耸动着身体吞吐着继父狰狞滚烫的鸡巴，但没一会儿她便不在单纯依靠继父的力气，而是自己卖力上下“咕叽咕叽”吞吐起了继父的鸡巴。

因为太爽了。

继父的鸡巴这样操她，能操得更深更猛。

花滢滢爽出来的眼泪都滴滴答答的坠落在了继父身上，止不住的口水更是，她惊叫着，哭泣着，却根本就停不下来：“好舒服啊啊，爹爹啊啊啊，爹爹的鸡巴操得好深，太舒服了，爹爹……”

“呜呜，滢滢对不起娘亲，居然抢了娘亲要用的鸡巴，啊啊啊爹爹太猛了……”

即使爽得要疯，但花滢滢的体力也有限，她很快便动不了了，只能趴在了继父宽厚的身躯上。

周镇廷见了，立刻翻身而起，再次转换两人的位置，变成了男上女下。

周镇廷抓着继女娇嫩的腿，让她的腿盘在自己的腰间，一只粗糙的大手再次揉捏起了花滢滢一对乱弹乱晃的娇乳儿，他另一只大手还摸到了继女湿漉漉，满是爱液的贝肉中，揉搓起了藏在其中敏感阴蒂。

同时他还没有慢下速度，劲腰摆动的弧度还更大了，鸡巴几乎每次都差点要全根抽出来，只剩龟头插在肉穴口，之后再狠狠的全根操进去，直操到底，龟头捅开宫口。

狰狞的巨肉棒每次都狠狠的将肉穴内寂寞瘙痒的媚肉反复推平，还又快又狠又猛，这滋味完全不是花滢滢能承受得住的，她险些就眼前发黑要爽晕过去了，小肉穴也抽搐得越来越厉害。

更别说继父的大手还不住的抓揉她的大乳儿，亵玩她的乳尖儿，还快速揉搓着她敏感至极的骚芯，花滢滢爽得气都要喘不上来了，肉穴每被操两三下便到达高潮抽搐着喷出阴精。

在没完没了的潮喷下，花滢滢不但爽得浑身香汗淋漓，叫都快叫不出来了，只能翻着白眼哭着承受。

周镇廷快速挺动腰身，鸡巴发狂般“咕叽咕叽”在被撑大到极限的肉穴中狂操着：“已经操了快一个时辰，爹爹憋不住想射精了，滢滢，答应爹爹，让爹爹射进去好不好？”


──────────────────────────────────────────────────
第22章 继父按着娇美继女操弄灌精一整夜，继子却摸黑偷偷爬上继母的床
────────────────────────────────────────

精明的男人为了彻底得到娇嫩小继女的心身，不择手段想要哄得小继女怀上他的孩子，坐实俩人的关系，待来日东窗事发，小继女也只能留在他身边给他日日操弄了。

然而花滢滢却察觉不到继父险恶的心思。

她都已经爽得神志不清了，迷迷糊糊答应了继父的请求都不知道。

得到继女的“准许”，周镇廷精神一震，他顿时抬高继女的娇躯，将她白嫩纤长的双腿架在了自己的肩头，更快速的挺动起腰身，胯间湿漉漉又肿胀充血的大鸡巴疯了一般在肉穴中“咕叽咕叽”狂操，龟头次次都操进宫口，就跟在打水仗一般，操得肉穴爽到水流不止。

但那流出的水又很快便被周镇廷的鸡巴捣得四面溅射。

他粗糙的手指还快速揉弄起了娇嫩继女那湿漉漉的小阴蒂：“乖女儿，待会跟爹爹一起高潮，到时候爹爹射精，你也可以一起潮喷，我们父女俩一起爽……”

“爹爹啊啊啊……”

花滢滢要爽疯了，不住的惊叫着。

体内的大鸡巴疯狂摩擦撞击着她瘙痒难耐的花心，爽得她肉穴不住出水不说，那粗糙的手指还一直揉弄她敏感的阴蒂，顿时花滢滢便高声的哭叫起来。

“爹爹啊啊啊，不行了，这样太爽了啊啊啊……”

“滢滢要尿了……”

“滢滢要爽到尿出来了，爹爹啊啊啊不可以，住手啊啊啊，爹爹……”

“呜呜，爹爹啊啊啊太快太深了……”

“滢滢要爽死了啊啊啊……”

可听着花滢滢爽到失控的哭叫声，周镇廷胯下的大鸡巴还“咕叽咕叽”操得更猛了，他操逼的水声都要远远传出去了：“爹爹也好爽，滢滢的小肉穴夹得爹爹的鸡巴太爽了，爹爹的鸡巴恨不得以后就长在滢滢的小肉穴里了，滢滢不要怕，射出来，尿出来，爹爹陪你一起……”

花滢滢终究还是忍不住了，惊叫着收紧了肉穴。

察觉到花滢滢到达高潮要潮喷，周镇廷不再忍耐，鸡巴狠狠捅入继女紧致至极的小宫口，龟头上的马眼猛然张开：“爹爹射了，爹爹把浓精全部射给滢滢，啊啊啊爹爹射精了……”

鼓鼓囊囊的精囊一阵抽搐，顿时里头灼热滚烫的浓精便“噗噗噗”的开始往子宫内灌射。

周镇廷的精液又烫又浓射得还猛，时间又长，愣是射得已经高潮喷过阴精的花滢滢娇躯抽搐着再次到达高潮，潮喷不休，等周镇廷终于灌完浓精时，花滢滢已经魂不附体了。

她宛若被碾碎的花泥般泥泞不堪的躺在周镇廷身下，双眼空白，大张着娇艳的小嘴急促的呼吸着，她身前雪白的娇乳儿还随着呼吸不住荡漾出勾人的乳波，雪白的娇乳上俏生生挺立的红梅也已经被继父的大嘴吸吮着娇艳绽放，红肿不已。

她的双腿甚至还挂在继父结实的胳膊上大张着，还在抽搐的，媚肉外翻的小肉穴也依旧被撑开到极限，边缘都透明的紧紧咬着继父变软了一些却依旧大得惊人的狰狞大肉棒。

见继女无知无觉的展开着赤裸的娇躯勾引自己的模样，周镇廷喉咙颤动，忍不住吞咽起了口水。

他还插在继女肉穴中的鸡巴也弹跳了一下，迅速变得肿胀充血，硬挺起来。

即使已经射完精，但看着娇美继女被自己操坏，操得神志不清的模样，周镇廷无论如何也不舍得将自己的鸡巴拔出来，还想掰着继女的腿继续操。

今夜，天也且还早着。

而且他若不多灌些精进继女的小逼，如何能保证她能快速怀上孩子？

想到这里，周镇廷再次压在了继女娇嫩的躯体上，将大舌头伸进了继女微张的小口中搅弄起来，屁股也开始小弧度的耸动，还插在继女小逼里狰狞肿胀的鸡巴开始再次“咕叽咕叽”抽动，狠狠摩擦小逼里瘙痒难耐的媚肉，撞击花心，操得那小肉穴再次爽到疯狂出水。

“爹爹再给你射几泡浓精……”周镇廷大嘴往下一口就叼住了一颗雪白娇乳卖力吸吮，“到时候孩子生出来，就管你叫娘亲，管爹爹叫外公。”

闺房里，很快便再次传来了架子床疯狂摇晃的声音，而后，女子的哭叫声跟男子的低吼声也跟着响起。

烛火摇曳。

床上交叠在一起疯狂耸动的男女身影也倒映在了床帐上。

竟又是一夜无眠。

晚食之后，继母回了继父的主院，周文曜便不甘心的蹲在主院附近，结果蹲着蹲着，他就发现父亲并未回主院，主院灯火亮了许久都未等来男主人，大约是等得腻了，便熄了的灯火。

但周文曜的心火却烧起来了。

新婚之夜不在。

新婚之夜之后的第二夜，父亲仍旧不回来。

难道父亲是去了其他的温柔乡？

如此一来，父亲今夜岂不是也不会回主院，跟母亲一起歇息了？

想到这里，周文曜的心脏便忍不住“嘭嘭”飞速跳动起来，内心渐渐升起了一个大逆不道的想法。

他也不想如此，不想做出对不起父亲的事。

可是，是父亲先做得不对。

若非他彻夜不归，继母也不会误把他扯进新房榨精了一夜，现下继母的小肚子里说不定都揣上父亲的小孙子，小孙女了，事已至此，他便也只能将错就错了。

回想起先前自己的鸡巴被继母娇嫩却紧得要命的小肉穴紧紧咬住的感觉，顿时周文曜的裤裆便忍不住鼓起了好大一个帐篷。

他忍不住了。

他要把自己的鸡巴再次插入继母的小逼操弄。

暂且将孝道摆在一边。

周文曜鬼鬼祟祟的翻墙进了小院，他不敢惊扰到任何人，是跳窗爬进的房间。

继母显然是因为先前累坏了，今日早早便睡下，这会儿都睡熟了。

周文曜走到床边，吹熄了房内所有烛火，顿时房间内便只剩下一层朦胧的月光，周文曜猴急的往床上而去，一边走一边脱衣裳，等他上床的时候，便只剩下一条亵裤了。

“娘子……”周文曜刻意模仿着父亲的声音，掀开了继母的被子。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 被继子揉逼揉到发大水，继母跪在继子身前摇晃屁股掰开湿漉漉的逼缝求鸡巴插入
────────────────────────────────────────

近来天气燥热，是以花婉柔睡时并未着亵衣，只穿了一件几乎都兜不住她喷薄欲出的大乳儿的单薄肚兜，因此被子一被掀开，周文曜便借着朦胧的月光看到了继母将肚兜高高顶起的绵软大乳。

顿时周文曜便忍不住吞咽了一下口水。

他亵裤渐渐被撑起了一个巨大无比，鼓鼓囊囊的帐篷，呼吸也变得灼热万分。

“娘子……”

他吞咽着口水，灼热的大手迫不及待的隔着肚兜揉捏起了继母娇嫩绵软的大乳儿，手指戳揉着上头茱果般的乳尖儿，没一会儿，藏在肚兜下的乳尖儿便在他热切的玩弄下充血肿起，变得硬挺。

周文曜忍不住了，连忙弯腰趴下去张大嘴隔着单薄的肚兜吸咬继母敏感的乳尖，没一会儿便将肚兜濡湿了两大团，单薄的肚兜还被下面挺立的乳尖顶起了两个淫靡的小尖尖。

“嗯啊……”

床上熟睡的人发出了诱人的细碎呻吟声。

周文曜被吓了一跳，但却没有离开，而是直接伸手捏住继母的后脑勺，大嘴一张便吸吮住了继母娇艳至极的红唇，极其色情的将其吸吮吸吮得红肿起来，大舌头也挤开牙关强行霸道的侵入继母香甜的口腔横行扫荡，纠缠起了继母香软湿滑的小舌头。

他火热的大舌头还模拟着行房，更为色情的在继母被迫大张的口中进出抽送。

被迫张大嘴承接继子热情的大舌头的花婉柔被惊醒了，虽然周围黑蒙蒙的，她什么都看不清，但她似乎对在自己口中搅弄的大舌头很是熟悉，对方的唇舌带着极高的温度，对方湿漉的薄唇跟舌头似乎也很熟悉，所以花婉柔便没有拒绝，而是主动伸出了小舌头跟对方纠缠。

很快母子两便热情而缠绵的吻出了激烈的水声。

花婉柔双手热情的缠绕到了周文曜的脖颈上，抚摸他光洁又带着伤疤的肩背：“相公，妾，妾身下面已经湿了……”

还在梦里的时候，花婉柔便被周文曜隔着肚兜吃奶子吃得吃得身体空虚了起来，下意识狠狠的夹着腿研磨着肉缝，聊以慰藉，这会儿被周文曜湿漉漉又火热的大舌头勾醒，顿时便不再压抑，热情的向他展露着身体。

听到继母果然又将自己认成了父亲，周文曜又气又兴奋，他大手有些粗暴的绕到继母皮肤娇嫩的背后，熟练的将肚兜给解了下来往床下一丢，而后他大嘴仍旧黏在继母娇嫩的小嘴上，舌头还更霸道的在继母口中搅弄起来，一双灼热的大手也黏在了继母微微晃动着的绵软大乳儿上粗暴的捏揉着。

花婉柔并不反感这样的粗暴，反而还很喜欢。

她微微挺动着娇躯，把自己绵软的乳儿往周文曜灼热又粗糙的大手里送，让他的手指更好的碾磨自己的红艳的乳尖儿。

“啊啊啊，相公……”

经过新婚之夜的激烈房事，花婉柔的身体已经变得极其敏感，容易高潮，即使只是被吸吮着小舌头，色情的湿吻而已，她下面便已经爽到直出水了，这会儿被周文曜的手大力的将敏感的骚乳儿抓揉成各种淫靡的形状，红艳的乳尖还被粗糙的指头不住捏揉搓碾，花婉柔更是爽得娇躯直颤，水流不直。

她忍不住了，眼泪都爽出来了：“相公，你快，快给我你的鸡巴，妾身骚逼好痒，好空虚，好难受，啊啊啊，相公……”

在花婉柔淫声浪叫时，周文曜的灼热的大手便往花婉柔夹得紧紧的腿心摸了过去，手掌强行挤开她的双腿，摸到她的私处时，果然发现她的裤裆湿漉漉的，已经被淫水彻底打湿湿了。

好敏感，好骚。

周文曜忍不住在内心暗骂了一声，一时间胯间的鸡巴也充血肿胀到极限了。

但他却不能就这样插进去。

想着，周文曜的灼热的手指立刻快速隔着裤子揉起了继母湿漉漉，直出水的阴蒂。

被揉弄阴蒂时，花婉柔更是爽得后腰直发酸，泪水直流，她淫荡的晃悠着自己的腰肢，打开双腿，将自己湿漉漉的小逼往周文曜手里送：“啊啊啊，相公，太舒服了，呜呜，好多水，就像要尿了一样啊啊啊，太快了相公……”

花婉柔身子爽得直颤，手忍不住抓紧了周文曜的背。

见花婉柔被自己的手指揉得这么爽，周文曜的手指便更灵活，更卖力的快速揉动起了继母的骚阴蒂，让继母爽得身体颤得更加厉害，一双大乳儿都在朦胧的月光下，他的眼底直颤。

特别是红肿艳丽的乳尖，直看得他口干舌燥。

若此时有月光撒在他身上，继母应该就会发现他不是她的丈夫，而是她的继子了。

周文曜有些坏心眼的想，要是这么被发现就好了，看到吃她的小嘴，揉她的大奶，还用手指快速搓揉她阴蒂，玩得她骚浪至极地展开身躯的是她年轻的继子，她该多害怕，多震惊。

想到这里，周文曜裤裆里的鸡巴都快把他的裤子给顶破了。

花婉柔受不住了，主动快速抬腰配合着周文曜快速搓揉阴蒂的手指：“呜呜，相公，我里面好痒，好空虚，我要痒死了，你快把你的鸡巴插进来操我，我要死了……”

周文曜何尝不是快死了。

他猛然脱下继母湿漉漉的亵裤，抱起她娇媚的身子，让她跪趴在他面前。

保险起见，他要从后面干继母的骚穴。

花婉柔早就饥渴坏了，知道丈夫想要犬交，立刻便乖乖自己跪趴好，她还自己伸手掰开自己的股缝，露出自己淫水直流的肉缝摇晃着诱惑身后的丈夫：“你快，快插进来狠狠的操我，呜呜，想要相公的大鸡巴，你快进来，操死我……”

周文曜简直要发狂了。

他猴急的脱下裤子扔到床上，终于跟继母一样赤身裸体。

“这可是你说的，你主动邀请的……”脱下裤子后，周文曜紫红色，狰狞又巨大的滚烫鸡巴便高高翘起，几乎贴在了他的腹肌上，甚至龟头上的马眼都激动得微微张开了，溢出了精水。

他太想要继母的小肉穴了。

周文曜激动的粗喘了两声，翘着胯下的鸡巴来到继母身后，将灼热的龟头抵住逼口强行“咕”地一声挤开肉缝。


──────────────────────────────────────────────────
第24章 黑暗中伪装成父亲鸡巴再次插进母亲骚逼狠操，操得母亲水流成河
────────────────────────────────────────

明明龟头都插进去了，周文曜愣是绷紧了腹肌，没有一插到底，他抓着继母肥美的屁股揉捏着，刻意压低自己的声音。

“我要直接插进去了……”

花婉柔早就水流成河了，见周文曜进了个龟头就不继续往里插了，她着急得要命：“你快，快进来，我要痒死了，空虚死了，相公，你别折磨我了，快进来……”

周文曜笑了：“可是你求着我插进去的。”

说着，他滚烫的身体趴在了继母嫩滑的背上，灼热的大手力气极大的捏住了继母一双又大又绵软黏手的大乳儿，乳肉都被他捏得从指缝溢了出来，同时，他用力的朝里挺腰狠插，鸡巴强行推开紧致得要命的穴肉。

“明明不是处女了，为何还是这么紧，先前不是操开了吗？”

继母的逼虽然骚水泛滥，却实在紧得很，明明一天的时间都还没过去，就宛如处女逼一般了，周文曜用力狠心往里挤才能挤得进去，多亏这逼骚得很，水出得多，最终才让他顺着骚水的润滑一插到底，硕大的龟头重重的顶到了子宫口，全根插入。

鸡巴终于再次回到这美妙至极的地方，周文曜激动得浑身都抖动了一下。

“啊，好紧，太紧了……”

即使看不到，周文曜也知道继母娇嫩的骚逼定然被自己粗长得过分的鸡巴挤得完全变形，已经被他的鸡巴极限撑大了，他灼热的大手往继母娇嫩的小腹摸去，都能摸到自己龟头顶起的形状。

他太大了，而继母又太紧小了。

但是继母的逼很深，所以能全根吞下他这么长的鸡巴，弹性还大，能将他的鸡巴全根从容吞下去，这岂不是证明继母的逼天生就是要吃他天赋异禀的大鸡巴的？

“放松些，我要开始动了……”

周文曜湿漉漉的大舌头在继母娇嫩的背部刷来刷去，不住舔着，咬着，吸吮着，就像一只粘人的大狗在给自己圈地盘，同时他开始慢慢耸动起腰身来，九浅一深的在紧得要命的肉穴中插干。

即使这根鸡巴粗长的要命，刚刚强行插进去后让花婉柔有些胀痛，但肉穴被灼热的鸡巴彻底填满，肉穴中瘙痒空虚，层层叠叠的软肉被鸡巴彻底推平的感觉太爽了，完全盖过了肉穴被撑大到极限的不适与疼痛。

这也是她前头的相公无法带给她的极致的体验。

跟镇国公比，她前头的相公简直又短又小又快，偏偏心里没点数。

她也是倒霉，才被父母嫁与他家。

好在她总算是苦尽甘来了，不但成为了人上人，还能日日被这样的鸡巴操，从前，她在房事上可从未爽快过，也几乎没有高潮过，但新婚之夜的记忆她虽然模糊不清了，可身体却记住了那极致的快感。

回忆起新婚之夜的情事，花婉柔的肉穴顿时便忍不住直流骚水，偏偏这时周文曜开始挺动起了腰身，那根狰狞巨大的鸡巴在被撑大到极限的肉穴中快速抽动了起来。

顿时昨夜的记忆便在花婉柔身上快速苏醒。

肉穴内滚烫的鸡巴抽送得极快，每次抽出去又狠狠的撞进来，反复碾磨肉穴内所有的软肉，将里面瘙痒难耐，空虚寂寞的软肉操得又软又烂，很快便让花婉柔爽得身子直颤，肉穴也不住出着水，花婉柔很快便爽得忍不住叫出了声来。

“啊啊啊……”

“大鸡巴好烫好粗……”

“相公的鸡巴撞到花心了，啊啊啊太舒服了，要舒服死了，相公啊啊啊……”

“相公的鸡巴好，好厉害啊啊啊……”

花婉柔不但爽得身子直颤，还爽得摇头晃脑，将发髻都要晃散了，穴内滚烫的大鸡巴捅得她太舒服了，简直让她欲仙欲死，也爽得她水流不止，宛若变成了一个人形喷泉，她忍不住扭动起了腰肢，迎合着在自己肉穴里越操越快的滚烫鸡巴。

因为鸡巴越操越快，肉穴里水又越操越多，没一会儿，房间里便传出了快速的“咕叽咕叽”鸡巴操逼的水声，花婉柔爽得直抖的娇躯也被撞得直向前摇晃，要不是身前那对大乳儿被一双灼热的大手死死的抓着，怕也要摇晃个不休。

周文曜呼哧呼哧，如同卖力耕地的老牛般疯狂耸动着身体，快速摆动腰身在继母肉穴里操着，继母的肉穴好紧，里头的媚肉死死的缠绕在他的鸡巴上，宛若上万张柔软的小嘴不住的吸吮着他的鸡巴，他的鸡巴又长，最敏感的龟头每次都能撞入继母的子宫口。

继母的子宫口却更是极品，又软又紧，他的龟头每次卡进去，都爽得他仿佛魂魄都要升天。

要不是他死死咬牙，早就爽得跟继母一样喊叫出来了。

但他不敢。

怕被继母发现他不是父亲，不肯被他操了。

也不会这么放浪，这么主动的展现自己的身体，主动露出娇嫩又湿漉漉的嫩逼。

可是他太爱继母的逼了，没有继母的逼可以操怕是要活不下去了，想到这里，周文曜只能死死忍着爽到极致的欲望，愣是只发出了几声短促的闷哼，再爽都不敢叫出来。

就像只虽然大胆但是委屈的大狗。

他很想告诉继母，自己想做母亲的狗，每天都想像发情的公狗一样操继母的逼，操得继母每天都合不拢腿，骚水泛滥，可是他现在又还不敢。

周文曜现在只敢拼命的取悦继母，让继母迷恋上他的鸡巴，再也离不开他的鸡巴，以后别的鸡巴操她，她也不会再高潮，这样一来，就算他最后暴露了，继母也离不开他胯下这根鸡巴了。

想到这里，周文曜更卖力的耸动起了身体，已经沾满了继母肉穴中骚水的滚烫鸡巴更卖力的在继母已经被操得变形的肉穴中疯狂“咕叽咕叽”进出，龟头也狠狠捅着让继母爽得娇躯直颤的宫口。

“娘子，叫大声些，相公爱听……”

太舒服了，鸡巴太爽了……

继母的小肉穴吸咬得他鸡巴好紧，他要控制不住叫出来的欲望了，才操了没一会儿，他居然就被继母的肉穴咬得有想射精的欲望了，实在是太爽了，好舒服，要爽死在继母的骚逼里了……

周文曜快速摆动着劲腰，死死的压抑着自己的声音，但身体还是忍不住爽得颤动起来，特别是腹肌与面孔，他的嘴呼哧呼哧的喘息着，都有些闭不上了，口水都流到了继母娇嫩的背上。

他爽得浑身毛孔都张开了，每一个毛孔都叫嚣着要操烂继母的逼，把自己的浓精灌满继母的骚子宫。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 继子操得继母乳儿乱晃，爽到失智狂喷骚水，继母让儿子内射
────────────────────────────────────────

“娘子……”

周文曜无法克制的将劲腰摆动得越来越快，湿漉漉的狰狞鸡巴在被他挤得变形的肉穴内拼命的“咕叽咕叽”捣弄，快速将肉穴内爽出的骚水捣弄出来，再在穴口捣成淫靡的白沫。

没一会儿，那被撑大到极限，变形透明的肉穴口便糊了一层白沫。

白沫还被周文曜的鸡巴捣得不住快速飞溅。

周文曜的腹肌上都沾满白沫了，鸡巴周围粗黑的耻毛更是被粘稠的白沫糊成了一捋一捋，不住扎着花婉柔娇嫩的穴口。

“娘子……”周文曜粗重的呼吸渐渐压抑不住，声音也失控起来，他太爽了，“娘子的骚逼像发洪水了一样，好多水，为夫的鸡巴怎么操也操不干，太爽了……”

说着他坚硬滚烫又湿漉漉的鸡巴更快速的在肉穴中“咕叽咕叽”抽送着，大手也不再捏着继母软嫩的大乳儿不动，而是一边摆腰撞击得继母身躯快速向前耸动摇晃，一边捏揉起了继母的乳儿。

他粗喘着将继母的乳肉大力揉捏成了各种淫靡的形状，略有些粗糙的手指还直掐着继母娇乳上红艳艳的乳尖儿快速搓揉起来，将其亵玩得发红发肿，坚硬挺立。

周文曜知道，继母被玩乳儿会更爽。

果然，在周文曜快速搓弄着乳尖时，花婉柔不但爽得娇躯直颤抖，肉穴也咬得他鸡巴更紧，水都出得更多了，顿时周文曜就感觉肉穴内的媚肉就像疯了一般狂吸着他的鸡巴，爽得他额上青筋都露出来了。

周文曜呼吸都爽得快停了。

“啊啊啊相公……”

花婉柔跪趴在床上，早就被大鸡巴操得爽到眼泪直流了，这会儿乳儿被灼热的大手放肆亵玩，她更是爽得娇躯抖动，都微微痉挛起来，她承受不住的张大嘴，舌头都从口中探了出来。

“太舒服了，相公啊啊啊，骚逼被大鸡巴操得好舒服，相公的大鸡巴太会操了啊啊啊，好喜欢相公的大鸡巴，乳头也好舒服了，不行了我承受不住了，太舒服了，太爽了……”

“不，啊啊啊，我不行，我要潮喷了，啊啊啊相公……”

花婉柔惊叫着，肉穴抽搐着喷出骚水。

这已经不是花婉柔今夜第一次潮喷了，在她肉穴中狂捣的滚烫鸡巴太厉害，次次都猛撞她花心，没几下就撞得她惊叫着到达高潮喷出骚水。

这样的感觉对花婉柔来说太陌生了。

陌生又忍不住迷恋。

她太爽了，翻着白眼摇晃着屁股，让自己爽到直抽搐的肉穴更卖力的吞吐着身后的鸡巴：“要被相公的大鸡巴操死了，相公太猛了，相公啊啊啊，我好喜欢相公的大鸡巴，骚逼好爽……”

听见继母被自己的鸡巴操得爽到不住浪叫，周文曜腹肌更是兴奋得绷紧了，而那抽搐的肉穴也更卖力的吸吮着他的鸡巴，更让他爽得浑身冒汗，他疯狂摆动腰身的动作都仿佛有了残影。

周文曜一边快速挺腰让自己湿漉漉的鸡巴更卖力的在继母娇嫩的骚逼中“咕叽咕叽”狂操着，灼热的大手一边揉捏遍继母娇嫩的身躯，最终他的手指摸到了继母满是白沫的肥嫩贝肉中，掐住了其中的阴蒂快速揉搓了起来。

“不行啊啊啊啊……”

花婉柔立刻仰起头大声惊叫，“哪里太舒服了，妾身会爽到尿出来了，相公啊啊啊不要啊啊啊……”

口中叫着不要，花婉柔的肉穴却抽搐着将滚烫的鸡巴咬得更紧了。

周文曜爽得直翻白眼，他克制着自己的声音，手指更快速的搓揉起了阴蒂，快速耸动的身躯还撞击得继母的娇躯摇晃得更是厉害，那颗他一个大手无法完全掌控的奶子都撞得漏了出来，在半空中不住的转着圈摇晃。

“娘子，怀上相公的孩子好不好，相公想让你怀孕。”周文曜灼热的呼吸喷洒在继母娇嫩的背上，湿漉漉的大舌头伸出来在继母娇嫩的皮肤上来回刷动，像发情的狗一样舔着，吸吮着上面的汗珠。

他还故意在继母的脖子上吸吮出痕迹，舔吮着继母的小耳朵，舌头都钻进了继母的耳朵里，跟着鸡巴在肉穴中快速抽送的节奏在继母的耳朵里不停抽送起来。

花婉柔爽得哭叫不休：“呜呜，相公，娘子本来就是要给相公生孩子的，相公要多少个，娘子就是生多少个，啊啊啊相公，我真的不行了，我要晕过去了……”

听到继母愿意给自己生孩子，周文曜更是兴奋。

他忍不住将继母的身子翻过来，顿时继母便从跪趴的姿势变成了侧躺。

他从后面抱住继母的腰身，有力的胳膊捞起继母上面那条白嫩的腿，他的一条大腿则是压在继母的双腿中，这样会更方便他的鸡巴在继母的肉穴中快速进出抽送。

一边快速挺动着腰身，让自己坚硬滚烫的鸡巴不间断的在骚水狂溅的紧致肉穴中“咕叽咕叽”狂操着，周文曜头还伸过去，舌头钻入了继母闭合不了的小口中，将她爽到流出的口水都吸吮着吃掉，火热的大舌头也不住在她的小口中翻搅，与她的小舌头充满色情的交缠。

周文曜忍不住想，如果这个时候父亲回来，便会看到身为儿子的他正在他们夫妻的新床上，抬着继母的大腿，胯下紫红色的狰狞鸡巴正在继母糊满淫靡白沫，媚肉外翻的骚穴中快速操着。

他们俩个还都赤身裸体，满脸飘然欲仙的欲色。

周文曜想，如果父亲回来就好了，他也许就不用这么煎熬了。

但一边又不想让父亲回来。

他疯狂的在继母娇嫩的口中搅弄着，快速耸动屁股让鸡巴插干着继母爽得骚水直流的逼，他干得太猛了，让继母一对绵软的大乳儿不住的在半空中弹跳，雪白的大乳儿上那对红色的朱果俏生生的挺立着，仿佛都在色情的瑟瑟发抖。

“娘子，太爽了，为夫憋不住想射精了，娘子的肉穴太会吃为夫的鸡巴了，为夫忍不住了……”

花婉柔不知道高潮了多少次，早就不行了，她喘息着：“你射，把你的阳精全部都射进妾身的的子宫里，妾身，妾身要怀上相公的孩子……”

她迷迷糊糊的想：“只有成功怀上镇国公的孩子，她在国公府的地位才能更稳固。”


──────────────────────────────────────────────────
第26章 继子边喝继母乳汁边给继母灌精，继子大鸡巴操到继母失禁
────────────────────────────────────────

听到继母这么说，周文曜内心更是激动。

是继母邀请他射进去的，是继母自己愿意怀上他的孩子。

此时周文曜不愿去想继母这话是对父亲说的，他火热的大嘴再次张开卖力的吸吮起了继母红艳的乳尖，将继母雪白绵软的乳儿都吸起来，淫靡得拉得长长的。

他手指也快速搓揉起了继母湿漉漉的阴蒂，给继母带去更刺激的快感。

“啊啊啊……”

花婉柔爽得不住浪叫，肉穴更是抽搐着紧紧的吸吮着内里快速“咕叽咕叽”抽动的鸡巴。

太爽了，周文曜火热的大舌头不住的刷舔着继母的乳头，狠狠吸吮着继母的乳尖，劲腰也没停止摆动，两具赤裸交缠的身体不住在床上快速耸动着，让架子床都晃得快要散架了。

滚烫粗长的坚硬鸡巴在肉穴中的软肉上快速摩擦着，令整根鸡巴都酥麻至极，这酥麻感甚至都传遍了周文曜全身，实在是太爽了。

继母的子宫口还骚得很，他的龟头捅进去都不觉得疼，还爽得直出水，也吸吮得他龟头越来越舒服。

他真的快憋不住了。

“唔唔，又出奶了……”

在周文曜的卖力吸吮下，被他吃得红艳艳，亮晶晶的乳尖再度溢出了香甜的奶汁：“呼呼，想一边喝娘子的奶，一边给娘子灌精……”

说着周文曜更卖力的吸吮起了继母的骚奶头，还吃完这颗吃那颗，在他卖力的“啧啧”吸吮下，很快两颗奶头都被再次吸通了，奶水溢了出来。

顿时周文曜吸奶吸得特别欢快，就宛如第一次喝到母乳的小奶狗，吃得可用力了。

“我要射了啊啊啊……”

周文曜爽到极限了，再卖力挺腰“咕叽咕叽”操了几十下，终于还是忍不住将龟头狠狠捅入了继母紧得要命的子宫口，精关打开，马眼愤张，里头灼热的浓精“噗噗噗”的向子宫内疯狂喷洒。

“啊啊啊……”花婉柔再次惊叫起来。

滚烫的鸡巴狠狠捅在花心里，浓郁的精液直往子宫里喷射，竟喷得她再上了高潮，肉穴抽搐着喷出了阴精。

“相公……”花婉柔爽得娇躯直颤，乳尖也不住溢出雪白的乳汁，她张大嘴不住的喘息着，生怕自己会爽到忘了呼吸，“太舒服了，相公的鸡巴好厉害……”

周文曜射了许久才将浓精全部射进子宫，但他却不肯将自己的鸡巴拔出来，而是用鸡巴狠狠的堵在子宫口，非要让继母先将他的精液吸收了才肯往外拔。

花婉柔受不住了。

肉穴里插着的这根鸡巴实在是太过滚烫粗壮，要胀死她了。

她忍不住急促的娇喘起来，主动耸动起了腰身吞吐肉穴内的鸡巴，她肉穴中骚痒的软肉也忍不住主动蠕动起来吸吮着这根鸡巴，以此来产生强烈的酥麻快感。

好硬好烫好粗。

媚肉在这根鸡巴上摩擦得好爽，好酥麻。

好想继续被这根粗壮的鸡巴狠狠抽插，好想滚烫的大龟头狠狠的撞她的花心，捅她的子宫口。

她受不住了，肉穴好空虚好瘙痒。

“好舒服啊啊啊……”

“相公，你别插着不动，妾身还想要……”

察觉到体内的鸡巴被她吞吐得再次变得无比硬挺肿胀，也变得更为粗长，但却就是不肯动，花婉柔不想忍了，她猛然翻身将身后没有防备的男人推倒，转身跨坐在男人身上。

在男人的鸡巴还没有因为她的动作抽出去时，肉穴猛然往下狠狠将鸡巴整根吃了回去。

“呜呜，你为什么不动……”花婉柔双手撑在男人赤裸却肌肉结实的胸膛上，飞快的上下耸动着身体，肉穴狠狠的“咕叽咕叽”吞吐着体内滚烫粗长的大鸡巴。

肉穴中瘙痒的媚肉一跟滚烫的鸡巴快速摩擦起来，极速产生的酥麻感立刻便爽得花婉柔飘然欲仙，肉穴宛如水闸被突然打开了一样疯狂出水，花婉柔爽疯了，肉穴更疯狂的抽搐着吞吐起了体内的鸡巴，体内的媚肉也紧紧的吸裹着，摩擦着体内的鸡巴。

她身前一对大得惊人乳儿更是随着她的动作疯狂弹跳着喷着奶水。

周文曜连忙抓住了继母乱甩的一对大乳儿色情的抓揉起来，就这么一会儿的功夫，周文曜就险些被继母香甜的乳汁洗了个脸，他呼哧呼哧粗喘着，快速往上摆动着腰身“啪啪啪啪”快速撞击着继母不住耸动的娇躯。

他再次变得坚硬如铁的鸡巴也玩命的在继母饥渴至极的肉穴中“咕叽咕叽”捣弄着，将继母媚肉外翻的肉穴捣得更加糜烂淫靡。

“刚射进去的精液都捣出来了……”周文曜又气又爽又兴奋，只好更卖力的操着继母饥渴的肉穴。

绵软的大乳儿被一双灼热的大手揉面团似的揉捏着，肉穴又被一根粗长滚烫的鸡巴狠狠满足，花婉柔是爽得浑身酥麻，眼神都迷蒙了，口水也从口中不住流出。

周文曜知道继母爽坏了，但他还想要继母更爽，他要射更多的精液进继母的子宫里，让她怀上他的孩子。

想罢，他不但加快速度挺着腰身，竖着滚烫的鸡巴在肉穴中快速的抽送着，灼热的大手更是卖力的揉捏起了继母敏感的大乳儿，他一只手还又往下摸到了继母爽得凸起的阴蒂也快速揉捏了起来。

“啊啊啊，那里不要……”花婉柔立刻爽得眼泪直流，喷出阴精。

相公的大鸡巴太厉害了，基本操她没几下，她就会喷爽到喷出阴精，但他粗糙的手指一边亵玩她的敏感的乳尖跟阴蒂，鸡巴一边快速在她肉穴中疯狂捣弄时，她几乎次次都能高潮，次次都能潮喷。

花婉柔很快就爽得身体直抽，真的不行了，她失控的哭叫起来：“不要这样弄，我，我不行了，我要尿出来了，这样我会尿的，实在是太爽了，呜呜，不可以在揉骚芯了了……”

嘴里说着拒绝的话，花婉柔的身体却很诚实，竟更卖力的“咕叽咕叽”疯狂吞吐起了周文曜的鸡巴，肉穴也更是抽搐得厉害，狠狠的吸吮着肉穴内快速摩擦抽送的鸡巴。


──────────────────────────────────────────────────
第27章 为防掉马，继子蒙住继母双眼鸡巴狂捣灌精一夜，要让继母一直当他的精壶
────────────────────────────────────────

“那就尿出来……”

周文曜再次爽到翻起了白眼，险些都暴露了自己原本的声音。

继母的肉穴好紧，越操越紧了。

里面的媚肉也越操越软烂，越疯狂的吸吮着他的鸡巴，仿佛想让他的鸡巴永远都在肉穴中抽插，永远都不停下来。

鸡巴实在是太爽了。

他浑身也很爽，一片酥麻。

“啊啊啊……”

他终于还是忍不住爽到低吼出声。

在听到继母被自己弄到要失禁尿出来后，他劲腰更是摆动得疯狂，都要摆抽筋了：“不用憋着，你可以边尿边吃相公的鸡巴，相公喜欢一边看着你尿，一边操你的逼，啊啊啊，太舒服了，鸡巴太舒服了……”

听到相公失控的吼叫声，花婉柔仿佛也被带动了，肉穴抽搐着就溢出了尿液，花婉柔立刻难为情的哭了，但在她身上征伐的男人却用他那威猛的鸡巴捣得花婉柔很快就忘记了那点难为情。

紧紧黏在鸡巴上的媚肉操得又软又烂，肉穴中酥酥麻麻的感觉几乎要传遍花婉柔全身，爽得花婉柔气都喘不上来了，只觉得哪里都酥麻酸软得很。

她肉穴更是爽得疯狂出水，一时间，都看不出她出的水是尿液，还是肉穴中爽到不住往外溢出的花液。

相公的腰实在是太能干了，就跟发情的公狗一样快速摇晃耸动着，让他胯下那根又湿又硬又烫的鸡巴这么快速的在她的肉穴中不停的抽送，快一个时辰了还没停，这让花婉柔怎么撑得住。

她尿液几乎是淅沥沥的不住往外流着。

“太爽了啊啊啊……”

“相公，呜呜，我尿得停不下来了，太爽了，我快呼吸不过来了……”

花婉柔不住的哭着，捶打着周文曜的胸膛，体内的这根鸡巴实在是操得太厉害，太久了，在快感重复堆叠之下，她已经完全失控。

但周文曜却兴奋得很，半点停下来的意思都没有，他的身体好，体力更好，能将继母直接操得晕死过去。

见继母被自己操到爽得尿个不停，周文曜更是兴奋，劲腰也摆动得更厉害了。

顺着继母的花液与尿液，他鸡巴“咕叽咕叽”疯狂抽送着，感受到继母没两下就要被他的鸡巴送上高潮一次，周文曜更是高兴得不得了。

因为每次高潮，继母的肉穴也会咬他的鸡巴咬得更紧。

“娘子别急，马上，相公马上就要射精了……”

周文曜压在花婉柔娇躯上，快速耸动的身躯带动着花婉柔的娇躯也不住的耸动着：“太爽了，相公很喜欢你边尿便挨操的样子，太迷人了。”

花婉柔气得想哭。

但一边又忍不住因为太爽了而不住浪声惊叫。

再抽送了数百下后，周文曜终于克制不住了，他龟头再次狠狠的捅入继母宫口，马眼张开，滚烫的浓精“噗噗噗”在继母的子宫内放肆喷射，年轻人的精液又浓又多，几乎要灌满继母的子宫，将继母的小肚皮都撑得微微鼓起。

周文曜射了许久才终于射完，但花婉柔却被他射精射得高潮了好几次，惊叫不休。

等他终于射完，她都爽到真喘不过气了。

花婉柔头脑一片空白，晕晕乎乎的躺在男人怀里，合不上的美腿几乎都在打着摆子，但男人显然没有放过她的意思。

见窗外越光渐盛，担心继母认出自己的身份，周文曜索性用肚兜绑住了继母的双眼，还将继母的双手也用腰带分别绑在了床柱上。

花婉柔被吓了一跳：“你干什么？”

“为夫喜欢这样操你。”说着周文曜一直插在继母肉穴中，已经变得半软的鸡巴再次变得硬挺，快速抽送了起来，他整个人也压在了继母的娇躯上，捧着她一对绵软的大奶子揉面团般揉捏着，火热的大嘴还叼住那不住溢出奶水的红艳乳尖吃得格外卖力。

“娘子今夜就当为夫的精壶好不好，为夫还有好多精液没有灌进去，必须得从晚上做到清晨，才能将娘子的精壶彻底填满。”说着周文曜更卖力的抽送起来。

快速在肉穴中摩擦的鸡巴很快便让花婉柔再次爽得浑身酥麻，肉穴疯狂出水。

花婉柔很想说这样不好，她承受不住，而且他每一次都太久了，即使做到天亮，顶多也才四五次，到那时，恐怕她都被操晕过去了。

可肉穴中快速捣弄的鸡巴弄得她太爽了，花婉柔很快便爽到神志涣散，什么拒绝的话都说不出来。

“呜呜，相公，把你的精液都射给我，我要给相公当精壶，啊啊啊，相公操死我……”

见美艳的继母浑身赤裸的躺在自己身下，被蒙住双眼，束缚住双手，大张着双腿任自己的鸡巴在她被他操得糜烂外翻的肉穴中抽送，顿时周文曜便爽得不能自己，心口也满满涨涨的，想让继母怀上自己的孩子的心思也越发重了。

他在心中暗作打算，若父亲一直不来碰继母，他便每夜都来，日日都操他香艳的继母，直到操得继母怀孕，操到继母彻底爱上他胯下这根每日令她欲仙欲死的大鸡巴。

周文曜做得太厉害了，花婉柔中途就晕了过去，结果醒来的时候，肉穴中那根粗长至极的鸡巴却还在快速抽送着。

她迷迷糊糊的想，镇国公未免也太重欲了，可表面上怎么看不出来？

花婉柔还来不及想更多，思绪便被肉穴中密密麻麻的酥麻感冲散，她只能不住的浪叫着，承受着那根火热滚烫的鸡巴在自己的肉穴中疯狂驰骋，猛抽狂送。

周文曜射了五六次，鸡巴都有些疼了才肯停下来。

整晚不停的摆动腰身，纵使体力再强，他也有些顶不住了，只能趴在继母怀里，叼着继母红艳的乳头喘息舔弄着。

他的鸡巴还插在继母被他撑大到极限的肉穴中没有拔出来，因为他将鸡巴拔出，肉穴里的精液便会流出来，他只能先堵着让继母先吸收一部分才肯拔出去。

周文曜火热的大掌在继母微微鼓起的小肚皮上摸来摸去，心头满足极了。

继母只当他一夜的精壶怎么行？

他要让继母这一生都当他的精壶，日日给他的精壶灌满精液。

天将破晓时，周文曜才鬼鬼祟祟将鸡巴拔出来，他给继母清洁了一下香汗淋漓的身子，换了身干净的床单，这才鬼鬼祟祟离开房间。

同时，还有一个鬼鬼祟祟的高大人影拔出继女穴内湿漉漉的鸡巴，偷偷摸摸离开了偏僻的小院，并且俩人再一次在后厨相遇。

父子两做贼心虚的抬头看了对方一眼。

周文曜忍不住问：“大清早的，您要沐浴？”

周镇廷：“你也？”

然后父子两顿了顿，都点了点头。


──────────────────────────────────────────────────
第28章 长公主宴请，父子阋墙
────────────────────────────────────────

一觉睡醒，花婉柔是腰酸腿软。

还好清醒过来后发现被子跟身上都是干净的，不然她高低也得跟镇国公闹闹小脾气，不然那该死的军汉真要将她当做馒头“捏圆搓扁”了。

丫鬟婆子很快便来伺候花婉柔穿衣，几乎都被她身上的痕迹弄了个面红耳赤，皆是忍不住想，国公爷不止在战场上，在床笫之间看起来也很是勇猛。

就惨了夫人了，长得这般娇艳美貌，也不知道能不能承受国公爷的折腾。

他们却不知道花婉柔天生逼紧水多，只有“国公爷”那般又粗又长的巨肉棒才能令她满足，令她淫水泛滥不可收拾。

反正她前夫是做不到这点的，跟前夫行事的时候，她甚至都感觉不到半分舒爽，可见她的小逼合该是要捅入更粗更长的鸡巴。

小丫鬟捧着一个香炉进来：“这是大公子特意给您寻来的熏香，说是助眠的，若夫人每夜都点，还可以令身子更强健，大公子很关心夫人呢。”

听了小丫鬟的话，花婉柔笑了。

继子愿意接纳她这个做继母的，她自然再开心不过了。

“那便每日都点吧。”

花婉柔想，继子虽然生得俊美不凡，性子看起来却老实得紧，实在不可能用这种光明正大的手段害她。

却说另一边。

花滢滢一觉睡醒后却是后悔不已。

她抱着自己的小肚皮想，若真怀上了继父的孩子该如何是好？

她母亲到时该如何自处？

花滢滢是母亲独自拉拔长大的，自然跟母亲感情非同一般，不愿意做出让母亲伤心的事，是以她咬牙决定，若继父还来敲门，就不给进门了。

然而每到入夜，房门外出现那个高大的人影时，花滢滢却总也逃不过继父的花言巧语，被各种借口骗开了门，每夜都狠狠操弄。

花婉柔亦是，过上了好长一段肉欲横流的日子。

只是渐渐的，花婉柔便觉得有些奇怪了，为何国公爷总是喜欢在后半夜黑灯瞎火的干那种事，而且每次她都睡得迷迷蒙蒙了，连他的脸都看不清楚。

白天她想与国公爷亲近，他还总是冷着脸避开。

难道国公爷有什么怪癖不成？

正当花婉柔烦恼着，满头白发的章管家拿着一样东西过来了：“夫人，大长公主的请柬，邀请夫人与二小姐三日后去公主府上赏花。”

大长公主是皇帝一母同胞的胞姐，与皇帝十分亲厚，因这关系，她前后换了好多位驸马，可谓是铁打的长公主，流水的驸马，而且她后院还养着不少面首，但她都快四十了，还没有子嗣。

不是不能生，是她不愿生。

生了孩子便影响她享乐了，任性的大长公主可不愿意。

但镇国公战功赫赫，容颜出众，被大长公主一眼便瞧上了，皇帝正好也对镇国公起了异样的心思，便决定为两人赐婚，反正两人的年岁也合适，而且大长公主也表示，愿意为镇国公收心。

谁知镇国公拒婚不说，还转头便在民间娶了带闺女嫁人的豆腐西施。

即使花婉柔出身不高，却也能猜到此番大长公主定是来者不善，可大长公主身份放在这里，她岂能拒绝得了？

然而赏花宴上都是女眷，她总不能将国公爷父子带去保护她们母女。

“也只能走一步看一步了，到时候带两个厉害的嬷嬷丫鬟，见机行事。”

要去参加赏花宴，母女俩不但要置办新的衣裳跟头面，还要学一番规矩，为了不给镇国公府丢脸，花婉柔便亲自带着女儿学起了规矩，还不住叮嘱女儿在宴会上一定要谨慎小心，不要得罪人，但也不要不小心中了人算计，若有人要欺负她，便将镇国公搬出来。

虽然镇国公已经移交了军权，但他威势却能压过皇家。

这也是为何他当初移交兵权的原因。

花滢滢害怕又紧张的将母亲叮嘱的话一一全部小心记下，生怕记漏了什么。

但听母亲说到继父，她面上还是难免有些异样，脸红红的，眼睛也水汪汪的，显然是一副少女思春的模样。

每夜都被继父操弄不休，灌精灌到腿都合不拢，她若不喜欢，怎会让继父夜夜得逞？

可想到继父现下都还没碰过母亲，花滢滢便又觉得高兴，又是羞愧。

她好坏。

居然都想独占继父，不让母亲碰了。

想到这里，花滢滢便泪盈于睫，纠结起来要不要跟母亲说出真相。

花婉柔完全不知道女儿在纠结什么，只当花滢滢是被吓到了，好一顿哄劝，直哄得花滢滢好几次险些开口说出真相。

其实她若说出真相，疼爱女儿的花婉柔定不会怪责少不经事的女儿，而是高低要提着菜刀将镇国公那东西砍成两三段。

她愿意嫁入国公府便是为了让女儿过上更好的日子，结果这老男人倒好，居然第一个欺负她女儿。

可惜花婉柔现在什么都不知道，还每夜都被越来越孝顺继母的继子灌精欺负。

因为每夜都被深刻滋润，母女俩是一日赛一日的娇艳逼人，偏偏她们自己毫无所觉，当然国公爷父子也不遑多让，每日都红光满面的，外人见了，还以为父子两一起当了新郎官。

三日时间一晃而过，花婉柔带上鼓起勇气跟着母亲出门的花滢滢坐上了去大长公主府的马车。

周镇廷早便知道了赏花宴的事，担心继女被欺负，前两日便开始装病不上朝，待母女俩出门，他立刻翻出夜行衣穿上，也是巧了，他刚爬上自家围墙，就见自家围墙上蹲着一个黑衣人。

父子俩对彼此多熟悉，一打眼就认出了对方。

周镇廷镇定地解释道：“我不放心你娘。”

周文曜心说你不放心个鬼，每夜宿在娘房里，将娘操得下不来床的人分明是他，可父亲向来不关心娘，为何要偷偷摸摸跟着去宴会？

总不能是突然良心发现吧？

不对，他隔三差五会在后厨撞见鬼鬼祟祟的父亲，可以得见，父亲每夜其实都在府上。

但他却没有回自己的院子。

父亲夜夜都宿在府上，却没有回自家的院子，可府中不是年迈的嬷嬷便是年幼的小丫鬟，大多年轻丫鬟还都在母亲房内，剩下的便都在继妹房内，难道父亲是宿在妹妹的丫鬟房内？

但一个小丫鬟而已，父亲也犯不着如此鬼祟，除非他所行之事见不得人。

父亲每日红光满面，显然跟他一样，亦是夜夜春宵没个停，电光石火间，周文曜已经猜得八九不离十。

他大约是属狐狸的，全身上下八百个心眼，父亲都要少他一半，所以他把父亲底裤都扒了，父亲还不知道自己被偷家了。

周文曜看着父亲道：“我是担心妹妹，想去保护妹妹。”

“保护妹妹为何行事如此鬼祟？”真鬼祟的人一边不开心的质问儿子，一边走向儿子，然后一脚将儿子“嘭”地踹下围墙落入院墙内的池塘，“为父怀疑你居心不良！”


──────────────────────────────────────────────────
第29章 误中淫药，女儿躲在衣柜内被继父狂吸娇乳，裤子被继父大手撕碎
────────────────────────────────────────

母女俩在宴会上小心谨慎，对谁都笑脸迎人，还装作听不懂对方的刁难侮辱，渐渐的，便没人愿意搭理她们了。

可花婉柔没想到，她都带着女儿如此小心了，还是遭了算计，长公主居然在她们的茶水里下了药。

还是下的淫药。

花婉柔知道大长公主淫名在外，混不吝，却没想到她居然这么无耻下流，还好花婉柔先前自己服用过淫药，所以一下就尝出来了，顿时她就不动声色的找了个借口拉走了女儿。

“你先在这里躲起来，任何人来了都不要开门，等挨过了就好了。”

花婉柔忍耐着药性，将女儿送进一个厢房的衣柜中躲了起来：“娘先将找我们的人引开，很快就回来找你。”

她们带来的人已经被长公主的人扣下了，现在她们母女俩只能靠自己。

花滢滢泪光盈盈：“娘，你不要出去，太危险了。”

花婉柔为母则刚，还是强行将柜门关上，自己快速离开了房间，她还将房门也给锁上了，免得有人误闯，若闯入的是女子还好，闯入的是男子，她女儿的清白就毁了。

至于她，若不慎落入长公主的人手里，咬咬牙就当被狗咬了，十几年过去，她早就不是那个只会依靠男人的柔弱女子，为了保护女儿，舍了清白又如何？

花滢滢着急的从衣柜中出来，却发现房门被母亲锁上了，一时间又急又难受，她不敢拍门，怕被人发现她在屋子里，遭了长公主派来的人玷污，可让她就这么等着，又心急如焚。

却在这时，紧闭的窗户突然被人一脚踹开了。

花滢滢吓了一跳，连忙想躲进衣柜，可从窗外跳进来的人却快速走近拉住了花滢滢的手。

“别怕，是爹爹。”

周镇廷拉下蒙面的黑巾。

“爹爹！”花滢滢哭着抱紧了男人的腰身，“呜呜，滢滢好害怕，爹爹快去救娘亲。”

“门怎么锁上了？”

门外突然出现了好多影影绰绰的人影。

周镇廷暗道不好，抱着花滢滢钻入了衣柜中躲藏起来。

就在他们躲藏起来的下一瞬，门便被人从外面打开了，许多人都进了屋子。

花滢滢害怕急了，连忙屏住呼吸，生怕被外面的人发现，可这样窝在男人的怀里却进一步激发了她体内的药性。

花滢滢渐渐觉得自己全身都热得不行，全身娇嫩的肌肤也变得粉扑扑的，还冒出了热汗，而且继父灼热的呼吸不住的扑洒在她耳际，更是让花滢滢变得敏感至极。

没一会儿，花滢滢的头脑便混沌了，她迷迷糊糊的撕扯着自己的衣服，口中小声哭道：“爹爹，我好热……”

等周镇廷低头看去时，花滢滢已经解开了外裳，露出了里面的肚兜。

大约是这对乳儿每夜都被人当做面团似的揉捏，被热情的大嘴狠狠吸吮，这对乳儿比初见时还要大了好多，才短短几天，原本刚好合适的肚兜竟已经不合身了，被鼓鼓囊囊的大乳儿高高撑起，甚至都快包不住乳肉了。

周镇廷立刻吞咽了一下口水。

女儿的娇乳实在是太迷人了，可是现在不是做这些的时候。

但他看着看着，却看到那粉色的肚兜上突然被顶起了两个小凸起，是女儿粉嫩的乳尖已经硬挺了起来。

顿时周镇廷的呼吸便变得更加粗重了。

他受不住了，顾不上外面还有人在找他们，火热的大嘴一张就隔着肚兜吸吮起了女儿硬挺的乳头，他灼热的大手也摸到了女儿背后娇嫩的肌肤上不住梭巡揉捏，将女儿的身子抱得更紧。

湿漉漉的大舌头不住隔着肚兜舔着，色情的吸吮着，很快便将肚兜舔吃出了两团湿漉漉的痕迹，周镇廷很快就受不了隔着布料吃继女娇嫩的红乳尖，大手忍不住解开了肚兜的系带，将整张肚兜都扯下。

顿时继女那对绵软白嫩，几乎让他快无法掌握的乳儿便弹跳着出现在他面前。

雪白的大乳儿上，那对粉红的乳尖还颤巍巍的俏立着，仿佛在诉说着对他的邀请。

房间里的人还没走，正在到处检查，很可能会检查到衣柜，但周镇廷却赤红着双眼发情一般大张着火热的嘴将继女一颗白软的乳儿吞了一半进口中卖力吸吮起来。

他火热的大手还抓住了另外一颗寂寞的乳儿不住的揉面团似的搓揉着，将其搓揉成各种淫靡的形状。

这对乳儿实在是太绵软了，乳肉都从他指缝中溢了出来。

“爹爹，我，我不行了……”滢滢咬着牙，生怕自己的呻吟声溢出来。

可她因为淫药而变得无比敏感瘙痒的大乳儿被继父的大手揉捏得太舒服了，她的乳尖也被继父的大嘴吸吮得太爽了。

只是被继父亵玩一双乳儿而已，她小逼便如决堤一般。

花滢滢伸出雪白的藕臂，抱紧了胸前不住耸动吸吮着她乳儿的大脑袋，她还不住的挺着上身，想让继父吃她的乳儿吃得更顺利。

同时她娇躯微颤，隔着布料在继父肌肉紧实的大腿上磨蹭起了水流不止的小骚逼。

“呜呜，爹爹，我好想要……”

周镇廷何尝不是好想要。

都不需要继女做什么，她光只是俏生生往他面前一站，他就鸡巴梆硬，所以就这么磨蹭了一会儿，他的裤裆都要被充血肿胀到极限的鸡巴顶破了。

“爹爹也好想要……”

周镇廷张嘴放开被他吸吮得亮晶晶，红肿至极的乳尖，那雪白的乳儿便在他面前弹跳了两下，他稳了稳神，立刻偏头吃起了另外一颗寂寞的乳尖，很快便将那颗乳尖也吃得红肿发亮。

花滢滢急促的呼吸着，都要难受得哭出来了。

她的小逼好痒，好寂寞，被吃乳儿根本就满足不了。

“爹爹……”

周镇廷抬起头来，大舌头伸出直接探入女儿小口中搅弄着，纠缠着女儿香滑的小舌头，将女儿的呻吟声都吞进了火热的大嘴里，他一双粗糙的大手也不住的揉捏起了女儿绵软的乳儿，快速搓揉着女儿红肿的乳尖。

“唔唔……”

花滢滢被迫张大嘴承受继父火热的大舌头，她受不住了，小手主动往下摸去，摸到了继父鼓起的裤裆，她不住的在那火热的裤裆上揉弄着，想办法要将那根充血肿胀，能让她欲仙欲死的巨肉棒从裤裆里拿出来。

女儿娇嫩的小手不住的隔着裤裆摸自己肿胀的鸡巴，周镇廷的理智顿时全部离家出走，大手扯住了女儿的裤子，却只听得撕拉一声，女儿的裤子居然被他从中间不小心撕破了，顿时他大手直接就摸到了女儿湿漉漉的小逼。


──────────────────────────────────────────────────
第30章 主动掰开小穴求继父插入，在衣柜里被继父大肉棒猛操
────────────────────────────────────────

“别急，爹爹帮你摸小逼……”

突然摸到了女儿蜜水直流的小逼，周镇廷本便硬得发疼的鸡巴更是鼓胀。

衣柜中光线昏暗，周镇廷只能借着衣柜缝隙中撒进来的光线勉强看清女儿的身子，此时也只能凭借着本能将粗糙的手指伸过去摸女儿湿漉漉的小嫩逼。

手指一摸到女儿不住往外流着蜜水的小逼，周镇廷硬挺的鸡巴更是险些要胀痛到想将裤裆撑破，他粗喘着，强行忍耐着激烈的欲望用手指快速揉弄着女儿的小阴蒂。

“呜呜，爹爹，不够……”

在药物的作用下，花滢滢激烈的娇喘着，放浪的将自己的双腿极大的张开，主动的挺着腰身微颤着娇躯承受爹爹粗糙的手指。

可这样被爹爹粗糙的手指摩擦着小逼对现在的花滢滢来说却完全不够，她感觉自己的身体空虚极了，极想被爹爹巨大的鸡巴填满狠狠操弄。

花滢滢忍不住小声的抽泣起来，一边还自己掰开正在流水的小穴，让爹爹快速揉弄她阴蒂的粗糙手指插进穴里去。

“呜呜，爹爹你快插进来……”

摸到女儿居然自己掰开小逼求着他插进去，周镇廷终于不再流连女儿湿漉漉的小阴蒂，手指往下一滑，就滑到了那饥渴的穴口，随后他手指便往穴内戳刺而去。

流了那么多骚水的小穴早就已经饥渴难耐，里面的媚肉激动的蠕动着，男人的手指一往里插，就迫不及待的紧紧含住，绞吻着往里拖去，周镇廷微微一用力，手指便整根插进了女儿紧致娇嫩的小水逼里。

感受到女儿的难耐与饥渴，顿时周镇廷便用手指快速“咕叽咕叽”在女儿小穴内快速抽送起来，让女儿小骚穴里流出更多的蜜水。

饥渴空虚的小穴终于被爹爹粗糙的手指填满快速摩擦抽送，花滢滢委屈的哭声顿时变了调。

她的身子随着爹爹手指的抽送不住的抽动着，她衣裳敞开着，一对雪白的奶儿也在周镇廷面前不住弹跳。

周镇廷快受不住了，呼吸越来越粗重。

这时，花滢滢的小手凭借着本能解开了周镇廷的腰带，小手钻进了周镇廷的裤裆中。

周镇廷的鸡巴早便硬挺得不行，裤裆一被解开，那宛如巨龙般的鸡巴便弹跳着打到了花滢滢的小手上，还被花滢滢一把抓住，顿时周镇廷脑中仿佛有什么炸开了。

他几乎理智全无的找到女儿娇喘不休的小嘴，大嘴一张含住女儿的小嘴狠狠吸吮，火热的大舌头也钻进女儿的口腔发疯般搅弄，吸吮着女儿的小舌头。

“唔唔……”

却在这时，外面突然传来了门被打开的声音，顿时周镇廷的动作便不敢太大了，连忙将女儿一把抱进怀里狠狠堵住她的嘴吸吮着，不让她发出声音。

花滢滢此时已经理智全无，根本管不了外面的人，即使听到外面的声音，一双小手也还是抓着爹爹的鸡巴在撸动着，搓揉着爹爹滚烫的龟头。

周镇廷忍得都快疯了，顾不上外面有人，堵着女儿的小嘴，将湿漉漉的手指从女儿的小穴中小心的抽出，再掰开女儿水流不止的小嫩逼，用自己滚烫的龟头抵住穴口。

花滢滢迷迷糊糊中感受到自己渴望不已的滚烫鸡巴已经抵住她瘙痒难耐的穴口，双手顿住用力抱住了爹爹脖颈，一双腿也用力的夹住了爹爹劲瘦的腰身，更是微微往前一挺身。

周镇廷同时也往前挺身，正打算将鸡巴插进女儿的小穴里，正好双方一起动作，顿时他的鸡巴就直接整根完全插进了女儿紧致的小穴里，完全没入，整根鸡巴都完全被女儿娇嫩至极的媚肉狠狠缠裹住，吸吮住。

这一瞬间，周镇廷险些爽到狂吼出来，好不容易才憋住了。

这时外面的人几次从衣柜前经过，但大多是看床底下之类的地方，他们随便搜一搜，没看见人便接连出去了，还将门从外面锁上了。

怕被听到动静，周镇廷堵住女儿上下两个小嘴没动，直到听到人走远了，他终于放开了女儿被他吸吮得红肿的小嘴，他嘴角还挂着淫靡的银丝，一路吸吮着女儿白嫩的脖颈，然后再度吸吮住了女儿乳尖，把女儿粉嫩的乳晕都吸大了许多。

“呜，爹爹，我受不了了，你快动啊……”

那么大一根鸡巴插在穴内，将花滢滢的肚皮都顶出了鸡巴的形状，即使花滢滢不是第一次承受这根鸡巴了，还被药物弄得头脑昏沉，但也还是会难受的。

她忍不住自己上下耸动起了腰身，抱住爹爹的脖颈开始“咕叽咕叽”吞吐起了爹爹滚烫坚硬的大鸡巴。

“啊啊啊，爹爹……”

花滢滢很快便爽到身体直颤，小穴蜜汁流个不停，她疯狂上下耸动着腰身，卖力“咕叽咕叽”的吞吐着爹爹竖立在胯间的鸡巴，没一会儿就将那根鸡巴吞吐得湿漉漉的，还把鸡巴下硬挺的黑毛都打湿了，湿漉漉的黏在他胯间。

女儿主动坐在自己怀里吞吐着自己的鸡巴，周镇廷爽得欲仙欲死，他大掌捏着女儿柔嫩的腰肢，配合着女儿的动作挺动起胯来，在衣柜中跟女儿快速交合，鸡巴疯狂在女儿肉穴中“咕叽咕叽”捣弄，没一会儿便爽得自己浑身冒汗。

他粗喘着，心脏也在狂跳着：“滢滢，滢滢的小穴吃得爹爹鸡巴好爽，太舒服太爽了……”

“呜呜，爹爹，滢滢也好爽啊啊啊，爹爹的鸡巴好长好粗好烫，滢滢好喜欢，太爽了啊啊啊，爹爹，滢滢要舒服死了啊啊啊，爹爹啊操死我啊啊啊，滢滢想被爹爹操死啊啊啊……”

花滢滢放浪的惊叫着，完全控制不住自己。

随着父女两激烈的交合，很快衣柜便疯狂的摇晃了起来。

周镇廷再次堵住了女儿红肿的小嘴狠狠吸吮着，将女儿按在衣柜里挺动着腰身发狂地在女儿小穴里“咕叽咕叽”抽送。

他还将女儿一只腿抗在了肩头：“爹爹才是，爹爹的鸡巴要被滢滢的小穴吃坏了，滢滢的水好多，爹爹的鸡巴怎么操也操不干，还咬得爹爹鸡巴这么紧，爹爹要爽死了，啊啊啊，滢滢，爹爹不能没有滢滢了，爹爹的鸡巴也不能没有滢滢的小逼了，啊啊啊滢滢……”


──────────────────────────────────────────────────
第31章 沉沦肉欲，父女两在衣柜中疯狂交媾，继父精…
────────────────────────────────────────

因为中了春药，花滢滢的身子敏感得不得了，小穴也比往常还要紧致，穴内那饥渴的媚肉不但紧紧的黏着吸吮着周镇廷快速抽送捣弄的鸡巴，还化身无数张饥渴的小嘴，疯狂的吞吮着。

周镇廷这次是真的要爽到发狂了。

周镇廷本就顶不住花滢滢这极品的小骚穴，平时肏这小骚穴的时候都爽得不得了，几乎要死在她身上，这会儿这小骚穴这么卖力的吞吐他的鸡巴，更是爽得他魂魄都要出窍，真正到达了欲仙欲死的状态。

这会儿就好似中春药的人不是花滢滢，而是他一般。

现下周镇廷已经完全顾不上这是在公主府上，是在衣柜里，满脑子只有不停的挺动胯部，让自己丑陋肿胀的鸡巴在女儿娇嫩的小肉穴中“咕叽咕叽”抽送个不停。

还每一次都全根插进最里面，用他大得可怕的龟头狠狠的撞击女儿更加紧致的宫口，狠狠的将龟头卡进去，享受那更极致，更灭顶的滋味。

周镇廷呼哧呼哧的粗喘着，爽得直翻白眼：“滢滢，啊啊啊……”

他爽得忍不住低声吼叫起来。

在春药的作用下，花滢滢再也顾不上两人背德的关系，满脑子只想满足身体的欲望，因为身体变得极其敏感，不但紧致的小穴不需要扩张就能完全容纳继父大得可怕的鸡巴，也让她更容易被送上高潮。

这才被继父肏了没一会儿，花滢滢已经爽得神志不清了。

因为药物变得极其空虚，饥渴，急切想要被男人的鸡巴狠狠填满的小穴被继父肿胀得惊人的鸡巴狠狠填满，快速抽插，花滢滢早就爽得直翻白眼，眼泪口水直流了。

她用力的抱紧继父有力的肩背，爽得控制不住的在上面抓出凌乱的痕迹，还又哭又叫的。

“啊啊啊，爹爹，呜呜，我要再快一点，爹爹，再快一点啊啊啊，爹爹好深，爹爹的龟头插进子宫里了，啊啊啊，太快了，太爽了，滢滢好喜欢……”

“爹爹啊啊啊，好喜欢爹爹的鸡巴，呜呜，爹爹肏死我啊啊啊……”

“爹爹，啊啊啊滢滢要高潮了，滢滢要被爹爹的鸡巴肏坏了，太舒服，太爽了，呜呜，爹爹啊啊啊，滢滢好喜欢被爹爹的鸡巴肏，好喜欢爹爹的鸡巴，好深啊啊啊，好快，太快了啊啊啊，爹爹……”

花滢滢哭着直摇晃脑袋，完全沉溺在肉欲之中，根本不知道自己究竟叫嚷了什么。

“爹爹呜呜呜，太舒服了，爹爹，肏死滢滢，想被爹爹的大鸡巴肏死，爹爹的大鸡巴太厉害，啊啊啊太快太深了，滢滢要爽死了啊啊啊，爹爹，滢滢不行了，呜呜爹爹啊啊啊……”

听着女儿口中的淫词浪语，周镇廷更是要发狂，他抱着女儿的娇躯狠狠的挺动胯部，每一次都全根抽出，再快速全根插进去，全方位的给双方带来最极致的快感，他的心跳越来越快，呼吸也越来越粗重。

“太爽了，爹爹要射精了……”

“爹的小滢滢为何这么骚，连子宫都骚，被爹爹的大龟头肏子宫还爽得要死不停的出水，爹爹真的要被滢滢的小骚穴弄死了，爹爹都快要憋不住射精了……”

“啊啊啊太爽了，滢滢，爹爹要爽疯了，好紧，爹爹的鸡巴真的好舒服好爽，以后爹爹的鸡巴就住在滢滢的小骚穴里，再也不出去了，爹爹的鸡巴太喜欢滢滢的小骚穴了，爹爹都爽到拔不出去了，啊啊啊，爹爹真的憋不住了……”

周镇廷感觉得到自己的马眼早已经张开，里面的精水正控制不住的往外流，他努力的憋了一会儿，但中了药的花滢滢的小穴实在是太厉害了，他一刻钟都没憋到，最终精水还是失控的喷射而出。

“爹爹射了……”

周镇廷死死地将花滢滢按在怀里，鸡巴堵在花滢滢嫩红的小穴里疯狂的喷洒着灼热的精水，将所有的精水都完全喷洒进了女儿的子宫里，几乎一滴都没有遗漏。

终于射完精后，周镇廷有些心疼的捧起花滢滢汗湿的小脸蛋，亲她泪盈盈的美眸。

他正想安抚两句，结果花滢滢立刻挣扎着抱紧了他的肩背，再次快速上下起伏着娇躯“咕叽咕叽”吞吐起了他半软的鸡巴，让他好不容易发泄完的鸡巴快速变得硬挺肿胀，恢复原本得规模。

周镇廷倒抽了一口气：“滢滢……”

“呜呜，我还要，不够……”花滢滢哭着抱住继父的脖子，抬头主动吸吮继父的薄唇，小舌头还钻进继父半张的嘴里找到他火热的大舌头纠缠起来，“唔唔，爹爹……”

周镇廷哪里顶得住这样的纠缠，立刻伸出大舌头主动跟口中的小舌头极尽缠绵，同时也配合着女儿耸动的娇躯快速挺动胯部再次在女儿娇嫩红肿的小穴中快速抽送起来：“爹爹真的要爽死在你身上了……”

现在周镇廷已经差不多恢复了理智，他打开了衣柜，抱着女儿离开了衣柜，还找了件外衫披在女儿身上。

公主府不能呆了，他们必须得尽快离开。

但女儿中的药效实在是太猛了，她的小骚穴这会儿根本就离不开他的鸡巴，周镇廷也不敢抽出去，只好抱小孩似的面对面将女儿抱在怀里，一边走一块挺动胯部，让自己的肿胀的鸡巴快速在女儿的小穴中抽送着，不停的安抚着女儿。

“抱住爹爹的脖子，不要叫出声，爹爹带你离开这里。”

可花滢滢这会儿完全被药性左右，根本就听不进去周镇廷的话，周镇廷只好抱着女儿快速来到窗边，用嘴堵着女儿的小嘴，一边吸吮一边往外查探，见外面没人，快速翻身离开。

周镇廷已经将公主府摸透了，抱着女儿快速朝一处容易躲避的假山跑去，藏身在一个假山群里。

而后他将先前拿出来的外衫铺在了地上，将女儿压在身下。

“爹爹……”

花滢滢一番挣扎，身上的衣服很容易便挣脱，这会儿除了那被撕破的裤子，她身上已经赤条条的，什么都没有了，一对雪白的大乳儿还就这样袒露在外面，在周镇廷面前不住的摇晃着。

这会儿还是白天，又是在外头，幕天席地的，看着女儿赤裸的身体，周镇廷更是要疯。


──────────────────────────────────────────────────
第32章 药效猛烈，哭着求继父大屌再次插入
────────────────────────────────────────

周镇廷：“别着急，爹爹这就给你继续解毒……”

说着周镇廷一把将花滢滢湿漉漉的“开裆裤”脱下，这下，花滢滢便真的不着寸缕，赤条条的躺在周镇廷身下了。

花滢滢急促的呼吸着，娇躯一颤一颤，身前那对被啃得到处都是暧昧痕迹的雪白大乳儿也晃得厉害。

她无助的抓紧了身下垫着的衣裳，难受的打开双腿给爹爹看自己正在往外吐精水，被爹爹的大鸡巴肏得媚肉外翻的可怜花穴。

“爹爹，我好空虚，好难受，好痛，爹爹，你快插进来，呜呜，爹爹我还要，你快把你的大鸡巴插进来……”

周镇廷跪在花滢滢雪白的双腿之间，咬牙忍耐着，但还是没忍住，略微猴急的解开衣裳，脱下裤子，让裤子挂在膝弯。

此时他胯间粗硬的黑色耻毛依旧湿漉漉的黏在大腿根部，但耻毛中那黑紫色，布满狰狞青筋，肿胀得可怕的硕大鸡巴却抬着头耀武扬威般高挺着，那鹅蛋般大坚硬龟头上，马眼已经饥渴的半张了。

周镇廷将花滢滢的小腿抬高，架在自己的肩膀上，而后他双手掰开花滢滢还未完全闭合的小肉穴，微微向前挺腰，将自己硕大的龟头对准花滢滢仿佛正在饥渴吞咽的小肉穴，而后用力一沉腰。

只听得“咕”地一声，他的龟头便成功挤开了穴口，再次插进已经又变得紧致的肉穴中，而后他更用力的沉腰，顿时他粗长得可怕的肿胀鸡巴便顺利的再次一插到底，推平肉穴内所有层层迭迭的媚肉，插到了最里面，连下边的囊袋都插进去大半。

终于再次插进女儿饥渴的小肉穴中，周镇廷立刻爽得脖子上青筋都起来了。

他大手捏紧了女儿娇嫩的大腿，开始快速挺动胯部狂摆腰身，他胯间那坚硬如铁的滚烫巨屌也再次在那早已被肏得无比软烂的媚肉中快速“咕叽咕叽”进出起来。

周镇廷忍不住低头看去，见自己紫黑色的鸡巴在女儿无比娇嫩红肿的媚红肉穴中快速进出，他更是兴奋得不得了。

夜晚的光线到底还是没有白天好，现在这么清晰的看着自己的鸡巴在女儿的小肉穴中进出，不住的将自己刚才射进去的阳精带出，这滋味，实在难言得很，见两人相连之处很快便变得泥泞不堪，满是白沫，周镇廷更是兴奋不已。

肉穴再次被继父粗长得惊人的大鸡巴填满，花滢滢终于不再空虚难耐，饥渴的性欲得到了满足，花滢滢再次陷入了先前的状态，爽到不住惊叫。

怕女儿的惊叫声会将人吸引过来，周镇廷连忙压在了女儿雪白的娇躯上，大嘴吸吮住女儿已经被他吮得极其红肿的嘴唇，一双灼热的大手也捏住了女儿不住转圈摇晃的雪白大乳儿爱不释手的揉捏起来。

但上边的嘴是堵住了，下边被鸡巴狂捣的饥渴小嘴却不住传出暧昧又露骨的“咕叽咕叽”水声，还有肉体快速相撞的“啪啪啪啪”声。

这药效太可怕了，才肏了没一会儿，周镇廷就有些顶不住了，他的呼吸声再次变得粗重，爽得青筋都再次冒了出来，他终于还是放开了女儿红肿的小嘴，大舌头也从女儿的小嘴中抽出。

他用连着银丝的舌头饥渴的舔着女儿娇嫩的脖颈，就好似女儿是一块无比美味的糕点，还捧着女儿一双娇嫩的大乳儿，大嘴一张就将两颗早就被他吃得无比肿胀的乳尖吞进嘴里卖力吸吮。

“呜，爹爹……”

即使被继父撞击得身体疯狂摇晃，花滢滢却还是下意识的挺起上半身，将自己的乳儿往爹爹温热的嘴里送，让爹爹给她吃乳尖。

爹爹的鸡巴肏得好深好快，让她好舒服，爹爹的嘴吃她的乳尖也吃得她好舒服。

花滢滢爽得哭个不停，控制不住的想要大喊大叫，她一双小腿不住的弹动着：“呜呜，我忍不住，爹爹啊啊啊，太舒服了，好深好快，啊啊啊，爹爹的鸡巴插进滢滢的子宫了，啊啊啊好深好舒服，爹爹啊啊啊……”

被药物改造得极其敏感的身子被肏没几下便会高潮，而她一高潮，肉穴便吞吐鸡巴吞吐得更加厉害，几乎爽得让周镇廷险些再度失去理智，变成只会交配的发情公狗。

当然，他现在也没有好到哪里去。

周镇廷抬头想再次堵住女儿的小嘴，但花滢滢却没给他机会，花滢滢也不知道哪里来的力气，突然将没有防备的周镇廷给推倒了，顿时两人的姿势便一变，变成了女上男下。

突然换了姿势，花滢滢惊了一瞬却很快就找到了自己的节奏，她干脆双手撑在继父结实的胸膛上自己快速耸动起了身体吞吐继父的鸡巴，她此时就像一只失去控制的发情小母狗，只想要狠狠的榨干继父所有精水。

她快速的上下耸动身体卖力的“咕叽咕叽”吞吃着继父的鸡巴，随着她的动作，她那对大乳儿也不住在周镇廷面前上下快速弹跳，看得周镇廷眼睛都红了。

周镇廷没办法，只能躺在女儿身下，双手掐着女儿纤细柔软的腰身快速向上挺动胯部，配合着女儿的节奏加速猛肏，因为是这个姿势，他的鸡巴每次都抽出一点点便再次插到最里面，顿时他速度便快到了极致。

花滢滢很快就不行了，她已经反复高潮多次，潮喷了不知道多少次，爽的神志都飘飞了，而且她力气不够了，顿时花滢滢便委屈的哭了起来：“爹爹，你快射……”

“呜呜，爹爹，我没有力气了，我不行了，啊啊啊，爹爹你快射精，快射给我，滢滢想要爹爹的精液，啊啊啊，爹爹，滢滢真的不行了，啊啊啊啊啊太快太深了……”

虽然身体还非常饥渴，叫嚣着还不够，还想要，但花滢滢却知道自己的体力真的不行了，她迫切的想要爹爹的精液。

她已经习惯了被爹爹内射，爹爹滚烫的精液射进她子宫里的时候，她还会非常的爽，所以她现在忍不住哭着求爹爹射精，求爹爹将所有精液都射进她的子宫里。

周镇廷当然拒绝不了女儿的要求，女儿这小穴太厉害了，即使是他也顶不住太久，他那一对鼓鼓的囊袋也早就已经在抽动。

没等花滢滢哭求多久，周镇廷就难以忍耐的打开了精关猛烈射起了精：“爹爹射了……”


──────────────────────────────────────────────────
第33章 被继父浓精射上高潮，继女要不够，马车内摇….
────────────────────────────────────────

“啊啊啊……”

花滢滢被周镇廷滚烫的浓精直接射上了高潮，惊叫连连，她脸上跟身上也满是香汗，头发都湿哒哒黏在了美丽的脸蛋上。

周镇廷看得心疼又忍不住感到满足，大手捧着花滢滢的小脸一阵亲吻。 “爹的好滢滢，你受委屈了。”

射了好几息，周镇廷才终于将精液射完，虽然不舍得将鸡巴从女儿紧得要命的肉穴中拔出，周镇廷深呼吸了几次，还是忍耐着抱起花滢滢，掰开她的双腿往后退去。

只听得“啵”的一声脆响，他胯间湿漉漉的紫黑色巨屌终于从女儿媚肉外翻被蹂躏坏了的小肉穴中拔了出来，随后，他刚才射入的浓白精液也宛若失禁一般朝外流。

但花滢滢的穴儿太极品，即使被周镇廷大得惊人的鸡巴肏成了一个可怕的，看起来都快要合不上的肉洞，没一会儿却还是自己慢慢合上，像是不舍得爹爹的浓精都流出来。

看到这样一幕，周镇廷脸红极了。

他飞快穿好裤子衣裳，用外套将女儿裹得严严实实，抱小孩似的抱着女儿偷偷往外跑。

周镇廷停了一辆马车在公主府的侧门竹林里，公主府跟镇国公府并不近，他的娇娇女可不能跟他一样骑马回去，所以这辆马车是他专门弄来接女儿的。

马车前还坐着一个车夫，这是周镇廷的心腹。

周镇廷将女儿包得严严实实，车夫都没能看到自家主子怀中的女子是谁，就见主子一跃上了马车。

“爹爹……”

花滢滢险些要被爹爹捂得喘不过气来了，上了马车后连忙从捂住她的衣裳里钻出来。

这衣裳满是她的汗水跟精斑，还有她小穴里流出的蜜水，味道实在不好闻，即使还迷迷糊糊的，花滢滢也不愿意被捂着。

周镇廷连忙低头安抚性的亲亲女儿红肿的小嘴儿：“别怕，爹爹马上带你回府。”

因为体力不支，花滢滢安静了一会儿，但随着马车摇晃着启动，花滢滢体内的药效渐渐再次兴起，顿时花滢滢便难耐的在周镇廷怀里挣扎起来，白嫩的小手还迷迷糊糊的去拉扯继父的衣裳。

周镇廷害怕伤到花滢滢，不敢乱动，竟没一会儿就被花滢滢剥掉了衣裳，赤裸了上身。

“爹爹，呜呜，我又难受了，爹爹，我还想要……”

花滢滢哭着伸出小舌头舔周镇廷的薄唇，一路往下吸吮着他性感的脖颈，喉结，还找到了他从未被人碰过的乳头卖力的吸吮起来。

即使是男人，被吸吮乳头那也很致命，更何况周镇廷对女儿本来就没有抵抗力。

周镇廷挡了一会儿，最终还是没能挡住，而且裤子也被女儿扒拉住了。

花滢滢“熟能生巧”，不但抽掉了继父本来就没有穿戴好的腰带，还妄图将继父的裤子也扒掉，让继父也跟自己一样赤条条的，周镇廷卖力的挡了，却挡不住自己被女儿撩拨得再次升起的欲望。

特别是花滢滢的小手还再次抓住了他不知何时又变得无比肿胀，滚烫惊人的紫黑色巨屌。

“爹爹……”

怎么都扒不掉周镇廷的裤子，花滢滢急了，她赤身裸体的转了个身背对着周镇廷跪在马车里，小手掰开自己的大腿，摇晃着屁股像只发情的小母狗般诱惑着。

“呜呜，滢滢好难受，滢滢里面好空虚，空虚到发疼，爹爹求你了，快插进来，快把你的鸡巴插进来，爹爹再不插进来，滢滢就要死了……”

媚肉外翻的小穴被花滢滢纤细的小手微微扒开，看着里面的浓精不住的顺着打开的肉穴口往外流，周镇廷吞咽了一下口水，终究还是没忍住跪在了女儿身后，压在了女儿纤细的背上。

“爹爹真的要死在你身上了……”

马车里的气温快速上升，即使鸡巴还没插回女儿摇晃着诱惑他的小肉穴里，周镇廷也已经满身热汗，汗珠都从性感的胸肌上流下。

周镇廷难耐的脱下被汗湿的裤子，很快便跟花滢滢一样，也不着寸缕了。

想到万一被人掀开车帘便会看到他们父女赤身裸体在马车内纠缠的样子，周镇廷竟忍不住有些兴奋，当然，他是肯定不愿意让人看见女儿娇美的身子的。

周镇廷灼热的大手抓住女儿不住摇晃的大乳儿揉捏起来，胯间高高翘起的紫黑色巨屌也再次熟门熟路的来到女儿湿漉漉的穴口。

“别急，爹爹马上插进来。”

周镇廷火热的大舌头色情的舔着女儿光滑的背，吸吮女儿身上的香汗，同时他硕大的龟头也再次狠狠往微张的穴口插去。

只听得“咕”的一声，他粗长惊人的大屌再次将女儿饱受蹂躏的肉穴狠狠撑开到极限，将边缘都撑到透明，然后再一鼓作气全根往里插，只一瞬，他大得惊人的龟头便再次撞到已经闭合的宫口。

身体再次连接在一起，顿时父女两都爽得忍不住惊叫出来。

周镇廷一只大手抓揉着女儿娇嫩的一对乳儿，一只大手往下摸到了女儿的小肚皮，还隔着女儿的肚皮摸到了自己的鸡巴，顿时他便无比满足，大手继续往下，摸到了女儿湿漉漉的小阴蒂。

随后他粗糙的大手便捏着女儿的小阴蒂快速揉弄起来，同时他也开始快速摆动起胯部，“咕叽咕叽”在女儿媚肉外翻的可怜小肉穴内快速进出抽送，狠狠摩擦小肉穴里寂寞瘙痒的媚肉，满足着女儿汹涌而饥渴的欲望。

没一会儿，周镇廷便被女儿的肉穴吸吮得爽到灵魂宛若出窍。

花滢滢很快也爽得直哭，口水都流出来了，她扶着紧闭的车窗，身子被继父撞击得猛烈摇晃着，连带着马车好像也更剧烈的摇晃起来。

车夫没想到里面的人居然就这样搞了起来，不由得有些脸红，胯下也忍不住被车内的动静影响到鼓起，他有些无语，只能夹紧双腿快速回府。

但马车内的俩人却完全忘记车夫的存在了。

“爹爹啊啊啊，好快好舒服啊啊啊，爹爹太猛了，太深了，爹爹的大龟头又，又撞进滢滢的子宫了，啊啊啊爹爹……”


──────────────────────────────────────────────────
第34章 父女两马车内赤身裸体疯狂交媾羞煞路人
────────────────────────────────────────

花滢滢爽得不住摇晃着小脑袋，脸上都是飘飘欲仙的红晕，显然是完全沉浸在肉欲的快感中了。

而听着花滢滢的惊叫声，周镇廷的鸡巴不由得肿胀得更加厉害，想到万一车帘不小心被掀开，就会被人看见他们父女两个赤身裸体的在马车里疯狂交媾，周镇廷便兴奋得不得了，而隔着一个马车，他还时不时能听到外面的人声。

当然也听到外面似乎有人在骂车内的他们不知廉耻，居然在马车内搞这种事。

好在周镇廷谨慎，没人知道马车是镇国公府的。

周镇廷也厚脸皮，听到外面有人骂他们，反而还更兴奋了，大力摆动着胯部，肏得女儿惊叫个不停，他动作也越来越快，越来越猛，几乎每次都能把女儿肏上高潮。

而女儿每次高潮，他的鸡巴也被吸咬得更是厉害，更是爽得周镇廷宛若要死。

周镇廷以犬交的姿势趴在花滢滢身上快速摆动腰身，爽得呼哧呼哧直喘，他们父女两就如同发情的野兽般失控，疯狂交合着，马车里都传出了极其清晰的鸡巴肏穴的“咕叽咕叽”水声跟男女肉体相撞的声音。

“爹爹……”苯魰后续将茬花滢滢跪得膝盖疼了，忍不住委屈的哭求，周镇廷立刻抱着人翻转过身来，以观音坐莲的姿势盘腿将女儿抱在怀里，让女儿双腿缠在自己腰身，抱着自己的肩膀卖力上下耸动身体。

他也不住的往上挺动着，让自己紫黑色的鸡巴快速摩擦着女儿肉穴内瘙痒的媚肉，肏得女儿蜜水狂溅，爽得浑然忘我。

马车走到半路的时候，周镇廷将女儿压在身下，抬起女儿的双腿架在肩头，双手抓住女儿雪白的乳儿揉捏：“爹爹又要射了，滢滢啊啊啊，爹爹射精了……”

“呜，爹爹，我也，我也到了啊啊啊……”

周镇廷再次射完精，正想抱着女儿温存，结果花滢滢却一把再次将周镇廷推倒，她坐在周镇廷身上继续上下耸动着身子，吞吐着继父变得半软的粗黑大屌，此时两人性器连接之处早已经泥泞不已，满是白沫。

“爹爹，不够，滢滢还想要……”

花滢滢哭个不停，即使很累了，还是没有办法满足，她压在周镇廷身上，捧着自己一双雪白的大乳儿凑到周镇廷大嘴边。

周镇廷自然不会拒绝送到嘴边的美味，还迫不及待的伸出舌头快速舔起了女儿敏感发硬的乳尖，火热的舌头还灵活的绕着那红梅般的乳尖转圈，同时他也顺着女儿的节奏快速挺动腰胯继续狠狠的肏女儿蜜水泛滥的小骚穴。

紫黑色的粗硬鸡巴很快便将刚被射进去了浓精全捣了出来，一时间，两人身体连接指之处变得更加泥泞。

“别慌，爹爹给滢滢解毒，给小逼灌满爹爹的浓精，爹爹继续肏滢滢，啊啊啊好紧，爹爹的鸡巴要被滢滢的小骚逼吃掉了……”

“太舒服，太爽了……”

“爹爹要爽疯了，滢滢，爹爹的滢滢吃爹爹的鸡巴吃得好厉害，啊啊啊滢滢的小子宫又在咬爹爹的大龟头了，爹爹的大龟头要爽死了，爹爹的马眼都爽开了，唔，别急，爹爹待会也射给你……”

“爹爹要用浓精把滢滢的小肚皮喂得饱饱的，爹爹下半辈子的浓精都灌给滢滢……”

马车内，赤身裸体的男女很快便再度翻滚着变幻了体位，变成了男上女下，男方扛着女方雪白的一条大腿，疯狂的摆动着腰胯。

他还低头认真的往下看，看自己的紫黑色巨屌是如何快速出入女儿娇嫩媚红的小肉穴的，见女儿肉穴内的媚肉每次都黏在自己的巨屌上，被自己狰狞的巨屌带出来又快速捅进去，周镇廷更是激动得不能自己。

太爽了，今天比以往的任何一次都要爽。

今天他的精液怕是真的要被女儿榨干了，再继续肏下去，他鸡巴都要肏疼了，但现在他却也跟中了春药一样停不下来。

只要面前的小肉穴需要他的鸡巴，他就不会停下来，他要拼命的肏她，给女儿解毒。

见两人性器连接之处都是他鸡巴捣出来的白沫，周镇廷内心更是鼓胀不已，带着这样的心情，周镇廷龙精虎猛的狂肏了女儿一路，直肏到了他秘密置办下的别院。

摇晃了老半天的马车终于到达目的地，但马车却无法停止摇晃，马夫见状不敢久留，连忙悄悄走了。

过了好一会儿，马车才终于安静下来，马车内赤身裸体的一对父女也终于抱在一起再次惊叫着到达高潮。

周镇廷已经一气给女儿射了四五泡浓精，可花滢滢中的药效实在太强了，做了这么多次，药效居然还没有消下去，周镇廷只好随便套上外套，以鸡巴还插在女儿肉穴里的姿势快速跳下了马车。

担心被人看到，周镇廷抱着女儿飞奔进了院子。

“啊啊啊，爹爹……”

花滢滢抱着周镇廷的脖颈惊叫连连，她原本都爽晕过去了，愣是被周镇廷的动作弄得惊醒过来。

这会儿已经到了周镇廷自己的地盘，别院也没有其他人在，周镇廷顿时不着急了，抱着女儿一边肏一边朝自己住的院落走去，随着他越来越大的动作，他披在身上的衣裳也掉落到了地上。

若是有外人窥探，定会看到父女两光天化日之下居然赤身裸体的在院子里交媾的淫靡场面，还好这个院子足够隐蔽，并没有人窥探。

周镇廷并不着急回到房间，抱着女儿边走边肏，花滢滢却略微清醒了一些，顿时害羞又害怕的将脸埋在爹爹怀里。

偏偏爹爹坏得很，居然更猛烈的快速抬起腰胯来，硕大的龟头也卖力的直往她子宫里撞。

花滢滢很快便爽得不行，顿时便顾不上他们居然在院子外面，赤身裸体的抱在一起交媾。

周镇廷抱着花滢滢在院子里走了好一会儿才走到他住的主屋，而后，他将花滢滢放在床上压了上去，大嘴堵住花滢滢的小嘴卖力吸吮着，一双灼热的大手也快速揉捏起了女儿绵软黏手的大乳儿。

花滢滢迷迷糊糊中，终于想起了什么，顿时惊慌得不行：“娘，娘亲……”

周镇廷却不愿花滢滢分心，更卖力的挺动腰胯，鸡巴快速“咕叽咕叽”在肉穴里狂捣：“放心，你哥哥去救你母亲了，滢滢乖，专心给爹爹肏小逼，爹爹还在给你解毒呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第35章 带继母藏进长公主寝殿，继子嘴里说着不要
────────────────────────────────────────

刚将女儿藏进房里，花婉柔的踪迹就被公主府的人发现了，花婉柔害怕极了，只能慌不择路的将人引走，免得公主府的人找到了女儿，若女儿被公主府的人找到，那清白就毁了。

想到这里，花婉柔泪盈于睫，顿时后悔嫁给镇国公了，若不是嫁给了镇国公，她们母女俩也不会遭了这样的大人物的算计。

却在花婉柔在公主府里着急忙慌的乱转圈时，突然，一个有力的大手抓住了花婉柔雪白的手腕，将花婉柔拉进了一个房间。

花婉柔惊慌的转头一看，发现拉着自己的是一个穿着夜行衣的蒙面男人。

看着男人结实又高大壮硕的体魄，花婉柔脸都吓白了，以为吾命休矣，结果男人却突然拉下蒙面黑巾：“母亲，是我。”

花婉柔的眼泪突然就掉不下来了，她喜上眉梢：“你是来救我们的？”

周文曜点头：“爹已经将妹妹救走了。”

父子两偷摸来到公主府后便找到了母女两，正好看到花婉柔将花滢滢藏了起来，花婉柔慌不择路的跑开。

周文曜本来还纠结，若父亲让自己去救妹妹怎么办，结果父亲二话不说奔向妹妹，周文曜都震惊了。

也是因此，周文曜才落后了一步追向花婉柔。

虽然他没看到父亲将妹妹救下的场景，但周文曜知道父亲的能力，便这样回答，安花婉柔的心。

果然，一听到女儿已经被丈夫救走，花婉柔立刻松了一口气。

却在这时，房间里突然传出了女子的呻吟跟男子的粗喘声，顿时花婉柔又紧张起来，周文曜却丝毫不慌，小声将薄唇很有心机的凑到母亲雪白的耳垂旁，将自己温热的呼吸喷洒在母亲耳朵上。

“这里是长公主的寝宫。”

花婉柔吓得睁大了双眼，周文曜却伸出大掌捂住母亲的小嘴，还带着她越过屏风往里看，果然看到床上有好几个白花花的人影，居然是长公主跟好几个面首正在欢好。

床前的桌上，还摆放着一个香炉，香炉上的烟缓缓升起，散发着催动情欲的香味。

“最危险的地方就是最安全的地方，没有人会找到这里来。”

花婉柔都快听不清继子在说什么了，脸颊也变得红艳艳的，娇艳至极。

她本就中了春药，能抗到现在，完全是因为她先前便对自己用过药，有了一定的耐性，但忍到现在本已经是极限了，结果这个房间里居然有催情香。

顿时被她压制下去的药性便汹涌起来，甚至药效还成倍加重。

花婉柔的头脑不知不觉便变成了浆糊，只觉得浑身燥热，恨不得将身上的布料扒光，她眼神朦朦胧胧的看向继子，虽然知道面前的男人是自己的继子，可他也是一个男人。

现在，她迫切需要一个男人。

理智告诉花婉柔不能这么做，这个男人不能碰，可春药实在是令她太煎熬了，她完全控制不住身体的本能。

她好空虚，穴儿也瘙痒难耐直流蜜水，将她的大腿都打湿了。

“呜，不可以……”

花婉柔心里强烈的挣扎，却还是忍不住扑进了继子宽厚的怀抱中，嗅闻着继子身上属于男人的味道，这味道会让她舒服很多。

花婉柔美眸嚼泪，委屈巴巴的：“文曜，你，你快走……”

说着赶人走的话，花婉柔却揪住了周文曜的衣服，胡乱的在他身上摸索着。

花婉柔脑子都混沌了，所以没有看到本该震惊的周文曜正低头含笑看着她，嘴角狐狸一般勾起。

他大手还牢牢揽着继母纤细的腰身，任由她对自己为所欲为，扯开他的衣服，小手在他坚硬的腹肌上胡乱摸索。

周文曜拼命的忍耐着，问：“母亲，还知道我是谁吗？”

“文，文曜？”

花婉柔迷迷糊糊的，她潮红着脸凑过去，伸出小舌头舔起了周文曜的胸肌，没一会儿，她的小肉舌头就找到了继子的乳尖舔了起来，还吃奶似的吸吮。

顿时周文曜全身一颤，他要克制不住了。

他好想要。

周文曜知道长公主在跟面首淫乱，也知道房里有催情香，他接受过特殊训练，催情药物对他无用，但对继母却很有用，所以他是故意将继母带进来的。

因为他想光明正大的将自己的鸡巴插进继母湿润紧致的小穴里，都快想疯了。

他只有卑鄙无耻的用这种手段，才能让继母在知道对方是他的情况下，主动对他张开双腿，掰开小穴，求着他的鸡巴插进去，狠狠的肏。

所以就算裤裆里的鸡巴已经肿胀到极限，周文曜也只是抱着继母没动，他想看她求他肏她的样子。

可他真的快要忍不住了。

继母实在太美好了。

“对不起，呜呜，母亲知道不对，可是母亲忍不住了……”

花婉柔完全不知道继子那险恶的心思，一边吸吮着继子的乳尖，一边给继子道歉。

她小手还一路往下，隔着裤裆摸到了继子高高鼓起的鸡巴急切的摸了起来。

她以为继子也被药物影响了，还在可怜巴巴的道歉，却不知道继子的眼神已经着了火，没中药也跟中药了一样。

最终周文曜的裤子还是被花婉柔给扯下了，挂在了脚腕，此时周文曜几乎赤条条的呈现在了花婉柔面前。

花婉柔虽然脑子不清楚，眼神却很清楚，看到继子赤裸的身躯，特别是继子粗黑的耻毛下高高竖起的紫红色大鸡巴，她更是饥渴得不住吞咽口水，迫不及待的跪下张口含住了继子的龟头。

没想到继母居然会吃自己的鸡巴，周文曜震惊极了。

花婉柔却体会不到继子的心境，卖力的吞吐起了继子的鸡巴。

这根鸡巴粗长得可怕，上面还布满了狰狞的青筋，滚烫灼手，但花婉柔却卖力的抓着这根坚硬肿胀的鸡巴卖力套弄着，小舌头也灵活的舔着，吸吮着那硕大的龟头。

她灵活的小舌头还不住的往那激动半开的马眼里钻，拼命的吸吮里面溢出的精水，她脸红红的，满脸陶醉，就好像在喝什么玉液琼浆。

周文曜扛不住了，粗重的喘息起来，大手还忍不住按住继母的后脑，开始快速挺动起胯部。

看着自己的鸡巴在继母努力张大的红艳嘴唇中卖力抽送，明明占着这样的大便宜，腰胯挺动的极其疯狂，偏生他嘴里还臭不要脸的说：“母亲，不要，不可以，我是文曜啊，您的继子……”


──────────────────────────────────────────────────
第36章 主动展示湿漉漉的花穴，求着继子鸡巴插入
────────────────────────────────────────

鸡巴被吃得好舒服，好爽，虽然不是第一次被继母吃鸡巴，周文曜还是觉得以往都没有这一次爽。

因为这一次继母知道她吃的是他的鸡巴。

想到这里，周文曜便特别兴奋。

而他一兴奋，在继母红艳的小嘴中快速抽送的鸡巴也变得更加肿胀粗长。

“唔唔……”花婉柔有些受不住了，继子的鸡巴实在太粗，她要含不住了。

“母亲啊啊啊，不要，不可以吃儿子的鸡巴，不要再吃了……”

周文曜微微眯起火热的双眸，舍不得眨巴的盯着跪在地上给自己吃鸡巴的继母直看，一边看一边说着不要。

但他的身体却特别诚实，腰胯前后摆动得厉害，龟头狠狠的往继母喉咙口撞。

看着继母鬓发凌乱，红着脸，眼泪汪汪的努力张大红艳的小嘴吞吐自己鸡巴的骚浪模样，周文曜满足得不得了。

也许因为现在是白天，能够清晰的看清楚彼此，也许是因为这是个危险的地方，在这个地方被继母吃鸡巴过于刺激，周文曜比平日里还有感觉，鸡巴也比平日里还要爽。

就好像他才是中了春药的人，周文曜眼里全是汹涌的情欲：“太过分了，母亲居然吃儿子的鸡巴，呼，母亲真的知道自己在做什么吗？”

“儿子的鸡巴太大了，母亲的小嘴都要被肏坏了吧？”

大概他天生便是个坏种，明知道继母这是因为中了春药无法控制自己，还是忍不住言语拨弄，而且继母的小嘴好像也比平日里更会吃他的鸡巴，他的鸡巴在继母温热又紧致的小嘴里快速进出摩擦的感觉太爽了。

母亲的小嘴也好柔软，啊啊，不行了，实在太爽了，他想射精了。

周文曜呼哧呼哧粗喘着，克制的将自己的鸡巴“啵”的一声从继母略微红肿的小嘴里抽了出来。

虽然很想射进那红艳的小嘴里，射得美艳的继母满脸都是他的精液，迫使继母将他射出的浓白精液全部吞下，但周文曜却不能这么做，他的精液不能浪费在外面。

他要把自己的所有精液都射进继母的骚子宫里，让继母怀上他的孩子，这样一来，他们才会有以后，他才不会被继母嫌弃，抛弃。

那个还没有到来的孩子，就是他得到继母的筹码之一。

所以即使已经忍耐不住想要射精了，周文曜还是强行将自己的鸡巴拔了出来，忍耐着射精的欲望。

但周文曜这样拔出来，却让饥渴难耐的花婉柔难受极了，她大张着红艳的小嘴喘息着往周文曜身是扑去，周文曜也没躲，顺势将继母的娇躯抱进怀里。

他抬起继母的下巴，薄唇凑到继母红艳的小嘴边，伸出火热的舌头不住的刷舔着继母的小嘴，如同性交一般钻进继母小嘴中又飞快抽出来：“母亲，不能继续下去了，我不能做对不起父亲的事……”

说着这的话，他的手却坏心眼的拉扯住了继母的衣带，轻轻一扯，就将继母的衣带扯松了。

花婉柔没有注意到周文曜的小动作，因为药效太猛烈她早就浑身燥热了，她一边缠着周文曜，一边拉扯自己的衣服，很快便将衣服拉扯下来，隔着肚兜在周文曜身上蹭。

“呜呜，我好难受，好空虚……”花婉柔不住的蹭着周文曜，却怎么都没有办法得到满足。

周文曜灼热的大手悄悄绕到花婉柔身后，扯开了她肚兜的系带，大手在她背后的皮肤上不住的游走，揉捏着。

花婉柔发现自己蹭着蹭着又少了一层衣料，舒服了不少，但还是没有办法满足，不由得哭着求道：“呜呜，不行，我想要鸡巴，文曜，母亲好难受，把你的鸡巴给母亲用用吧，再没有男人的鸡巴，母亲要死了……”

“不行……”周文曜说着拒绝的话，却将美艳继母按在了旁边的梳妆台上，大手揉捏起了母亲雪白娇嫩的大乳儿，舌头也模拟着性交不住的在继母娇艳的嘴里抽送，最后才缠绕住继母的舌头吸吮纠缠起来。

花婉柔本就中了春药，周文曜还这样撩她，她哪里顶得住，连忙主动用小舌头纠缠周文曜的大舌头：“文曜，呜呜，奶头，帮母亲玩玩奶头，母亲的奶头痛……”

周文曜没说话，大手却听话的捏住继母的奶头搓揉起来，很快便将那敏感的奶头搓得红肿发硬，顿时他大手更卖力的揉捏起了继母的双乳，就像是在揉捏面团一般爱不释手。

他舌头也从继母口中抽出，大张着嘴，一路往下刷舔，吸吮着继母雪白的肌肤，到达目的地后，他大手将继母一双乳儿往中间挤去，大嘴一张便将母亲的两颗乳头吞进嘴里“唔唔”狂吸。

“啊啊啊……”花婉柔立刻爽得惊叫连连，她抱住继子的脑袋不住的挺腰，让继子更卖力的吃自己的乳头。

但同时她还是很不满足，因为乳头被继子不住舔弄吸吮，她小穴里的蜜水也流得更汹涌了，将她的里裤都弄得湿哒哒的。

而且小穴里的媚肉也因为寂寞空虚而不住蠕动着，都有些发疼了。

“呜呜，文曜，母亲想要你的鸡巴，母亲求你了……”

说着花婉柔摸索着脱下自己的裤子，抬起一条雪白的腿挂在周文曜的腰上，主动展露自己湿漉漉的花穴。

周文曜只看一眼就受不住了，连忙放下继母的大乳儿，湿热的舌头一路往下舔去，稍微在继母的肚脐眼钻了一会儿，就迫不及待的舔到了最下面。

他一用力，便让继母双腿挂在了自己的肩头，而后他湿热的大舌头强势的刷舔起了继母沾满蜜水的小阴蒂，宛如在接吻一般卖力的吸吮着，让继母的小阴蒂快速变得红肿凸起。

同时，也让那一直张合蠕动的小穴吐出更多的蜜水。

“啊啊啊，文曜，哈啊啊啊，好舒服，文曜的舌头在舔，在舔母亲的阴蒂，阴蒂被舔的好舒服啊啊啊文曜……”

“文曜，啊啊啊，快，帮母亲舔一舔下面的逼，呜呜，母亲下面好空虚，好难受，啊啊啊文曜……”


──────────────────────────────────────────────────
第37章 坏心诱哄继母，鸡巴终于插入花穴狂捣，继子….
────────────────────────────────────────

就算神志不清，花婉柔迷迷糊糊间也知道自己是在跟谁纠缠。

也正是因为隐约还能想起伸着舌头舔自己阴蒂的人是自己的继子，所以花婉柔才格外兴奋，再加上中了药身体敏感，她几乎轻轻松松就被继子湿热的舌头送上了高潮。

但还是不够。

她的身体因为药物太饥渴了，这种程度远远不够让她满足。

花婉柔手指颤抖的主动掰开自己水流不止的媚色花穴：“呜呜，别舔母亲的阴蒂了，求求你了文曜，舌头也好，手指也好，快进来，母亲里面好难受，母亲里面要难受死了，求求你了……”

周文曜舌头还在刷舔着阴蒂上的蜜汁，见母亲主动掰开花穴求着自己插入，周文曜胯下的鸡巴更是肿胀疼痛，射精的欲望也更加澎湃。

他舌头顺从的往下舔去，很快便舔到了穴口，而后他便卖力的“唔唔”舔起了继母从穴口流出的蜜汁，待舔得差不多了，才假装犹犹豫豫的将自己的舌头往穴口伸去。

因为药物的关系，花婉柔的穴儿敏感极了，即使很是紧致狭小，还是被周文曜的舌头轻易挤了进去。

而舌头一挤进花穴，周文曜便感觉里头的蜜水流得更汹涌了，里头的媚肉也饥渴难耐的朝他的舌头拥挤过来，如同无数柔软的小嘴吸吮起他的舌头，拖着他的舌头往更伸处插去。

即使插在蜜穴里的是舌头，不是他的鸡巴，周文曜也还是激动得不得了，马眼都微微张开，溢出了精水。

周文曜大手捧住继母娇嫩肥美的屁股，湿热的舌头拼命的往里钻，在钻到极限后又快速抽出来，然后再往里头钻去，快速的“咕叽咕叽”抽送着，让花穴爽得直颤，更汹涌的吐起了蜜水。

周文曜自然一口都不肯放，统统吸吮着吞咽进喉咙。

“啊啊啊……”

花婉柔很快便被周文曜灵活的舌头肏得上了高潮，身体抽搐起来，蜜穴也喷出一股阴精，正正好喷进了周文曜早就准备好大张的嘴里。

可就算已经到达了高潮几次，花婉柔还是没有办法满足。

因为最深处还是好空虚。

花婉柔又爽又不满的抓周文曜的头发：“呜呜，不够，文曜，舌头不行，还是要鸡巴，文曜，母亲求你了，快把你的鸡巴放进来，呜呜，我要被插到最里面，插到子宫里，里面还是好空虚好难受，好痒……”

周文曜抬起头来，此时继母衣裳敞开着搭在手腕上，肚兜已经不见了，全身几乎已经赤条条的，但他也差不多。

想到他们母子两居然隔着半透明的屏风在长公主的寝殿交欢，周文曜就兴奋得不得了。

特别是长公主也在那边跟面首交欢，但却因为沉迷肉欲，根本注意不到他们两个的存在，即使他们叫得再大声。

看着继母鬓发凌乱，红着脸流着眼泪，自己张开双腿掰开小穴哭着要他的鸡巴，周文曜内心更是鼓胀不已。

他站起身来，胯下的鸡巴还高昂的抬着头，正贴在腹肌上吐精水：“可是母亲，儿子想射精了，如果插进去，儿子会射到里面，射到母亲的子宫里的……”

花婉柔已经被汹涌的情欲折磨得生不如死，哪里注意得到周文曜说了什么，她还在掰着自己饥渴的小穴恳求着：“呜呜，射进来也没有关系，求求你了文曜，快插进来，快把你的鸡巴插进母亲的逼里，母亲的逼要难受死了……”

“不可以，要是母亲怀上孩子怎么办？”

周文曜忍不住笑了，他大手将继母的双腿分到最开，用自己滚烫的龟头抵住正在微微张合的媚红穴口，只是碰到穴口而已，饥渴的小穴便更卖力的张合起来，仿佛迫不及待要吃下他的鸡巴。

而花婉柔感受到周文曜的龟头已经抵住穴口，更是忍不住扭腰挣扎起来：“呜呜，你快，快插进来，你再不插进来，母亲就要死了……”

周文曜喘息着：“不，不行，儿子不能插，儿子真的要射精了……”

说着他微微向前沉身，将自己的龟头往里推去。

饥渴的肉穴十分欢迎周文曜的龟头，即使他大得可怕，所以很快，只听得“咕”的一声，他的龟头就强势的挤进穴口，将媚红的肉穴口撑大，撑成了一个大得可怕的圆，撑得边缘的皮肉都变得透明。

“母亲不要，不可以……”

周文曜嘴里还不要脸的说着，腰胯却更使劲，很快他紫红色的粗长鸡巴便挤开了里头层层迭迭的媚肉，以强势的姿态顺利的插到了最里面，坚硬的龟头也狠狠的撞在了子宫壁上。

鸡巴终于成功全根插入到母亲的肉穴中，周文曜立刻爽得浑身一颤，几乎要狂吼出声。

花婉柔也忍不住爽得惊叫起来。

继子的鸡巴终于插进来了，龟头还撞到了她的子宫壁上，果然好粗好长，完全令她满足了，不再空虚难耐。

周文曜没有插着不动，他大手掐着继母娇软的细腰挺动起腰胯，一开始便以最快的速度猛烈的在肉穴中“咕叽咕叽”抽插起来。

他坚硬滚烫的龟头也每一次都狠狠的撞击继母的子宫壁，要将继母的子宫撞开。

花婉柔性欲本来就强，此番还中了烈性的双重春药，周文曜这猛烈的动作不但没有让她吃不消，还很快便爽得她泪流不止，小嘴都合不上了，只能不停的惊叫呻吟，甚至还流出了口水。

“文曜啊啊啊，好快，好深啊啊啊……”

“不，不行了，文曜，啊啊啊龟头要撞开母亲的子宫了，啊啊啊要插进子宫里了，太长了，文曜啊啊啊，好舒服，好爽，呜呜，文曜啊啊啊……”

周文曜得到了鼓励，一时间腰胯摆动得更加厉害了，紫红色的狰狞巨屌更卖力的在肉穴中抽送捣弄起来，肏得花婉柔惊叫得更加厉害，身子爽得直颤，肉穴中蜜水也流得更汹涌。

在周文曜卖力的抽送捣弄中，紧闭的子宫口终究还是被他蛮力撞开了，他的龟头立刻迫不及待的挤进宫口。

而后，他憋了许久的滚烫浓精疯狂往子宫里喷射起来。

花婉柔立刻被周文曜滚烫的精液射上了高潮，但同时，她突然觉得这好像有些似曾相识-


──────────────────────────────────────────────────
第38章 意外掉马，继母掌箍继子，却被继子破罐破摔
────────────────────────────────────────

花婉柔迷迷糊糊，越想越不对劲。

她是二嫁妇，前头的那个鸡巴又细又短，而后头这个却又粗又长，卖力往里插的时候甚至能将龟头插进子宫里去，由此可见，男人的鸡巴都是不同的。

但继子的这根鸡巴怎么跟国公爷的一样粗一样长，就连肏她时的感觉都一模一样，仔细听，两人的喘息声都十分相似。

她抬起头来。

在不看继子的脸，只看他身材的时候，花婉柔更是发现，继子的身形更是熟悉。

因为国公爷每天夜里肏她时都不让掌灯，所以花婉柔这么长时间以来只在床上看到过国公爷模糊的身影，但其实国公爷跟世子的身形是有差别的，国公爷要更魁梧一些。

先前花婉柔还当国公爷脱衣显瘦，现在想来，却有一个听似不太可能的可怕原因。

花婉柔强行甩了甩头，想将内心离谱的猜测甩出去。

结果却是徒劳。

因为她越看继子的身形，越是觉得跟夜里肏她的男人相似，如果每日跟她交欢的男人不是国公爷，而是眼前这个男人，似乎夜里不让掌灯的理由也更加可信了。

想到这里，花婉柔心脏立刻快速跳动起来，不敢相信自己的猜测。

一定是她中了春药，脑子不清醒了，堂堂国公府的世子爷，怎么会偷偷爬上父亲的床，肏弄她这个继母呢？

花婉柔的脑子只是短暂的清醒了一下，立刻便再次陷入了混沌，而周文曜，根本就不知道花婉柔在被他灌精的途中，居然以他鸡巴的粗长程度怀疑起了他的身份。

更甚者，还稀里糊涂根据他的身形猜测到了真相。

终于将一泡浓精完全射入继母的骚子宫内，周文曜满足得不得了，但现在他却有些做不下去戏了，因为他的鸡巴已经拔不出去了。

继母的小骚穴大概因为中了春药的原因，缠人得紧，里头的媚肉无时无刻不在纠缠着他的鸡巴，狠狠的吸附在他的鸡巴上，吸吮缠绵。

那些瘙痒的媚肉那么紧的缠在他的鸡巴上，导致他根本动不了抽出去的念头，刚射完精的鸡巴也迅速肿胀起来，再次变得无比硬挺，滚烫。

所以现在他只想继续按着娇美的继母肏。

索性周文曜也不演了，掐着继母的腰身继续前后摆动胯部“咕叽咕叽”猛烈抽送起来。

见继母的小肉穴被自己粗长得可怕的鸡巴肏得变形，肏得满是淫靡的白沫，周文曜更是满足得不得了，动作也不由得更加猛烈，身体相撞时，产生了巨大的“啪啪啪啪”响动声。

花婉柔性欲本便未平复，被周文曜这般卖力猛肏，很快便再次沉沦在了肉欲中，什么都想不起来了，只能爽到不住的惊叫。

周文曜低头看去，见继母被自己肏到爽得飘然欲仙，眼泪直流，更是心动不已。

她娇软的身子还被他撞击得不住摇晃，导致身前大得惊人的两颗雪白浑圆的大乳儿不住在周文曜面前转着圈弹跳。

看着面前动人的乳波，周文曜忍不住了，灼热的大手一把便抓住继母的乳儿大力揉捏起来。

看到继母雪白的乳肉如水一般从自己的指缝间溢出，周文曜更是激动不已，身下的坚硬滚烫的鸡巴不但“咕叽咕叽”肏得更加厉害，大手也更卖力的抓揉起了眼前的巨乳。

“母亲……”

周文曜压在了花婉柔身上，手指搓揉起了花婉柔的两颗红肿的乳头，薄唇也凑到她红艳的小嘴边吸吮起来，大舌头更是在她小嘴里放肆又熟练的搅弄起来。

花婉柔的惊叫都被堵在了口中，但这在自己口中搅弄的舌头却再次勾起了先前好不容易抛下的熟悉感。

仔细想来，每天夜里好像都有一根舌头这样在自己口中搅弄，放肆的吸吮她的舌头，勾着她的舌头共舞。

她试探的伸着小舌头跟对方火热的大舌勾缠，对面的大舌头果然上钩，如往常一般跟她的小舌头纠缠不休。

甚至这根大舌头能这么熟练的跟她的舌头痴缠还是因为她嫌弃对方，亲口用自己的舌头一点点教的。

想到这里，花婉柔头脑顿时一片空白。

这下她想骗自己父子两只是长了两根一样粗长的鸡巴都不行了。

只听得“啪”地一声巨响，原来是花婉柔下意识抬起手掌，给了面前这张俊脸响亮的一巴掌，她力气用得大，将俊脸都打歪了，还在上面留下了清晰的指印。

周文曜震惊的停了下来，转回头来目光沉沉的看向依旧沉溺在肉欲中的美艳继母，不明白她为什么突然给他一巴掌。

花婉柔却真心实意的伤心的哭了起来：“你这个，你，你简直不是人……”

被药物影响，花婉柔根本想不起来应该掩饰一下，假装没有发现真相，直白的怒骂：“你居然每夜对我做那种事，你怎么对得起你国公爷……”

想到这小畜生先前还在那儿装，口中说着不要不要，结果他奶子摸了，她的逼被舔了，他鸡巴也插进来了，甚至连精液都是专门撞开子宫射进来的，这哪里是不情愿，分明就情愿得很。

她也是蠢，居然被这个小畜生骗了。

虽然头脑昏沉，花婉柔却还是越想越气，越想越委屈，她的身子，居然是被这人面兽心的小畜生占了的。

周文曜立刻反应过来，继母是察觉到每日肏她的人是他了，顿时周文曜也不觉得委屈了，还心虚起来，当然，这个事情他是肯定不能现在就承认的，不然继母不让他肏了怎么办？

原本周文曜还打算借机让继母对他霸王硬上弓，自己装出一副纯情被迫献身的模样，日后以此拿捏继母跟他继续这不正当的关系，直到成功上位。

若继母能成功怀上他的孩子，就再好不过了。

现下看来，他这如意算盘是不能打了，便也只能死皮赖脸了。

周文曜闷不吭声的按着继母，假装没听明白继母的意思，继续摆动腰胯，鸡巴在继母的肉穴中“咕叽咕叽”快速猛肏，企图用自己这根又粗又长，每天夜里肏得继母惊叫不休的鸡巴将继母肏服了。

正好他知道继母的“弱点”在哪里，于是转着腰，鸡巴朝着“弱点”疯狂摩擦。


──────────────────────────────────────────────────
第39章 边挨继母巴掌边猛操继母骚逼，操得继母狂发骚水，镜前逼迫继母观看自己被操场景
────────────────────────────────────────

“小畜生你……”

“啊啊啊啊啊……那里不要……不行了啊啊啊……太舒服了……”

花婉柔泣不成声。

不是难过哭泣，而是被周文曜操得太爽，爽得直哭。

因为中了春药，她头脑本就混沌，哪里顶得住周文曜花样百出的操弄，没一会儿理智便被晃没了，只能爽得直哭，再也想不起其他。

见继母爽得身体直抽，肉穴更紧的吸裹着他的鸡巴，周文曜不由得有些自得，经过这段时间的磨合，他太了解继母的身体了，凭借着他胯下这根巨肉棒，他就不信操不服继母。

他知道继母早就迷恋上了他胯下这根巨肉棒，离不开它了。

周文曜一用力便将继母抱在了怀里，捧着她肥美的屁股边走边抬胯，他湿漉漉又红肿至极的紫红色鸡巴也宛若打桩一般“咕叽咕叽”在继母被他操得媚肉外翻的媚红肉穴中快速抽动，抽插个不停。

“母亲，你好多水，儿子怎么操都操不干，还越操越多，实在太骚了……”

周文曜爽得呼哧直喘，脸部肌肉也在微微抽动，随着他胯下那根肿胀的鸡巴在媚红的肉穴中快速抽插，摩擦着内里敏感的媚肉，肉穴中蜜水也越流越多，不但将两人耻部弄得湿漉漉的，多余的蜜水还顺着周文曜的腿根往下流。

但大部分蜜水还是被周文曜快速抽动的肿胀鸡巴给捣成了淫靡的白沫糊在两人耻部。

花婉柔紧紧抱着周文曜的肩被，她身体被撞得快速上下耸动，一对雪白的巨乳也不住“啪啪啪”拍打着周文曜的胸肌，摩擦着周文曜红紫的乳尖，弄得周文曜不止鸡巴被肉穴吸吮得爽到要发狂，就连上面也爽得很，爽的胸肌都忍不住鼓动起来。

周文曜忍不住翻起了白眼，往上挺胯的动作也越来越猛。

他捧着继母的屁股，让自己的鸡巴转着圈在肉穴中抽插摩擦，将肉穴内缠人的媚肉全方位伺候到位，顿时便让花婉柔爽得脚指头都蜷缩起来，只能爽到不住的哭叫，抽搐着反复高潮，喷了一次又一次的阴精。

爽到极限时，花婉柔还“啪”的又给了周文曜一巴掌。

但这一巴掌周文曜挨得一点也不委屈，反而还更兴奋了，他猛然抱着继母，以鸡巴还插在肉穴里的姿势让继母的身子转了个圈，让继母趴在了梳妆台前。

花婉柔一阵惊叫，很快便被周文曜给按住了，周文曜还单手捏着花婉柔的下巴，迫使她抬头看着面前的镜子。

长公主有一面非常大的圆形铜镜，这个铜镜非常的清晰，且并不扭曲，所以花婉柔一抬头便看到了赤身裸体的自己趴在梳妆台前的模样，而她身后，还趴着同样赤身裸体正在疯狂摆胯，掐着她的腰身猛操的继子。

花婉柔本该生气的，但却不知为何有些兴奋，肉穴也不由得绞得体内快速抽插的粗长鸡巴更紧了。

看着镜子里自己鬓发凌乱，满脸潮红，香汗淋漓，爽得合不拢嘴，眼泪口水直流的模样，花婉柔是又羞耻又兴奋，随着她身体被身后的男人快速而猛烈的撞击，她一对大得惊人的雪白巨乳也在镜子里快速的摇晃着，这画面是在是太过头了。

从前的她与丈夫行房可是叫都不会叫的，哪里会这么骚浪。

都怪这小畜生。

花婉柔无法思考太多，很快便陷入到新一轮的快感漩涡中，随着时间的流逝，周文曜动作越来越猛，腰胯前后快速摆动得像是要疯了，爽得花婉柔趴在镜子前反复惊叫着高潮。

“我……我不行了啊啊啊……”

“别急，母亲。”周文曜粗重的喘息着，爽得直翻白眼，面部肌肉也在抽动，“儿子马上……马上就要射精了……啊啊啊好爽……母亲你的骚子宫要把儿子的龟头咬断了……太舒服了……啊啊啊母亲……儿子的龟头被母亲的子宫夹得好舒服……唔……要射精了……儿子又要射精了啊啊啊……”

花婉柔立刻大声惊叫：“不，不可以，不可以射……”

她残留的理智还在坚持着。

但周文曜哪里愿意如花婉柔的愿，他就是要她清晰的感受到身为继子的他的精液是如何满满当当的灌入她这个继母的子宫里的。

周文曜趴在花婉柔背上，湿热的舌头宛若在吃糖果般在她背上刷舔着，吸吮着她的汗水，一双大手也抓住了她快速晃悠的雪白巨乳不住揉捏，搓揉着她红肿敏感的乳头。

“儿子……儿子也想出去……可是母亲……你的骚逼夹得儿子鸡巴太紧了……儿子的鸡巴根本就拔不出去……儿子只能射在里面了……”周文曜感觉到自己射精的欲望已然克制不住……立刻将龟头狠狠插入继母的子宫口：“啊啊啊儿子射了……”

“啊啊啊……”花婉柔也惊叫起来，承受着继子滚烫的浓精。

清晰的感受着属于继子的精液不住的在往自己的子宫里灌射，花婉柔又爽又羞又愧疚，但继子的力气太大了，按着她动弹不得，她只能被迫承受他强势的灌精，直到他灌完为止。

花婉柔不住的喘息着，很快便觉得破罐子破摔。

反正，之前的每一夜都是这样，搞不好她肚子里都有继子的种了。

想到这里，花婉柔便又想给这小畜生一巴掌，奈何她现在除了激烈的喘息，什么都做不了，全身都软绵绵的。

偏偏射完精，这小畜生却还是不放过她，不但不把自己的孽根拔出去，还抱着她转了个身，面对面的揉她的乳，“啧啧”吃她的乳尖，吃得她乳尖上都是淫靡的水光，乳晕也被吃得涨大。

“嗯啊……”

不行，她的身子太敏感了，只是被吃乳儿，也爽得不行。

继子的嘴又热又湿，一根灵活的舌头还不住的舔弄她敏感的乳尖，她根本控制不住身体的反应，再加上现下药效还没有过去，花婉柔的头脑很快便再度混沌起来。

“呜……不要……”嘴里说着拒绝的话，花婉柔却忍不住按住了继子的后脑勺，不住的挺动着上半身，将自己的乳儿往继子又湿又热的嘴里送，“呜……要出奶了……”


──────────────────────────────────────────────────
第40章 爽到出奶，被继子狂吸乳汁，继子狂操继母凑上脸去求揍
────────────────────────────────────────

听到花婉柔的惊叫声，周文曜更是兴奋，湿热的嘴也不由得更卖力的吸吮起了继母红艳的乳尖，比小婴儿吃奶可卖力太多了。

而没一会儿，乳尖果然冒出了香甜的白色乳汁。

顿时周文曜高兴得就好像是一只将尾巴摇晃成了螺旋状的大狗，连忙更卖力的“啧啧”吸吮起了奶水，还“咕咚咕咚”喝个没完。

“唔唔，儿子喜欢喝母亲的奶水，因为喝了母亲的奶水，儿子的身体都更加强壮了……”

说着周文曜连忙抓揉起了另外一颗还没有出奶的大乳儿卖力揉捏着，大嘴也凑过去卖力吸吮起了乳尖，要把另外一边的乳尖也吸出奶水。

功夫不负有心人，很快另外一边的乳尖也溢出的香甜的乳汁。

顿时周文曜便化身成了辛苦耕耘终得收获的老农，一会儿将两颗巨乳都挤在一处，湿热的大嘴一张就将两颗乳头都含进嘴里卖力吸吮起了奶水，一会儿分开两边吸，吸完这颗吸那颗，忙个不停。

花婉柔爽得花穴抽搐得不住吐着蜜汁，喘个不休：“呜……不要……啊啊啊……太舒服了……不要吃母亲的奶了……这……这不是给大人吃的……呜呜……文曜啊啊啊……太爽了……”

周文曜胯间的大肉棒还亲密无间的插在继母的花穴里没拔出来，连下边鼓鼓囊囊的囊袋都插进去半边狠狠的堵着，突然被花穴猛然紧紧吸吮，顿时爽得他额上不住冒汗，刚射完精的大肉棒也不由得迅速肿胀起来，将花穴再次撑大到极限，硬邦邦又滚烫的提醒着花婉柔它的存在感。

花婉柔顿时又惊叫起来。

周文曜笑了，开始慢慢往后退，一副要拔出去的样子，退出来的时候，花穴内瘙痒寂寞的媚肉还紧紧黏在他紫红色的狰狞巨肉棒上，被带出了大半，但就在他还剩个坚硬的龟头在里面的时候，他又狠狠挺腰，一插到底。

巨肉棒再次全根插入，上面鼓起的狰狞青筋还狠狠的摩擦过花穴内所有媚肉，立刻便让花婉柔惊叫着达到高潮，喷出了阴精。

这还不算完，周文曜再次慢慢的将胯间巨肉棒往外抽，然后再狠狠的迅速插回去，这样来回抽插了几次，花婉柔就爽得魂魄都险些要飞了，不但花穴直抽搐，咬得穴内的滚烫巨肉棒更紧，就连乳尖也喷出了白色的乳汁。

看着面前这淫靡的画面，周文曜更是兴奋。

他一边加快速度摆动腰胯卖力在继母撑大到极限的肉穴中抽插起来，一边捧着继母一对不住摇晃抖动的乳儿继续吸吮，喝着继母香甜的奶水。

“这一切还是要怪母亲，那天我明明只是路过，偏偏母亲打开了门来，将我拖进了新房，我都说了不要了，母亲认错了人，母亲就是不听，非要扒光儿子的衣裳，吃儿子的鸡巴。”

“还自己掰开骚逼，非要儿子插进去。”

“儿子不愿意，母亲还主动骑上来，用骚逼吞儿子的鸡巴，还让儿子射在里面，一滴都不许浪费……”

周文曜边喝奶边似真似假的抱怨着，下边的动作也没停，撞击得花婉柔身子疯狂耸动，弄得花婉柔的惊叫声都断断续续的。

花婉柔迷迷糊糊间听清了周文曜的话，又气又急，又爽得不得了。

“原来那天就……就是你……可后面……你……你明明是自己主动的……我都不要了……你还非要……你明明是食髓知味……色……色虫上脑……那夜过后还……还故意假装你爹……天天爬上你爹的床操我……每夜至少都射个两三回……还非要射进我的子宫里……”

“你这个小畜生……真……真是畜生不如……”

“啊啊啊太快了……文曜……不行了……太快了啊啊啊……好舒服啊啊啊……我……我又到了……我高潮了啊啊啊……你……该死……啊啊啊太爽了……”

看着继母想生气，最后却爽得神志不清眼神涣散，只顾沉浸在肉欲中的模样，周文曜心头无比满足。

他“啵”的一声放开口中红肿至极的乳头，更卖力的摆动起腰胯，狠狠的操继母蜜汁泛滥的肉穴，龟头也猛插蛮干进继母的子宫，爽得呼哧直喘。

“为什么母亲，不将错就错呢……”

“明明母亲这么喜欢儿子的鸡巴，每天晚上都爽到骚水流个不停，主动掰开小骚逼，求着儿子的鸡巴插进去，求着儿子灌精……”

“为什么爹就行，儿子就不行，母亲，儿子不服……”

“反正，反正爹从来不碰母亲，母亲不如就跟儿子将错就错，日后，儿子也天天用这根母亲喜欢的鸡巴伺候母亲，把母亲操得欲仙欲死……”

“啊……好多水……母亲的小骚逼真的太好操了……好紧……儿子的鸡巴好爽……”

“啊啊啊太舒服了，母亲的骚肉在狠狠的吸吮儿子的鸡巴，就好像无数张热情的小嘴，太舒服了，啊啊啊，儿子都爽出尿意了，太紧了，母亲啊啊啊，龟头要被母亲的子宫夹坏了，太舒服了……”

花婉柔爽得双乳摆动得直吐奶水，她受不住的又“啪”的打了周文曜一巴掌，将他的话给打断。

但周文曜不但不生气，腰胯还摆动得更加快速猛烈，他顶着脸上鲜红的巴掌印说：“母亲越打儿子，儿子便越兴奋……”

说着周文曜还不要脸的将自己没挨巴掌的另外半张脸凑过去：“母亲，儿子这边还没挨打，不如母亲把儿子这半边脸也打了，求个对称……”

花婉柔哪里还顾得上打周文曜，周文曜兴奋起来就像只发情的疯狗，胯间紫红色的巨肉棒“咕叽咕叽”的在她媚红的肉穴中发疯般猛插狂抽，她爽得魂魄都要飞升了，只顾不住的惊叫，反复的高潮。

很快药效便变得更加强烈，花婉柔便更顾不上抽继子巴掌了。

“呜呜……太舒服了……啊啊啊文曜……我……我不行了……太快太深了……母亲的子宫要被你的鸡巴插坏了……啊啊啊……太爽了……”

“母亲别急……儿子马上又要射精了……儿子要高潮了……母亲再坚持一会儿……”周文曜低头嗷呜吸吮住一颗奶头又喝起了奶水，腰胯疯狂摆动，每次朝里插都仿佛要将囊袋都插进母亲的肉穴里。

“啊啊啊……儿子又射精了……”


──────────────────────────────────────────────────
第41章 被继子浓精射到奶水喷射，药效太猛，掰开骚逼求着继子鸡巴再次插入
────────────────────────────────────────

周文曜滚烫的浓精再次往花婉柔子宫灌射而去，生生喷射得花婉柔高潮迭起，白色的乳汁居然激射出来，喷了周文曜满脸。

“母亲？”

周文曜意外极了，他粗喘着揉捏花婉柔还在喷奶水的双乳，色情的张大了嘴，喝着花婉柔喷射出来的香甜乳汁。

看着面前淫靡的画面，花婉柔又羞又急，但身体里强烈的性欲却烧灼着她，让她根本做不出推开继子的举动。

她被操得红肿的肉穴更是饥渴不已的狠狠吸吮着体内粗长硬挺的大肉棒，恨不得它一直在肉穴中抽插，不要停下来。

而继子滚烫的浓精也让她爽得不行，根本无法再说出拒绝的话。

眼见继子射完了精，花婉柔被体内的饥渴感烧灼得根本不愿体内的鸡巴抽出去，不由得下意识夹紧了肉穴，内里的媚肉也狠狠收缩卖力吸吮，攀附在那滚烫的巨肉棒上，不一会儿便将那射完精变得半软的鸡巴再次弄得硬挺肿胀起来，死死的插在肉穴内。

周文曜喘息着倒抽了一口气：“母亲，还想要吗？”

他都连续射三回了，继母却越被操越上瘾，看来这次的药效确实非同一般，顿时周文曜不敢再在这里呆下去了，正好周文曜听到屏风那头似乎传来了动静。

“母亲，我们先离开。”

周文曜忍耐着将自己肿胀的鸡巴“啵”地一声拔出，顾不上自己的精液如同失禁一般从继母红肿的肉穴中直往外流，一把将花婉柔抱紧，收拾好两人落了一地的衣裳披在身上，还顺走了衣柜里好些衣裳，这才抱着人跳窗跑了。

顺着来时的路，周文曜抱着继母藏到了假山群里。

但就在周文曜想抱着继母找地方暂时躲藏起来的时候，突然耳尖听到了什么声音。

周文曜顿了顿，顺着假山的一个孔洞朝对面看去，居然意外发现对面的地上居然有两个赤身裸体的男女正在纠缠交合，还交合的相当激烈。

他都能听到对面传来的肉体疯狂相互碰撞的“啪啪啪”声，跟男子鸡巴在女子肉穴中疯狂捣弄的“咕叽咕叽”淫靡水声。

只看了一眼，周文曜便要别过头，以为是其他人在乱搞，结果突然就听到了男方的声音，顿时周文曜扭过去的头火速撇了回去确认，果然，上方的男人确实是他爹。

那下方的女子岂不是……

顿时周文曜心脏狂跳，先前的疑惑也都有了解答。

难怪他每天夜里都不回房，原来是宿在了妹妹房内，难怪先前他头也不回的奔向妹妹，压根不在意母亲，原来如此。

周文曜顿时无语至极，他先头可是真心实意愧疚过的。

却在这时，花婉柔突然捧住周文曜的脸，小舌头主动舔起了他的薄唇，迫不及待要往他嘴里钻，原来是花婉柔药效发作得厉害，已经忍耐不住了。

周文曜连忙找了个平坦的地方铺上好几层柔软的衣裳，一边伸出大舌头跟继母娇嫩的小舌头痴缠，一边将继母放在了衣裳上。

逮着继母的小舌头小嘴吸吮了好一会儿，周文曜才喘息着放开，他大手还分开了继母的双腿，查看她还在流精水，媚肉外翻的淫靡小穴。

先前这淫靡的小洞被他胯下的巨肉棒操成了一个大得可怕的肉洞，就这么一会儿功夫，居然缩到只能入两指了，肉穴看起来也只是略微有些红肿，并未受伤，周文曜放心不少。

他粗糙的手指摸了摸继母娇嫩的小穴，那饥渴的穴口立刻便蠕动起来，想要吞入他的手指，同时，他先前射入的精液也更汹涌的往外流。

看着这淫靡的画面，周文曜立刻忍不住吞咽了一下口水，喘息声也变得粗重起来。

他眼睛发红的看着继母的肉穴，胯间好不容易软下去的紫红色巨肉棒再次飞速变得硬挺，极限的肿胀起来，摇摇晃晃的在他胯间抬起了头，耀武扬威的贴在他结实的腹肌上。

他忍不住了，他想要立刻将鸡巴插回这个肉洞里，将这个肉洞操回原本的大小。

“呜，文曜……”

见周文曜只是看着自己的穴儿不动，花婉柔忍不住委屈得直掉眼泪，她摇晃着屁股，展示自己流着精水的肉穴：“你快把你的鸡巴插进来，我好难受，好空虚，里面好痒好痛，你快插回来，求你了文曜……”

说着她迫不及待的伸出小手将自己的肉穴掰开，给周文曜看她肉穴中蠕动的饥渴媚肉，手指还伸进自己的阴唇中，快速揉起了满是蜜水的阴蒂，当着周文曜的面自慰起来，她另一回上也抓住了自己雪白的巨乳不住揉捏。

“母亲……”周文曜疯狂吞咽着口水，看着继母自己掰开小逼，揉着阴蒂跟巨乳邀请他把鸡巴插进去的样子，即使是神仙，也忍耐不住了。

他迫不及待的将继母的小腿挂在手臂上，单手扶着自己坚硬滚烫的巨肉棒，让龟头对准继母的肉穴，然后后腰用力，“咕”的一声，他坚硬滚烫的龟头就用力将肉穴挤成了一个大得可怕，边缘都透明的肉洞，强行插入进去。

而后他用力沉腰，整根鸡巴立刻顺着肉穴内的蜜水与精液无比顺滑的一插到底，随后他不再克制，压着她的小腿抬高她的腰大力的前后摆动起胯来，让自己肿胀到极限的坚硬巨肉棒在肉穴内再度卖力抽插起来。

“别急……母亲……儿子马上让你爽……哈啊……母亲啊啊啊……你的骚逼好紧……才一会儿没操居然就变得这么紧了……儿子的鸡巴被夹得好爽……啊啊啊……太紧了……母亲……儿子的鸡巴要被夹断了……”

在周文曜的卖力插干下，花婉柔很快便被送上高潮，惊叫着喷出阴精，同时蜜穴也爽得不住出水，有了水的润滑，即使她的花穴再紧，在花穴内抽插的鸡巴再粗长，也能顺利的快速插干。

是以周文曜摆腰的速度越来越快，肉穴也因此被周文曜的鸡巴捣得蜜水狂溅。

“母亲……太舒服了……儿子的鸡巴太舒服了……母亲的骚逼好会吃儿子的鸡巴……母亲的骚逼是不是生来就是为了吃儿子的鸡巴……啊啊啊……好爽……母亲……儿子的鸡巴肯定也是生来就是为了操母亲的骚逼……”

“太爽了母亲……啊啊啊……”

周文曜爽得生理性眼泪都出来了，身体不停耸动，想到假山的另外一边，父亲正压在妹妹身上狂操，他更是感到无比兴奋。

“母亲……啊啊啊……母亲……我想喝奶……你捧着奶子给儿子喝好不好……母亲……”


──────────────────────────────────────────────────
第42章 捧着奶子给继子吃，求着继子内射滚烫浓精，继母爽到失控，边尿便喷奶水
────────────────────────────────────────

花婉柔被操得身子直晃，一对雪白的乳儿也晃得生疼，是以她连忙便捧起双乳直往周文曜眼前凑。

周文曜见了，猴急的张开嘴吸吮住继母红艳的乳头“啧啧”吸吮起来，急切的喝起了继母的奶水。

先前在长公主的寝殿中他要时刻注意屏风那头的动静，便有些放不开，现下来到了这里，他是彻底放开自己的欲望，沉浸在灭顶的肉欲之中了。

特别是假山那头还有一对熟悉的野鸳鸯，令他更是兴奋至极，鸡巴胀痛。

他只能快速挺动着腰胯，让自己肿胀的鸡巴疯狂在继母的肉穴中抽插，狠狠摩擦内里饥渴蠕动的媚肉。

随着周文曜的大力插干，猛烈吸吮吞咽，周文曜不但吃饱了奶水，鸡巴也爽得几乎要爆炸，而那饥渴的媚肉也被巨肉棒操得软软烂烂，肉穴也蜜汁狂溅，水流不止。

花婉柔感觉自己要死了，在药性的加持下，她竟恢复了不少力气，突然一把将压在她身上的周文曜掀翻了去。

接着她便坐在他身上自己快速耸动起身躯来，“咕叽咕叽”吞吐起周文曜肿胀坚硬的鸡巴。

周文曜吃了一惊，却还是很快便配合起了花婉柔快速向上挺动腰身，让自己的鸡巴继续猛烈的插干着，他还红着眼睛看着继母身前那对大得惊人的乳儿。

此时继母的一双乳儿正在他面前转着圈的摇晃，还一边摇晃一边吐出奶水。

没一会儿功夫，周文曜便被那香甜的奶水喷了满身，胸肌腹肌上都是，就连脸上都是，周文曜的眼睛顿时更红了。

周文曜忍不了了，连忙抬起上半身，将头凑过去，大张着嘴去叼继母摇晃的红艳乳尖。

他就像是找奶吃的小奶狗，一叼住母亲的奶头便卖力吸吮起来，就好像怕有人跟他抢一样，吃得“啧啧”作响。

“唔唔……母亲……你的奶水好甜……”

“太骚了……儿子都要用你的奶水洗澡了……你的奶水喷得儿子身上到处都是……唔唔……太好喝了……母亲……儿子好喜欢喝母亲的奶水……唔唔……”

周文曜忙碌个不停，将一颗红艳的乳头吸吮得极其肿胀后连忙便去叼另一颗，一双灼热的大手还揉面团似的不住的揉捏着继母雪白的乳儿，根本停不下来。

花婉柔一边上下耸动着身体，一边抱住了周文曜的脑袋，将自己的奶头卖力的朝周文曜嘴里送。

“呜呜……母亲太爽了……文曜的鸡巴好厉害……太粗太长了……硬邦邦的插母亲的花心……母亲要被文曜的鸡巴插死了……啊啊啊……太舒服了……母亲爽到胀奶了啊啊啊……”

“文曜……啊啊啊奶头也被吸得好舒服……母亲好喜欢……”

“呜……要两边一起……文曜……你快……两边一起喝……帮母亲吸奶头……吃母亲的奶水……母亲的奶子好胀……里头都是奶水……快啊啊啊……好舒服啊文曜……”

“文曜的鸡巴好硬啊啊啊……龟头又插进母亲子宫里了……太爽了……”

周文曜很快便受不住这对他来说过于缓慢的速度了，于是掐着继母纤细的腰肢，让她转了个身跪在地上。

他则是跪在继母身后，掐着她的腰快速摆胯，胯间肿胀的鸡巴继续在继母红肿的肉穴里“咕叽咕叽”的插干着。

“让我来吧母亲……我比较快……还是快一点更爽……呼……儿子都操了这么久……母亲的骚逼怎么还是这么紧……怎么都操不松……这样实在是太爽了……”

“啊啊啊……母亲……儿子都要爽出眼泪了……”

周文曜满脸控制不住的生理性泪水，母亲的肉穴实在是太紧了，里头被他操得软烂的媚肉也太会吸吮他的鸡巴，他根本就控制不住自己的生理反应，实在是太舒服了。

他忍不住趴在了继母背上，大手在她身前不住的摸索游走着，在摸到她的小肚皮时，他都能摸到自己的鸡巴每一次插进去都能将继母的肚皮微微顶起来，他都摸到了自己龟头的形状。

周文曜用手捧着继母柔软的小肚皮，感受着自己的龟头隔着继母的肚皮一下下撞击在掌心的触感，更是兴奋得不得了。

“母亲，儿子又要高潮了……”

花婉柔双手撑在地上，身体被周文曜撞击得不住前后晃动，她红艳的小嘴张着，根本闭合不了，口水直往地上流。

现在她已经顾不上继子的浓精射不射入她的子宫了。

但周文曜却不想放过他，他手指往下滑，很快便找到了花婉柔湿漉漉的阴蒂快速揉搓起来，另一只手则是碾捏起了花婉柔肿胀不已的乳头，给花婉柔带来更灭顶的快感。

“母亲，你求我射进去好不好，你求我，我就马上射给你，把你的小肚子射得鼓起来，就像是怀孕了一样……”

花婉柔哪里能抗得住这样的刺激，几乎立刻就投降了。

“我求你……我求你了文曜……你快射进来……把你的精液全部都射进母亲的子宫……让母亲怀上你的孩子……呜呜……你……啊啊啊……不要玩母亲的阴蒂了……这样实在是太爽了……母亲要爽到尿出来了……”

听到花婉柔的话，周文曜更是满足，不但更卖力的摆动胯部让鸡巴在肉穴内“咕叽咕叽”蛮干，手指也更灵活的揉搓起了母亲湿漉漉的小阴蒂，将小阴蒂玩弄得极其红肿涨大。

“儿子喜欢母亲被我操到爽得一边喷奶一边尿的模样。”周文曜爽到呼哧直喘，“母亲，你一边尿，儿子一边射精好不好，不要忍耐，母亲，儿子喜欢这样，啊啊啊，突然夹得这么紧，母亲是想尿了吗？”

花婉柔无法回答周文曜的话，因为药物的关系，她根本就无法忍耐。

没一会儿，温热的尿液果然溢出了出来，正好撒在了周文曜的手掌里，而感受到继母的尿液，周文曜立刻不再忍耐，狠狠插干了几次后便将龟头再次撞进子宫口，狠狠喷射起精液：“啊啊啊……儿子又射了……母亲……”

“啊啊啊……”

花婉柔也控制不住的惊叫着撒尿，还喷出了奶水。

看着花婉柔爽到失控的淫浪模样，周文曜更是爱惨了，用力的抱紧了花婉柔赤裸的身子，狠狠的射精。

花婉柔都尿完了，他还射了好一会儿。

周文曜终于射完精后，以为有中场休息的时间，谁知药性发作的花婉柔却无法满足，再次一把推倒了周文曜，甩着流着奶水的一对巨乳在他身上快速耸动起身躯。


──────────────────────────────────────────────────
第43章 射了一次又一次，继子操得鸡巴都脱皮发疼了
────────────────────────────────────────

花婉柔流着眼泪坐在周文曜身上快速上下耸动着身子，被撑大到极限的肉穴也不知疲倦的“咕叽咕叽”吞吐着周文曜粗得惊人的巨肉棒。

里头早就被鸡巴操得无比软烂的媚肉也依旧热情不已的吸吮着内里的鸡巴，没一会儿便将那根要软下去的鸡巴再次吞吐得硬挺肿涨起来。

“文曜，娘停不下来，娘还想要，你一往外抽娘就难受，里头空虚又瘙痒，娘受不住，你不要抽出去好不好，娘还想继续，文曜，啊啊啊，用你的大鸡巴继续操娘，操娘的子宫，娘好喜欢……”

花婉柔爽得口水直流，浑身发红还冒着香汗，一对乳儿也不住弹跳着流出奶水。

这样活色生香的画面，周文曜这个愣头青哪里抵抗得住。

即使在这方面他已经算是“身经百战”了，但继母的一根头发丝却还是能轻易撩拨得他魂飞魄散，于是他也顾不上休息了，连忙猴急的继续抬腰挺胯，让自己坚硬如铁的鸡巴继续在肉穴中“咕叽咕叽”抽送着。

“儿子真的要被娘榨干了，娘这么饥渴，儿子的鸡巴真的要爽坏在娘的骚逼里了，你简直就是天上地下最骚的骚货，你要骚死儿子了……”

“太舒服了……又紧水又多……儿子的鸡巴操得好舒服……娘啊啊啊……”

“儿子要把娘操死，操烂你的骚逼……”

“娘的骚逼都被儿子操肿了……啊啊啊……儿子的龟头又被娘的骚子宫夹住了……好紧……哈啊……太爽了……再这样下去……儿子要爽到尿出来了……娘……儿子好喜欢娘啊啊啊……”

“好喜欢娘的骚逼……”

“儿子日后鸡巴要住在娘的骚逼里……再也不出去了……娘……啊啊啊好爽……”

周文曜在激动中再次将花婉柔翻过来压在身下，他低头就叼住花婉柔快速晃动，乳晕都被吸吮得极大的乳头卖力吸吮着，急切的吞咽着继母香甜的奶水，不舍得继母将奶水都撒出去。

一会儿又捧住了继母汗湿的小脸，大嘴一张火热的舌头就探进了继母香甜的小口中，搅弄其中的小舌头。

花婉柔根本拒绝不了，伸手抱住了周文曜的肩背，热情的伸着舌头跟周文曜纠缠，仰着脖子给周文曜吸吮自己雪白的脖颈，感受着周文曜火热的大舌头在往自己的锁骨窝里钻，不住的拿着舌头刷舔着，花婉柔更是爽得直淫声浪叫。

她还自己捧着沉甸甸的一对大乳头主动凑到周文曜嘴边，给他吸奶头。

两人忘我的交合着，就连隔壁的声音什么时候消失了都不知道，他们不断交换着体位，肉体疯狂撞击，下体连接。

周文曜将继母雪白的双腿抗在肩上，大手捏着继母的乳儿揉捏，看着继母的骚乳头不住的喷着奶水，他腰胯还飞快的摆动着，鸡巴“咕叽咕叽”在继母媚红的肉穴中快速抽插。

看着自己的巨肉棒将继母的肉穴操得变形，操成了一个大得可怕的圆，龟头还将继母雪白的肚皮一次次的顶起，周文曜便更是兴奋难耐。

见继母媚红外翻的肉穴被自己的鸡巴捣得糊满了淫靡的白沫，周文曜内心更是激动难言。

“娘，儿子又要射了……”

花婉柔爽得已经不知今夕何夕，她身子被继子冲撞得不住的晃动着，只能抓紧了身下的衣裳。

“文曜啊啊啊……快……快射给娘……快把你的精液都射进娘的子宫……娘……娘要怀上文曜的孩子……啊啊啊文曜……太快了……啊啊啊……好深……文曜的龟头又插进娘的子宫了……太深了啊啊啊……”

听到花婉柔惊叫着让自己内射，周文曜更是开心。

他连忙更卖力的挺动起腰胯来，鸡巴狠狠在肉穴内抽插，再抽插了上百次后，他终于狠狠将龟头捅入继母紧得要命的子宫口，精关打开，灼热滚烫又浓郁的精液再次宛若箭矢一般在继母子宫内疯狂喷射起来。

“啊啊啊，射了……”

花婉柔被周文曜滚烫的精液射得爽到痉挛，她忍不住痴痴笑了起来，还是又哭又笑的：“文曜，文曜的精液把娘的肚子都射都鼓起来了，娘好喜欢，喜欢文曜的鸡巴，喜欢文曜的精液，喜欢子宫被文曜的精液灌满，娘好喜欢……”

听到花婉柔这么说，周文曜内心无比动容，以为自己彻底操服了继母，跟继母的关系稳了，日后便可以用自己的身份，日日夜夜跟继母厮混，没日没夜的操继母水多的嫩逼了。

顿时他射完精也不停歇，再次主动在继母还不满足的肉穴中“咕叽咕叽”卖力插干起来，就像不知疲倦。

他压着美貌的继母射了一次又一次，从白天操到黑夜，又从黑夜操到白天，真正做到了他先前说的，把继母的小肚子灌精灌得好似怀孕一样鼓起，到最后的时候，他鸡巴都疼了，仔细一看，还有些脱皮。

但付出了这么大的代价，他总算解了继母身上汹涌的药性。

而他美貌的继母也不知最后是累晕还是爽晕过去的。

好在先前的药着实好用，他操了这么久，继母的肉穴还是很紧不说，也只是红肿，并没有受伤。

检查了一番继母还在流浓精的肉穴，周文曜松了一口气。

看来那药还能继续用，若用好了，日后他说不定能连操继母三天三夜，想着那美好的未来，周文曜就忍不住提前美滋滋的。

这一次他鸡巴都操到脱皮疼痛，还是因为中间一直都没有休息，操得太猛了，再加上他还年轻，鸡巴并没有这么频繁的使用过。

不过那个药说不定他也能用，他还能趁机用鸡巴给继母的小穴上药。

周文曜一边胡思乱想着，一边用干净的衣裳帮继母清理干净，再将继母裹得严严实实，自己也穿好衣裳，将一切证据毁尸灭迹，偷偷摸摸离开公主府。

另一边，周镇廷也刚结束卖力的耕耘，花滢滢已经爽晕了过去，也终于解除了药效。

周镇廷心疼的亲亲女儿，忍不住记恨起了大长公主，所以顾不上疲惫与眼下的青黑，决定收拾收拾，上朝参大长公主一本。

看着又累又饿昏睡过去的花滢滢，周镇廷更是气愤。

虽说他现在移交了兵权，但也不是没有掌权的公主能招惹的，不然天下这悠悠众口皇室可堵不住。


──────────────────────────────────────────────────
第44章 昏睡醒来，美艳继母拔穴无情，决定“抛弃”继子
────────────────────────────────────────

周文曜才将继母安置好，转头就见周镇廷推门进来，顿时父子两个都被对方镇住了。

因为双方就连脸色都一模一样。

周镇廷不确定，多看了儿子几眼，但这会儿却没心思想太多，取走了自己朝服：“你在家照顾好你母亲，我去一趟宫里。”

周文曜欲言又止，最后闭上了嘴。

算了，现在也不着急说这个事，等父亲去宫内告完状再说。

见周镇廷眼下青黑，周文曜就明白父亲跟自己一样，也辛苦“耕耘”了一天一夜，不过以妹妹的体力，怕是累惨了。

周镇廷没在意周文曜复杂的眼神，很快便离开了国公府。

花婉柔此番累坏了，足足睡了一个白天加一个下午，醒来的时候肚子饿得咕咕直叫，就连抬手的力气都没有。

还好很快便有人将她扶起，用枕头垫在她身后，还端了一碗软糯好克化的莲子粥，殷勤的要喂她喝下。

“嗯……”花婉柔疲惫的呻吟了一声，抬头一看，就见端着碗的人是她那该死的继子。

周文曜俊脸上写满了乖巧，怕继母烫着，吹温了粥才往继母娇艳的小嘴边送，可惜继母的小嘴突然闭得死紧，顿时周文曜便疑惑的歪了下头，不明白继母为什么不吃。

“是不想喝粥吗？”花婉柔无语的闭了一下眼。

跟粥无关，我那是不想见到你。

可惜周文曜还无法与花婉柔心意相通，见花婉柔不喝粥，立刻吩咐下人端鸡汤过来。

花婉柔顿时破罐子破摔的睁开双眼，哑着嗓子：“我喝粥。”

现下花婉柔是恨不得失去记忆，但她一清醒过来就看到周文曜，一看到周文曜，先前的记忆便清晰的开始攻击她，让她想忘都忘不掉，而周文曜殷勤的态度也提醒着花婉柔，先前的那一切不是梦。

想到自己先前跟继子做的事，说的话，花婉柔便羞愤欲死。

当然，死之前她还要咬死这小畜生。

可惜她现在全身无力，什么都做不了，就是再给继子一巴掌都不行，而她这个继子表面上看起来是挺乖巧的，实际上却是个脸皮奇厚的无耻之徒，她扇他几巴掌根本不痛不痒。

但她也不想跟继子继续这背德的关系，不然，她还有什么脸去见镇国公？

花婉柔忧心忡忡的看了一眼自己的肚子，可千万不要怀上了孽种才好，不然，她该情何以堪啊？

周文曜不知花婉柔那复杂敏感的心思，一心一意给继母喂粥，花婉柔本不想让他喂，可周文曜刻意将丫鬟仆人赶走了，房间里只有他们两个人，她又饿得浑身无力，大声说话都做不到，实在无法挣扎，便只能就着继子的手喝起了粥。

在喝完一碗粥后，花婉柔终于恢复了一些力气，手也不在饿得发抖了。

“滢滢现下怎么样了？”花婉柔问起周文曜，想到女儿跟自己一样中了药，而药性又那么强烈，花婉柔便揪心不已，生怕女儿出事。

周文曜见花婉柔满脸都是对妹妹的关心，不由得有些吃醋，但又担心继母知道父亲要了妹妹的身子，还亲自给妹妹解了那烈性春药，生气要带妹妹离开国公府。

继母性子烈，周文曜可不敢赌。

所以周文曜便还是决定先帮父亲遮掩一番。

“母亲放心吧，父亲给妹妹用了解药，现在妹妹已经无事了，反倒是母亲得好好修养一番。”

想到自己是为什么需要“修养”花婉柔没忍住瞪了周文曜一眼。

然而周文曜却被瞪得浑身酥麻，眼神火热。

顿时花婉柔便不想再看到这张脸了，她冷淡的偏过头去睡下：“我吃好了，还想多休息一会儿，你走吧。”

见花婉柔态度冷淡，周文曜心头咯噔一声，顿时内心有些难过：“难道娘不想认账吗？”

花婉柔无语至极：“你们男子不是常说，男人在床上的话都是不能信的，其实换做女子也是一样，先前我不过是被药性所左右，说的那些话都不是真心的……”

周文曜一颗滚烫的心顿时被泼了一桶冷水，他满脸的不敢置信。

他这是被母亲用完便扔了？

“你还不走？”花婉柔蹙起眉头，一脸愁绪，“我怎么说都是你名义上的母亲，而你已经成年，到了能娶媳妇的年岁了，现下与我单独在房内实在不妥，你还是尽快离开吧。”

周文曜又气又委屈，但见着花婉柔认真的神色，却不敢造次，生怕惹了继母厌弃，但他也不肯老老实实走了，愣是突然压在了继母身上，火热的薄唇找到了继母娇艳的嘴唇狠狠吸吮起来。

他还胆大包天的将舌头伸进继母因为吃惊而微张的小嘴里狠狠搅弄一番，这才收回拉着银似的舌头：“儿子不放心母亲，我就守在门外，若母亲需要，唤我一声便行。”

说罢周文曜这才气鼓鼓的走了。

看着周文曜气愤的背影，花婉柔摸了摸自己潮红的脸蛋，是又羞又无语，只能狠狠的将自己藏进被子里。

确认房门被关上了，花婉柔才小心掀开被子。

都三十来岁了，偏偏花婉柔却表现得像个怀春的少女，不由得害臊不已。

都怪周文曜那小畜生，仗着年轻，孟浪又无耻，居然来撩拨她这个继母，虽说新婚之夜是她有错在先，可他不是也没把持住么？

后来还将错就错，便更无耻了！

想到每天夜里狂操自己的男人不是镇国公，而是周文曜那个小畜生，花婉柔不由得怀疑起国公爷只是想找个挡箭牌，并不是要跟她做真夫妻。

但即使如此，她也不能做出对不起国公爷的事啊。

毕竟国公爷给了她们母女这么好的生活，让她们母女不至于流落街头，算是她们母女的恩人。

而且这事若是传出去，她的滢滢名声定然也会跟着毁了，这还如何找个好婆家？

再来，周文曜那小畜生看起来也只是迷恋她的身体，等她休息好了便去跟国公爷说，给周文曜说个媳妇，如此，他应该不会再迷恋她了。

那小子纯粹是因为第一个碰的女人便是她，这才纠缠上了她而已，若有了其他女子，定然看不上她这个年华老去的老女人了。

花婉柔把继子推开的小算盘打得啪啪响，却不知继子虽然年轻却是个难得的痴情种，这会儿被美艳继母“抛弃”，内心的天都塌了。

这会儿他就像一只可怜兮兮的落水小狗，虽然内心委屈难过，却还是乖巧的守在主人门外。


──────────────────────────────────────────────────
第45章 娇软继女内心煎熬，决定出家躲避继父，继父却霸道闯入庵堂
────────────────────────────────────────

这会儿花滢滢也醒来了。

周镇廷比周文曜更有生活经验，所以花滢滢被照顾得很好，清醒过来时不但身上清清爽爽的，也不怎么饿，因为在她半梦半醒时，周镇廷有喂她吃东西。

所以一觉睡醒，花滢滢精神头也非常好。

可是回想起先前发生的事，花滢滢却惊慌又愧疚，她觉得自己不能再做对不起母亲的事了，于是趁继父上朝，继兄也不在，花滢滢跑去找了母亲。

“母亲，我想去妙善庵祈福。”

经过一夜的修养，夜里还没男人闹腾，花婉柔也恢复了精神，身体也好多了，见女儿一大早说起这个，她内心顿时一动：“祈福？”

那小畜生不用上朝，可以天天堵她的门，可她偏不想理会他，不如趁此机会躲出去几天好了？

花滢滢很少对花婉柔说谎，不由得脸都憋红了，可怜兮兮的说：“我，我被先前的事吓坏了，想去求求菩萨，求个安心也好。”

其实花滢滢不是真心想去祈福，而是想出家。

她已经被继父破了身子，再找个好人家是不成了，而且她也不愿。

花滢滢知道，自己是喜欢继父的，为了不让自己生起将继父从母亲身边抢走的坏心思，她不愿再放任自己的心，所以干脆出家好了，常伴青灯古佛，也好让自己死心。

如此，也能不伤母亲的心。

到时候她偷偷剃度，木已成舟，即使母亲找上来，她也能拒绝随她离开。

也许母亲会伤心一阵子，但她已经有了继父，应该很快便能振作起来，到时候，母亲再怀上继父的孩子，有了孩子，她的心思便会转移到那边去。

想到这里，花滢滢内心不由得有些苦涩。

明明是还没有发生的事，但光是想到那个画面，她就已经开始嫉妒难受了。

一方面嫉妒母亲会有其他孩子，一方面嫉妒继父会跟母亲发生关系，生下孩子，一时间花滢滢矛盾极了，也觉得现在的自己无比丑陋。

她本是个纯良的好孩子，突然被无耻继父哄去的身子跟心，走歪了道，内心便充满了煎熬。

花滢滢咬了咬牙，偷偷摸自己的肚子，也不知道她怀上继父的孩子没有。

其实怀上了也好。

就当她是个对不起母亲的白眼狼吧，因为她无法欺骗自己，她私心里是愿意给爹爹生孩子的。

一想到她的肚子里已经装了爹爹的孩子，她还会忍不住高兴。

但她不会让爹爹知道这个孩子的存在，自己一个人养大这个孩子，然后便跟母亲一样，跟这个孩子相依为命，

她也不想离开母亲。

可是她现在实在是没得选了。

花婉柔不知道花滢滢杂七杂八想了那么多，见花滢滢面色不好看，还以为是在害怕先前发生的事。

“那过两日娘跟你一起去，最好去庵里住上几天，国公爷先前把长公主给告了，皇帝陛下大怒，将长公主赶去了北地，还把她的面首都给解散了，现下长公主还没离京，我们躲着点也是好的。”

花滢滢不知道这事，听到的时候非常吃惊：“那，以后长公主不会再来找我们麻烦了么？”

“有国公爷在呢，不怕。”

花滢滢听了，脸又红了，爹爹确实很厉害，他可是战无不胜的镇国公呢。

花婉柔摸了摸花滢滢泛红的脸，以为她有些不舒服：“怎么脸这么烫，是发热了么？”

花滢滢连忙摇头：“没有，娘亲，我想一个人去祈福。”

花婉柔忙问：“为什么？”

花滢滢不知道该用什么借口说服娘亲，一时间有些着急，便只能硬着头皮道：“娘亲，我已经长大了。”

花婉柔愣了一下，而后忍不住笑了：“看来娘的宝贝女儿是有自己的心事了，那我多派一些人跟着你可好？”

花滢滢这才松了口气：“好。”

若跟娘亲一起去，娘亲肯定不会让她出家的，只带一些下人的话，就简单多了。

虽然母子俩商定了去妙善庵的事，却默契的没有跟父子两提起，接下来的日子花滢滢还死活不肯再让继父进自己的院子，进自己的房间，借口只想好好的养身体。

周镇廷虽然奇怪内向娇软的女儿怎么脾气突然大了起来，却也没舍得让女儿生气，便耐心的想等到女儿气消了再哄哄。

结果两天后，趁着周镇廷去上朝，花滢滢包袱款款的跟着一个嬷嬷，几个贴身丫鬟，侍卫，悄悄出门了。

还是周文曜回家时敏感的察觉到家里少了些人，找管家问了一番，这才得知妹妹去妙善庵的事。

不像花婉柔那么心大，知道妹妹跟自家老爹有一腿的周文曜立刻反应过来不好，妹妹怕不是想不开要出家，连忙打马跑去找亲爹。

奈何今日下朝得晚，周文曜等了好长一段时间，才等到亲爹下朝出了皇城。

“爹！”周文曜连忙跑到周镇廷面前，他小声道：“妹妹去了妙善庵，像是要出家，我已经派人去追了，爹你快些去，说不定现在还来得及……”

他话还没说完就被亲爹无情的拉下马，而他亲爹则是骑着他的马头也不回的跑了。

还好，母亲不会也跟着出家。

但他磨了两天了，母亲还是没给他好脸色不说，还偷偷怂恿老爹给他相看姑娘。

他爹也是瞎，他都表现得那么明显了，愣是没看出他一双眼睛都要长到继母身上去了，还答应了下来。

他可清楚得很，他爹是睡了人家的乖女儿，内心愧疚得很，自然继母说什么都满口答应，心里根本就没他个儿子。

如此，他也只能自己争取了。

周文曜装了几天乖小狗，骨子里却是一头狠厉的狼，这会儿见继母不愿意吃软的，他便要准备来硬的。

正好他这么久没碰继母娇嫩的身子了，不但心里想，胯下的鸡巴也蠢蠢欲动，看见继母张口说话都下意识一硬。

此番，他是非要操得继母上瘾，不能没了他的鸡巴不可。

周镇廷紧赶慢赶，险些把马骑死，终于赶到了妙善庵，这会儿夜已经深了，但花滢滢却没睡，正跪在蒲团上，在菩萨面前虔诚的忏悔自己的过错。

周镇廷破门而入，一看就误会了，以为继女已经成了小尼姑。


──────────────────────────────────────────────────
第46章 继父气急，欲在菩萨面前奸污继女，继女哭求却被撕碎衣裳赤裸捆绑
────────────────────────────────────────

周镇廷急得虎目含泪，大步走向惊呆了的花滢滢。

花滢滢没想到继父居然这么快就找过来了，愣在原地看着周镇廷没了反应，直到周镇廷走到她面前用力抓紧她的双肩，疼得她蹙紧了柳眉。

“你若是出家，你让爹爹怎么办，你让爹爹情何以堪？”

听到继父失控又委屈的怒吼，花滢滢更是委屈，爹爹根本就不懂她，她都是为了他们两个好才决定出家的。

若她跟爹爹继续纠缠下去，并且此事被人发现，娘亲又情何以堪呢？

到时候，外人会怎么看他们？

那时候，爹爹还不知道会被怎么骂呢！

她一点也不想影响爹爹英明神武的名声，还害得娘亲伤心难过。

而且她出家也是经过一番深思熟虑的，可惜庵里的师太认为她心有牵挂，死活不肯收她，所以她现在只是作为客人住在了庵堂里，并没有出家。

花滢滢没想到出个家也这么难，正委屈着呢，爹爹就着急忙慌的跑来。

想到这里，花滢滢正想发小脾气抱怨，因为被继父疼宠着，她渐渐释放了天性，没有那么胆小了，而且她也不怕继父。

结果她话都还没来得及说出口，下巴便被继父粗糙的大手捏住抬了起来。

随后继父的火热的嘴唇凑了下来，狠狠的咬了一口她娇嫩的唇瓣，灵活又湿热的大舌头也如灵蛇般强行挤开她紧闭的小嘴探入进去，狠狠搅弄，纠缠着她娇嫩的小舌头吸吮起来。

“唔唔……”

寂静的大堂里很快便传来了两人舌头交缠的“啧啧”水声，响得简直令人脸红。

花滢滢雪白的小脸很快便潮红一片，可她的力气太小了，就算小手抵住了继父宽厚坚硬的胸膛，也无法将他推开。

而且他一边卖力辗转吸吮着她娇艳的嘴唇，在她口腔中发狂般搅弄，灼热的大手还隔着衣裳揉捏起了她绵软的乳儿。

“唔……爹……爹爹……”

周镇廷根本不顾花滢滢的挣扎与祈求，还一把将花滢滢推倒在蒲团上，他大手隔着衣裳快速的揉弄着继女绵软至极的乳儿，很快便揉得她娇喘不休，显然起了欲望。

他甚至能感觉到继女的双乳上，那红艳的乳尖已经因为情欲而变得硬挺，微微顶起了衣裳，他顺着那凸起的触感，手指隔着衣裳捏住继女的乳尖揉搓了起来，果然很快便听到女儿口中溢出了更骚浪的呻吟声。

身子这么敏感，被他随便碰一碰就发骚，还敢背着他偷偷出家？

想到这里周镇廷又委屈又心疼，一只大手揉捏着继女的娇乳，一只大手顺势往下摸去，很快便分开了继女夹紧的双腿，把自己的大腿挤了进去。

他手指还摸到了继女的腿心，果然发现那里已经变得湿漉漉的了，他手指微顿，随后便隔着湿漉漉的小裤快速揉弄起了内里的小阴蒂，直揉得继女爽的不住惊叫，水流不止。

“不……不可以……爹爹……”花滢滢偏过头去，躲开继父不住在自己口中搅弄的大舌头，努力找回自己的声音，“不可以在这里，菩萨会看见的，呜呜，爹爹……”

周镇廷却生气的说：“爹爹非要让菩萨看见，要当着菩萨的面奸污你，看你以后还敢不敢出家，敢不敢当小尼姑……”

说着他转头找到了女儿娇艳的小嘴堵住，大舌头再度强行闯入女儿口腔，勾搭着她的小舌头，吸吮出了更响亮的水声。

他下面的手指也没闲着，快速隔着裤子揉捏着藏在裤子里的小阴蒂，让女儿下面的水流得就像尿失禁了一般。

“呜呜……我不行了……爹爹……”花滢滢推拒的手不知不觉变成了抓住继父的衣襟，双腿也主动的打开，还配合着继父的手指微微抬起腰肢，“啊啊啊……爹爹……不要……不要再揉滢滢的阴蒂了……太舒服了……不可以啊啊啊……”

“小骚货，嘴里说着不要，却自己抬起腰来蹭爹爹的手指，此番爹爹必须得狠狠罚你才行。”

说着周镇廷竟一把撕碎了花滢滢的衣裳，还将她的肚兜也粗暴的扯下，眨眼间，花滢滢上身便赤条条了，一双雪白的乳儿还随着她急促的呼吸不住荡漾出动人的乳波。

而那雪白的双乳上方，红艳诱人的乳尖也早便立了起来，对面前的男人散发无尽的诱惑。

“啊……爹爹！”

花滢滢惊慌的捂住自己的乳儿朝外看，见外面黑洞洞的看不到人影才松了口气。

但周镇廷却没有就这样放过她，一把就扯下了她的裤子，顿时花滢滢身上便不着寸缕了。

花滢滢险些要被气哭，却在这时，周镇廷一把抱起花滢滢，用自己的裤腰带将花滢滢的双手向后绑在了大堂内的一根柱子上，他还特地把蒲团拿了过来，垫在花滢滢的屁股下。

“爹爹，不要绑着滢滢……”花滢滢终于害怕起来了，她这会儿赤裸的被绑在柱子上，大堂的门又未关上，若有人起夜看见了怎么办。

可是爹爹的眼神好凶，表情也好可怕。

花滢滢忍不住哭了起来，往常她这么哭，周镇廷肯定心疼极了，可是这一次，即使心疼，周镇廷也忍住了。

他低头跪在了花滢滢的双腿之间，抬高了花滢滢的腿，让花滢滢的腿挂在他的肩头。

“别哭，爹爹说话算话，说要在这里奸污你，就要在这里奸污你，但你放心，爹爹会让你很爽的……”

说着他伸出湿热的舌头舔起了花滢滢满是蜜水的小阴蒂，他那过于灵活的舌头还不住钻入阴唇中，嘴唇也凑过去卖力的吸吮着，宛如在接吻般卖力的舔着。

“呜呜……爹爹……”

花滢滢哭泣起来，因为太害怕被人看见了，她的身子就跟中药那回一样，敏感至极，而周围过于安静的环境也让她注意力高度集中，几乎能清晰的感受到继父湿热的舌头在自己阴蒂上刷舔的灭顶快感。

所以即使羞耻得要死，花滢滢也还是忍不住爽得水流成河，紧闭的小穴都快速蠕动起来，饥渴的张合着。

“爹爹不要……啊啊啊……太舒服了……爹爹不要舔了……呜呜……不可以在这里……会被人看见的……啊啊啊爹爹……不可以这样……这样太爽了……啊啊啊爹爹……”

“看见就看见。”周镇廷急切的扯着自己的衣裳与裤子，“要是被人看见我这个继父居然在这里奸污自己的继女，那就再好不过了，免得你偷偷跑去出家！”


──────────────────────────────────────────────────
第47章 继女哭着道歉，被继父舌头操到潮喷，继父当着菩萨的面鸡巴插进女儿骚逼抽插蛮干
────────────────────────────────────────

“爹爹……”

花滢滢害怕极了，身子不住发颤。

然而今日周镇廷却冷酷至极，很快便拉下了自己裤子挂在膝弯，将那早已蓄势待发，狰狞可怕的紫黑色巨肉棒露了出来。

看着继父胯间布满狰狞青筋，高高昂起滚烫巨物，花滢滢下意识饥渴的吞咽了一下口水，即使继父的鸡巴还未插入她的肉穴，她都已经能想象到这根鸡巴插进来抽送时的快感了。

所以只是看着这根鸡巴，花滢滢的小肉穴便更厉害的蠕动张合起来，不住的吐着淫水。

“唔……爹爹……”

花滢滢别开小脸，很想拒绝，但继父湿热的舌头却还在不住刷舔吸吮着她敏感的小阴蒂，而且继父口中的热气也不住的喷洒在她的穴口。

“啊！”花滢滢突然高昂地惊叫了一声，因为继父湿热的舌头终于放过了她被吸吮得红肿凸起的小阴蒂，往下滑去，猛然钻向她早已饥渴难耐的肉穴，强行挤入进去。

饥渴的肉穴早已水流成河，男人湿热的舌头用力往里挤去，几乎不怎么费力就挤进肉穴里，被里头寂寞难耐，瘙痒至极的媚肉狠狠吸吮着往里拖去。

“嗯啊……”花滢滢爽得双腿都抖动起来，大腿也夹住了继父的脑袋，她的理智告诉自己要拒绝，但身体却飞快的屈从于本能，抬起腰身让继父湿热的舌头钻到了更里面。

“爹爹……啊啊啊……爹爹……滢滢错了……”花滢滢爽得抽抽噎噎：“滢滢不出家了……啊啊啊爹爹……”

只是被继父湿热的舌头钻入到花穴里而已，花滢滢已经爽得小腹都在颤动了，她泪眼朦胧的夹紧了继父的脑袋，一下又一下的抬着腰身，感受着继父湿热的舌头不住往肉穴里钻的极致快感，肉穴也颤抖的不住吐出淫水。

周镇廷抱住继女肥美的小屁股，在舌头钻入到极限的深度后，立刻便开始“咕叽咕叽”快速抽插起来，虽然舌头不像鸡巴那么硬，能狠狠地摩擦肉穴里饥渴难耐的媚肉。

但软绵绵的舌头同样也能带给媚肉极致的感受，让内里的媚肉爽得蠕动得更加厉害，同时肉穴内的淫水也出得越来越多，多到周镇廷必须大张嘴堵着花滢滢的肉穴口，才能不让淫水流出去浪费掉。

“呜呜……不行了……爹爹……啊啊啊……我要……我要高潮了……”花滢滢不住的哭叫着，这会儿她已经想不起来自己是在哪里，无心担心被人发现的事了。

继父的舌头实在是太灵活了，操得她好舒服，好爽。

花滢滢爽得眼泪直流，一对雪白的乳儿也在半空中不住弹跳晃动：“啊啊啊……爹爹……太爽了……不要了……不要用舌头操我了……啊啊啊……爹爹……我……我潮喷了……啊啊啊……”

肉穴突然抽搐得厉害，周镇廷就知道女儿到了，果然，肉穴内很快便喷出了一股阴精，他便张大嘴去接，正好色情的将这股阴精接进了嘴里，还当着花滢滢的美眸吞咽进去。

顿时花滢滢身子更是颤得厉害。

看着面前不断晃动的一对娇乳儿，周镇廷再也忍耐不住，他直起身来，抬起女儿一双雪白的大腿缠在自己劲瘦的腰间，而他胯间滚烫的鸡巴则是昂扬的凑上前，用已经激动的在流精水的龟头堵住了自己渴望已久的肉穴。

周镇廷低头看着女儿娇嫩饥渴的穴口，微微一用力，他那大得惊人的龟头便“咕”的一声强行将穴口猛地挤开，还将穴口挤成了一个大得惊人的肉洞，挤得肉洞边缘的皮肉都变得透明。

“每次看到这个画面，爹爹都觉得这简直就是一个奇迹，你的穴儿这么小，爹爹伸一根手指进去都紧得要死，结果爹爹这么大的龟头却挤得进去。”

“爹爹的肉这么长，你的小穴也容得下。”

“这岂不是证明滢滢的小骚穴天生就是用来容纳爹爹这根巨肉棒，生来就是给爹爹操的，若爹爹以后再也不操，这穴儿难道不会寂寞难受到坏掉吗？”

周镇廷一边说着自己的歪理，一边用力挺腰将自己的巨肉棒往肉穴深处插去，虽然没有做更多的扩张，但这小肉穴已经习惯了容纳他这根大得惊人的鸡巴，里头水又多，所以即使很紧，只要周镇廷用力朝里挤，也还是能顺利挤进去，就是前期双方都会有点疼。

但这点疼，只要忍耐过去就行了。

所以周镇廷根本不顾前期的疼痛，带着险些被抛下的怒火微微用力就全根直接插了进去，龟头都撞到了女儿紧闭的子宫壁上。

“爹……爹爹……”

花滢滢的声音带着哭腔，这根粗长的鸡巴一开始强行往里挤的时候确实让她有些胀痛，但他全根插进来的时候，她的肉穴却已经习惯，不那么痛了。

“别怕，爹爹很快就让你舒服，爹爹要开始用鸡巴操你了，就当着你喜欢的菩萨的面……”

周镇廷有些恶意的说着，掐着女儿纤细的腰肢就开始摆动起胯部，紫黑色的鸡巴快速在肉穴里“咕叽咕叽”抽插蛮干起来。

瘙痒难耐的媚肉终于被渴望已久的粗长鸡巴狠狠摩擦起来，立刻爽得疯狂出水，没一会儿，肉穴便被操得变形，操得淫水四溅。

变得湿漉漉的紫黑色鸡巴在肉穴中卖力抽送，很快便抽插得肉穴内淫水越流越多，操得里面的媚肉也软软烂烂的缠黏在周镇廷的鸡巴上。

而有了淫水的润滑，就算肉穴还是紧得要命，但周镇廷的鸡巴却能顺着淫水抽送得非常顺利，所以这紧得要命的肉穴给鸡巴带来的感觉很快就不再是疼痛，而是灭顶的快感。

再加上内里软烂的媚肉实在缠人，如无数张小嘴般卖力吸吮着周镇廷的鸡巴，更是爽得周镇廷腹肌都在抖动。

在这灭顶的爽感中，周镇廷的挺腰摆胯的动作不由得越来越快，越来越猛，很快整个佛堂都是两人身体相撞，跟鸡巴疯狂插干肉穴的猛烈水声。

“啊啊啊滢滢……爹爹的鸡巴好爽……”

“滢滢……爹爹爽死了……”


──────────────────────────────────────────────────
第48章 继父按着继女狂抽猛干，爽得继女头脑发蒙，双双高潮灌精潮喷，继父深情表白继女
────────────────────────────────────────

“啊啊……爹爹……”

花滢滢身子被撞击得快速摇晃，雪白的大乳儿更是晃得生疼，是以花滢滢虽然爽得不行，却也难受得紧，再加上她双手还被绑在柱子上，便更难受了。

“爹爹……啊啊啊……放我下来……呜呜……我不要被绑着……爹爹……这样好难受……滢滢知道错了……爹爹啊啊啊……太深了……”

“爹爹……呜呜……滢滢错了……”

花滢滢哭泣着认错，周镇廷却不为所动，一心一意地快速摆动腰胯，紫黑色的大鸡巴“咕叽咕叽”的操着眼前紧得要命的肉穴。

经过他一番奋斗，这肉穴爽得就跟发大水一般，不住抽搐着吐着骚水，里头被操得软烂的媚肉也疯狂蠕动着缠缠绵绵吸吮他的鸡巴，爽得周镇廷欲仙欲死。

“爹爹的大腿都被你的骚水打湿了，你怎么这么多水，小骚货，就这样你还敢出家，要是以后没有爹爹这根鸡巴来操你，你岂不是生不如死？”

“呜……爹爹……我……我不出家了……啊啊啊太快了爹爹……滢滢的子宫要被爹爹的鸡巴捅坏了……”

周镇廷爽得呼吸越来越粗重：“爹爹就要捅坏你的小骚逼……免得以后便宜了别人……反正你以后都不愿意给爹爹操了……”

“不……啊啊啊……滢滢给爹爹操……滢滢只给爹爹操……爹爹……不要绑着滢滢……呜呜……爹爹……滢滢难受……滢滢真的知道错了……爹爹……啊啊啊太快太爽了……”

周镇廷操得有些上头了，越来越兴奋。

想到这里是庵堂，旁边还有一尊菩萨在看着，周镇廷就更兴奋，而两人的身影也被烛火倒影在了旁边的墙上。

从他这个方向，可以清晰的看到女儿被他操得快速摇晃的身影，女儿一对浑圆的大乳儿还在半空中快速的弹跳着，甚至他都可以清晰的看到自己的鸡巴快速插干女儿肉穴的影子。

顿时周镇廷浑身都热得不行，动作越发大开大合，摆胯的动作也变得越来越快，坚硬滚烫的鸡巴插干得女儿哭叫连连，险些都爽到喘不过气来了。

周镇廷也爽得翻起了白眼，女儿的肉穴实在太极品，他的鸡巴太爽了，他呼哧呼哧直喘，紫黑色的鸡巴也操得肉穴“咕叽咕叽”直叫。

才这么一会儿的功夫，周镇廷的鸡巴便捣得两人性器结合处满是淫靡的白沫，白沫还滴滴答答流到了地上，想到这圣洁的地方满是两人交合出来的淫靡液体，周镇廷内心更是鼓胀。

“爹爹怕是要下十八层地狱了……”周镇廷红着脸，“在这里操你，爹爹觉得好爽。”

说着他火热的大嘴凑上前去，好不容易才叼住一颗快速晃动的雪白乳儿，狠狠吸吮起了那红艳诱人的乳尖，没一会儿，那乳尖便被周镇廷的大嘴吸吮得硬挺肿胀，泛着淫靡的水光。

花滢滢爽得直哭叫：“爹爹……另……另一边也要……爹爹……啊啊啊好喜欢被爹爹吸奶头……爹爹……呜呜……滢滢还要……”

她已经爽懵了，理智全失。

周镇廷灼热的大手抓住花滢滢一对雪白的乳儿揉捏起来，然后挤在中间，大嘴一张便将两颗红艳的乳尖都吸进了嘴里吸得“啧啧”直响。

他火热的大舌头不住绕着圈刷舔这花滢滢香甜的乳尖，还时不时用舌头戳刺着，更是让花滢滢爽得不得了，肉穴抽搐着吐出更得淫水，也将周镇廷的鸡巴吸吮得更紧。

周镇廷本便爽得要死，再被女儿的肉穴这样卖力吸吮，差点就忍不住高潮射精了。

“滢滢……别……别这么紧……爹爹差点就被你夹射了……这样太爽了……滢滢啊啊啊……鸡巴被夹得好舒服……滢滢……啊啊啊龟头被滢滢的宫口夹住了……”

“太爽太舒服了……爹爹的鸡巴要爽坏了……滢滢啊啊啊……”

周镇廷抬头，大嘴一张就轻咬住花滢滢娇嫩的嘴唇卖力吸吮，大舌头也连忙探入她口腔，找到她更娇嫩的小舌头“啧啧”纠缠起来。

同时他腰胯也更快的摆动起来，似乎要做最后的冲刺。

“呜呜……爹爹……啊啊啊太快了……太快了爹爹……滢滢要高潮了……啊啊啊……滢滢要到了啊啊啊……爹爹……”

周镇廷大手往下，一边快速摆动胯部，鸡巴“咕叽咕叽”的快速插干着女儿的肉穴，两个大拇指也找到了花滢滢湿漉漉的阴蒂灵活而快速的揉搓起来。

“乖滢滢……跟爹爹一起……爹爹很快就射精了……啊啊啊……不要突然夹爹爹的鸡巴……”

“可……可是……”花滢滢哭得厉害：“阴蒂太舒服了……爹爹……不要这样玩……这样太舒服了……爹爹啊啊啊……我又要高潮了爹爹……啊啊啊……”

周镇廷再次堵住花滢滢的小嘴，转着脑袋不住的吸吮她的嘴唇，搅弄纠缠她的小舌头：“滢滢忍一忍……跟爹爹一起……等爹爹射精再高潮……爹爹想跟滢滢一起……”

“呜呜……滢滢忍不住……”

“爹爹快了……爹爹也要高潮了……啊啊啊爹爹要到了……滢滢……啊啊啊……爹爹射精了……”

“啊啊啊……爹爹……滢滢也高潮了……啊啊滢滢到了……”

高潮的瞬间，父女两紧紧的抱在一起，一个龟头强势插进了子宫口喷射浓精，一个紧紧的吸咬住爹爹的鸡巴喷出了阴精。

“爹爹……”

花滢滢美眸空白的看着爹爹英俊的脸，他还在射精，脸上的表情还沉浸的高潮中，性感得不得了。

见花滢滢看自己，周镇廷却眼眶一红：“滢滢……爹爹真的不能没有你……你不要出家好不好……事到如今……我们抽身结束也都已经晚了……说不定你的小肚子里已经装了爹的种……有了孩子。”

花滢滢却还是犹豫：“可，可是娘亲，我不能对不起娘亲……”

“滢滢……”周镇廷捏着女儿小巧的下巴，湿热的舌头伸进她嘴里卖力的纠缠着，“爹爹跟你娘并无感情，当初决定与你娘成亲也是为了打消皇室的猜忌，与你纠缠在一起，本是意外。”

“可是滢滢，爹爹爱上你了，爹爹真的不能没有你，滢滢心疼心疼爹爹，不要离开爹爹好不好？”

“爹爹……”

花滢滢双眸含泪，显然很是动摇。

周镇廷立刻再接再厉：“爹会想办法跟你娘和离，还会给你娘介绍一个真心爱她的丈夫，之后，滢滢便不做爹爹的女儿了，做爹爹的妻子好不好？”


──────────────────────────────────────────────────
第49章 父女心意相通，外人意外闯人，父女藏入供桌偷偷交合
────────────────────────────────────────

听了继父的话，花滢滢内心动摇得越发厉害，嘴里却说：“我娘说了，这世上最不可信的便是男人的甜言蜜语与誓言……”

周镇廷一听，不由得紧张起来。

但很快花滢滢又道：“但爹爹是顶天立地的大英雄，应该不会说甜言蜜语哄骗我一个小姑娘，滢滢愿意相信爹爹，但是……”

不等花滢滢将话说话，周镇廷便垂头狠狠吸吮住女儿娇嫩的小嘴，湿热的大舌头在花滢滢的口腔中搅弄得令她险些喘不过气来，自然也说不了话了。

周镇廷恶狠狠的：“胆子大了，居然连爹爹都敢耍了，爹爹不管，反正你不能出家，每天晚上还得自己张开双腿给爹爹操个爽，不然爹爹就去找你娘亲告状，说你勾引爹爹，要了爹爹的身子还不认账。”

花滢滢顿时不敢再逗弄继父，讨好的伸舌头跟他纠缠：“爹爹，快放开滢滢，滢滢想抱抱爹爹……”

虽然已经被女儿迷得神魂颠倒，周镇廷嘴里却还没忘了威胁：“爹爹已经当着菩萨的面将你奸污，还当着菩萨的面把爹爹的浓精灌满了你的骚子宫，菩萨绝对不会收你了。”

花滢滢小脸红扑扑的想，爹爹真的好讨厌！

周镇廷被女儿瞒着自己要偷偷出家的事吓坏了，即使花滢滢连番保证，他也不是很敢信，但终究还是心疼女儿的，还是给女儿解开了小手，亲亲热热的抱在怀里揉捏起了女儿一双大乳儿。

他搓揉着女儿一双红艳的乳尖说：“爹爹太喜欢滢滢了，即使是死，爹爹也要跟滢滢在一起，滢滢可千万不能想不开，抛下爹爹……”

花滢滢满脸潮红，眼神有些感动，却在这时，外面突然传来了脚步声。

顿时花滢滢便是一慌。

好在周镇廷反应快，抱住女儿就藏到了供桌下边，还把两人落到地上的衣裳都给藏进来了。

花滢滢迷茫的被继父裹在怀里，不明白大半夜的怎么还真有人来这里，然后便看到了僧袍落地，正堆在供桌前，一男一女的声音也在外边响了起来。

“你这樵夫，怎么不识好歹，快过来啊……”

“不，我，我家中已有婆娘……”

花滢滢一听，忍不住想掀开桌布往外看，结果却被周镇廷一把扯了回去。

周镇廷薄唇堵住花滢滢的小嘴：“不准看别的男人的身子，看爹爹的就够了，其他男人的身子丑，爹爹的好看……”

他小声说着，大手再次分开花滢滢的双腿，将她的腿架在了自己肩头，他湿热的大舌头则一路往下，很快便在花滢滢雪白的脖颈边吸吮起来。

同时，他灼热滚烫的龟头也再次抵住花滢滢湿漉漉，正在流精的穴口。

想到因为外面那两人，自己的精液都流了好些出来，周镇廷便不高兴极了，连忙要再射一些进去。

正好他要女儿的身子还没要够，就这么一会儿功夫，他的鸡巴已经再次变得硬邦邦的，肿胀至极，迫不及待要再次回到女儿紧致湿润的小穴中插干。

“外，外面有人……”花滢滢有些害怕被发现。

周镇廷却不怕：“外面的人如果发现了我们，害怕的是他们，一个已经出家的小尼姑却在这里偷吃有妻子的樵夫，此事若是传出去，能要了他们的命。”

花滢滢美眸有些微妙地看向继父英俊的脸：“那镇国公偷吃继女又算什么呢？”

见女儿胆子大到都敢调侃自己了，周镇廷大掌立刻用力捏揉起女儿娇嫩的大乳儿，将女儿的大乳儿捏成各种淫靡的形状，然后再送进自己火热的大嘴里“啧啧”卖力吸吮。

周镇廷还微微抬头，将女儿的大乳儿色情的吸吮着拉得长长的，让花滢滢不得不伸手捂住自己的小嘴，生怕自己爽到惊叫出声。

感受着乳尖被湿热的大嘴吸吮的触感，花滢滢身子都爽得颤了起来，湿漉漉的小穴也蠕动着吐着淫水。

虽然因为供桌下有些狭窄，视线不是很方便，但周镇廷还是通过花滢滢的肢体反应明白了她的诉求，他那坚硬的龟头立刻便用力朝花穴内挤去，很快便再度顺利挤进了花滢滢饥渴的肉穴中，直接一插到底，龟头都猛然撞进了子宫口。

顿时周镇廷就爽得险些低吼出声，花滢滢也连忙捂住了自己的嘴。

外面的两人就没有那么多顾忌了，已经不管不顾的干了起来，女人的惊叫与男人的粗喘响成一片，但周镇廷才刚刚开始操女儿的小肉穴，外面的动静就停止了。

随后，外面响起了女子的怒骂声：“那么大个头白长了！”

外面的两人是匆匆的来了，又匆匆的走了。

周镇廷突然说：“你这下知道爹爹的厉害了吧，爹爹的这根鸡巴不但又粗又长，能操得女人欲仙欲死，还持久，能操个三天三夜都不带停歇的。”

结果听了周镇廷的话，花滢滢却冷不丁咬了周镇廷胸肌好大一口：“你还想操哪个女人？”

见女儿吃醋，周镇廷一丁点不觉得痛不说，还高兴疯了，连忙掐着女儿的腰身卖力抽插起来，很快便抽插出了响亮的“咕叽咕叽”水声。

花滢滢爽的欲仙欲死，却又不敢叫唤，生怕又有人来，只能抱紧了爹爹的肩背，主动挺动着腰身让自己的小肉穴卖力吞吐爹爹粗长滚烫的大鸡巴，小身子一晃一晃的。

“爹爹有了滢滢，以后，以后都不能看旁的女子，娘亲也不行，只能看滢滢，只能碰滢滢，只能跟滢滢生孩子。”

说着花滢滢狠狠夹起了体内快速“咕叽咕叽”抽送的大鸡巴：“爹爹的鸡巴也只能插滢滢的小逼，不可以插别人的，任何人的都不行，爹爹的鸡巴是滢滢的，只能是滢滢的……”

听着女儿“霸道”宣誓主权的话语，周镇廷半点不反感不说，还高兴得要死。

他爽得呼哧呼哧直喘：“爹爹的鸡巴天生就是属于滢滢的，以后也只插滢滢的小骚逼，啊啊，滢滢，你夹爹爹的鸡巴夹得好厉害，爹爹的鸡巴要被你夹断了……”

“骗人……”花滢滢爽得声音都带上了哭腔，“爹爹的鸡巴那么长……那么硬……根本夹不断……”


──────────────────────────────────────────────────
第50章 被继父巨肉棒操到失禁，边尿边挨操，继父要不够，鸡巴堵穴不肯拔出
────────────────────────────────────────

周镇廷动容的轻咬住面前不住晃动，泛着水光的红肿乳尖吸吮起来，就像新生婴儿吸吮着母亲的奶水一般，卖力极了。

“爹的好滢滢，爹爹的鸡巴被夹得好爽，滢滢今天好主动，爹爹要爽疯了，啊啊啊太爽了，滢滢的小骚逼要把爹爹的鸡巴吃掉了……”

“爹爹，呜呜，滢滢也好爽，爹爹的鸡巴插得好深好快，啊啊啊爹爹，真的太深了，滢滢要被爹爹的鸡巴插死了，呜，不行，太快了爹爹……”

因为花滢滢太过主动，周镇廷便更卖力的挺动腰胯，但却导致花滢滢的身子也强烈晃动起来。

周镇廷没有办法再叼着花滢滢的乳尖不动，便只能压在花滢滢身上，抬着花滢滢一双雪白的美腿一心一意的挺腰抽插。

他胯下那紫黑色的粗硬鸡巴也是卖力极了，抽插出了极其响亮的淫靡水声。

“滢滢终于接受爹爹了，爹爹好高兴，从今以后，爹爹就只看滢滢，只是滢滢的男人，滢滢也不能再看别人，只看着爹爹，只给爹爹生孩子……”

“啊啊啊……爹爹心里高兴……鸡巴也好爽……滢滢……爹爹的鸡巴好舒服……啊啊啊……滢滢的子宫又夹爹爹的龟头……骚死爹爹了……”

花滢滢终于还是憋不住了，爽得高声浪叫起来，因为身体被撞击得晃动得厉害，她一双小手不得不按住了自己绵软的大乳儿。

“爹爹……真的太快了……啊啊啊……太猛了爹爹……滢滢不行了……滢滢要高潮了啊啊啊……”

“滢滢到了啊啊啊……”

“呜呜……滢滢爽到要尿出来了……爹爹……太猛太快了……不要一直这样插……实在是太爽了……呜呜……爹爹……滢滢要憋不住了……”

“爹爹，滢滢真的控制不住了……”

听着花滢滢的惊叫声，周镇廷更是兴奋，他不但没有放慢速度，反而还挺腰“咕叽咕叽”抽插得更猛了，“滢滢别担心，不会有人发现的……”

“呜呜，爹爹坏……”

“对……都是爹爹的错……爹爹坏……是爹爹的大鸡巴太过分了……居然操得我的乖滢滢爽到失禁尿尿……”

周镇廷说着，手指还摸索到花滢滢湿漉漉的小阴蒂快速揉弄起来，给花滢滢带去更刺激的灭顶快感。

花滢滢坚持了好一会儿，最终还是没能坚持住，小身子颤抖的紧绷起来。

然后，便淅沥沥的失去控制尿了出来。

见花滢滢失控尿了出来，周镇廷不但不放开花滢滢，反而还更猛烈的“咕叽咕叽”操着：“滢滢羞羞，都这么大个人了，还尿床，但爹爹不嫌弃，爹爹喜欢给滢滢把尿，来，爹爹用鸡巴帮滢滢把尿……”

“呜呜，别说了……”

“爹爹啊啊啊，好脏的爹爹，滢滢尿了……”

“乖，滢滢不脏，滢滢的尿也是干净的，是甜的……”周镇廷不顾花滢滢温热的尿液，就算腹肌都被尿湿了，整根鸡巴都沾上了尿液，也高兴得很。

而听见周镇廷这么说，花滢滢更是失控，忍不住尿得更厉害了，小肉穴也忍不住紧紧收缩了起来，狠狠的夹着周镇廷快速插干的鸡巴。

周镇廷终于还是忍不住了，更卖力的摆动起了腰胯：“啊啊啊，滢滢的骚子宫太紧了，爹爹要给你夹到高潮了，太爽了，爹爹也憋不住了，啊啊啊，爹爹又要射精了，爹爹马上就把精液射给你……”

再卖力“咕叽咕叽”抽插了上百次，周镇廷终于憋不住了，精关猛然打开射起了精。

周镇廷抱紧花滢滢的娇躯喘息着，过于庞大的躯体还压在了花滢滢娇小的身躯上，让花滢滢动弹不得：“爹爹又射了……”

这不是花滢滢第一次被爹爹操到失控尿出来，可这里却不是家里，也不是房间里，实在是太令人害臊了，这会儿花滢滢只能急促的喘息着，话都不敢说。

周镇廷射了许久才射完，花滢滢也尿完了，整个人红得像是只煮熟的虾米。

周镇廷心疼的亲亲女儿的小嘴，将女儿抱出去，见女儿实在难以接受自己尿在了外面，他便用自己昂贵的袍子将地面擦了又擦。

花滢滢也连忙用自己的衣裳清理身上的尿液，可越是清理，她脸红得越是厉害。

因为在她蹲下来清理的时候，还跟失禁了一般，小穴不住的往外流着爹爹刚射进去的浓精，她得用小手堵住小穴才行，可即使如此，也有好多流到了地上。

看着地上满是爹爹的精液，花滢滢的脸更红了。

周镇廷虽然有些心疼自己的精液流了出来，却不怎么在意地面的精斑，只是草草收拾了一下地面便将女儿打开双腿面对面的抱进怀里。

然后，他将自己再次变得硬挺的鸡巴往女儿还未完全闭合的肉穴里插，见居然插得有些困难，周镇廷不由得有些抱怨：“先前不是被爹爹的鸡巴插出个好大的肉洞了么，怎么这会儿又变得这么小了，爹爹的鸡巴险些插不回去了。”

花滢滢连忙抓紧了爹爹结实的手臂：“爹爹，不要再在这里操我了，我想先沐浴……”

周镇廷笑着亲亲女儿娇艳的小嘴：“爹爹不操，爹爹只是想插回去，堵住你的小骚逼，免得把爹爹的浓精都流出来，那爹爹刚才岂不是白射了？”

“爹爹还等着我的乖滢滢给爹爹生孩子呢。”

花滢滢一听，顿时脸红得更厉害了，她主动抱紧了爹爹的肩背，打开双腿露出穴口，让爹爹的鸡巴更方便往里插。

经过父女俩的一番努力，周镇廷胯间那紫黑色的狰狞巨肉棒终于成功挤进肉穴里，借着精液的润滑插了回去，死死堵住宫口。

“走，带爹爹去你住的地方，爹爹就这样堵着帮你沐浴……”

花滢滢将又红又疲惫的小脸埋在爹爹坏里：“可是，夜里没有人烧水了，要自己烧水……”

“爹爹给你烧，正好在灶王爷面前再给你灌一次精，这次的都流得差不多了。”周镇廷含住女儿娇嫩的小耳朵吸吮起来，湿热的舌头色情的钻进女儿的耳朵里抽插着，“滢滢，爹爹还想要，你这次惹爹爹生气了，爹爹还没消气呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第51章 娇美继女耸动腰肢主动吞吐继父大鸡巴，大奶子摇晃着拍打继父英俊的脸
────────────────────────────────────────

周镇廷鸡巴堵着女儿的小肉穴，抱着女儿来到了暂住的客房，他将女儿放在床上，艰难的忍耐着抽插的欲望，将女儿抱在怀里暂且休息。

但肉穴内插了这么狰狞粗长的一根巨肉棒，花滢滢如何休息得了？

而且不止爹爹想要，被堵了一会儿肉穴，花滢滢也饥渴难耐得很，她几乎可以清晰的感觉到爹爹滚烫的鸡巴在自己的肉穴中跳动。

花滢滢忍了一会儿，还是没忍住，肉穴悄悄蠕动起来吸吮着爹爹滚烫坚硬的大鸡巴，还自己悄悄晃动腰肢，肉穴咬着爹爹的大鸡巴浅浅的吞吐起来。

男人的鸡巴多敏感，怎么会察觉不到花滢滢的小动作？

顿时周镇廷面对女儿时本来就不怎么样的自制力就崩溃了：“滢滢也想要了？”

说着，周镇廷掐着花滢滢的腰肢摆动起胯部，他湿漉漉的紫黑色鸡巴再次在女儿已经被鸡巴操得变形的淫靡肉穴中“咕叽咕叽”抽送起来。

花滢滢大着胆子轻轻推了一下周镇廷，周镇廷没用力压着她，就被她推倒了，顿时两人的位置便转换了过来，变成了花滢滢压在周镇廷上面。

“爹爹……”花滢滢爽得直呻吟。

她捧着自己雪白的大乳儿，用娇嫩又坚硬的乳尖划拉着去蹭爹爹的胸肌，蹭爹爹敏感的乳尖，还用自己的乳尖转着圈的蹭。

“爹爹，滢滢的穴儿痒，奶头也痒……”

周镇廷喉头颤动，不敢相信女儿居然会主动勾引自己：“滢滢，滢滢的奶头好软，蹭得爹爹的奶头好舒服，滢滢太坏了，居然这样勾引爹爹……”

他没出息的吞咽了一下口水，仰着头去找女儿娇嫩的小嘴，很快便吮住，舌头也伸进女儿的口腔中搅弄起来，跟女儿娇嫩的小舌头淫靡又色情的共舞。

“唔唔……”花滢滢卖力的伸着小舌头跟爹爹纠缠，小屁股也上下耸动着，吞吐着爹爹的鸡巴。

“爹爹……快……快一点……用你的大鸡巴狠狠操滢滢的小骚逼……滢滢的小骚逼好痒……爹爹……太慢了……快一点……再深一点……操滢滢的骚子宫……滢滢喜欢爹爹插到最里面……”

周镇廷哪能抗住这般诱惑，连忙翻身将花滢滢压在下面，而花滢滢则是主动的用手勾住自己的膝弯，大大方方的露着正在吞吐爹爹狰狞鸡巴的淫靡小逼。

“爹爹会死在你身上的……”

说是这么说，周镇廷却还是无法自制的掐住花滢滢的纤细的腰身快速摆动起腰胯“咕叽咕叽”的操面前饥渴得过分的小肉穴。

没一会儿，他才射入不久的精液便又被他自己操出来不少。

周镇廷蹙起眉头，摆腰也摆得更猛了，他大开大合的撞击着女儿娇嫩的身躯，不但撞击得花滢滢不住耸动身体，乳儿摇晃，就连床铺也跟着猛烈摇摆起来。

“啊啊啊……爹爹……床会塌掉的……”

周镇廷也察觉到这床不够结实，便一把将女儿抱起，以鸡巴还插在肉穴里的姿势压着她转了个身子，让花滢滢趴在了墙边站好。

他则是捞起了花滢滢一条雪白的大腿，站在了花滢滢的侧后方继续摆动胯部，呼哧呼哧的操着女儿骚水四溅的小骚逼，操得那饥渴的小骚逼“咕叽咕叽”直淫靡的叫唤。

“怎么样，爹爹够快了吧？”

“要是不够，爹爹还能更快，还能插得更深，插烂你这不知满足的小骚逼！”

“啊啊啊……滢滢坏……又用子宫夹爹爹的大龟头……滢滢是想爽坏爹爹的大龟头吗？”

周镇廷爽得直喘，眼脸都在微微抖动，他腹肌也爽得紧绷至极，心脏“砰砰”狂跳着。

“太骚了……滢滢的小骚逼怎么能这么骚……这么会夹爹爹的鸡巴……爹爹的鸡巴爽死了……好紧……太紧了……好多水……操得好爽……”

“啊啊啊……爹爹的龟头要被滢滢的骚子宫夹坏了……滢滢太坏了……爹爹要爽死了……”

这一次花滢滢极其主动，不再只是单纯的承受，自己也卖力的夹着爹爹的鸡巴，如此一来，竟轻易便让周镇廷爽到失控，令他就好像是发情的野兽一般理智全无，只顾趴在母兽身上疯狂抽插。

心意相通的欢好，竟比先前中药时的欢爱还要来得刺激。

“爹爹……啊啊啊……”

体内粗长的鸡巴快速抽插狠狠摩擦着花滢滢瘙痒难耐的媚肉，不但爽的花滢滢直哭，还爽得她几乎痉挛。

周镇廷的持久力太惊人了，能持续保持最快的速度不停抽插，花滢滢被这么快的速度不停的摩擦着媚肉，顶撞着子宫，几乎次次都被送上高潮。

还没被操几下，她便反复潮喷了好多次，花滢滢还每次都险些要被失控的周镇廷撞得身体飞出去。

“爹爹……啊啊啊……这样实在是太猛了……爹爹……我……我不行了……”

“爹爹啊啊啊太快了……我要爽晕了……爹爹……呜呜……不可以再快了……啊啊啊……爹爹的大龟头要把滢滢的子宫插坏了……太深了……爹爹……”

“一会儿让爹爹快，一会儿让爹爹慢，滢滢真难伺候。”周镇廷粗重的喘息着，声音里都是深沉的欲望：“但爹爹现在停不下来，爹爹太爽了，都怪滢滢的小骚逼太会夹，夹得爹爹都失控了。”

“啊啊啊，鸡巴太爽了……”

“滢滢再这样夹爹爹的鸡巴，爹爹就要爽到失控尿在滢滢的小骚逼里了……”

“啊啊啊，爹爹要操烂滢滢的逼，操烂滢滢的骚子宫，不然爹爹的鸡巴就拔不出来了……”

“呜呜……爹爹……滢滢没有夹了……爹爹……”花滢滢爽得哭个不停：“是……是身体自己……自己想夹……爹爹的鸡巴操得滢滢太舒服了……呜呜……滢滢又潮喷了……爹爹慢一点啊啊啊……爹爹……”

“爹爹慢不下来……”周镇廷狠狠的抓揉着花滢滢的快速晃动的大乳儿，“爹爹的鸡巴太爽了，爹爹停不下来了，滢滢自己来动好不好……”

说着周镇廷抱着花滢滢坐到了旁边的茶几上，还让花滢滢转了个身面对着自己。

花滢滢连忙惊叫着抱住爹爹的肩背，身子却还是被爹爹撞击得快速上下弹跳，就连大乳儿也是，几乎弹跳得打到了爹爹英俊的脸上。


──────────────────────────────────────────────────
第52章 父女俩交媾个没完，继女睡着继父都在埋头勤奋抽插
────────────────────────────────────────

“爹爹，滢滢奶子疼……”花滢滢哭着捧起自己的一对大乳儿，将乳尖往爹爹湿热的大嘴里送，“爹爹，帮滢滢吃吃奶头，滢滢的奶头好寂寞，好痒，好疼。”

周镇廷哪里会拒绝这样的美事，连忙一边往上快速抬胯，一边张大嘴吸吮住了女儿的奶头，卖力的吃着，舔着，“啧啧”吸吮着。

花滢滢很快便爽到抱不住自己的乳儿了，周镇廷便接过去，大手捏着花滢滢雪白娇嫩的乳儿，卖力的吃着她红肿泛着水光的乳尖，将花滢滢的乳尖吸吮得更加红肿，就连粉色的乳晕都涨大了好几圈。

“呜……爹爹……”花滢滢爽得声音都带上了哭腔：“啊啊啊……爹爹……奶水要被爹爹吸出来了……”

她小手抱紧了爹爹的脖颈，还努力自己上下耸动着身体，肉穴“咕叽咕叽”的吞吐着爹爹快速向上挺动的大鸡巴：“太舒服了呜呜，爹爹，滢滢要舒服死了……”

花滢滢爽得肉穴都痉挛起来，夹得肉穴里的鸡巴更是厉害，她脸上都是潮红，表情骚浪，小嘴都爽到闭不上，口水从红艳的嘴角直往下流。

她急促的喘息着，感受着爹爹滚烫又坚硬的大鸡巴快速在肉穴内摩擦的灭顶快感。

“啊啊啊，爹爹的大龟头操得好深，滢滢好喜欢，啊啊啊，爹爹的大龟头好烫好硬，滢滢的骚子宫要被爹爹的大龟头插烂了，呜呜，好爽啊爹爹……”

周镇廷也没比花滢滢好到哪里去，他爽得不住粗喘，眼脸都在微微颤动，脖子上也鼓起了青筋，甚至还翻起了白眼，满脸都是沉浸在欲望无法自拔的潮红。

他卖力的挺动腰胯，狠狠的操女人的小肉穴，操得小肉穴“咕叽咕叽”猛响。

“滢滢……爹爹……爹爹要射精了啊啊啊……爹爹的鸡巴被你夹得太爽了……你的骚子宫这么卖力的夹爹爹的大龟头……夹得爹爹太舒服了……”

“爹爹都爽出尿意了，再继续下去，爹爹要尿出来了，爹爹要尿到滢滢的骚子宫里了，啊啊啊，让爹爹射精，爹爹要先射满滢滢的小子宫……”

“啊啊……爹爹要射了……”

花滢滢连忙抱紧了周镇廷的脖颈，身子也上下耸动得更加厉害，一对雪白的乳儿不住弹跳着“啪啪啪”打在周镇廷英俊的脸上。

周镇廷被打脸却还是满脸潮红的模样，还挺胯挺得更厉害，险些都要将花滢滢的小身子撞飞出去。

“爹爹忍不住了，真的要射了……”

“爹爹快射……”花滢滢爽到哭得不行，抽抽噎噎的，“滢滢也要高潮了，爹爹，爹爹快射精，快用你的精液把滢滢的骚子宫填得满满的，滢滢要怀上爹爹的孩子，还要给爹爹生好多好多孩子。”

“以，以后，滢滢怀孕了，大着肚子都要给爹爹操，吃爹爹的鸡巴，每天都要吃……”

听着花滢滢的话，周镇廷感动极了，鸡巴“咕叽咕叽”在花滢滢的肉穴内插干得更是猛烈，“好，爹爹马上就射给你，把滢滢的骚子宫灌满，以后滢滢怀上孩子了，爹爹还要用鸡巴跟孩子打招呼……”

“啊啊啊，爹爹射了……”

说到半路周镇廷便憋不住了，他连忙将龟头强势插进女儿紧得要命的宫口，下一瞬，精关便猛然打开，滚烫的浓精“突突突”的开始往子宫里喷射。

周镇廷一边射精，一边抱着女儿娇嫩的小身子喘息着。

此时他身下的茶几上都是他的精斑跟被他的鸡巴捣成白沫的骚水，淫靡极了。

他黑色的耻毛更是被白沫糊成一缕一缕的，黏在他胯间。

两人性器相连之处也淫靡得很，都已经湿得不像话了，还在滴滴答答往茶几上流水。

周镇廷摸了摸女儿汗湿的小脸：“滢滢累了吗？”

花滢滢还在急促的喘息着，一口气做了这么久，耗费那么多体力，这对本来体力就不怎么样的花滢滢来说太超过了。

这会儿她浑身皮肤都红扑扑的，小心脏也跳得很快，就连手指都累到抬不起来了。

“爹爹，呜，我动不了了……”

“可是身上好脏……”

“没事，爹爹来。”周镇廷心疼的亲亲女儿的发顶，将女儿再次抱到了床上，他则是压在女儿身上，鸡巴还堵在女儿的肉穴里没动，“爹爹等你吸收了再拔出去。”

花滢滢却娇气的扁扁嘴：“可是，那时候身上都干了。”

周镇廷不舍得将鸡巴拔出来，让自己的精液又往外流，便一把抱小孩似的将花滢滢面对面抱在怀里：“爹爹抱着滢滢去烧热水。”

花滢滢顿时惊叫了一声，随着周镇廷开始抱着她走动，还插在她肉穴里的鸡巴顿时又开始浅浅的抽插起来，而且抽插了没几下就开始变得硬挺肿胀，没一会儿便恢复了原本的规模。

顿时周镇廷平稳的呼吸又乱了，为了不憋出毛病，只好抱着花滢滢边走边在肉穴中“咕叽咕叽”的插干着，一路插干到了灶台前。

“看来爹爹是真的要在灶王爷面前操你了……”

经过好一番折腾，周镇廷终于将彼此清理干净，得亏现在是深夜，没人看见父女两赤身裸体身体相连老半天，去哪里都没分开。

父亲的鸡巴还插在女儿淫靡的肉穴里抽插个没完，沐浴的时候都在同一个桶里。

终于清理好一切，父女两回到床上。

此时花滢滢已经困得眼皮都睁不开了，但男人却还精神得很，他侧身躺着，将女儿抱进怀里，还抬起了女儿的一条大腿，让她的大腿缠在自己的腰上，他的一条大腿则顺势插入女儿腿心。

同时，他手指分开女儿微微闭合的淫靡肉穴，胯间紫黑色的狰狞巨物凑过去。

滚烫的龟头一接触到女儿柔软的肉穴，便忍不住激动的颤抖了一下：“先前射进去的已经吸收了，爹爹再给滢滢射一些……”

说着周镇廷便用力挺胯，强行将自己的鸡巴往女儿湿润的肉穴里挤，只听得“咕”地一声，他的鸡巴成功再次挤进女儿紧致得要命的肉穴中，还整根都插了进去。

而后，他开始快速挺动胯部，鸡巴也在女儿的肉穴里再次抽插起来。

他还每抽出来一点点就立刻插进去，所以这一次抽插得特别快，腰胯就跟在抖动一样快速摆动着，很快就插干得女儿的肉穴传来淫靡的“咕叽咕叽”水声。


──────────────────────────────────────────────────
第53章 早晨被爹爹的鸡巴抽插着醒来，家中继母却决定躲避儿子，结果被儿子赤身裸体绑住四肢
────────────────────────────────────────

花滢滢又累又爽，无力的抓着爹爹的胳膊：“困……”

周镇廷立刻安抚地亲亲她红肿的小嘴：“没事，你睡，爹爹动就行了，爹爹还不困，说不定爹爹就是困了，睡着了，都能下意识操你……”

花滢滢心想，哪里能这么夸张？

然而她脑子已经困迷糊了，根本没法想太多就睡了过去。

而在梦中，花滢滢发现自己都还在跟爹爹没完没了的交欢，肉穴被爹爹的大鸡巴“咕叽咕叽”操个没完，小肚子都被爹爹的浓精撑得鼓起，就像怀了孩子一般。

花滢滢又羞又累，却没办法拒绝爹爹，等她迷迷糊糊睁开眼睛时，天已经大亮了，但她却感觉自己的世界似乎在晃动。

她努力睁开美眸，发现不是自己的世界在晃动，而是她的人在晃动，床也在晃动，还有一个男人，正趴在她身上呼哧呼哧的耸动着身体。

花滢滢抬头看着压在自己身上的男人：“爹爹……”

周镇廷还在挺动着腰胯，鸡巴卖力在女儿肉穴内“咕叽咕叽”插干着：“终于被爹爹用鸡巴叫醒了？”

父女两这边已经心意相通，是春色无边。

但另一对却与他们截然不同。

女儿去妙善庵“祈福”已经去了一天了，镇国公也没回家，呆在家的花婉柔便想着也找借口出去躲一躲好了，因为继子盯着她的眼神都宛若能冒出火星子了。

但她没有娘家可回，便想着不如找个寺庙躲清静。

花婉柔暗自打算着，却不知继子看自己的眼神越来越露骨，还在悄悄吩咐丫鬟婆子帮她收拾一些带出去的细软，为了明日早些离家，她还早早睡了。

她却不知屋内继子送的燃香一直有问题，人一沾枕头就晕陶陶，人事不知了。

花婉柔清醒过来时被吓了一跳，因为她看到自己身上趴了个身形挺拔的黑影，好在花婉柔很快便反应过来这是谁，顿时当做是虚惊一场。

但花婉柔随后却震惊的发现自己身上的衣裳居然全被脱掉了，双手跟双腿都被分开，用华贵的绸缎绑在了床柱上。

花婉柔顿时羞愤欲死，咬牙切齿：“你想干什么？”

周文曜并不怕花婉柔生气，此时他抬起赤裸的身体，给花婉柔看自己胯间肿胀翘起的紫红色鸡巴。

他的大鸡巴上都是鼓起的狰狞青筋，龟头还激动得微颤，马眼都张开了一半，流着淫靡的精水。

“儿子也不想这样的，可是娘，你快把儿子逼疯了。”

看着儿子胯间高高翘起，几乎贴在了结实的腹肌上的紫红色巨肉棒，花婉柔下意识吞咽了一口口水，肉穴也饥渴的蠕动了一下。

她正是如狼似虎的年纪，从前没有男人也就罢了，最近却跟继子搅合在了一起，体验了那灭顶的欢愉，她如何能不想念继子这根能操得她欲仙欲死的大肉棒。

这些天她虽然不让继子进屋，却也没少幻想着那天的画面，还用自己的手指抚慰过自己饥渴的肉穴。

但她手指不够粗长，也没有那鼓起的狰狞青筋，几乎无法令她满足。

如此一来，她的身子便变得更加饥渴了，几乎无时无刻不想念继子高大坚实的身躯，他胯下那粗长得惊人，能操得又深又猛，持久度逆天的大鸡巴。

其实不止继子看她的眼神要冒火，她又何尝不是这样。

所以她是怕自己再跟继子相处下去，会把持不住将继子拖进房里，主动张开双腿求着继子用胯下这根大鸡巴狠狠的操自己。

所以这会儿冷不丁看到继子肿胀勃起，饥渴至极的大鸡巴，花婉柔的小肉穴立刻就湿了，但这会儿她双腿被分开绑着，她就算想夹腿安慰一下自己都不行。

“你，你放开我。”花婉柔色厉内荏的娇斥。

然而周文曜却根本不理会花婉柔，还直接就笑着压在了花婉柔赤裸娇媚的身躯上，还伸出自己湿热的大舌头在花婉柔的皮肤上不住的刷舔着，就好像在吃着美味的糖果，吮得津津有味。

花婉柔立刻顶不住了，身体兴奋的起了鸡皮疙瘩，肉穴里的淫水也流得更多。

周文曜湿热的大舌头一路往下舔，很快便舔到了花婉柔激动得微颤的红艳乳尖，他立刻便宛若婴儿吃奶般，大手捧着面前的大乳“啧啧”卖力吸吮起来。

感受到自己敏感的乳尖传来的触感，花婉柔立刻爽得想要惊叫，好险才憋住了。

嗯啊，继子的舌头好湿好热，乳尖被舔得好舒服，呜呜，乳头完全被继子温热的口腔包裹住了，啊啊啊，继子吸乳头好厉害，好舒服。

花婉柔眼睛里很快便聚集满爽出来的水汽，她咬着牙不肯叫出声，但身子却颤得厉害，呼吸也越发粗重。

随着她呼吸的加重，她身前那对雪白的大乳儿也慢慢的晃悠着，晃荡出了淫靡的乳波。

周文曜注意到了，一双大手抓住母亲雪白的乳儿大力揉捏起来，湿热的嘴忙碌个不停，一会“啧啧”猛吸这个乳头，一会儿湿热的舌尖猛舔另一个乳头。

他大手还将两个大得惊人的雪白乳儿挤在一起，让那一对红艳的乳尖并在一起，而后大嘴一张全部吞进嘴里，卖力吮吸。

花婉柔顶不住了，不但呼吸凌乱，惊叫声也溢出口腔：“呜，不啊啊啊，不要吸了，娘要被你吸出奶水来了……”

“所谓一日不操如隔三秋，儿子都隔了好几个求没碰娘的身体，吃娘的奶水了，儿子就不，儿子要喝奶，不但要喝奶，儿子还要用鸡巴插娘的骚逼。”

周文曜将花婉柔的一双大乳儿吸吮得高高拉长，然后“啵”的一声吐出，顿时两颗雪白的乳儿便从半空中倒了下去，不住的晃悠着，上头一对红艳的乳尖还泛着水光，红肿挺立着。

看着面前淫靡又色情的画面，周文曜心里满足极了。

“今日娘亲就算被儿子操死在床上，都是娘亲活该，谁让娘亲想要抛下儿子，要了儿子的清白身子就不认账了。”周文曜粗喘着，大张着嘴用湿热的舌头舔遍花婉柔全身。

没一会儿，他湿热的舌头就来到了花婉柔的双腿之间。

周文曜一边抬头看着花婉柔的脸，一边将舌头插进湿漉漉的阴唇里，刷舔吸吮着上面的蜜水，轻咬花婉柔娇嫩敏感的小阴蒂。


──────────────────────────────────────────────────
第54章 继子舌头插进肉穴，在继母骚穴抽插不休，继母被舌头操上高潮，被迫吞吐鸡子大鸡巴
────────────────────────────────────────

“不，不要……”花婉柔立刻爽到惊叫起来。

可她根本无法阻止体内汹涌的欲望，阴蒂被周文曜湿热的舌头才刷舔了两下，下面的肉穴便水流成河，她也爽得身体不住颤抖。

见花婉柔反应激烈，周文曜内心更是鼓胀，他大口大口的吸吮着继母下体流出的蜜水，将继母娇嫩的小阴蒂舔得干干净净，还用牙齿微微咬住继母红肿的小阴蒂拉扯起来，卖力吸吮进口腔里，宛若接吻一般，用舌头勾缠过去。

他吸吮出了极其清晰又色情淫靡的水声，这声音听到花婉柔耳朵里，更是让她浑身都泛起了红，就宛若煮熟的虾子。

“嗯啊，不要舔，不要吸了，文曜啊啊啊……”花婉柔忍不住越叫越大声，肉穴也蠕动着流出更多的淫水，没一会儿就将床单打湿了。

花婉柔清晰的感受到继子湿热的舌头不住舔吃着自己阴蒂的触感，她受不住了，小肚子都微微颤抖起来，本能的抬起腰身上上下下动了起来，将自己的阴蒂直往继子嘴里送。

“呜，文曜，啊啊啊，太爽了，呜呜，我控制不住了，真的太爽了，文曜的舌头好灵活，好湿好热，舔得娘好舒服，啊啊啊，不要吸娘的阴蒂了，娘要高潮了啊啊啊……”

“唔唔……”听清花婉柔在惊叫着什么，周文曜更不会放开，还更热情的吸吮起了继母的小阴蒂，将继母的小阴蒂吸得更是肿胀凸起。

“娘，你快流更多的蜜水，儿子喜欢喝……”周文曜动情的舔着，吸着花婉柔红肿的阴蒂，一边对花婉柔深情表白，“娘，儿子真的好喜欢娘，不能没有娘，娘不要拒绝儿子了好不好，儿子是认真的……”

“娘，儿子不想只做继子，娘，让儿子做你的丈夫，做你孩子的父亲好不好？”

“儿子知道，娘想给儿子相看其他姑娘，可是儿子不喜欢，儿子只喜欢娘，喜欢娘的坏脾气，娘的身子，奶子，骚逼，娘身上的任何地方儿子都喜欢。”

“儿子只喜欢娘……”

周文曜湿热的舌头灵活的刷舔个没完，舔得花婉柔再也忍不住了，身子突然抽搐起来，而后便是她更高昂的惊叫声：“啊啊啊，我高潮了……”

一直在寂寞蠕动的小肉穴突然喷出了一股阴精，正好喷在了周文曜结实赤裸的胸肌上。

周文曜低头看了看，内心却满是欢喜。

花婉柔沉浸在高潮的余韵里，她剧烈的喘息着，娇躯一起一伏：“不，不行的，我已经嫁给了你爹，怎么能再做你的娘子，文曜，你，你清醒一点……”

见美艳继母都被自己舔得高潮喷水了，还是不愿接受自己，周文曜顿时撕掉了身上的狗皮，披上了狰狞的狼皮。

“娘，儿子不是在跟你商量。”说着，周文曜转了个身，顿时他那差不多已经忍耐到极限的肿胀鸡巴便出现在花婉柔嘴边，“儿子是在跟娘说儿子的决定，而儿子想做的事，就没有做不到的。”

周文曜压在花婉柔身上，大手抬起花婉柔的屁股，湿热的舌头舔起了阴蒂下方正在汹涌流着淫水的小肉缝：“你看，你都被儿子舔得湿成这样了，还要拒绝儿子吗？”

说着他舌头就用力朝肉穴里顶进去，只听得“咕”地一声清晰的水声，他湿热的舌头就强行挤进了肉穴中，被里头早便饥渴难耐的媚肉狠狠夹紧，往里吸吮而去。

顿时周文曜便说不了话了，只能伸着舌头继续往里顶，直到顶到极限，这才往外抽去，接着再卖力插回来，灵活的抚慰着内里层层叠叠，空虚瘙痒的媚肉。

“儿子会让娘很爽的……”

周文曜灼热的呼吸不住喷洒在花婉柔敏感的肉穴口，灵活又湿热的舌头也卖力的“咕叽咕叽”在肉穴内抽插着。

“不，啊啊啊……”花婉柔双手挣扎起来，但却因为被绑住没有办法动，而她一张口，周文曜滚烫的鸡巴便想方设法的往她嘴里捅。

面对这根自己渴望已久的坚硬大鸡巴，即使很想要，花婉柔那残存的理智也控制着她想办法躲开。

但她本就爽到不住流水的肉穴里这会儿却被儿子灵活而湿热的舌头插进去了，那根舌头还在快速的抽插着，这实在是太爽了。

她的残存的理智顿时便飞快的消失了，还下意识自己将双腿分得更开，还随着继子的舌头在肉穴中抽插的节奏摇摆起了腰肢。

“文曜啊啊啊，你怎么能这样对自己的继母，啊啊啊太爽了，文曜啊啊啊，文曜的舌头操得娘好舒服，太舒服了，不能哈啊，不能继续了，文曜啊啊啊……”

周文曜灵活的舌头“咕叽咕叽”在继母肉穴中飞快抽插，很快便爽的肉穴抽搐起来夹紧了他的舌头，里头的淫水也越流越多，几乎弄得他整张脸都是继母的淫水，他都来不及吞咽。

“好多水，儿子都喝不过来了，娘，你真的好骚，就这，还想拒绝儿子？”

“儿子只是用舌头操你而已，你就不行了，等会儿儿子换上自己的大鸡巴，娘岂不是要活活爽死……”

“呜呜，娘不行了，娘要被你的舌头操到高潮了……”花婉柔爽得直哭，泪流满面，娇艳的小嘴也大张着不住喘息。

“娘，快帮儿子含含鸡巴。”周文曜难受的晃了一下腰，那粗长而狰狞的滚烫大肉棒便“啪啪”抽打了花婉柔娇嫩的脸蛋好几下，“可不能娘一个人爽，儿子也要爽，娘，你快帮儿子吃鸡巴，儿子的鸡巴好涨好痛，要痛到爆炸了……”

花婉柔偏头躲了两次就没有再躲了，主动张大了小嘴含住继子大得惊人的滚烫龟头卖力吸吮起来。

她湿热的小舌头还卖力的舔着继子坚硬的大龟头，钻他激动得半张的马眼，吸他的精水。

周文曜立刻就爽得不行，鸡巴也不由得更加肿胀坚硬，他爽的腹肌微颤，声音都哑了：“好，就这样，娘真乖，就这样帮儿子吃大龟头，待会儿子射精液给你吃……”

“啊啊啊，娘的舌头在钻儿子马眼，真是太骚了，啊啊啊太舒服了，太爽了，娘，儿子的精水都要被你活生生吸出来了，太爽了，娘啊啊啊，太用力了……”

周文曜忍不住了，舌头再次插入继母直流水的小骚穴，一边摆动起腰肢在继母红艳的小嘴里快速抽插起来。


──────────────────────────────────────────────────
第55章 继子浓精射了美艳继母满脸，还竖着鸡巴冲着继母赤裸娇躯喷射，继母满身精液求着继子鸡巴插入
────────────────────────────────────────

“唔唔……”

粗长得惊人的鸡巴在花婉柔红艳的小嘴里快速抽插着，操得花婉柔口水直流，险些要含不住了，那灼热的龟头还直往她喉咙深处插去。

但花婉柔还是拼命吸吮着口中滚烫坚硬的鸡巴，吸着龟头上溢出的精水。

周文曜就好似花婉柔小嘴吸的不是他的精水，而是他的魂魄，整个人爽到直翻白眼，眼脸都在颤动：“啊啊啊，好舒服，娘的小嘴好会吃儿子的鸡巴，儿子的鸡巴要爽坏了，啊啊啊，儿子的精水都要被娘全吸出来了，啊啊……”

他粗喘着，卖力的上下耸动着屁股，胯下紫红色的鸡巴更快速的在继母娇艳的小嘴里抽插着，没一会儿便将继母的小嘴操得红肿起来。

但周文曜却完全停不下来，继母的小嘴太会吸他的鸡巴，里头的小舌头更是灵活得要死，他快要爽死了，只想没完没了的在继母湿热又紧致的口中抽插。

“啊啊啊，儿子的龟头插进娘的喉咙了，好紧，紧死了，娘的小嘴也好紧，吸得儿子的鸡巴好舒服，太紧了，又湿又紧，好舒服，啊啊啊……”

“儿子好喜欢娘的小嘴，啊啊啊，儿子要爽疯了……”

周文曜不住吼叫着，卖力抽插了好一会儿才埋头回去捧着继母的小屁股，舌头用力再次挤入继母湿漉漉的小肉缝里“咕叽咕叽”的快速抽送。

虽然小嘴被周文曜滚烫粗硬的鸡巴狠狠的堵住抽插个不停，口水都流得脖子上都是，花婉柔还是爽得身体直颤，因为继子的小舌头操得她太舒服了。

她被爽得骚水流得根本就停不下来，耳朵几乎都能清晰听到继子吞咽骚水的淫靡声响。

所以肉穴里的骚水就算被继子柔软灵活而湿热的舌头不住的搜刮着，却怎么都不见少，反而还因为舌头抽送得越来越猛，还越来越多了。

一时间，除了鸡巴疯狂在花婉柔嘴里插干的声音，便是周文曜舌头快速操继母肉穴，操出的“咕叽咕叽”水声。

花婉柔很快就顶不住了，被儿子灵活的舌头操上高潮，身体哆嗦的喷出了阴精，还正好喷到儿子死死堵住穴口的湿热大嘴里。

见继母潮喷，周文曜更是激动，卖力的上下耸动起屁股，大鸡巴操得更狠了。

好几次花婉柔都要含不住儿子的大鸡巴了，她被儿子的大鸡巴撑大到极限的小嘴好卖力的吸吮着，儿子的大鸡巴才没有不小心跑出去。

花婉柔很快就累了，但肉穴却被儿子的舌头伺候得实在太爽，她便就这样坚持了下来，努力的吸吮吞吐儿子滚烫的大鸡巴。

在潮喷了三四次后，花婉柔终于感觉到儿子正在被飞快甩动的精囊抽搐起来，果然，她很快便听到了儿子的吼叫声。

“啊啊啊，儿子要射了……”

花婉柔心头刚一松，口中粗长得惊人的鸡巴便抽搐着射起了精，直接便射到了花婉柔的嘴里。

但周文曜的精液又烫又多，花婉柔根本吞咽不及，许多精液都顺着她红艳的唇角溢了出来，湿哒哒的流得她脖子上都是。

知道继母的小嘴装不完自己的精液，周文曜突然将自己的鸡巴“啵”地一声从继母嘴里拔出。

但由于他还没有射完精，于是鸡巴在拔出去的过程中还在继续射精，顿时他浓白的精液不但喷得继母满嘴都是，还喷了继母一脸。

“啊啊啊……”花婉柔惊叫起来，被迫用儿子的精液洗了脸。

就算如此，周文曜的精液也还没射完，他还猛然抬起身子转了回来，双腿分开跪在花婉柔纤细的腰肢旁边。

他胯间紫红色的鸡巴则是继续高高昂起，龟头上的精关也依旧打开着。

所以他的鸡巴还在不断喷射着精液，于是，他浓白滚烫的精液便撒得花婉柔赤裸的娇躯上到处都是，让花婉柔被迫用继子的精液洗了个澡。

周文曜单手握住自己肿胀又狰狞的柱身，射了好久才终于将精液射完，终于射完精后，他紫红色的鸡巴才湿漉漉又可怜巴巴的垂在他的双腿之间。

“呼，娘亲……”周文曜还沉浸在高潮的余韵里，不住喘息着，他还笑得很坏，“你现在全身都是儿子的精液了，已经彻底染上了儿子的味道，你跑不掉了。”

他就像撒尿圈地盘的野兽，不同的是，他是用自己的精液在圈地盘，色情得不得了。

但花婉柔却很吃她这一套。

看着周文曜色情又野性的这一面，从未见过这般男子的花婉柔被镇住了，饥渴的小肉穴再次蠕动起来，流出了大股淫水。

她突然觉得，将精液射了自己满身的继子好性感，比一直板着脸的镇国公还有魅力。

而且他还不满二十岁，年轻得要命，身体跟精神都是勃勃生机，但他胯下这根粗长巨肉棒看似青涩，实际上却惊人得很。

花婉柔忍不住了，喘息着呻吟起来，她好想叫继子将鸡巴马上插进她的肉穴里，狠狠的操她，操坏她的逼，她快忍耐不在要主动摇晃着屁股，打开双腿求继子插进来了。

“文，文曜……”花婉柔眼里含着泪水，她最终还是没忍住，大张着双腿，展露着自己流水的淫靡小逼，“你，你快插进来，娘求你了，娘里面好空虚，好难受……”

见花婉柔被情欲左右，主动向自己张开双腿，展露湿漉漉的小逼求他把鸡巴插进去，周文曜终于满足的一叹。

他灼热的大手不住在花婉柔雪白泛红的娇躯上抚摸着，将自己的精液都在继母身上沫均匀了，他先前不舍得将自己的精液浪费在外面，是怎么都要射进继母小逼里的。

但今日，他圈地盘的渴望更重。

见继母成功染上自己的味道，周文曜幼稚的觉得非常开心，他微微后退，跪坐在花婉柔的双腿之间，而后身体下沉，压在了花婉柔身上。

“我做梦都想要这一天的到来，我早就不想顶着父亲的身份，每天夜里偷偷来操娘亲了。”周文曜伸出湿热的舌头，舔着花婉柔娇嫩红艳的嘴唇，就算舔到了自己的精液也不在意，“所以就算娘亲不主动打开双腿，儿子今夜也决定要强暴娘亲……”

周文曜大手抓住花婉柔绵软湿滑的大乳儿色气的揉捏起来：“想到要强暴清醒的娘亲，儿子就兴奋得不行，这下娘亲就算想不知道自己的小骚逼里吞吐的是哪个男人的大肉棒都不行了……”


──────────────────────────────────────────────────
第56章 继子大鸡巴将继母骚逼操到变形，爽得继母身子乱晃水流成河
────────────────────────────────────────

听着周文曜的话，花婉柔内心复杂极了，她主动伸出小舌头去勾周文曜大张着嘴伸过来的大舌头，两根舌头在外面就色情的纠缠起来。

见花婉柔主动，周文曜高兴得不行，缠着花婉柔娇嫩的小舌头吸吮，两根舌头纠缠在一起一会儿探入女方的口腔，一会儿又探入男方的口腔，两人舌头就像黏在了一起一样，勾缠个没停，空气中都是两人接吻的水声。

周文曜灼热的大手一路往下，摸到了继母湿漉漉的小阴蒂揉搓了一会儿，又往下滑到肉穴口，用手指微微掰开继母紧致又湿润的肉穴。

“儿子要准备插进去了……”

周文曜胯间的鸡巴不知何时已经重新开始充血肿胀起来，这会儿已经硬挺至极，还高高扬起。

他大手抓住自己狰狞灼热的柱身，将坚硬的龟头放到继母湿润的穴口。

花婉柔：“嗯啊，文曜，你，你快插进来……”

周文曜满足一叹，腰部用力，顿时他大得惊人的龟头便强行挤开了过于狭小的肉缝用力朝里插去。

肉穴里骚水流得多，先前又潮喷了好几次，所以周文曜的龟头挤进肉穴时，还挤出了响亮的“咕叽”水声。

“啊……”

刚强行挤进去一个龟头，周文曜就爽得直喘，他有好些天没有操过继母这个小骚逼了，实在怀念得紧。

虽然刚才已经操过继母的小嘴，可嘴究竟还是太小了，比不上这极品的小骚逼。

而且他的鸡巴太长，继母的小嘴跟小舌头再努力，也没有办法将他整根鸡巴都吞进去，他即使很努力的往里插，最多也只能插进去一个龟头加一点点柱身。

继母的小骚逼就不同了，又紧又深，里头还有层层叠叠，宛若无数张小嘴的媚肉，这是继母真正的小嘴无论如何都比不上的。

所以即使才插进去一个龟头，周文曜就产生了几近高潮的爽感。

龟头刚挤进去，里头层层叠叠又饥渴至极的媚肉立刻便迎上来紧紧的吸吮着周文曜的鸡巴，让周文曜爽得眼脸直颤，迫不及待用力继续往里头插。

若不是他忍耐力惊人，被里头的媚肉这么吸吮着，他怕是刚插进去，就要爽射了。

周文曜咬着牙往里插，因为里头十分湿润，淫水流个不停，所以即使肉穴再紧，他也顺利的整根都插了进去，龟头都撞到了继母的子宫壁上。

他鼓鼓囊囊的精囊更是“啪”地一声粗暴的撞到穴口，险些要直接撞进肉穴里去。

而全根没入后，周文曜便呼哧呼哧的急促喘息起来，爽得浑身肌肉都在颤动，特别是与下体相连的腹肌，因为继母肉穴里的媚肉实在是太会绞，太会吸他的鸡巴了。

里头的媚肉就好像不会累，无时无刻不在亲吻吸吮着他的鸡巴，恨不得带着他的鸡巴往更深处插去。

周文曜一个呼吸的时间都忍不了，立刻掐住继母纤细的腰身快速摆动起腰胯，让自己肿胀至极的鸡巴在湿漉漉的肉穴里“咕叽咕叽”快速插干起来。

他灼热的大龟头还狠狠地撞击着紧闭的宫口，迫不及待要将其撞开。

“娘亲，你看，儿子的鸡巴在操你的骚逼了，你爽不爽，骚逼夹得儿子鸡巴那么紧，都快把儿子夹射了，娘亲应该爽死了吧？”

“啊啊啊，娘亲，你水好多，儿子爽死了……”

“以后，以后儿子每天都用鸡巴来操你的骚逼，免得你天天发大水得不到满足好不好？”

“啊啊啊，太舒服了，娘亲的骚逼太好操了……”

“儿子太喜欢娘亲的骚逼了，如果再也操不到，儿子一定会死的，所以娘亲，以后儿子每天都要来操你，就算你不愿意，儿子也要来……”

“如果娘亲实在不愿意给儿子操，儿子就去找父亲告状，让父亲给儿子做主。”

“儿子有上百种法子可以操到母亲的骚逼，所以娘亲，不要拒绝儿子了，不然，儿子怕是要永远把娘亲绑在儿子胯下了……”

周文曜腰胯摆动得越来越快，鸡巴“咕叽咕叽”卖力抽插着，将肉穴都插干成了一个大得可怕的淫靡肉洞。

见自己模样狰狞可怕的紫红色大鸡巴将继母的骚逼操得变了形，周文曜更是爽得直低声吼叫，呼吸也越来越粗重。

花婉柔被周文曜胯下坚硬如铁的大鸡巴飞速操着，娇躯晃动得厉害，整个人也爽的宛若要当场升天。

她肉穴内疯狂涌着淫水，但又被飞速抽插的大鸡巴操成淫靡的白沫，滴滴答答落满了床单。

“文曜，啊啊啊……”花婉柔用嘴喘息着，因为她爽得险些要呼吸不过来了，脸上也满是潮红，美眸里还满是泪水，“啊啊啊，娘要被文曜的大鸡巴操死了，骚逼好舒服啊啊啊，太爽了，子宫又要被文曜的大鸡巴撞开了……”

“要高潮了啊啊啊，文曜，娘要高潮了……”

“娘亲也好喜欢文曜的大鸡巴，想被文曜的大鸡巴天天操，啊啊啊，太快了，太深了，子宫被文曜的大鸡巴撞开了……”

“太猛了文曜，呜呜，母亲不行了……”

花婉柔这会儿已经爽到理智全无，满脑子只剩下继子疯狂操自己，将自己操得欲仙欲死的大鸡巴，她肉穴还被继子的大鸡巴操得爽到疯狂出水。

“文曜，啊啊啊……”花婉柔泪眼朦胧的惊叫着，“不要再绑着娘亲了，娘亲难受，文曜啊啊啊太快太深了……”

周文曜狰狞的柱身每次都只抽出一点点就挺腰重新重重地撞回去，这样一来，他抽插的速度便快到了极限，让人几乎只能看到他腰胯在快速抖动着。

他灼热的大龟头也不住的顶着花心快速冲撞，在他猛烈冲撞了几十下后，里面的花心终于被他的大龟头给撞开了，龟头也卡进了宫口。

顿时周文曜就喘得更厉害了：“啊啊啊太爽了，儿子的龟头终于插进娘亲的骚子宫了，娘亲的骚子宫好紧，儿子要被娘亲的骚子宫夹到高潮了，太紧了啊啊啊……”

终于达成目的，周文曜摆动腰胯的动作终于大了起来，变成大开大合的冲撞，两人肉体相撞时，发出了极其响亮的“啪啪啪啪”响声。


──────────────────────────────────────────────────
第57章 边喝继母奶水边操继母骚逼，操得继母高潮迭起，内射灌精，结果却被继母反捆绑
────────────────────────────────────────

花婉柔雪白的双腿被分开两边绑在床柱上，腿间的肉穴被大得惊人的鸡巴撑成了一个大得可怕的肉洞。

那紫红色的鸡巴还飞速的在肉穴中“咕叽咕叽”抽插着，几乎每一次插进去时都要顶到最里面，坚硬的大龟头更是反复顶弄她娇嫩又紧致的宫口，时不时，滚烫的龟头还要插进去一半。

花婉柔被顶弄得要爽疯了，只能抽噎哭泣着，她红艳的小嘴都闭不上，不住的流出口水，甚至她脸上都是爽得飘飘欲仙的潮红。

才被继子的大鸡巴抽插了没一会儿，花婉柔已经爽到反复高潮了不知道多少次，她几乎每次被继子的大鸡巴狠狠顶弄都会到达高潮，爽到淫水喷个不休。

花婉柔都要爽脱水了，只能张大嘴不住惊叫着。

她都能看到自己的肚皮都被继子粗长得惊人的鸡巴顶起又落下。

花婉柔很快便爽到受不住了，她甚至被操到爽出了尿意，身体也抽搐起来，同时她的肉穴更是抽搐得厉害，也咬得体内快速抽插的大鸡巴更是厉害。

周文曜压在花婉柔身上呼哧呼哧粗喘着，屁股跟腰胯不住卖力向前快速耸动。

花婉柔爽得几乎晕厥，周文曜又何尝不是，他眼脸爽得微微抖动着，甚至都翻起了白眼，因为继母的肉穴实在是太会吸咬他的鸡巴了，他真的要爽疯了。

周文曜越爽，腰胯便摆动得越猛烈，很快便让整张架子床都“吱呀吱呀”疯狂摇晃起来。

“娘亲啊啊啊，儿子爽到想尿尿了，太爽了，啊啊啊，娘亲的子宫又在咬儿子的大龟头了，儿子要爽射了……”

“啊啊啊，别夹了，万一儿子不小心尿进去怎么办……”

“太舒服，太爽了，娘亲啊啊啊，儿子要死了，要死在娘亲身上，死在娘亲的骚逼里了，儿子的鸡巴要爽到坏掉了，太紧了，好湿好多水，好好操……”

周文曜粗喘着抓紧了花婉柔不住在眼前晃动的雪白大乳儿揉面团似的揉捏着，大嘴一张就吸住乳尖卖力“啧啧”吸吮起来：“娘亲，儿子想奶，想一边喝娘亲的奶水一边操娘亲的骚逼……”

“娘亲快喷奶水给儿子喝，儿子还要长得更强壮……”

他一边说着一边吸吮花婉柔红肿的乳尖，吸得极其用力，花婉柔的奶头本便被周文曜给吸通了，现在又被他胯下的大鸡巴这么猛烈的抽插肉穴，早就爽得要涨奶了。

这会儿被周文曜一吸，她鼓鼓囊囊的乳儿立刻便溢出了香甜的奶水。

终于再次喝到继母的奶水，周文曜激动得不行，连忙大口大口的吸吮吞咽起来，就好像在喝什么玉液琼浆，猴急得不得了。

同时他腰胯也没忘了快速摆动，鸡巴依旧在继母肉穴内抽插着。

奶头被继子大力吸吮喝着奶水，肉穴又不住承受继子那粗长得惊人的鸡巴卖力的抽插，花婉柔爽得都要崩溃了。

她是上边喷起了奶水，下边又喷起了骚水，顿时不但身体爽的近乎痉挛，肉穴也夹得更紧。

周文曜被这样一夹，顿时尿意更加强烈，好险才憋住了，但他射精的欲望却憋不住了，大手往下捧起了花婉柔的屁股更快速的摆动起腰肢，让自己的大鸡巴更猛烈的在继母肉穴中“咕叽咕叽”插干起来。

“娘亲，儿子要射精了，儿子憋不住了，儿子的鸡巴被娘亲的骚逼夹得太紧了，儿子要高潮了啊啊啊……”

“让儿子射进去好不好，娘亲，儿子想把精液射到娘亲的子宫里，想让娘亲怀上儿子的种，娘亲，好不好，儿子不想拔出去，啊啊啊，儿子真的要射了……”

花婉柔根本无法说出拒绝的话，周文曜的龟头就已经狠狠撞开宫口，插了一半进去，而后，他精关猛然打开，“噗噗噗”疯狂射起了精水。

周文曜浓郁滚烫的精液不住往子宫里喷射着，花婉柔生生被射上高潮，喷出阴精，也惊叫起来。

但她的高潮很短促，周文曜却很长，在她已经沉浸在高潮的余韵里时，周文曜还在死死的按住她，在她的子宫内喷射浓精。

花婉柔不住的喘息着，安静的感受着正插在自己肉穴里，属于继子的滚烫又粗长得惊人的鸡巴。

这会儿这根鸡巴正在射精，所以整根鸡巴肿胀坚硬到了极点，后面的精囊还在微微抽搐。

继子的大龟头也还插在她的子宫口，花婉柔几乎可以清晰的感觉到继子的大龟头正在自己的子宫口内弹跳，喷射精液。

也清晰的感觉到，继子的精液是如何灌射进自己的子宫里的。

感受着继子滚烫的浓精，这一刻，花婉柔清晰的意识到，他们再也回不去了。

要说伤心可能没有。

但愤怒是一定的。

周文曜射了好久才终于射完，在终于射完精后，他也不拔出去，而是借着高潮的余韵继续摆动着胯部，“咕叽咕叽”在继母肉穴里抽送着，他还压在继母娇躯上不住粗喘。

花婉柔受不住的呻吟起来：“文，文曜，放开母亲好不好，母亲这样难受……”

说着她肉穴便爽得抽搐起来，不但不住吐着淫水，还卖力的吸吮起了周文曜正在缓慢抽送的鸡巴，没一会儿便将那刚射完精变得半软的鸡巴吸吮得再次肿胀充血，变得硬邦邦的。

周文曜立刻爽得倒抽了好几口气，他知道再这样把继母绑下去，她日后肯定要记仇，想着反正自己已经射了一泡浓精进继母子宫，计划已经完成了大半，便松懈了。

他大手伸到床柱边，很快便将继母的双手跟双脚都放开，却没防备花婉柔突然发难，将他的双手反绑在了床柱上。

周文曜震惊了一瞬，以继母的力气，她是肯定绑不住他的，但周文曜心里都装满了自己美艳的小继母，又哪里舍得让她生气，于是便乖乖被绑了起来。

甚至他双脚也被绑上了，就像他先前把继母分开双手双脚赤裸绑在床上一样，现在这个被绑的人换成了他。

但周文曜非但不生气，还兴奋得不得了。

他胯间被迫从继母肉穴中抽出的滚烫鸡巴还高高的在腿间竖起，并且湿漉漉的在半空晃悠了两下，仿佛是在邀请继母用肉穴来玩弄它。


──────────────────────────────────────────────────
第58章 被捆绑的继子巨肉棒高高竖起，继母饥渴掰开肉穴迫不及待坐下吞吐继子鸡巴，爽到狂喷奶水
────────────────────────────────────────

花婉柔美眸有些迷蒙地看着面前高高竖起的大鸡巴，看着这根鸡巴的长度与粗壮程度，她都不敢相信自己居然能将其完全容纳进体内。

而这根鸡巴不但粗长得惊人，上面还布满了狰狞的青筋，就是这些鼓起的青筋疯狂摩擦着她肉穴内娇嫩的媚肉，让她爽得欲仙欲死，欲罢不能。

但这根鸡巴的颜色却很嫩，呈紫红色，不像她先前的丈夫，都黑了，显然没少使用，但就算没少使用，却也不得用得很。

不像她眼前的这根鸡巴，又嫩又好用，而且只有她用过，以后，也只能她来用。

想到这里，花婉柔忍不住饥渴的吞咽了一下口水，她小手微微颤抖的伸过去，终于在清醒的状态下握住了滚烫的柱身。

而后，她便清晰的感觉到了这根鸡巴正在自己娇嫩的手心跳动。

花婉柔几乎有些痴迷的就着上面的精液撸动起面前的巨根，美眸里的饥渴根本就藏不住。

虽然很不想承认，花婉柔这会儿也不得不承认了，她已经迷上继子这根能操得她死去活来的大鸡巴。

小忍了一会儿，花婉柔还是微颤着身子上前，打开双腿，小手微微掰开自己的肉穴。

她不像周文曜有那么多花样，即使将周文曜绑住了，她也不知该对他做什么才能惩罚到他，但花婉柔清晰的知道自己想要什么。

很快，花婉柔就将自己还在流精水，被这根大鸡巴操得媚肉外翻的淫靡肉穴对准了面前灼热坚硬大龟头。

然后她微微用力往下坐，顿时那坚硬得过分的大龟头便直挺挺的竖着强行挤开了她微微闭合的肉穴口。

“啊……”

花婉柔忍不住惊叫了一声，肉穴才被龟头撑开，她就爽到流水了，她连忙不再害怕，身体继续往下沉。

很快，这根粗长得惊人的鸡巴便推平了肉穴内层层叠叠的媚肉，整根都插了回去。

才将这根粗长得惊人的鸡巴整根吞进肉穴里，花婉柔便爽得身子直颤，现在她已经很懂得如何取悦自己了，于是将鸡巴吞进肉穴后她便开始迅速上下耸动身体，“咕叽咕叽”的吞吐起了肉穴内的大鸡巴。

“啊啊啊，好舒服……”随着花婉柔快速上下耸动身躯的动作，她胸前的乳儿也晃悠起来，还淫靡的流着奶水，看得周文曜眼睛都红了。

她雪白的小手还往下摸去，居然自己揉搓起了自己湿漉漉的小阴蒂，一边吞吐继子的鸡巴，一边更深层次的取悦着自己。

花婉柔很快便爽得身体颤得更厉害，肉穴不住吐着淫水，先前周文曜射进去的浓精也被坚硬的鸡巴快速操了出来，湿哒哒的粘腻在两人性器交合处。

周文曜躺在下方，结实的胸肌快速起伏着，脸上都是沉浸在灭顶快感中的潮红。

他眼睛看着在自己身上不停耸动娇躯的美艳继母，眸子越来越红，他忍不住张大嘴喘息着，嘴角都爽得流下了淫靡的口水。

周文曜只忍了两个呼吸便忍不住了，开始快速向上挺动腰胯，狠狠的在继母肉穴里“咕叽咕叽”抽插着。

虽然手脚被绑住了，但他的腰还是能动的。

于是他唯一能动的地方便显得特别灵活，没一会儿便抽插得花婉柔爽到几乎神志不清。

“啊啊啊，文曜，你，你不许动，娘，娘要罚你，你怎么能自己动，不可以，啊啊啊太爽了，好喜欢文曜的大龟头，顶到娘的花心了，啊啊啊，被顶得好舒服，好爽……”

“文曜啊啊啊，太快了，不可以这么快，娘会爽尿的，文曜啊啊啊……”

“太舒服了，文曜的大龟头顶得娘好爽，呜呜呜，娘爽到涨奶了，文曜啊啊啊，继子的大鸡巴在操我啊啊啊……”

清晰的接受了双方的这一层关系后，只要一想到他们两人是这样的关系，在自己肉穴内抽送的鸡巴是属于继子的，花婉柔便兴奋得不得了。

一时间，她肉穴也抽搐得夹得体内的大鸡巴更厉害了，爽得周文曜腹肌抽动得厉害。

周文曜用尽了所有自制力才控制住自己没有将手脚挣扎开来，只是疯狂挺动腰胯，让自己的大鸡巴在继母肉穴内狠狠抽插着。

“儿子刚射进去的精液都被操出来了……”

周文曜有些委屈，但委屈的同时，向上挺胯的动作也更猛了，他是恨不得将身上的人都顶飞出去，灼热的大龟头狠狠的，快速的顶弄继母紧致的子宫口。

“儿子不管，儿子一定要再射回去，还要射好多好多，今夜娘亲便别想睡了，儿子要你一整夜都给儿子喂奶喝，小骚逼给儿子当精壶，儿子要把娘的骚子宫用精液填满……”

花婉柔被体内快速抽插的大鸡巴顶弄得爽到浑身酥麻，肉穴疯狂吐着淫水，她也急切的喘息着，更卖力的上下耸动着娇躯，狠狠的吞吐着继子粗长得惊人的鸡巴。

“啊啊啊，娘的子宫要被文曜的大龟头顶坏了，啊啊啊娘好喜欢文曜的大龟头，好快，好猛，太舒服太爽了，娘要爽死了，文曜啊啊啊，好深啊，文曜的大龟头又顶到娘的子宫里了，太爽了……”

她爽得翻起了白眼，眼泪口水直流，模样淫靡得不得了，身前那对雪白的乳儿也弹跳着不住喷出奶水，几乎淋了周文曜一身。

这下母子两算是扯平了，一个被喷了满身精水，一个被喷了满身的奶水。

浑身奶香味的周文曜被继母快速弹跳的大乳儿迷得神魂颠倒，他一边卖力挺动腰胯，一边大张着嘴去接继母香甜的奶水喝，他就像是渴奶的小婴儿，急切得不得了。

“娘，儿子想喝奶，你快捧着奶子给儿子吃好不好，儿子想喝奶水，啊啊啊娘，夹得太紧了，儿子要爽失禁了，尿到娘的子宫里了怎么办……”

周文曜呼哧呼哧的粗喘着：“啊啊啊，太紧了娘，儿子真的，真的要爽失禁了……”

吼到这里时，周文曜甚至带上了哭腔，因为真的太爽了，他早就爽出尿意来了，憋到现在已经十分不容易，他的脖子上都憋出了明显的青筋。

但让他现在抽出去，他肯定也不愿意，娘亲肯定也不愿意，所以周文曜死死的憋着自己的尿意，坚硬肿涨的鸡巴也狠狠的在继母肉穴中继续“咕叽咕叽”抽插着。


──────────────────────────────────────────────────
第59章 继子挣开束缚狂操继母骚逼，母子爽到双双高潮失禁，继子尿进继母骚逼
────────────────────────────────────────

花婉柔体力不行，很快便香汗淋漓的趴倒在了周文曜怀中，她雪白的胳膊伸到周文曜脖颈后紧紧的抱着，红艳的小嘴也微张着。

周文曜连忙张大嘴伸出舌头探入花婉柔口中，纠缠起了花婉柔娇嫩的小舌头：“唔唔，娘亲……”

母子两喘息着交缠着舌头，花婉柔雪白的大乳儿还在周文曜胸肌上不停的磨蹭着。

因为肉穴内的鸡巴还在不停抽插捣弄着，特别是那大得惊人的大龟头，还在不停顶撞着花婉柔的花心，时不时还要插进宫口，花婉柔便爽得乳儿鼓胀着直流奶水。

周文曜胸肌上几乎都是花婉柔的奶水，画面看起来淫靡极了。

“娘亲……”

周文曜饥渴的吞咽着继母口中的蜜汁，湿热的大舌头往下舔去，很快便舔到了她雪白的脖颈，他立刻便在继母脖颈上吮出了片片红梅，吮干了上面的香汗。

“娘亲，我忍不住了……”

他湿热的大舌头一路向下舔着，很快便舔到了继母香滑娇嫩的雪白乳肉，但他却不满足极了：“娘亲，我不止想操你的逼，我还想喝你的奶，娘亲，快给我喝你的奶，儿子好口渴……”

他快速的抬着腰胯，鸡巴在继母紧得要命，爽的骚水四溅的肉穴里“咕叽咕叽”抽插着，让花婉柔爽得身体颤得更加厉害，雪白的乳汁也更汹涌的往外流。

可花婉柔却偏偏不肯捧着自己的乳儿给周文曜吃，故意用流奶水的乳尖在周文曜胸肌上划拉来划拉去，就是不让周文曜满足。

就算这会儿花婉柔已经爽的神志不清了，潜意识却也没忘了要“惩罚”继子。

周文曜到底没有表面上那么听话，并不是个乖孩子，所以他手上略微一用力，绑住他的绸缎便被撕开了，他的手脚同时获得了自由。

下一瞬，花婉柔还没搞清楚发生了什么，周文曜便抱着她猛然坐了起来，让她以观音坐莲的姿势，双腿缠着他劲瘦的腰坐在他怀里。

他则是一边向上耸动腰身，让自己滚烫肿胀的大鸡巴继续操着美艳继母淫靡紧致的肉穴，一边捧起了继母两团大得惊人的乳肉，大嘴一张就吸吮起了上头红肿的乳尖，卖力喝起了继母的奶水。

听着周文曜吞咽奶水的声音，顿时花婉柔浑身都变得酥酥麻麻的，是再也记不起惩罚继子的事了，只能抱紧了继子的脖颈，被继子滚烫的鸡巴顶得娇躯上下快速耸动。

终于喝到继母的奶水，周文曜瘙痒的内心总算被满足了，随后他猛然将继母压在身下，将她雪白的腿往上抬起，放在了自己的肩头。

他则是跪在美艳继母的双腿之间，双手掐住了继母纤细的腰肢。

“娘亲，儿子要憋不住了……”周文曜突然加快速度疯狂摆动腰身，粗长的鸡巴在花婉柔淫靡的肉穴中“咕叽咕叽”发狂般抽插。

花婉柔娇躯被迫快速晃动起来，一对大乳儿更是晃得生疼，白色的乳汁都乱洒了出去。

“不行啊啊啊，太快了，文曜，不，不要这么快，娘会爽死的啊啊啊，不行啊啊啊，文曜你慢一点，娘，娘要被你的大鸡巴操死了……”

“呜呜呜，不要了，这样太爽了，娘会失禁的，娘要爽尿了，文曜啊啊啊……”

“娘的子宫要被捅坏了，啊啊啊，文曜，不要，太猛了，文曜，娘不行了，娘真的要失禁了，太快了，这样太爽了，不要啊啊啊……”

早就被继子的大鸡巴操得软软烂烂的媚肉突然被快速摩擦着，里头的大龟头还疯狂顶弄着里面的花心，狂插宫口，花婉柔立刻爽到失了控，忍不住高昂惊叫哭泣起来。

她身子也爽得几乎直抽搐。

但周文曜却完全没有停下来的意思，还越操越猛，他眼脸爽的直抖动，嘴角都流出了口水，脸上都是失控的欲望。

“儿子，儿子也爽到失控了，怎么办，娘亲，儿子真的要爽到失禁尿出来了，可是儿子不想拔出去……”

“都怪娘亲的骚逼太会夹儿子的鸡巴了，里面的骚肉也是，无时无刻不在吸吮儿子的鸡巴，将儿子的鸡巴伺候得太舒服，儿子爽成这样都要怪娘亲！”

“啊啊啊，怎么办，娘亲，儿子真的要尿出来了，可是儿子不想拔出去，娘亲，怎么办啊啊啊……”

听到继子吼叫的内容，花婉柔本便在失禁边缘身体立刻失去了控制，再加上体内的大鸡巴又越插越猛，花婉柔根本就控制不住，等反应过来的时候，那湿热的尿液已经喷了出来。

在花婉柔尿液喷出来的瞬间，周文曜也心道不好，果然，下一瞬他的鸡巴就以插在肉穴里的姿势失控尿了出来。

“啊啊啊……”

花婉柔顿时被肉穴里温热的尿液刺激得惊叫起来，周文曜见状连忙想拔出去，可花婉柔却因为过于紧张，肉穴夹得死紧，周文曜愣是没能拔出去。

最后，他就宛如逗弄继母时说的那样，鸡巴拔不出去了，只能插在继母的肉穴里继续失控的尿着。

花婉柔被周文曜的尿液刺激得也是完全憋不住，只能这样继续尿了起来。

“呜，你这个小畜生……”

花婉柔忍不住想骂，可她的肉穴即使被儿子灌了尿液，却还是爽得不行，还将继子的鸡巴夹得更紧了，甚至还吐出了骚水，顿时她就脸红红的骂不出来了。

而且她爽得头脑一阵混沌，也想不出什么骂人的词，只能这样一边尿，一边承受着继子的尿液灌射。

周文曜浑身都红了，又愧疚又有兴奋，但更多的绝对是兴奋。

他的鸡巴居然插在继母的肉穴里尿了，他把尿液灌到了继母的肉穴里，只要想到这里，周文曜就变态的觉得兴奋得不得了。

周文曜尿了许久才尿完，他都没办法跟平常一样，尿完后还抖一抖鸡巴，只能抱着继母暂时离开那脏得不像话的架子床。

花婉柔窝在周文曜怀里，这么大的人了，居然尿了床，真是想想便令人害臊，之后丫鬟来收拾若是闻到了床上的尿骚味，她该如何见人？

想到这里，花婉柔便想哭。


──────────────────────────────────────────────────
第60章 抱着继母边操边满屋子乱走，把继母按在半透明屏风上操，操得继母爽得直惊叫
────────────────────────────────────────

周文曜此时却突然跟花婉柔心意相通了，他说：“床上都是儿子的精斑，就算被人发现床上的尿，也不会有人觉得这是单纯的尿床。”

“而是会觉得，你男人的性能力真是太强了，居然操得夫人失禁尿了满床。”

听着这不要脸的话，花婉柔气坏了：“纵使如此，丢脸的还是我！”

他鸡巴还插在继母肉穴里没拔出来，便抱着继母按在旁边的茶几上继续挺动起了腰胯，而他因为尿完变得半软的鸡巴也在肉穴内抽插了没两下便重新变得肿胀起来。

“别急，娘，儿子马上把尿液操出来……”

“呜，我又不是急这个。”花婉柔被肉穴内再次快速抽插起来的鸡巴弄得浑身酥麻，爽得音不成调，声音都带上了哭腔，“你这个小畜生，太过分了，啊啊啊……”

粗长得惊人的鸡巴凶狠又快速的摩擦着肉穴内敏感娇嫩的媚肉，爽的花婉柔眼里又冒起了水汽，只能不住流泪，她大张着红艳的小嘴，想骂人的话都变成了呻吟跟娇喘。

“不，不要操了，文曜啊啊啊……”花婉柔抱紧了周文曜的脖颈，“子宫要被鸡巴操坏了，啊啊啊大龟头又顶进去了，好舒服，不，啊啊啊文曜……”

周文曜一把将花婉柔面对面抱在怀里，大手捧着她的屁股上下直颠送，他一边满屋子走动，一边让自己坚硬肿胀的鸡巴“咕叽咕叽”快速在肉穴内抽插着。

如此一来他的鸡巴就插得更深了，顿时花婉柔惊叫得更是厉害。

“娘，儿子的尿还在里面，必须得操出来，不然你会不舒服的，所以儿子必须得操快点，呼，好紧，都怪娘先前夹儿子的鸡巴夹得太紧了，儿子一时拔不出来才会尿进去，这不是儿子一个人的错……”

周文曜一边强词夺理，一边爽得直翻白眼，眼脸颤动，想到继母的肉穴里全是自己的尿液，他还更兴奋了，也操得更猛了。

“太紧了啊啊啊，娘就这么爽吗，被儿子的尿液灌了骚逼还夹得这么紧，儿子也好爽啊啊啊，儿子的鸡巴要被娘的骚逼夹断了，啊啊啊娘……”

“是因为有儿子的尿液的原因吗？儿子操得好顺滑，又紧又顺滑，儿子爽死了……”

“啊啊啊，好好操，母亲的骚逼又紧又水多，阴道还那么深，太好操了，啊啊啊，儿子的尿液都被儿子的鸡巴操出来了，娘你感觉到了吗？”

花婉柔哪里感觉不到，可她这会儿却爽到说不出话来了，这小畜生的鸡巴在她肉穴里操得太厉害了，她耳朵里全是肉穴被“咕叽咕叽”插干的淫靡水声。

“娘，我给你洗个澡好不好，太脏了……”

听见周文曜这么说，花婉柔突然有种不详的预感，而这种预感很快便成真了，因为周文曜立刻向外叫了一声，直接把守夜的丫鬟给叫醒了。

“去烧几桶热水过来。”

“是，国公爷。”外面传来丫鬟清脆的应答声。

因为压根不会想到房内按着夫人操个不停的男人会是周文曜这个大少爷，所以即使觉得声音有点不对劲，丫鬟也没多想，立刻便去烧热水了。

“你，若是被人发现怎么办……”花婉柔又气又急，故意夹紧了肉穴，想让周文曜知道自己的厉害。

结果周文曜却被夹得爽的不行，抱着她抽送得更猛了。

“娘，你这样夹儿子的鸡巴，会爽死儿子的，到时候儿子大喊大叫被发现了身份怎么办？”

说着周文曜抱着继母转了个身，将她按着趴在了半透明的被固定的屏风上。

花婉柔雪白的乳儿都被按在屏风上压扁了，屏风也被她红艳的乳尖溢出的奶水弄得湿了两团明显的痕迹，从屏风的另一面看来，那画面淫靡至极。

“你要干什么……”花婉柔害怕得眼泪都出来了，“这是半透明了，我会被看到的。”

“没关系，只是丫鬟而已。”

周文曜强势压在继母背上，微微抬高她的娇臀，将自己不小心抽出了半根的鸡巴重新重重的“咕”地一声插回去，而后便再次快速摇摆起了腰胯“咕叽咕叽”在继母的肉穴里疯狂插干起来。

花婉柔很快便爽得身子直抽搐，她声带哭腔：“你这个小畜生，你就是故意的，你把我按在这里，就是故意想让外面的小丫鬟看到你在操我的逼……”

“娘都骂儿子畜生了，儿子怎么能不做点畜生的事。”周文曜快速摆动着腰胯“咕叽咕叽”抽插着，按着继母的身体双方在屏风后一起飞速耸动。

若此时有丫鬟进来，几乎可以清晰的看到花婉柔赤身裸体的趴在半透明的屏风上，被后面高大强壮却看不清面目的男人不住前后挺胯快速操着肉穴的画面。

甚至还能清晰听到男人的鸡巴在肉穴里“咕叽咕叽”顶弄出的水声。

“娘明明也很喜欢，不然怎么会出这么多水，啊啊啊娘的子宫又在夹儿子的大龟头了，太舒服了，娘，就算你不承认，但你的身体却很实在，你看，你出了好多的骚水，奶子也是，一直在流奶水……”

“儿子的鸡巴是不是很厉害，操得娘爽死了……”

“啊啊啊，夹得好紧，娘，你再这样夹下去，儿子就要高潮了，儿子的鸡巴要爽死了，啊啊啊娘，你太多水了，你的骚逼太好操了，儿子的鸡巴操得好舒服，儿子要高潮了……”

“啊啊啊，娘，太舒服了……”

花婉柔哭着惊叫：“你，你不要再叫我娘了，要被发现了……”

她身体被快速撞击得晃得厉害，差点就要把屏风给推倒了，她的乳儿也爽得不住吐着奶水，都把屏风给打湿了。

想到待会儿会有丫鬟进来送热水，然后看到她被周文曜压在半透明的屏风上操的模样，花婉柔的肉穴便抽搐着紧紧吸咬继子的大鸡巴。

“不叫娘叫什么……”周文曜一边爽的直翻白眼，一边故意问，“要叫娘子，夫人，还是骚货？”

花婉柔压抑着不让自己爽到失去理智，可听到继子叫自己骚货，她肉穴却忍不住夹得更厉害了，顿时爽的周文曜狂吼着更卖力的摆动腰胯，那根粗长得可怕的鸡巴也在她敏感的肉穴里摩擦得更是激烈。

“不，啊啊啊，相公，骚逼要被相公的鸡巴操坏了，不啊啊啊，子宫要被相公的大龟头撞烂了，不要啊啊啊，太深了，太快了，我不行了啊啊啊，我要高潮了啊啊啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第61章 抱着继母边操边满屋子乱走，把继母按在半透明屏风上操，操得继母爽得直惊叫
────────────────────────────────────────

周文曜此时却突然跟花婉柔心意相通了，他说：“床上都是儿子的精斑，就算被人发现床上的尿，也不会有人觉得这是单纯的尿床。”

“而是会觉得，你男人的性能力真是太强了，居然操得夫人失禁尿了满床。”

听着这不要脸的话，花婉柔气坏了：“纵使如此，丢脸的还是我！”

他鸡巴还插在继母肉穴里没拔出来，便抱着继母按在旁边的茶几上继续挺动起了腰胯，而他因为尿完变得半软的鸡巴也在肉穴内抽插了没两下便重新变得肿胀起来。

“别急，娘，儿子马上把尿液操出来……”

“呜，我又不是急这个。”花婉柔被肉穴内再次快速抽插起来的鸡巴弄得浑身酥麻，爽得音不成调，声音都带上了哭腔，“你这个小畜生，太过分了，啊啊啊……”

粗长得惊人的鸡巴凶狠又快速的摩擦着肉穴内敏感娇嫩的媚肉，爽的花婉柔眼里又冒起了水汽，只能不住流泪，她大张着红艳的小嘴，想骂人的话都变成了呻吟跟娇喘。

“不，不要操了，文曜啊啊啊……”花婉柔抱紧了周文曜的脖颈，“子宫要被鸡巴操坏了，啊啊啊大龟头又顶进去了，好舒服，不，啊啊啊文曜……”

周文曜一把将花婉柔面对面抱在怀里，大手捧着她的屁股上下直颠送，他一边满屋子走动，一边让自己坚硬肿胀的鸡巴“咕叽咕叽”快速在肉穴内抽插着。

如此一来他的鸡巴就插得更深了，顿时花婉柔惊叫得更是厉害。

“娘，儿子的尿还在里面，必须得操出来，不然你会不舒服的，所以儿子必须得操快点，呼，好紧，都怪娘先前夹儿子的鸡巴夹得太紧了，儿子一时拔不出来才会尿进去，这不是儿子一个人的错……”

周文曜一边强词夺理，一边爽得直翻白眼，眼脸颤动，想到继母的肉穴里全是自己的尿液，他还更兴奋了，也操得更猛了。

“太紧了啊啊啊，娘就这么爽吗，被儿子的尿液灌了骚逼还夹得这么紧，儿子也好爽啊啊啊，儿子的鸡巴要被娘的骚逼夹断了，啊啊啊娘……”

“是因为有儿子的尿液的原因吗？儿子操得好顺滑，又紧又顺滑，儿子爽死了……”

“啊啊啊，好好操，母亲的骚逼又紧又水多，阴道还那么深，太好操了，啊啊啊，儿子的尿液都被儿子的鸡巴操出来了，娘你感觉到了吗？”

花婉柔哪里感觉不到，可她这会儿却爽到说不出话来了，这小畜生的鸡巴在她肉穴里操得太厉害了，她耳朵里全是肉穴被“咕叽咕叽”插干的淫靡水声。

“娘，我给你洗个澡好不好，太脏了……”

听见周文曜这么说，花婉柔突然有种不详的预感，而这种预感很快便成真了，因为周文曜立刻向外叫了一声，直接把守夜的丫鬟给叫醒了。

“去烧几桶热水过来。”

“是，国公爷。”外面传来丫鬟清脆的应答声。

因为压根不会想到房内按着夫人操个不停的男人会是周文曜这个大少爷，所以即使觉得声音有点不对劲，丫鬟也没多想，立刻便去烧热水了。

“你，若是被人发现怎么办……”花婉柔又气又急，故意夹紧了肉穴，想让周文曜知道自己的厉害。

结果周文曜却被夹得爽的不行，抱着她抽送得更猛了。

“娘，你这样夹儿子的鸡巴，会爽死儿子的，到时候儿子大喊大叫被发现了身份怎么办？”

说着周文曜抱着继母转了个身，将她按着趴在了半透明的被固定的屏风上。

花婉柔雪白的乳儿都被按在屏风上压扁了，屏风也被她红艳的乳尖溢出的奶水弄得湿了两团明显的痕迹，从屏风的另一面看来，那画面淫靡至极。

“你要干什么……”花婉柔害怕得眼泪都出来了，“这是半透明了，我会被看到的。”

“没关系，只是丫鬟而已。”

周文曜强势压在继母背上，微微抬高她的娇臀，将自己不小心抽出了半根的鸡巴重新重重的“咕”地一声插回去，而后便再次快速摇摆起了腰胯“咕叽咕叽”在继母的肉穴里疯狂插干起来。

花婉柔很快便爽得身子直抽搐，她声带哭腔：“你这个小畜生，你就是故意的，你把我按在这里，就是故意想让外面的小丫鬟看到你在操我的逼……”

“娘都骂儿子畜生了，儿子怎么能不做点畜生的事。”周文曜快速摆动着腰胯“咕叽咕叽”抽插着，按着继母的身体双方在屏风后一起飞速耸动。

若此时有丫鬟进来，几乎可以清晰的看到花婉柔赤身裸体的趴在半透明的屏风上，被后面高大强壮却看不清面目的男人不住前后挺胯快速操着肉穴的画面。

甚至还能清晰听到男人的鸡巴在肉穴里“咕叽咕叽”顶弄出的水声。

“娘明明也很喜欢，不然怎么会出这么多水，啊啊啊娘的子宫又在夹儿子的大龟头了，太舒服了，娘，就算你不承认，但你的身体却很实在，你看，你出了好多的骚水，奶子也是，一直在流奶水……”

“儿子的鸡巴是不是很厉害，操得娘爽死了……”

“啊啊啊，夹得好紧，娘，你再这样夹下去，儿子就要高潮了，儿子的鸡巴要爽死了，啊啊啊娘，你太多水了，你的骚逼太好操了，儿子的鸡巴操得好舒服，儿子要高潮了……”

“啊啊啊，娘，太舒服了……”

花婉柔哭着惊叫：“你，你不要再叫我娘了，要被发现了……”

她身体被快速撞击得晃得厉害，差点就要把屏风给推倒了，她的乳儿也爽得不住吐着奶水，都把屏风给打湿了。

想到待会儿会有丫鬟进来送热水，然后看到她被周文曜压在半透明的屏风上操的模样，花婉柔的肉穴便抽搐着紧紧吸咬继子的大鸡巴。

“不叫娘叫什么……”周文曜一边爽的直翻白眼，一边故意问，“要叫娘子，夫人，还是骚货？”

花婉柔压抑着不让自己爽到失去理智，可听到继子叫自己骚货，她肉穴却忍不住夹得更厉害了，顿时爽的周文曜狂吼着更卖力的摆动腰胯，那根粗长得可怕的鸡巴也在她敏感的肉穴里摩擦得更是激烈。

“不，啊啊啊，相公，骚逼要被相公的鸡巴操坏了，不啊啊啊，子宫要被相公的大龟头撞烂了，不要啊啊啊，太深了，太快了，我不行了啊啊啊，我要高潮了啊啊啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第62章 压在地上犬交，色胚继子操得继母满地乱爬，浓精灌射一整夜，继子卖惨表白心迹
────────────────────────────────────────

周文曜喘得厉害：“娘，儿子也要高潮了，儿子操得太爽了……”

听到继母为了不让人发现他的身份，居然改口叫他相公，周文曜高兴得不得了。

天知道他等这一天等多久了。

而他越兴奋便操得越猛，湿漉漉又肿胀的大鸡巴“咕叽咕叽”抽插得花婉柔都爽到站不住了，很快花婉柔便从趴在屏风上变成了跪在屏风前的地上，周文曜也变成了跪在花婉柔身后。

他灼热的大手从后面抓紧的花婉柔的小手，免得继母被自己大力摆胯给撞飞出去。

即使如此，花婉柔也还是被继子操得惊叫着满地乱爬，身体也疯狂被撞击得疯狂前后摇摆。

可不管她爬到哪里，都甩不开身后黏在自己背上的男人，也甩不开那根疯狂在她肉穴内“咕叽咕叽”疯狂插干的滚烫鸡巴。

周文曜喘得越来越厉害，身上的温度也越来越高，他几乎浑身都是爽出来的汗水，全甩在花婉柔同样香汗淋漓的娇躯上了：“娘子，为夫要射精了啊啊啊，为夫要高潮了……”

花婉柔被操得不知道已经高潮了多少次，身体颤抖得都快跪不住了，她神志都爽得混乱了，已经想不起丫鬟的事。

她大声的惊叫着：“呜呜，太深了啊啊啊，你，你快射，相公啊啊啊，我想要你的精液，你快射给我，我要你滚烫的精液啊啊啊……”

花婉柔没有注意到外面的丫鬟已经在敲门，她也没有精力去注意了，好在周文曜残存着理智，让她们将水抬了进来，却不让她们进屏风这边伺候。

丫鬟们立刻面红耳赤只当做自己聋了瞎了，埋头将浴桶跟水桶都放在了屏风的另一边，还精心的准备了香油，香薰，跟一些干花瓣。

可丫鬟们又不是真瞎了聋了，再说那屏风还是半透明的呢，所以她们还是难免看到了国公夫人浑身赤裸的跪在地上，被同样浑身赤裸的“国公爷”操得满地乱爬的淫乱场面。

而且两人也没压低声音，爽到狂吼乱叫的，她们就算想当没听见没看见都不行，是以丫鬟们连忙默不作声的悄悄走了，不敢再听再看。

那画面实在是太淫靡，太火辣了。

“啊啊啊，真的要射了，娘子……”周文曜突然趴在继母雪白的背上，用力抱紧了她娇嫩的身子，他薄唇凑到继母红通通的耳边，舌头还伸进去舔着说，“真的要射了，啊啊啊，娘，我射精了……”

周文曜精关猛然再次打开，滚烫的浓精顿时“噗噗噗”往继母子宫内喷射而去，即使花婉柔早有心理准备，却还是被继子滚烫的浓精灌到高潮，瞬间喷出了阴精，肉穴顿时也夹得正在射精的鸡巴更紧。

“娘，儿子的鸡巴要被夹断了……”周文曜笑着抱怨，不住的射着精液，射了好久都没停。

他抱着继母娇美的身躯喘息着享受着高潮，内心不知道有多满足。

但他还想更满足一点。

终于射完精，纵使不舍得，周文曜还是将自己的鸡巴“啵”地一声从母亲的肉穴中拔出。

他这一次操得实在太久了，即使这肉穴抗操，却也还是被他的大鸡巴操得红肿至极，里头的媚肉还可怜兮兮的外翻着，甚至大张成一个淫靡的肉洞，迟迟合不上。

那里头刚射进去的精液自然也如失禁一般，直往外流。

但周文曜这会儿却不是那么心疼了，因为流出多少，他以后就能再射进去多少，总归他的继母是逃不掉每日张开双腿求着被他大鸡巴操的命运了。

将热水兑好，周文曜打横抱起累得浑身香汗昏昏欲睡的继母，一起坐到了浴桶中。

他换了好几次热水，才将双方都清理干净，知道继母面皮薄，周文曜还特地换了一床干净的床具，这才抱着继母躺了回去。

花婉柔累坏了，躺下就想直接睡过去，但压在她身上的周文曜却哪里肯就这样放过她。

要知道她先前可是好几天没让他碰的，都将他给憋坏了。

所以即使花婉柔累得眼皮都要睁不开了，周文曜却还精神得很。

将继母压在身下，周文曜湿热的舌头几乎舔遍她全身，他还将先前用了很好用的药膏涂满自己再次变得肿胀的鸡巴，分开继母雪白的双腿，将胯间满是药膏的鸡巴强行往继母微微开始闭合的肉穴插去。

周文曜十分卖力的挺腰，所以很快肉穴便再次被他粗得惊人的滚烫龟头挤开，整根鸡巴再次全根没入。

接着他便压着继母娇媚的身子，猴急都耸动高大的身体“咕叽咕叽”抽插起了继母的肉穴。

花婉柔半梦半醒中想要推拒，却又哪里推得动周文曜，而且布满狰狞青筋的鸡巴摩擦得媚肉太舒服了，花婉柔很快便爽的肉穴直吐水。

随着周文曜越来越快的动作，花婉柔愣是爽到晕厥了过去，但很快却又被操得清醒过来，她这一整夜，几乎就是这样半梦半醒过来的，直到天亮了，她身上压着的男人都没停下，还在卖力耕耘。

中途精液倒是射了好几次，那滚烫的精液把她的小肚子都撑起来了。

周文曜甚至也没浪费掉花婉柔爽出的奶水，一直一边操继母爽到水流成河的肉穴，一边喝继母的奶水，愣是没有浪费掉继母一滴奶水，都吞进自己的肚子里去了。

等到外面天亮了，花婉柔彻底清醒了，周文曜都还满身热汗在肩头架着继母雪白的双腿不停的压在她身上挺着腰胯，他肿胀至极的鸡巴也依旧在继母那淫靡的肉穴中“咕叽咕叽”抽送着。

花婉柔恢复了一些力气，二话不说“啪”地打歪了继子的脸：“你还，有完没完，你爹回来了怎么办，天都亮了！”

“当然没完。”周文曜红着眼睛，“只要娘还没怀上儿子的种，儿子就没完，不止今天，每天儿子都会过来操母亲的骚逼，从夜里操到天亮，直到娘怀上儿子的种，再也没有办法抛下儿子。”

“娘，你都不知道儿子有多担心被你抛下。”

“儿子害怕抽出去了，娘又不认账了。”周文曜专心的卖着惨，眼泪都流出来了，虽然是爽到流泪，但他可以让继母认为他是伤心难过，委屈。


──────────────────────────────────────────────────
第63章 卖惨成功，母子“心意相通”父女归家，赤身裸体躲在被窝里的父女两险被母亲撞破
────────────────────────────────────────

花婉柔没想到自己年纪一大把了，居然勾得还不满二十岁的年轻继子这般深爱自己，内心动摇得厉害。

她毕竟大了继子那么多岁，还是是长辈，而且他们会纠缠在一起，终究错在她。

若非那日她给自己喂了淫药，强行将继子拉进了房，他们也不会这样，所以还是要怪她先占了继子清白的身子，又勾得继子不分场合，不分日夜沉迷她的身子。

虽然花婉柔并没有自己的身子很诱人的自觉，但通过继子过火的表现，她却也能感知得到继子对自己有多着迷。

就是不知，他迷的到底是她的身子，还是她的身份，又或者是她的人。

花婉柔突然纠结起来，但为了不让继子再“可怜兮兮”的哭下去，还是承诺道：“你，我，我此次不会不认帐了，你拔出去……”

听到继母松口，周文曜内心得意不已，但却故意表现得更加凄惨，他卖力挺动着腰胯，让自己肿胀的鸡巴在继母肉穴内更快速的“咕叽咕叽”插干着，眼泪还直从眼角坠落。

“娘，我想你做儿子的妻子，你愿意吗？”

听到继子居然哭着问这样的话，花婉柔内心顿时动摇得更是厉害，她想，继子喜欢的应该不止她的身子，还有她的人。

不然他怎么会哭得如此厉害？

花婉柔被继子哭得心都软成一团了，完全没有想到压在自己身上的“愣头青”心就跟蜂窝煤一样，心眼子多得很，跟他的年纪完全不匹配，导致她这个痴长了好多年岁的继母都斗不过他。

一心软，花婉柔便更无法拒绝周文曜了，愣是被他按着在床上肏到日上三竿，承受了他好几次浓精才停歇。

等周文曜终于将自己的鸡巴“啵”的一声拔出时，花婉柔已经生生爽到昏睡过去了。

周文曜仔细检查了一番继母的肉穴，见自己的精液都有被好好吸收，不再如先前那般失禁一般往外流，这才放下心来。

他又伪装成亲爹的声音叫来了热水给继母清洁了身体，换上了干净的床具，才偷偷摸摸带着脏污的衣裳跟床具跳窗走了。

惦记着继母可能会饿肚子，这一次周文曜学乖了，亲自去厨房弄了好些易克化的美食频繁端去房内，光明正大的给继母喂食表“孝心”。

可惜继母累坏了，迷迷糊糊吃了就睡，睡了就吃，无法对他的“孝心”发表任何看法。

倒是房内伺候的丫鬟婆子对此很是感动，又觉得有些怪异。

花婉柔再次彻底清醒过来时，已经是隔日下午，她是浑身都疼，顿时忍不住暗地里将继子骂了个底朝天。

好在这天晚上周文曜大发慈悲想让继母好好休息，没有来招惹她，但隔日晚上，周文曜却又偷偷摸到了继母房内。

因为已经“心意相通”，所以周文曜没有再用那催眠的熏香，花婉柔也回过味来，知道周文曜特地送来的香有问题了，便也没让点。

“娘……”

现在周文曜已经敢在没有熏香的情况下悄悄翻窗进房了，他直接便在继母清醒的状态下一边向床边走去，一边猴急的解着腰带。

花婉柔已经提前让守夜的丫鬟出去了，虽然周文曜没有提前来说，但花婉柔就是知道，一夜没碰她的继子肯定憋不住了。

事实证明，花婉柔还是了解周文曜的。

“简直就是色胚！”

听到继母的娇嗔，周文曜立刻压在了继母身上，灼热的大手摸向继母光裸的身子：“衣裳都提前脱了，还说儿子，若儿子是色胚，娘就是绝世大骚货……”

“别急，儿子很快就用鸡巴给娘亲解骚，娘，快，自己分开小骚逼，儿子要直接插进去……”

周文曜脱下衣裳丢到床下，迫不及待的分开继母雪白的双腿，眼睛赤红的看向继母足足有一天没被他的大鸡巴肏过，已经想他想得骚水直流的小骚逼。

花婉柔急切的喘息了两声，连忙用手指掰开了媚红色的肉缝……

母子两很快便合奸在一起，搞得架子床疯狂摇晃，而此间的男主人却还偷偷藏身在庵堂里，与娇美继女彻夜厮混。

为了能跟继女更好的厮混，他甚至还特特请了“病”假，缺席了好些天早朝。

直到花滢滢觉得再这样下去不行，才催着爹爹一起归家。

花婉柔并不知道丈夫这几日都去了哪里，也不关心，她每夜跟继子厮混，实在没功夫去关心丈夫这几日到底干什么去了。

而朝堂上的事她也不懂。

花婉柔还猜测丈夫这几日称病不去上朝是为了躲避还没有离京的大长公主，所以压根就不关心丈夫是躲去了哪里。

周文曜倒是知道，但他怕惹怒了继母，也没敢跟继母说。

于是鼎鼎有名的战神，镇国公，就这样安心的在继女房内躲了这么些天。

这三四天过去，皇帝都慌了，以为周镇廷是不满大长公主还赖在京里不肯走才称病罢朝，连忙将长公主给送走。

长公主被送走的那天，周镇廷还带着继女在山上看热闹，见长公主走得狼狈，这才带着继女往回走。

花滢滢见大长公主这般权势滔天的人物都被爹爹成功弄走了，再不能威胁到他们，顿时狠狠松了一口气，不由得也更迷恋继父了。

怀春少女，总是慕强的。

花婉柔本也不是很关心女儿，因为女儿每日都会递信回来，告诉她自己一切都好，但下人提前回府告诉她女儿要回来时，花婉柔也还是将自己的心思从继子身上抽走，投放到了女儿身上。

因为跟继子厮混了这么多日，花婉柔深觉对不住国公爷，便第一时间都不敢去见国公爷，直接便去了女儿的院子。

“这是怎么了？”

女儿房门未关，花婉柔直接便走进去了，结果抬头一看，架子床的床幔却放了下来，让她只能隐隐约约看到有个人躺在床上，还盖着厚厚的被子。

顿时花婉柔便担心极了，以为孩子生病了。

“可是身子有哪里不适？”花婉柔担心的掀开床幔，就见女儿满脸潮红的躲在被子里，只留了一个脑袋在外面。

见女儿脸居然这么红，花婉柔顿时更担心了，连忙伸手去摸：“怎么这么热？”

花滢滢都快哭了。

其实她并非是生病了，而是继父缠人得厉害，回府了也不愿离开，所以这会儿他还在她被子里呢。

若母亲掀开她的被子查看，继父就会被发现了。

更严重的是，继父还没穿衣裳，她也没穿。


──────────────────────────────────────────────────
第64章 当着母亲的面被继父吸吮骚逼，小逼险被继父大鸡巴操坏
────────────────────────────────────────

花滢滢生怕被母亲发现不对，小手紧紧抓着被子不放，小脸也越来越红，又羞又愧。

花婉柔却全然不知花滢滢内心的焦灼与害怕，还在床边坐下想关心女儿，花滢滢顿时更是惊恐，偏在此时，她还感觉藏在被子里的男人动了。

他居然分开她的双腿将脑袋挤到她腿心，还伸出湿热的舌头舔起了她满是蜜水的小阴蒂。

花滢滢好险没爽到呻吟出来，只能用曲起的膝盖夹紧了腿心的大脑袋。

“娘，我，女儿似乎有些着凉了，娘你莫要靠近我，免得沾染了病气。”说着花滢滢通红的眼眶便扑簌簌的落下泪珠来。

花婉柔一听立刻急了：“娘这就给你找大夫去。”

见娘亲如此担心自己，花滢滢更是愧疚，险些都要对娘亲说出实话了，偏偏这时被窝里藏着的男人不老实，舌头灵活的不住刷舔着她敏感的阴蒂，还将阴蒂含进他湿热的大嘴里吸吮起来。

花滢滢爽得浑身酥麻，就连乳尖都颤颤巍巍的硬挺俏立起来，偏偏她却不能喊叫出声，亦不能呻吟出声，只能难耐的夹腿。

但她腿心那么大一颗脑袋实在太不老实了。

花滢滢急坏了，忍不住揪紧了母亲的袖子：“娘，我想休息了。”

见花滢滢哭得厉害，花婉柔更是着急，连忙哄道：“好，你且先好好休息，娘给你找大夫去。”

说罢她便着急的提起衣摆连忙朝外走去，出门时还没忘了帮女儿关紧了房门。

花滢滢泪光盈盈的看向门口，咬牙不住的喘息着，直到听到母亲的脚步声走远这才松了口气，但显然她这口气还是松得太早了。

因为继父那根又湿又热的舌头已经舔到了她蜜水泛滥的娇嫩穴口，他火热的大嘴一边吸吮着她流个不停的蜜水，那根舌头还一边往里头钻去。

花滢滢实在控制不住了，呻吟出声：“呜呜，爹爹，不要，啊啊，不要……”

可她小嘴里说着拒绝的话，身体却诚实得很，小穴不但流水流得更汹涌了，还饥渴的蠕动着狠狠夹住了继父强势插入的湿热火舌，夹得周镇廷都有些喘不过来了。

周镇廷大手分开女儿娇嫩的大腿，大脑袋埋在女儿腿间不住耸动着，大张着的嘴里发出模糊的音节：“唔，放松些，爹爹的舌头要被滢滢的小穴夹断了，唔唔……”

花滢滢小手颤抖的抱住了继父的脑袋，心里想着要推开，却爽到忍不住主动将自己的腿分得更开，按着爹爹的脑袋往下，让爹爹的舌头能插到更里面去，她小声的娇喘，惊叫着：“呜呜，爹爹，爹爹的舌头太坏了，啊啊啊，好舒服……”

听见女儿的鼓励，周镇廷立刻卖力的用舌头在女儿蜜水泛滥的小肉穴里抽插起来，没一会儿就弄得房间里传出了清晰的水声。

不知不觉间，两人身上的被子滑落到了地上，将藏在被子里两具赤裸的身体裸露出来。

花滢滢躺在下方，白皙的身子爽得泛起了粉色，她两条大腿架在了继父结实的肩头，小嘴大张着不住小声娇喘惊叫着，一对雪白的乳儿也不住在空中随着摇摆的身子摇晃着。

而周镇廷则捧住她的小屁股，大脑袋埋在她的双腿之间，伸着舌头在女儿淫靡的肉穴内“咕叽咕叽”忙碌个不停。

不知过了多久，花滢滢身子猛然痉挛了一下，而后，她大脑一阵空白。

“呜啊啊啊……”

一股阴精喷出，正好喷进了周镇廷早就准备好的大嘴里。

终于让女儿高潮，周镇廷精神百倍的压在正沉浸在高潮余韵中的女儿身上，大嘴一张就含住了女儿一颗娇嫩敏感的乳尖“啧啧”吸吮起来。

同时他还让女儿双腿缠在自己腰间，将自己早就滚烫肿胀到要爆炸的鸡巴高高翘起，抵住了女儿湿漉漉的穴口。

感觉到继父灼热的大龟头正抵在自己的肉穴口，花滢滢紧张不已的抱住了继父的肩头，她不住摇晃着香汗淋漓的小脑袋：“不，不要了，娘亲回来会看到的，爹爹，呜呜，不可以继续了……”

然而周镇廷却不肯听她的，那滚烫又坚硬的龟头还强行“咕”的一声挤开女儿娇嫩的穴口，直接往深处插去。

那根青筋虬结的粗长鸡巴只是插进去而已，就狠狠的全方位摩擦到了花滢滢肉穴内瘙痒寂寞的媚肉，立刻爽得花滢滢双眸空白的睁大。

周镇廷还不给花滢滢心理准备的机会，立刻就掐住花滢滢纤细的腰肢在她身上快速耸动起了身躯，让自己的鸡巴狠狠的在女儿娇嫩的肉穴中“咕叽咕叽”抽插起来。

“别怕，爹爹不会让你娘看见的，爹爹之后便会跟你娘亲说清楚我们的事，你先让爹爹好好操一操你的穴儿，爹爹的鸡巴要忍坏了……”

架子床很快便发出了“吱呀吱呀”的暧昧惊叫声，但更暧昧的，却还是周镇廷那根粗长的鸡巴在肉穴中不住“咕叽咕叽”操出的水声。

花滢滢努力抵抗了一会儿，却还是很快就不行了，她的身子已经被继父操得太敏感了，根本抵抗不住极致肉欲带来的灭顶快感。

她只能在那销魂的滋味中爽得不住惊叫，沉沦在那极致肉欲之中：“爹爹，啊啊啊……”

周镇廷埋头堵住女儿惊叫的小嘴，大舌头伸进女儿的小嘴里不住搅弄着：“好舒服，滢滢的小穴夹得爹爹的鸡巴太爽了，爹爹好喜欢，滢滢的小穴水太多了，越操越多，太舒服了，爹爹的鸡巴要爽死了，才刚开始操，爹爹就快要爽到高潮了……”

“别，别夹爹爹太紧……”

“啊啊啊啊，滢滢，爹爹的鸡巴好爽，滢滢，爹爹的好滢滢，爹爹要加快速度了，太舒服，太爽了……”

周镇廷一边加快速度耸动身躯，用自己紫黑色的鸡巴在女儿娇嫩媚红的肉穴中大开大合的操着，大手还抓住了女儿不住摇晃的雪白奶子，揉面团似的快速揉弄着，捏碾着女儿敏感的乳尖，给女儿带来更灭顶销魂的快感。

花滢滢爽得都快厥过去了，只能流着口水不住哭叫着：“呜呜，爹爹，滢滢要爽死了，啊啊啊，爹爹，太快了，滢滢要被爹爹的大鸡巴操死了，太深了啊啊啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第65章 继父要个没完，操得继女小逼满是精水，双双爽到失控
────────────────────────────────────────

听到女儿的惊叫声，周镇廷更受鼓励，鸡巴一时间“咕叽咕叽”操得更猛了，没一会儿，花滢滢肉穴里的蜜水就被他的鸡巴操成了淫靡的白沫，让两人腿间也一片淫靡，甚至架子床都要被他晃散架了。

他压在娇媚的继女身上，爽的呼哧呼哧直喘：“好爽……”

周镇廷结实的身躯在床上耸动着，撞得身下的娇躯也不住晃动，一双雪白的小腿都要夹不住他的腰了。

花滢滢卖力的抱紧了继父的肩背，在继父肩背上留下一道道清晰的抓痕：“爹爹，呜呜，太舒服了，啊啊啊爹爹，滢滢不行了，滢滢又到了，啊啊啊高潮了……”

在惊叫声中，花滢滢的身子突然一阵痉挛，肉穴内的媚肉也瞬间极快速的蠕动着狠狠夹紧了正快速抽插的紫黑色巨物，夹得周镇廷爽到也忍不住吼了一声。

“滢滢啊啊啊……”

“爹爹差点被你夹射了，太舒服了……”

周镇廷爽得肌肉都在抖动，他抱着女儿娇嫩的小身子粗喘着，身体耸动得根本停不下来。

“快了，爹爹很快就要射精了，爹爹这次快些射，啊啊啊滢滢，爹的好滢滢，爹爹要高潮了，爹爹的大龟头被滢滢的小子宫夹得太爽了……”

说着要快些射，周镇廷却不舍得太快结束这销魂的交合，还是操了许久才终于放开精关，将鸡巴堵在女儿的子宫口“突突突”的射精。

“乖滢滢，爹爹射精了……”

他一边射精一边不舍的伸着舌头舔着女儿娇艳红肿的小嘴，将她的小舌头从小嘴里勾引出来，不住色情的痴缠。

终于射完精后，他还按着女儿的腰肢借着高潮的余韵抽插了几十下才忍耐着抬起身来，将自己湿漉漉的鸡巴往外抽。

只听得“啵”地一声淫靡的脆响，他的鸡巴终于从女儿媚肉外翻的淫靡肉穴中拔出。

在周镇廷将鸡巴彻底拔出去的那一瞬间，身子无比敏感的花滢滢忍不住短促的惊叫了一声，而后，那刚刚射入她子宫的浓白精液便顺着那短时间闭合不了的淫靡肉穴潺潺往外流。

花滢滢赤裸的身子微颤着，就像被玩坏了一般，只能大张着腿露着自己流精的淫靡小穴躺着不动，急促的喘息着。

因为是白天，意识非常清醒，而且先前还差点被母亲抓包，花滢滢整个人都红扑扑的，眼睛都不敢睁开瞧继父。

但她厚脸皮的继父却与她全然不同，他就赤身裸体的坐在床尾盯着美貌继女赤裸的身子贪婪的直看，腿间紫黑色的鸡巴也湿漉漉的垂着，散发着餍足的气息。

他看了一眼自己湿漉漉的鸡巴跟耻毛上淫靡的白沫，不但不以为耻，还深以为荣。

还是花滢滢受不住了，眼皮微微掀开，她想让继父先离开，害臊的想将自己的身子藏起来，但身子却还沉浸在高潮的余韵里无法动弹。

而且她悄悄抬头朝继父看去，正好看到继父精壮赤裸的身子，跟他腿间那根被她看着看着就精神抖擞从软趴趴的姿态变得充血肿胀，还晃晃悠悠的从趴在继父腿间的姿态变成昂首挺立在腹肌前的姿态的狰狞巨物。

花滢滢下意识吞咽了一下口水，结果还没来得及说话就被周镇廷一把捞住纤细的腰肢按在了怀里。

周镇廷火热的舌头色情的舔吸着花滢滢的红肿的小嘴：“滢滢，爹爹的鸡巴好胀，好疼，你帮帮爹爹好不好，爹爹还没要够，爹爹还想要……”

花滢滢挣扎着想拒绝，但小嘴才张开，周镇廷的舌头便强势又迫不及待的伸进了花滢滢的小嘴里，纠缠起了花滢滢娇嫩的小舌头，缠着她的小舌头不住的吸吮。

“呜呜，不……”

虽然想拒绝，但花滢滢的脑子很快便被继父色情的吸吮变得迷糊了，她一双小手还缠在了继父结实的肩头，从拒绝变成了与继父拥抱在一起：“呜，爹爹，被，被娘亲看见了怎么办……”

周镇廷揽住花滢滢的腰肢微微往上抬，分开她的双腿，让她以观音坐莲的姿势坐在自己怀里，他蠢蠢欲动的紫黑色鸡巴则是迅速找到了花滢滢那媚肉外翻的淫靡肉穴再次往里插去。

因为肉穴还都没有完全闭合，即使微微收紧了一些，周镇廷也插得十分顺利，直接就整根没入。

“乖滢滢，不怕，你娘不会发现的，发现了也不怕，爹爹护着滢滢，而且若是被你娘发现了，爹爹就能跟滢滢做真正的夫妻，不用跟滢滢偷情了……”

听到偷情这两个字，花滢滢的肉穴立刻极其敏感的收缩了一下，瞬间咬得周镇廷不住抽气。

花滢滢哭着说：“你就是故意的，故意想让我被娘亲发现，你太坏了……”

“爹爹就是太爱滢滢了，爹爹想跟滢滢光明正大的在一起，对不起，是爹爹坏，爹爹太坏了……”周镇廷捧住花滢滢的小屁股往上颠送起了花滢滢娇躯，鸡巴在花滢滢娇嫩的肉穴中再次“咕叽咕叽”抽插起来，“对不起，都是爹爹的错，但是爹爹忍不住，爹爹的鸡巴已经不能离开滢滢的小骚穴了……”

花滢滢身子不住上下耸动着，淫靡的肉穴卖力而主动的吞吐起了周镇廷的鸡巴，她还故意摇晃着小屁股，转着身子吞吐肉穴里那根坏得要死的鸡巴：“爹爹人坏，这根鸡巴也坏，滢滢要吃掉爹爹的鸡巴，啊啊啊好深，好舒服，爹爹啊啊啊……”

“滢滢的身子已经被爹爹操坏了，总是忍不住想着爹爹的鸡巴，呜呜，爹爹太坏了，滢滢的小穴再也离不开爹爹的鸡巴了，啊啊啊爹爹，快一些，呜，你快一些……”

花滢滢很快便爽到忘记了母亲去请大夫的事，只想沉沦在这极致的肉欲中。

而听见花滢滢哭着催促，周镇廷便开始快速往上挺动着身体：“好，爹爹马上加快速度，啊啊啊，滢滢，滢滢也坏，故意咬爹爹的鸡巴，太舒服，太爽了，爹爹的大龟头都爽到流精水了，啊啊啊，滢滢，爹爹要死了，要爽死了……”

父女两赤身裸体的面对面拥抱着，身体一起上下快速耸动，速度越来越快，全然忘我，一时间房间里都是两人交合肉体相撞的声音与性器摩擦造成的淫靡的水声。


──────────────────────────────────────────────────
第66章 继母察觉不对，继子餐桌上诱惑继母，要边吃继母边喂饭
────────────────────────────────────────

折腾了许久，直到将整张床折腾得没一块干净的地方，男人射了一次又一次，将继女的小肚皮都用精液填满到微微鼓起，房间才短暂的安静下来。

此时已经中午，但说好去请大夫的花婉柔却没有回来。

倒不是花婉柔不想回，而是她一走出女儿的院子，便撞见了周文曜过来。

见继母满脸担心的要给继妹请大夫，周文曜立刻就反应过来若继妹真病了，他老爹不比继母还担心，哪里还用得着继母操心？

再说了，他可是知道老爹是跟继妹一起回来的，这会儿他还不见踪影，八成就躲在继妹房内，可能还一不小心被继母稀里糊涂的撞见了，所以继妹才会想办法将继母哄走。

想明白这一节，周文曜自然知道自己该做什么。

于是他主动揽过了找大夫的活，还将继母给哄走了。

但一上午过去大夫也没见来，即使花婉柔被继子支使得团团转，也反应过来不对了。

她趁继子不在，还是小心翼翼偷偷往女儿的院子而去。

可这院子虽然偏僻，但为了方便父女俩“偷情”，暗地里还是藏了不少下人的，所以花婉柔一接近，就被人发现了。

“夫人，管家有急事找您！”

不知道从什么地方冒出来的丫鬟二话不说就拉住了花婉柔，领着花婉柔往外走。

府上的丫鬟大多都是会武的，导致花婉柔竟挣扎不开，还是被拉走了，管家那边也得了信，还真拿了一些事务来要花婉柔拿主意，搞得花婉柔再次脱不开身。

等再次忙完后，花婉柔就是再迟钝，也反应过来不对劲了。

花婉柔揪紧了袖子，脑子转了好几圈，差点就要想到关键问题了，这时周文曜又匆忙走了过来：“母亲，怎么不去用饭？”

周文曜一把抓住花婉柔一双白皙的小手，不让花婉柔继续想下去。

花婉柔的思维虽然被打断了一瞬，但这一次却没有被带偏，她直接反手握住了周文曜的大手：“让你请大夫你也不请，府中的人还不让我去见滢滢，滢滢那边到底怎么了？”

“难道她在外面被人欺负了？”

她脑子还没有彻底转过来，往父女关系不对劲的地方想，只以为女儿生了什么难以启齿的病，或被人欺负了，不愿让人知道，所以府中的人故意配合瞒着她。

毕竟女儿性子胆小又老实，她也很难想到那方面。

但听到花婉柔这么说，周文曜额上却是冒出了冷汗，继母太敏锐了，若老爹继续这样肆无忌惮跟继妹白日宣淫下去，迟早被继母抓包。

可他转念一想，这样似乎也不错。

如此一来，说不定他跟继母的关系也能有新的进展。

虽然已经跟继母达成了“合奸”的关系，但继母却还顾及着老爹，没有办法全心全意与他相恋，只是沉迷他的肉体而已。

若让继母知道老爹跟继妹的关系，这样的情况或许就能打破了。

可是，这样一来也有可能彻底激怒继母，万一继母要带着继妹离开他们该怎么办？

所以此事还是要从长计议，他晚点跟父亲商议一下好了。

“母亲，别担心，妹妹大概没生病。”周文曜拉着花婉柔回房，他已经将午饭拿回房了。

将美貌娇艳的继母压在怀中抱住，周文曜道：“妹妹那边的事儿子也不好说，但没有母亲想的那么坏，或许明日妹妹就会主动向母亲说明了。”

总之，先拖过今日吧。

听了周文曜的话，花婉柔的心稍微放下了一些，但也没有彻底放心，要知道女儿可是从来没有隐瞒过她任何事的，结果现在却突然“生分”了许多，这让她在担心之余又有些伤心，一时间都没反应过来自己正大白天坐在继子的大腿上。

直到继子试图喂她吃饭。

反应过来后，花婉柔脸颊绯红，有些担心的看向外边：“你干什么，放开我，若是被人发现了如何是好，而且这是我跟你爹的房间，他随时都有可能回来。”

周文曜却抱着花婉柔不肯放，还用自己的脸颊撒娇般去蹭花婉柔嫩滑的小脸：“放心，不管是下人跟爹都不会突然进来，特别是爹……”

那人还缩在妹妹的温柔乡里，哪里还想得起自己的美貌娇妻？

因此，还是得他来好好疼爱母亲。

想着，周文曜一把捏住花婉柔的下巴，强迫她转过脸来，他火热的薄唇也快速凑了过去，色气的吸吮住了她娇艳的红唇：“母亲，我好想要你……”

想到自己为了给父亲擦屁股忙活了一上午，都还没好好跟继母亲近，他觉得吃亏极了。

特别是想到父亲很可能在妹妹房里在跟妹妹缠绵不休，他更是觉得自己吃了大亏。

所以他定要也跟母亲缠绵一个下午，这才能补偿他吃的大亏。

这般想着，周文曜的大手渐渐不老实起来，灵活而熟练的扯掉了继母的腰带，扯松了她的衣裳。

“不，不可……”花婉柔连忙想要阻止周文曜的动作，可她哪里能阻止得了，眨眼周文曜那作孽的大手已经扯住了她的小裤，而他另一只大手也从肚兜下面钻了进来，捏住了她沉甸甸的一边奶子揉捏了起来。

很快，花婉柔的挣扎便变成了暧昧的呻吟，娇躯也软成一团，根本就抗拒不了继子色情的揉捏与抚摸。

“现下还是白天……”

花婉柔脸颊红扑扑的，一副欲拒还迎风情万种的模样，周文曜哪里抵抗得住，火热的大舌头立刻钻入了花婉柔微张的小口中缠着她的丁香小舌搅弄起来。

没一会儿，他便吸吮着继母的红唇吸吮出了“啧啧”的暧昧水声。

“娘，儿子想要一边吃你，一边喂你，好不好？”

说着他下边的大手已经将继母的小裤扔到了地上，他上面的大手也不闲着，捏着继母已经敏感俏立的两颗红艳乳尖不住的搓揉着，给继母敏感的身子带来强烈的刺激。

花婉柔受不住了，转身抱住了周文曜的脖颈，主动伸出了小舌头跟周文曜舌吻缠绕：“你，你真是太坏了……”


──────────────────────────────────────────────────
第67章 被继子指奸到水流成河，继母难以忍耐主动掰开小逼吞下继子大鸡巴，母子两椅子上疯狂淫乱交合
────────────────────────────────────────

“儿子还有更坏的……”周文曜下面的大手顺着继母白皙光滑的大腿一路往上摸去，很快便摸到了继母的腿心，他带着薄茧的手指摸到了那湿漉漉的花心，立刻笑了，“原来母亲也想要了？”

花婉柔气得锤了继子一拳：“还不是你，你一直摸我的奶子……”

这时周文曜的手指已经顺着淫水的润滑直接分开了继母湿漉漉的阴唇捏住了其中的阴蒂搓揉了起来，很快，周文曜便满意的听到了继母更放浪的呻吟跟压抑的惊叫。

“呜呜，不可以，这个时候，不可以……”

花婉柔嘴里说着拒绝的话，美眸却爽得雾蒙蒙的，饥渴难耐的小肉穴也蠕动着吐起了淫水，没一会儿便将周文曜作乱的那只手给打湿了。

她爽的小腹一阵抽动，已经什么都顾不上了。

这时周文曜的手指往下微微一滑，分开了继母淫靡的肉缝，手指试探的朝里插去，果然如他所料，他的手指才进去就被继母饥渴的肉穴紧紧咬住了，里面的媚肉还饥渴的蠕动着，咬着他的手指往里拖去。

周文曜自然也不拒绝继母的热情邀请，手指立刻往深处插去，一下便完全插入，接着他便扶着继母的腰身，用手指转着圈在继母肉穴里抽送起来。

肉穴内的媚肉被这根手指转着圈的摩擦着，很快便爽得花婉柔克制不住惊叫出声，肉穴里的淫水也越吐越多，很快房间里便传出了淫靡的“咕叽咕叽”声响。

花婉柔受不住的抱紧了周文曜的脖颈，呻吟声都带上了哭腔：“不，不要用手，手指了……”

虽然手指也很爽，但手指太短，也太细了。

她，她想要更粗，更长的。

周文曜却故意装作听不懂，继续用手指操着继母淫水泛滥的穴儿，还是花婉柔先一步受不住了，主动岔开双腿坐在周文曜腿上，小手扯起了周文曜的腰带。

这件事花婉柔也不是第一次做了，即使脑子已经被肉欲所掌控，却还是很快便将周文曜的腰带扯下扔到了地上，还扯松了他的裤头。

周文曜显然比继母还要饥渴，裤带才被扯松，里面那根青筋虬结，肿胀至极的狰狞鸡巴便迫不及待的弹跳出来硬挺的竖在他的腹肌前。

虽然这根鸡巴想要插进继母的肉穴中要想疯了，但周文曜却还是强行忍耐着，故意晃着鸡巴看着继母，想让继母主动分开双腿来吃他的鸡巴。

花婉柔哪里能不知道周文曜的坏心眼，她受不了的瞪了他一眼，急切的起身掀开了自己的裙子，将自己湿漉漉的粉嫩花穴露了出来，这会儿她敏感的花心正在饥渴的蠕动着，里头的淫水一股一股的往外流，已经顺着她的大腿根部快流到小腿了。

看着这淫靡的画面，周文曜喉结颤动起来，脸也变红了许多，而他那竖在腹肌前的鸡巴更是离谱的涨大了一圈，还硬挺的晃悠了两下，像是在勾引谁。

那大龟头上的马眼都已经微微张开，控制不住的流起精水来了。

见周文曜死死忍耐着不肯自己来，花婉柔又想要这根鸡巴想疯了，随即不再克制，急切的用自己白嫩的手指分开粉嫩的肉缝，还一把抓住周文曜火热的鸡巴，用龟头对准了自己的肉缝。

“你，你真是坏死了……”

花婉柔正想抓着周文曜的鸡巴往肉缝里插，周文曜却突然一把捏住了花婉柔的腰肢：“母亲，你可想好了，父亲已经回府了，现在还是大白天，你真的要在这里吃儿子的鸡巴吗？”

周文曜这话一说，立刻便气得花婉柔翻了个白眼，狠狠的用肉缝夹住他的大龟头往下坐去，只听得“咕”的一声脆响，周文曜坚硬滚烫的大龟头便成功挤开了继母粉嫩的肉缝插进了肉穴口，而后，花婉柔更是一鼓作气直接往下坐去。

“啊！”在粗长坚硬的鸡巴彻底撑开肉穴内所有寂寞瘙痒的媚肉，直挺挺的整根没入时，花婉柔忍不住爽得短促的惊叫了一声。

而自己的鸡巴被继母饥渴的肉穴彻底紧紧咬住，全方位包裹住的这一瞬间，周文曜也是爽的忍不住狂吼了一声。

接下来，他大手便掐住了继母纤细的腰肢快速朝上不住挺动着身体，让自己的鸡巴在继母销魂的肉穴中“咕叽咕叽”抽插起来。

“啊啊啊……”

花婉柔瞬间便爽到双眸空白，身子发软，她娇躯被继子狂放的动作颠得不住上下耸动，一对肚兜都藏不住的奶子险些都要从肚兜下面晃出来了。

她只能死死抱住继子的脖颈，将自己的奶子压在继子的胸肌上。

“太快了，不行，这样太爽了，我，我很快就会高潮的，啊啊啊，太快了文曜，我不行了太舒服了啊啊啊……”

然而花婉柔这话对周文曜来说跟鼓励也没什么区别，他立刻更卖力的往上挺动起了身躯，粗长的鸡巴也更卖力的在继母紧致湿热的肉穴里“咕叽咕叽”捣弄起来。

“母亲，好紧啊，明明每天夜里儿子都要操那么久，可还是好紧，母亲，太舒服了，儿子的鸡巴太爽了……”

他一边快速挺动着身躯，一边低头往下看，白天光线充足，他能清晰的看到自己狰狞的鸡巴是怎么在继母媚红的肉穴中抽插进出的。

他还清晰的看到继母肉穴里的媚肉都被自己的鸡巴捣弄着不住带出来，捅进去。

清晰的看到继母被自己操到疯狂流水，流出的骚水又被他的鸡巴快速捣弄成淫靡的白沫。

这样的画面深刻的刺激到了周文曜的感官，让他不但慢不下来，动作还越来越大开大合。

“啊啊啊，母亲，太舒服了，儿子的鸡巴好舒服，啊啊啊，母亲的子宫又被儿子的龟头撞开了，哈啊，太，太爽了，母亲的子宫在咬儿子的鸡巴，好紧，好多水，啊啊啊……”

两人面对面坐在椅子上，身躯不住的上下快速耸动，很快花婉柔的发髻便晃得散开了，发簪落了一地，就连衣裳也散开了许多。

周文曜受不住的将继母的衣裳往下扯，很快她身上便只剩下一件小肚兜了，周文曜便猴急的扑上去，隔着肚兜吸吮起了继母已经敏感挺立起的乳尖，吃完这颗吃哪颗，吃得两颗乳尖都硬挺起来。


──────────────────────────────────────────────────
第68章 又被继母奶子扇脸，继子将继母按在餐桌上狂操，操得继母骚水横流反复高潮
────────────────────────────────────────

花婉柔被周文曜的“隔靴搔痒”弄得受不住，自己主动掀起了肚兜，瞬间，她那两颗浑圆雪白的奶子便出现在了周文曜面前，因为突然被放出来的缘故，还随着花婉柔不住上下耸动的动作“啪啪”扇了周文曜的俊脸两下。

周文曜却丝毫不生气，连忙猴急的张大嘴去找那红艳的乳头，他就像饿坏了的小兽一般，急切的去吸吮母亲的乳头，将母亲一对乳尖吸吮得又红又肿，乳晕都涨大了好几圈。

花婉柔爽得脸颊泛红，她双手捧住周文曜的后脑勺，不住送自己的乳尖进周文曜大嘴里，让他吸吮得更加卖力。

不管是下面的肉穴还是上面的乳尖，她都好舒服，好爽，她要爽坏了，不但爽得眼泪直流，红唇还流出了口水。

但下面那张薄唇很快就找了上来，饥渴的将她的红唇吸吮住了，随即两根舌头便纠缠起来。

“娘，你饿不饿？”

周文曜一边快速耸动身躯抽插着，感受着自己的鸡巴在肉穴里疯狂摩擦媚肉，被媚肉紧紧包裹的快感，一边故意问着。

花婉柔脑子都爽迷糊了，一边伸着舌头跟周文曜纠缠，一边呻吟着回：“不，不饿，下面饿，想，想吃文曜的鸡巴，母亲吃文曜的鸡巴就饱了，文曜啊啊啊，好快好深，母亲的子宫要被文曜的鸡巴捅坏了，太深了，啊啊啊……”

“娘，儿子还能更深呢，既然娘吃儿子的鸡巴就能吃饱，那就让儿子来好好喂一喂好不好？”

说着他一把抱住花婉柔站了起来，以鸡巴还插在肉穴中的姿势抱着花婉柔转了个圈，让浑身赤裸的花婉柔趴在了餐桌前，他则是站在身后，双手微微抬起继母的腰肢，让她高高翘起屁股：“娘，翘高些，让儿子好好操。”

说着他便以后入犬交的姿势前后摇晃着劲腰卖力继续抽插，用这种姿势，他也能更清晰的看到自己的鸡巴是怎么在继母粉嫩的肉穴中快速进出抽送的。

周文曜眼睛发红的看着自己紫红色的狰狞的鸡巴在继母淫靡的肉穴中快速“咕叽咕叽”抽插着，只觉得无比满足，不止身体，心理上也爽得不得了。

现在他还算衣冠整齐，但他的继母却光裸着身子翘着屁股趴在餐桌前给他操，这画面对周文曜这个年轻男人来说也太刺激了。

周文曜的呼吸很快便爽的越来越粗重，脸上的肌肉也微微颤动起来。

看着继母的肉穴被自己的鸡巴操得不住吐出淫水，周文曜更是兴奋，动作也越来越猛，越来越快，每一次都要将自己的大龟头插入一半到继母的子宫口，操得继母连声惊叫，身子爽得直颤。

“呜呜，不行了，我要到了啊啊啊，文曜，我要高潮了啊啊啊……”

周文曜压在花婉柔背上不住粗喘：“娘，儿子也快了，太舒服了，娘的骚逼咬得儿子的鸡巴太爽了，儿子都要爽尿了，太舒服了，啊啊啊娘，好紧，好多水，太爽了啊啊……”

两人压在餐桌前不住的前后晃动着，连带着餐桌也晃动了起来，周文曜索性一把扯住铺在餐桌上的布，将一桌饭菜都掀了下去。

花婉柔被吓了一跳，但随即就被周文曜抱着转过身来放在了餐桌上。

周文曜大手捏住花婉柔的大腿，将她的腿几乎分成了一字型，同时大力的摆动着腰身更疯狂的操起了母亲已经泥泞不堪的肉穴，见继母的肉穴已经被自己操得媚肉外翻，凄惨得不得了，周文曜更是兴奋。

“娘，你看，儿子的鸡巴正在操你的骚逼，你看啊，儿子要你看着儿子是怎么操你的逼，怎么给你灌精的，啊啊啊，娘你别夹，再夹儿子要射精了……”

“呜呜……”

花婉柔根本拒绝不了，只能睁开美眸看着周文曜胯间紫红色的鸡巴是如何在自己的腿心快速抽插进出的。

看到周文曜的鸡巴将自己流出的骚水都抽插成了淫靡的白沫糊在两人腿间，花婉柔根本控制不住身体的反应，肉穴里寂寞瘙痒的媚肉顿时便狠狠蠕动着咬住了那正在快速抽动的鸡巴。

“我不行了……”花婉柔翻着白眼，爽得不住惊叫，“我要爽的晕过去了，你快，你快射……”

她无力躺在桌上，身前雪白的乳儿被撞击得不住转着圈色情的摇晃着。

看着母亲双腿大张，赤裸展示在自己面前的裸体，周文曜再也克制不住加快了摆胯的动作：“啊啊啊，儿子快射了，儿子忍不住了，啊啊啊，娘，儿子要射精了，娘，儿子马上用精液喂饱你的小肚子，啊啊啊，儿子射了……”

浓白滚烫的精液终于克制不住的从打开的精关喷射而出，随即，完全灌射进了花婉柔被龟头撞开的子宫内。

那滚烫的精液射得花婉柔生生再度高潮，喷出阴精，肉穴也蠕动着狠狠缩紧，咬住了周文曜正在射精的鸡巴。

别说周文曜不想在这个时候拔出去，就算想拔，也拔不出了。

喘息着将大股浓精完全射进继母的子宫内，周文曜才忍耐着将自己的鸡巴慢慢往外抽，好一会儿才彻底抽出来，湿哒哒的垂在自己腿间。

花婉柔也不住的喘息着，她的腿短时间已经合不上了，只能大张着腿躺在桌上，展示着自己还未闭合的肉穴，任由周文曜浓白的精液不住顺着肉缝往外流。

看着继母那媚肉外翻，还不住流着浓精的肉穴，周文曜刚发泄完的鸡巴顿时跟吃了春药一般，立刻又精神抖擞起来，很快便从软趴趴垂着的姿态晃悠悠的充血硬挺起来。

没一会儿，这根紫红色的鸡巴便重新恢复精神，硬挺而狰狞的竖立在他腹肌前，鸡巴上还糊满了白色的浊液。

花婉柔眼角余光看见了，惊呼了一声，然而她还来不及退却，那根鸡巴就晃晃悠悠来到了她腿心。

周文曜大手掰开继母的肉穴，硕大的龟头再次强势挤开了肉缝，将穴口挤成了一个大得可怕的圆，他嘴里哄着：“母亲，儿子还没吃饱，让儿子再吃一次好不好，就一次……”


──────────────────────────────────────────────────
第69章 发现母亲与继兄乱搞，花滢滢心乱如麻
────────────────────────────────────────

周文曜本来想就一次，毕竟母亲还没吃饭，但看着继母鬓发散乱，浑身赤裸大张着腿躺在餐桌上的模样，他就“饿”得不行，完全把持不住，忍耐力是半分都没有。

他甚至还不等花婉柔答应，鸡巴便“咕”的一声插进还没有闭合的肉穴中，还全根没入，顿时周文曜便爽得呻吟了一声。

“好紧，明明儿子刚才已经操了那么久，怎么儿子再插进来，娘的骚逼还是咬儿子的鸡巴咬得那么紧，好多水，啊啊啊，鸡巴好爽……”

周文曜根本克制不住，很快便掐着花婉柔细腻纤细的腰身大力摆动起劲腰来，让胯下那根青筋虬结的紫红色鸡巴快速在继母已经被操得十分软烂的肉穴中快速“咕叽咕叽”抽插。

花婉柔被操得身子直晃，雪白的奶子更是控制不住的荡出淫靡的乳波，看着周文曜还算整齐的衣着，又看着自己的模样，花婉柔是又羞又气：“去床上，我不要在桌上，我要在床上……”

周文曜哪里有不答应的，连忙一把将花婉柔面对面抱在怀里，一边操一边往床上带。

很快床便摇晃起来，发出“吱呀吱呀”的响声。

直到第二天早上，花滢滢才“抽”出空来。

花滢滢对母亲实在愧疚，左思右想后，还是决定去找母亲，就算无法将自己与继父的事情告诉母亲，至少先试探一番母亲的态度，看看母亲对继父到底是何感情。

这样想着，花滢滢一大早便不顾疲倦的身子去找母亲了。

但临到了地方，花滢滢又忐忑得紧，纠结了半天，想了好些措辞才鼓起勇气悄悄靠近，结果却突然听到母亲房内传出了奇怪的声音。

她转悠了一圈，还发现附近的下人好像被打发走了。

“奇怪……”

带着疑惑，花滢滢忍不住悄悄靠近。

很快，花滢滢便来到了房间朝南的窗户边，因为这边声音更大，能听得更清晰。

“怎么会……”

花滢滢突然捂住小嘴，一双美眸也吃惊的大睁。

因为她透过窗户看到母亲正赤裸着身子鬓发散乱的躺在茶几上，她双腿还大张着，正挂在一个年轻男人的腰上。

年轻男人背对着花滢滢正卖力的前后摇摆着身躯，她的母亲也正是因此被撞击得娇躯摇摆，一对雪白的大奶子转着圈在半空中晃荡。

“啊啊啊，太深了……”

“好舒服，呜呜，不要，太快了啊啊啊……”

见母亲面色潮红，表情看似痛苦却透着灭顶的欢愉，爽得眼泪直流，叫喊不休的模样，顿时花滢滢也俏红了一张脸，不敢再看。

耳边再听到母亲的淫声浪叫，她更是羞臊不安，甚至娇躯都发起软来，像是也起了反应。

花滢滢捂住脸，跺了跺脚，正想悄悄离开，却突然察觉到不对。

等等，那男子是谁？

继父身形更加伟岸，而且皮肤黝黑一些，所以花滢滢一眼便看出那男子不是继父，而且那男子显然比继父要年轻许多。

花滢滢脑子转得很快，立刻想到了一个嫌疑人。

可她却不敢确定。

花滢滢咬了咬牙，暂缓了离开的打算，小手悄悄将窗户扒拉开更大一条缝往里看去，房内的两人战斗得正激烈，性器交合的“咕叽咕叽”水声都传出来了，听得花滢滢更是面红耳赤。

虽然这样的声音她不是头回听见了，可听见别人的，那个别人还是自己的亲生母亲，花滢滢更是臊得厉害。

花滢滢不敢放任自己再胡思乱想下去，连忙抬起水蒙蒙的美眸朝里看去，这一看，却正好看到年轻男人微微侧过了俊美的脸。

那人似乎察觉到了窗外有人在看，顶着一张爽得潮红的脸朝窗外看去，吓得窗外的花滢滢立刻蹲在了地上，小手还捂住了自己“砰砰”乱跳的心脏。

她，她居然没猜错。

房内的年轻男子，居然是继兄。

花滢滢再也不敢偷看下去，连忙偷偷小跑离开了，但心跳却很长一段时间都平静不了，心思也混乱得不得了。

母亲居然跟继兄搞到一起去了。

看那情况，还是不刚搞到一起去的。

花滢滢震惊得不得了，可转念想到自己都跟继父搞到一起去了，母亲跟继兄的事情，似乎也没有什么好震惊的了。

想到这里，花滢滢还松了一口气。

若母亲跟继兄有情，她与继父的事，或许，或许……

花滢滢不敢再想下去了，心乱如麻。

可突然撞见了母亲与继兄“白日宣淫”，接下来几天她却都不好意思去见母亲了，就怕回想起先前所见的画面，表现得不自然，被母亲发现不对。

但这样躲着也太煎熬了，花滢滢翻来覆去想了好几天，最终还是鼓起勇气再次悄悄去找母亲。

这边花滢滢终于鼓起了勇气，那边花婉柔却也愁苦得很。

因为她发现最近几日女儿对她越发不亲近了，还老是躲着她，偏偏继子却烦人得很，见天缠着她。

好几次，都害得他们的事险些被镇国公发现了。

可继子简直就是个缠人精，每每都让她无法拒绝，只能沦陷在他胯下。

想到这里，花婉柔就忍不住咬牙，这孩子小小年纪，怎么就长着那么一根让她欲罢不能的鸡巴，真是气煞她了。

正想着，那经不起念叨的人便又来了。

花婉柔转过身去不想理会，那人却直接来到她面前，半蹲下来可怜的抱住她的腰肢，脸埋在她敏感的小腹。

“你这又是做甚？”

“母亲。”周文曜抬起头来，俊美的脸上一派可怜之相，“我饿。”

听周文曜这么一说，花婉柔立刻就想“歪”了，而很快事实就证明，不是周文曜在她心里太不堪，而是此人本便如此。

他就是这样一个色中饿鬼，怎么喂都喂不饱的那种。

周文曜大手一把捧住花婉柔的屁股，抱着人就往床上放，企图十分明显，花婉柔却气坏了，连忙拧他的胳膊。

可周文曜的胳膊全是肌肉，又哪里是她娇软的小手能拧得动的。

最终，她还是被继子一把按倒在了床上。

花婉柔脸都气红了：“今早你还说不折腾我了，现下天还没黑，你怎又来了？”

她又气又羞。

这两日周文曜缠她缠得太狠，几乎每夜都要肏她肏到清晨，可将她给累坏了，若非他今晨保证允她休息两日，她定要与他翻脸。

却没想到这小子的承诺连一天都过不了。


──────────────────────────────────────────────────
第70章 故意当着继妹的面撩拨继母，诱惑继母捧着奶子给他吸
────────────────────────────────────────

周文曜并非一个晚上都等不了。

他这几日确实是施展了浑身解数，肏得娘亲基本出不了房门。

但他也知晓这几日娘亲累坏了，是真心实意想让她好好休息两日。

可谁能想到，他却意外发现妹妹今日鬼鬼祟祟的，似乎是想来找母亲。

顿时周文曜便坐不下去了。

前几日他其实察觉到了窗外的人便是妹妹，当时心中还想着，这样也好，他总算有出头之日，不用再跟母亲“偷偷摸摸”了，他也是时候跟父亲开诚布公了。

结果妹妹却很不顶用，这么多天过去了屁都没放一个。

周文曜心思深沉，不敢主动戳破怕惹了母亲生气，便只能耐心按压下心思，好在皇天不负有心人，妹妹终于有动作了。

是以他此番才急匆匆过来，欲要让妹妹看一出好戏，让她再想装缩头乌龟都不成。

想罢，他便不理会继母的苦苦挣扎，装作可怜的模样，低头重重吸吮住了继母娇艳的红唇，大舌头也灵活又熟门熟路的探入继母湿热的小口中搅弄起来。

经过这段时间的训练，他吻技已经变得十分高超，很快便用自己的嘴唇跟舌头弄得继母娇喘连连，娇躯发软，小逼流水。

“唔，不……”

花婉柔无力的挣扎着，脸上却潮红一片，美眸也变得雾蒙蒙的。

她的身子已经被继子肏坏了，根本就抗拒不了继子的攻略。

周文曜用牙齿咬住了花婉柔的衣襟，将花婉柔的衣襟扯散，很快，她天青色的肚兜便露了出来。

花婉柔的奶子本来就不小，这些时日周文曜又没完没了的吸吮揉弄，现在显然比先前还要大了，先前的肚兜都险些兜不住她这对奶子，现在就更兜不住了。

所以衣襟一被扯开，被奶子撑得鼓鼓囊囊的肚兜便有些不行了，雪白的乳肉都从两边露出了些许。

因为被周文曜色情的舌头搅合出了情欲，这会儿那敏感的乳尖甚至已经发硬挺立起来，将肚兜顶起了两颗明显的小豆子。

周文曜立刻看红了眼，虽然不是第一次看到这样的画面，但这样的画面对他来说就还是宛如令他如吃了春药般，刺激得他立刻就如牲畜一般发情了，大嘴一张隔着肚兜就吸吮起了其中一颗敏感的小豆子。

“唔，不，文曜啊啊啊……”

感受着继子湿热的大嘴正在隔着肚兜吸吮自己的乳尖，花婉柔爽得仰直了天鹅般的脖颈，急促的喘息了两声，惊叫起来。

此时她已经没了推拒的力气，只剩下嘴还在坚持着。

啊啊，好舒服。

文曜的嘴太会吸她的奶头了，奶头好酥好麻。

激烈的爽感从乳尖一路传达到了尾椎，爽得花婉柔娇躯直颤，她忍不住了，小手捧住了自己一对大得惊人的奶子，将两个奶子并在了一起，将两颗奶头同时往周文曜湿热的嘴里送。

“娘真是，真是要让你害死了，呜呜，太舒服了，这颗奶头也要，乖文曜，帮娘把两个奶头都吸一吸，啊啊啊，太舒服了……”

周文曜自然不会拒绝送上门的美事，大嘴一张就隔着肚兜吸吮起了两颗奶头，他的口水很快便打湿了继母的肚兜，在上面留下了好大一团水迹。

很快花婉柔便受不住这般隔靴搔痒了，她小手将肚兜往上扯了扯，很快肚兜便宛若破布一般挂在了她锁骨处，她那对雪白诱人的大奶子也弹跳着出现在了周文曜面前，还险些给了周文曜两巴掌。

周文曜知道母亲已经急不可耐了，立刻伸出舌头色情的舔起了母亲两颗红艳的乳尖，直到将两颗乳尖舔得泛起了明显的水光，变得更加诱人，大手才抓住两颗大奶子挤在一起，头一低将两颗奶头都含进了大张的嘴里，不住“啧啧”吸吮起来。

花婉柔身子太敏感了，只是被继子吸吮奶头而已，便已经爽得不得了，美眸都泛出了泪光，她小手紧紧的抓着身下的被子，还不住娇喘着抬起上半身。

她完全不知女儿即将到来，一副被性瘾裹挟，放浪不堪的模样。

周文曜自然不会去提醒，还吃得格外卖力，吃得房间里都传出了激烈的水声。

却在花婉柔正爽得忘我时，房门突然被人从外面小心推开了。

花婉柔第一时间并没有发现，因为门正对着床铺的地方放着一架屏风，虽然屏风是半透明的，但花婉柔若不往外看，是察觉不到门被推开了的。

再加上这段时间被周文曜闹得厉害却一直没被人发现，下人也不让接近，花婉柔便有些掉以轻心了，是以直到花滢滢走到了屏风前，花婉柔也没发现。

直到，花滢滢开口了。

“娘，娘亲？你在吗？”

花滢滢并没有看到屏风那边的景像，因为房间内光线有些昏暗，若她不认真盯着屏风那面看的话，是看不到那面的景像的，也是因此，花滢滢直接大胆的开口问了。

然后躺在床上，几乎裸露上半身，两颗雪白的大奶子还被继子抓在大手里吸吮的花婉柔就被吓了一跳。

花婉柔惊慌极了，连忙想推开周文曜。

可这一幕却是周文曜喜闻乐见的，他当然不愿意被推开。

他不但不愿意被推开，大嘴还含着母亲敏感的乳尖卖力一吸，顿时就害得花婉柔一时没控制住，惊叫出声。

好在花婉柔反应很快，立刻咬牙忍耐住了没有继续叫下去，但周文曜却不肯放过她，更卖力的吃起了她的乳尖不说，一双大手还撕扯起了她的衣裳。

花婉柔惊慌极了，只能跟周文曜撕扯起来。

屏风那边，花滢滢安静极了。

虽然娘亲竭力掩饰了，但花滢滢还是听到了娘亲那不同寻常的一声惊叫，于是她下意识抬头往屏风看去，结果便看到了屏风那边，母亲正被一个年轻男子压在床铺上。

花滢滢顿时红了脸，是走也不是，留也不是。

原来，原来这么早，娘亲就已经在跟继兄行那事了，她千挑万选，还是选错了时机。

花滢滢正想找借口先离开，屏风那头的花婉柔却说话了。

眼看女儿眼睛已经看过来了，花婉柔一时又推不开继子，便只能硬着头皮哄女儿：“你，你继兄心情不好，母亲正在安抚你继兄，你，你先别进来……”

结果听了花婉柔这蹩脚的借口，周文曜却忍不住笑了。

这会儿他已经扯下了继母的小裤，一双灼热的大手摸到了继母娇嫩的大腿内侧：“娘，你好湿……”

花婉柔这会儿大腿内侧都是蜜汁，确实已经湿漉漉好一会儿了，但听到继子当着女儿的面这样说，花婉柔气坏了。

然而周文曜却不给花婉柔撒气的机会，他用力掰开了继母雪白的大腿，色情的伸出舌头舔起了花婉柔大腿内侧的蜜水……


──────────────────────────────────────────────────
第71章 当着继妹的面把继母搞到潮喷，舌奸继母骚逼，继父意外闯入
────────────────────────────────────────

“不，不要舔……”

花婉柔努力压抑着自己发颤的声音，但看着周文曜伸着舌头色情地舔着自己大腿内侧的模样，却还是忍不住感到兴奋，娇躯也微微颤抖起来。

甚至她本来便蜜水泛滥的肉穴也更加激动的蠕动张合着，仿佛在渴望着什么，不住的吐出更多的蜜水。

不，会被发现的。

花婉柔理智想要拒绝，可周文曜湿热的大舌头却一路往上，很快便舔到了不住流水的肉穴口。

而周文曜湿热的舌头开始舔起了她敏感饥渴的穴口，花婉柔身子就颤得更加厉害，蜜水也流得更加汹涌了。

花婉柔小手抓住了周文曜的头发，一时都不知道该推开还是该按向自己。

她爽得小腹都在微微颤动，肉穴也蠕动得更加厉害了，感受到周文曜的舌头挤开湿漉漉的贝肉快速的舔起了自己敏感的阴蒂，湿热的大嘴还凑到穴口不住吸吮，她更是爽到呼吸都乱了，浑身都酥酥麻麻，眼泪也克制不住地从眼角流下。

“嗯，啊啊，不，会，会被发现的……”

花婉柔这会儿仰躺在床上，不但上半身袒露在外，一双雪白的大奶子随着身躯的晃动不住晃着骚浪的乳波，她一双雪白修长的美腿也暴露在外，被周文曜的大手分开到最大露着她不住张合流水的肉穴，周文曜则是头埋在她肉穴前方，宛如接吻一般，伸着舌头不住的刷舔着，吸吮着。

他湿热的舌头还时不时刷过穴口，惹得她饥渴的肉穴卖力张合，想要留下这根灵活的舌头。

想到自己这副模样会被发现，花婉柔就紧张得不得了。

而她越是紧张，身体也越是敏感。

在这重重刺激之下，花婉柔突然就到达高潮，阴精“刷”地喷了出来，正好喷进了周文曜死死堵住肉穴的大嘴里。

顿时花婉柔双眸便变得一片空白，只能躺在床上失神的喘息。

但周文曜却还是不肯放过她，大舌头快速刷舔，吸吮着她已经红肿充血的阴蒂。

花婉柔被刺激得都快疯掉了，本来就在高潮的余韵里没有办法出来，周文曜还这样刺激她，顿时花婉柔便再次陷入更深的肉欲中，她肉穴快速张合着，因为一直没有得到满足，甚至蠕动得有些发疼。

“不，啊啊啊……”

“真的，真的会被发现的，不要，不要了……”

花婉柔小声抽泣着拒绝，但身体却很诚实，宛若中了春药，丧失了理智一般，不住自己抬起小屁股迎合着周文曜湿热的大舌头，宛若在用自己敏感的阴蒂跟继子接吻。

啊啊啊，太舒服了。

花婉柔咬牙不敢发出声音，可身体的反应却无论如何都克制不住。

她激动起来甚至忍不住用自己的肉穴给俊美的继子洗起了脸，肉穴口还不住流出更多的蜜水，让继子都吞咽不及，可即使是这样，她也还是没有办法满足。

呜呜，她想要继子那根又粗又长的鸡巴，好想被继子的鸡巴插进肉穴里狠狠的肏干，即使没有鸡巴，舌头也可以，她要控制不住了。

她的身体好空虚，好痒。

花婉柔呼吸越来越急促，险些都要忘记了女儿正隔着屏风站着。

周文曜也是故意让她忘记继妹的存在，于是大嘴跟舌头更卖力了，他还不顾满脸的蜜水，大手捧住了继母的屁股，舌头挤开了继母饥渴已久的肉缝往里插去。

饥渴的肉穴立刻便反应了过来，几乎迫不及待的咬住了周文曜的舌头，蠕动着夹裹着往里拖去，好解解媚肉的瘙痒空虚。

“唔唔……”

“娘，别，别急，儿子这就用舌头肏你的逼……”

周文曜说着便大张着嘴用舌头卖力在继母饥渴的肉穴里抽插起来。

“呜，啊……”

饥渴的肉穴终于得到了一些满足，顿时花婉柔爽得身子颤得更厉害了，但她却不敢跟往常一样叫唤出来，只能难耐的咬牙，享受着这压抑又极致的欢愉。

她双手还紧紧的抓着身下的床单，一双雪白的奶子也不住的在半空晃悠着淫靡的乳波。

听着屏风那头传来的“咕叽咕叽”水声，花滢滢哪能不知道发生了什么，顿时她身子都软了，也顾不上找借口了，连忙就要离开。

却在这时，所有人都没想到的情况发生了。

小小的门缝突然那被大大的打开，本不该出现的周镇廷出现在了门口。

花滢滢顿时吃惊的睁大了双眼。

然而还不等她反应，周镇廷便看见了她，还大步朝她走来，似乎疑惑她怎么在这里，周镇廷还想说话。

花滢滢顿时慌了，连忙迎上前去一把大胆的抱住了周镇廷，生怕周镇廷发现屏风那面的情况，在震怒之下会伤害到母亲。

周镇廷虽然满头雾水，但一点都不耽误他张开双手将娇美继女抱个满怀：“你怎么在这，是来找你母亲的？”

说着他就抬头朝屏风那边看去，似乎是想看看妻子在不在。

花滢滢一看急了，踮起脚一把抱住了继父的脖颈，强行让继父弯腰看向自己，担心继父会推开自己，她还主动凑上去，小嘴张开狠狠的吸吮住了继父的薄唇。

顿时周镇廷就忘记自己是来做什么的了，下意识托着继女的后脑勺张开大嘴回应起了女儿，湿热的大舌头也熟门熟路的伸进了女儿嘴里快速搅弄起来。

父女两很快就吻出了激烈的水声，但屏风那头的水声却比他们这里还激烈，花滢滢听着内心害怕又慌乱，顿时更着急了，小手竟开始扯起了继父的腰带。

这种事她显然不是第一次干了，竟轻轻松松解下了继父的腰带。

这次反倒是换周镇廷慌了，可他还没拉住自己的裤头，就听到女儿娇气兮兮的开口。

“爹爹，我要……”

一听到这四个字，周镇廷突然就不慌了，还跟中了春药一样兴奋起来，浑身上下都酥软了。

胯下的鸡巴还梆硬。

花滢滢不给继父反应过来的机会，小手已经钻到了继父的裤裆里，一把就抓住了那根开始充血肿胀，变得硬挺的鸡巴。


──────────────────────────────────────────────────
第72章 隔着透明屏风，继父扒光继女，继女肉欲翻腾求着继父大鸡巴插入，被继父大鸡巴全根插入一顶到底
────────────────────────────────────────

男人的鸡巴上满是狰狞的青筋，温度也高，还微微跳动着，顿时便让花滢滢紧张起来，但她还是咬咬牙双手抓着继父那紫黑色的鸡巴紧张的撸动起来。

顿时周镇廷就抓不住裤头了，只能放任自己的裤子落在了地上，露出了他结实的下半身。

“你确定要在这里？”

周镇廷嘴里说着拒绝的话，一双大手却已经隔着衣服放在了继女被他一手按摩长大的大胸上色情的揉捏了起来，隔着衣服搓揉继女敏感的乳尖，很快便玩弄得继女乳尖俏立起来。

“呜，爹爹……”花滢滢声音不敢放得太大，只能压抑着，咬牙忍耐着。

周镇廷没发现不对，低头又吸吮住了女儿娇艳的小嘴，一双火热的大手还扯住了继女的衣襟，他以为妻子不在，所以一点顾忌都没有，花滢滢都还来不及拒绝，衣服就被继父给扒掉了，一眨眼的功夫，就连肚兜都没给她留。

花滢滢只一声惊呼，上身便完全赤裸了，一对雪白的大奶子也弹跳着出现在周镇廷赤红的双眼中。

周镇廷根本不知道克制为何物，双手立刻抓住女儿一对雪白的奶子色情的揉捏成各种淫靡的形状，还低头一把将女儿两颗红艳的乳尖都含住狠狠吸吮。

“啊，爹爹……”

花滢滢险些惊叫出声，好不容易才克制住了，她美眸含泪，抱住了爹爹的大脑袋，脑子一团浆糊，不明白怎么突然就这样了。

她甚至都想不起来，一开始还是自己先招惹继父的。

周镇廷卖力的吸吮着女儿的奶子，又舔又咬的，大手还慢慢往下，很快便扯住了女儿的小裤头。

花滢滢力气小，即使察觉到了周镇廷的动作也阻止不了，裤头还是被周镇廷扯掉了，落到了地上，随后，花滢滢的双腿便被继父粗糙的大手分开了。

“爹的乖滢滢……”

周镇廷叹息着将花滢滢一只腿抬起，让其挂在自己腰上，随后，他大手一路顺着女儿娇嫩的大腿内侧往里摸去，很快便摸到了女儿的肉穴口。

这会儿这里早就已经湿漉漉，饥渴难耐了。

顿时周镇廷不再犹豫，粗糙的手指不住在肉穴口打着转摩擦着，还碾住了女儿湿漉漉的小阴蒂揉搓起来。

“呜，爹爹……”

花滢滢立刻爽得身子直颤，双手好险才再次抓稳了爹爹滚烫的大龟头，不住快速摩擦着，让爹爹只顾肉欲，而顾不上其他。

周镇廷果然被“算计”得明明白白，他倒抽了一口气：“乖，别抓爹爹的大龟头那么紧，爹爹的龟头都被你抓疼了……”

“爹爹……”

花婉柔很想听话，可是她管不住手上的动作，因为小阴蒂被爹爹的手指揉捏得好舒服，舒服到她肉穴快速的蠕动着，不住吐着水，爽到她身子也软得不成样子了。

“呜呜，爹爹，啊啊啊，太快了，爹爹，滢滢好舒服，啊啊啊啊，爹爹……”

花滢滢忍不住了，熟练的拿着爹爹的大龟头去蹭自己寂寞瘙痒的肉穴，用爹爹的大龟头给自己磨逼。

虽然被爹爹的手指弄阴蒂也很爽，可是肉穴得不到满足的话却会很空虚，很痛，恨不得插进去什么肏一肏。

可是她不敢在这里真的让爹爹的鸡巴插进来肏干，便只能用爹爹的鸡巴在外面过个瘾。

周镇廷却不知女儿的所思所想，他被继女勾得不行，已经顾不上这里是哪里，甚至门都忘记关了，粗糙的手指很快便用力挤开微微紧闭的肉穴探入进去。

“爹爹……”

花滢滢立刻惊叫了一声，而随着她的这声惊叫，周镇廷的一根手指也直接全根插了进去，被媚肉狠狠的吸咬住。

“别急，爹爹马上就用爹爹的大鸡巴肏你……”说着他粗糙的手指便快速在继女紧致湿热的肉穴中极速抽插起来。

肉穴本便饥渴难耐，敏感至极，这根手指一插入进去，顿时肉穴便得到了满足。

再加上周镇廷的手指上有着薄茧，这带着薄茧手指一快速在肉穴中抽动，立刻便狠狠的跟饥渴的媚肉摩擦起来，几乎爽得花滢滢浑身酥麻，不住喘息，几乎要忍耐不住惊叫出声了。

花滢滢忍不住抓紧了周镇廷的衣襟：“爹爹，啊啊啊，太快了，爹爹……”

她爽的眼泪都出来了，肉穴更是不住的吐着水，很快，周镇廷的手指便在花滢滢的肉穴中抽插出了极其明显的“咕叽咕叽”水声，都快把屏风那头的声音覆盖过去了。

花滢滢高高抬起的腿不住的晃动着，身子无力的趴在了继父怀里，浑身酥软，已经什么都做不了了，只能爽得身子直颤。

见花滢滢爽的浑身香汗，周镇廷更是激动，很快便再插入一根手指“咕叽咕叽”肏起了女儿娇嫩敏感的肉穴。

但花滢滢已经习惯了继父那根又粗又长，兴奋到极点时更是粗长得不像话的驴屌，几根手指实在没办法让她满足，是以因为手指而暂缓的空虚很快便再度席卷上来，让花滢滢难受得直打哆嗦。

她本来想忍耐的，不想在这里被继父肏。

若是在这里，肯定会被发现的。

但她的身子被继父肏得太敏感了，一点都忍耐不了，所以花滢滢很快就不行了，她哭着小声说：“不，不要手指，要爹爹的大鸡巴……”

她手指还主动伸手掰开自己湿漉漉的肉缝，摇摆着身躯配合着继父的动作，吞吐着继父忙碌抽插的手指。

见花滢滢浑身赤裸的站在自己面前，抬腿掰着小逼求自己鸡巴插进去肏的模样，本来就忍得鸡巴生疼的周镇廷再也克制不住了，他连忙将自己的手指抽出来，单手握住了自己那根充血肿胀到极限的鸡巴。

“好，爹爹这就插进去。”

说着他大手微微抬起了女儿的小屁股，抬高女儿的身子，让她饥渴到不住蠕动的肉穴口对准了自己同样饥渴的大龟头。

接着他用力绷紧了肌肉往肉穴口撞去，他坚硬滚烫的大龟头便顺利挤开了女儿湿漉漉的肉缝。

看到女儿饥渴的肉缝被自己的大龟头挤成了一个大得夸张的圆，甚至边缘的皮肉都变得透明，顿时周镇廷更加满足，更用力的将自己坚硬肿胀的鸡巴往肉穴里插去。

只听得“咕”地一声脆响。

他那根粗长得夸张的丑陋驴屌顿时便再次被女儿看起来窄小却弹性惊人的肉穴整根狠狠吞下，严丝合缝的咬住。


──────────────────────────────────────────────────
第73章 继父大鸡巴狂操继女骚逼，隔着屏风，继母也被继子大鸡巴操得惊叫不止，继母终于发现女儿在隔壁被继父大鸡巴猛操
────────────────────────────────────────

“好紧，明明爹爹今早才肏开过，怎么又变得这么紧了……”

周镇廷一把捞起女儿那缠在自己身上的腿抬高，卖力挺动起腰身，眼睛直勾勾的看着自己紫黑色的丑陋巨屌在女儿粉嫩的肉穴中快速抽插，他一开始动作很慢，但很快动作就开始加速。

“啊啊啊……”

花滢滢爽得脚趾头都蜷缩起来了，险些大声惊叫出来，她爽坏了，口水都爽出来了，翻着白眼埋在爹爹怀里小声呻吟。

“太快了，爹爹，太快了啊啊啊，太快了，好深啊啊啊，好舒服，爹爹的鸡巴肏得滢滢好舒服，好喜欢爹爹的鸡巴，啊啊啊爹爹的鸡巴好厉害，太粗太长了……”

听到花滢滢刻意压制的声音，周镇廷更是激动，腰身也挺动得更快了，他胯间那根紫黑色的狰狞巨物疯了一样在粉嫩的肉穴中“咕叽咕叽”抽送着，没一会儿便肏得肉穴蜜水狂溅，白沫飞扬。

花滢滢此时已经要忘记屏风另一头还有人了，身体被继父撞击得疯狂摇晃，一对奶子也不住扇打在周镇廷身上。

周镇廷受不住了，一边抓着女儿的大奶子色情的揉捏，一边快速挺动腰身猛肏，两人的肉体也“啪啪啪”快速相撞：“好多水，啊啊啊滢滢，爹爹肏你就像在玩水枪一样，爽死了啊啊啊，滢滢，好紧，爹爹的鸡巴被滢滢的小逼咬得好爽，太爽了……”

才没一会儿，周镇廷已经爽的头皮发麻，浑身冒汗。

外边动静搞得这么大，屏风那头本该早就发现了，奈何周文曜太卖力了，一根舌头肏得继母性欲愤张，根本就注意不到外界，但很快，舌头就无法满足她了。

体验过继子那根粗长得惊人的大屌，即使被这根舌头肏得很爽，花婉柔却还是忍不住感到空虚难受。

她快要克制不住了，她好想要继子的大鸡巴，她要不行了，她小手胡乱的拉住了继子的腰带抽动，竟没一会儿便抽掉了继子的腰带，扒拉掉了继子的裤子。

周文曜早就要忍耐不住了，裤子一被扒拉掉，他胯间那早就充血肿胀到高高翘起的紫红色鸡巴便露了出来，光明正大翘在半空。

花婉柔迷迷糊糊看见自己渴望已久的鸡巴，立刻便伸手一把抓住，她喘息着：“你，快，快插进来……”

周文曜其实已经听到屏风外的动静，知道父亲突然就跟妹妹搞起来了，还是真刀实枪的干，顿时便不再矫情。

他怕自己耽误时间被继母发现不对，到嘴的肉会飞了，还连忙答应下来，掰开了继母的逼缝，猴急的将自己滚烫的大龟头抵到穴口。

结果还不等周文曜往前推，花婉柔便哭着微微抬身，顿时周文曜的大龟头便挤开了继母饥渴的肉缝，周文曜立刻爽得额上冒汗，是再也克制不住，连忙挺动着腰身，将自己紫红色的鸡巴狠狠往继母饥渴的肉穴中插去。

因为蜜水的滋润，即使肉穴紧窄，周文曜还是极其顺利的全根没入。

顿时，母子两个都爽到呻吟出声。

终于得到满足的肉穴立刻紧紧的吸住了内里滚烫的鸡巴，里头的媚肉更是化作无数张饥渴难耐的小嘴，不住蠕动吸吮着里头的鸡巴，差点就将让周文曜送上了高潮。

好在周文曜知道继母的肉穴有多极品，早就有心理准备，所以立刻忍耐住了。

他掐住继母的腰肢立刻摆动起了腰身，紫红色的鸡巴开始在继母被他的鸡巴撑大到极限的肉穴中抽插起来，他每一下都狠狠的顶到最里面，让自己的大龟头撞到继母的子宫壁上，然后再狠狠的抽出来，只剩下龟头在里面，接着再狠狠的全根没入。

这样一来，他的动作并不快，但却能让双方全方位狠狠的摩擦到，顿时花婉柔便爽上了高潮，颤抖的再次喷出了阴精。

可花婉柔却很快便承受不了了：“呜呜，太慢了，你快点，我不要这么慢，啊啊啊你快，快些……”

见继母受不住这样的刺激，周文曜笑了，他开始慢慢加快速度，很快，他摆腰的动作便疯狂起来，紫红色的鸡巴开始疯狂在继母娇艳的肉穴中“咕叽咕叽”猛烈抽插。

他的动作太大了，撞击得花婉柔的身子剧烈摇晃起来，带动着架子床也剧烈的摇了起来。

母女俩几乎同时被父子两肏得爽到哭泣不止，呻吟不断，房间内古怪的“咕叽咕叽”声也越来越响。

周镇廷又不是聋子，架子床开始摇晃的时候就察觉到不对了，可他每次要抬头看过去，花滢滢便死死抱住周镇廷，还用肉穴夹他的鸡巴，搞得周镇廷想转身抬头都没办法。

但不抬头转身，不代表他不知道屏风那头发生了什么，所以周镇廷一边爽得直喘，一边内心又冒出了大大的疑惑。

房间里是谁在乱搞？

那声音怎么好像是滢滢的娘？

周镇廷越来越好奇，最终还是忍不住抱着女儿娇嫩的小身子转了个身，然后，他就抬头往屏风那头看去，也是巧了，屏风那头的人也正好抬头往外看去，顿时父子两就隔着屏风来了一个对视。

然后父子两都沉默了。

周文曜沉默是不知道怎么开口，因为他早就知道外面的场景，而周镇廷沉默是因为没想到跟滢滢娘亲乱搞的人居然是自己的亲生儿子，这一下，全乱套了。

但乱套归乱套，正在办“正事”的两个男人却压根停不下来，而且因为明白了对方的身份，父子两还更兴奋了。

于是急匆匆对视一眼后，畜生不如的父子两便继续摆动腰身快速肏了起来，用自己胯下的大鸡巴狠狠肏弄身下的女子。

被按在床上狠狠肏弄的花婉柔还是察觉到不对了。

虽然她爽到神志都几乎不清了，可她又不是真的服用了春药，意识不清，房间里多了一些声音她还是听得出来的，于是她也卖力摇晃着身子朝外看去，结果这一看，便看到女儿浑身赤裸的趴在一个男人怀里，她的一条腿还被高高抬起。

隔着屏风，她甚至能隐隐约约看到男人那根紫黑色的巨屌正快速在女儿腿心进进出出，疯狂抽插。

女儿一双雪白的奶子还因为身子被撞击，不住在空中摇晃着。


──────────────────────────────────────────────────
第74章 双双赤裸相对，母女两被无耻父子赤裸压在透明屏风上猛操，父子两同时给母女两灌精
────────────────────────────────────────

那淫靡的画面狠狠的刺激到了花婉柔，她肉穴顿时狠狠一收缩，险些夹坏了周文曜的鸡巴，弄得周文曜都险些高潮射出来了。

周文曜发现花婉柔终于察觉到了外间的动静，顿时不敢大意，大手捏住继母大得惊人的雪白奶子卖力揉捏起来，腰身也摆动得更加厉害，胯下湿漉漉的大鸡巴更是疯狂的在肉穴中抽送捣弄着。

“娘，你别生气……”

周文曜卖力的用鸡巴取悦着继母，加快速度抽送着，很快便让花婉柔脑子爽成了一团浆糊，只能不住呻吟。

周文曜趁机低头吸吮住继母的小嘴，压着继母的身子不住耸动着身躯。

“其实儿子早便发现父亲跟妹妹两情相悦已久，只是一直没有找到机会对娘亲和盘托出……”

“你……”

花婉柔想说话，想怒斥，想骂人，可是身体却爽的直颤，话都说不完整，继子的鸡巴实在是太粗太长了，上面还布满了青筋，那青筋不住快速摩擦着她瘙痒难耐的媚肉，爽得她几乎浑身酥麻，魂飞魄散。

“不，啊啊啊，不可能，你，你爹糟老头子一个，那，那么大年纪了，老，老牛吃嫩草，滢滢必是被强迫了……”

花婉柔好不容易才说出了一长串句子，但很快就说不下去了，因为周文曜腰身摆动得更卖力了，他还转着身，让自己的鸡巴在继母敏感的肉穴中转着圈摩擦，大龟头还狠狠的往最深处撞，几乎都要撞进她子宫里去了。

她要爽飞了，只能不住的惊叫，哭泣。

周文曜不想跟继母说太多亲爹的事，他是个大醋坛子，才不给父亲擦屁股，他只想把自己摘出去，所以才说了那么一句，接下来，他便只认真的用鸡巴伺候母亲，让母亲忘却一切烦恼，只顾沉迷在肉欲之中，沉迷在他的鸡巴之下。

“娘，儿子肏得你舒不舒服？”

“儿子的鸡巴倒是被娘的小逼夹得好舒服，好爽，啊啊啊，娘，太紧了，儿子的鸡巴要被娘的小逼夹坏了，太舒服了……”

“娘，不能这么夹，儿子会立刻高潮的。”

“啊啊啊，娘，太紧了，好多水，好好肏，这么紧又这么多水，儿子肏得好舒服，好爽，儿子都要爽出尿意来了，娘，太舒服了……”

花婉柔都不知道被周文曜这根鸡巴肏到高潮几次了，她只能爽到不住哭叫着，几乎要脱水了，这会儿床单上滴滴答答，全是周文曜肏出来的白沫，淫靡至极。

周文曜越来越兴奋，一把抱住了花婉柔，捧着花婉柔的屁股，将花婉柔面对面的抱在怀里，接着他下了床，抱着花婉柔一边上下颠弄一边走向了屏风。

花婉柔察觉到周文曜的动作不对劲，吓了一跳，连忙抱住了周文曜的脖颈：“你，你想干什么……”

这时周文曜已经来到了屏风边，他让花婉柔裸背靠着屏风，抱着花婉柔的屁股继续卖力快速挺动着腰身，紫红色的鸡巴在已经被他肏得软软烂烂的肉穴中更卖力的抽送着。

很快，肉穴边缘便被他肏出了更多淫靡的白沫，还滴滴答答地落在了地面上。

花婉柔很快便无法疑惑了，只能抱着周文曜的脖颈不住承受着这灭顶的快感，不住惊声喊叫，此时她甚至都顾不上女儿在场了。

“不，啊啊啊，太快了，太深了……”

“呜呜，子宫要被捅坏了……”

“啊啊啊，太深了，文曜，我不行了，太舒服了，呜呜，又要高潮了，不，不要啊啊啊，好舒服，文曜的鸡巴肏得我太舒服了……”

“呜呜，我要疯了，好舒服，呜呜，要爽尿了……”

伴随着快速摆动的腰身，周文曜也兴奋得直喘：“娘，儿子的鸡巴也爽坏了，娘的骚逼好会夹儿子的鸡巴，儿子的鸡巴都恨不得要爽死在娘的骚逼里了，啊啊啊太舒服了，鸡巴太舒服了……”

“快了，快了，儿子憋不住了，儿子要高潮了……”

周镇廷被儿子的骚操作镇住了。

花滢滢也被镇住了。

他们以为自己已经很浪了，却没想到，一浪更比一浪高。

但花滢滢还没回过神来，周镇廷却回过神来了，他一把抱住了女儿的小屁股，将女儿面对面抱了起来，随后，他也将女儿压在了屏风上。

顿时，母女两便隔着屏风背靠背靠在了一起，而那亲生父子两则是抱着她们母女两的屁股卖力的一起疯狂摆动腰身，两根鸡巴在母女两的肉穴中一起快速抽插着，甚至双方肏穴的淫靡水声都重叠在了一起。

花滢滢浑身都红了，有些不敢置信。

但想到背贴着自己的人是自己的亲生母亲，而亲生母亲正浑身赤裸大张着双腿被继兄肏，她便也渐渐察觉到味儿来，身子变得极其敏感兴奋，肉穴也开始狠狠蠕动更卖力的吸咬起了继父疯狂抽送的大鸡巴。

顿时周镇廷的呼吸便变得无比粗重，此时他是再也顾不上父亲的威严了，呼哧直喘：“滢滢啊啊啊，爹爹的鸡巴要被你咬坏了，太舒服了，爹爹的鸡巴好舒服，爹爹要被滢滢的骚逼咬到高潮了……”

“爹爹……”

花滢滢也忍不住了，大声的惊叫出声。

“啊啊啊，爹爹，爹爹太快了，滢滢的小子宫要被爹爹的大鸡巴捅坏了，太深了，啊啊啊爹爹，滢滢好舒服……”

“啊啊，滢滢好喜欢爹爹的大鸡巴，好爽，好舒服……”

“啊啊啊啊啊，爹爹的大龟头插进滢滢的子宫里了，啊啊啊滢滢要爽到想尿尿了，太舒服了，爹爹，呜呜，滢滢不行了，爹爹，滢滢又要高潮了，啊啊啊，爹爹的鸡巴好粗好长，滢滢太喜欢了啊啊啊啊……”

周镇廷何尝不是爽得不行，彻底放开之后，女儿的小逼夹他的鸡巴也夹得太厉害了，他爽的脸上的肌肉都在抽动。

这时母女两都爽得不住的哭叫，惊叫，淫声浪语说个不停，这对父子两都是深深的刺激，顿时父子两都有些憋不住了，几乎前后脚到达高潮。

“不，啊啊啊娘，儿子要射精了，太舒服了，娘别夹啊啊啊，儿子忍不住了，要射了，啊啊啊，儿子射了……”

伴随着极速的抽送，周文曜先一步忍不住，龟头急匆匆插进子宫口就打开了精关卖力地“噗噗噗”射起了精。

结果他还没射完，周镇廷这个当爹了也忍到极限，到达了高潮：“爹也射精了……”

周镇廷的大龟头也插进了女儿紧致的子宫口，同时急切的打开精关卖力的射起了滚烫的浓精。


──────────────────────────────────────────────────
第75章 母女奶子贴奶子趴在透明屏风上，身后禽兽父子起摆腰狂操，操得母女两骚水四溅爽到失禁喷尿
────────────────────────────────────────

父子两几乎同时给母女两灌精，脸上的表情也几乎是一样的，爽到眼神空白，父子两还射得久，射了好一会儿才射完。

等射完了精，父子两的反应也几乎是一样的，他们都借着高潮的余韵，也不说话，继续捧着母女两的屁股耸动起腰身，按着母女两在屏风前继续肏。

花婉柔满嘴的脏话顿时都被迫吞了回去。

周文曜认为决定未来的重要时刻到了，他若不在此时狠狠肏服了继母，让继母真正意识到他的厉害与重要，说不定生气起来，还真可能带着妹妹走了，所以现下他无论如何都不能将继母放开。

他知道继母有多迷恋他的鸡巴，发誓一定要让继母对自己“日”久生情。

周镇廷的想法倒是跟儿子不同，但也异曲同工，都决定用自己的鸡巴肏服自己的女人。

于是父子两几乎做了一样的事，他们将面前的女人转了个身，让母女两面对面趴在半透明的屏风上，因为母女两的身高差不多，这转身一趴，母女两几乎是赤身裸体的隔着半透明的屏风贴在了一起。

奶子对奶子那种。

就连乳尖都贴在了一起。

母女两羞极了，连忙想离开屏风，可她们身后的男人却无耻至极，不但按住她们不让动，还从后面掰开她们的双腿，让她们双腿大大的张着，露着暂时还无法闭合，浓精直往外流的小肉穴。

母女俩的小肉穴早就被父子两的两根鸡巴肏得软软烂烂，媚肉外翻了，但此时却得不到该有的怜惜，两根湿漉漉，肿胀到极限的粗长鸡巴还很快便仰着饥渴流精的大龟头抵住了肉穴口。

“啊！”

在两根鸡巴强势“咕”地一声再次挤开肉穴口时，母女两都忍不住惊叫了一声，随后，母女两的肚皮都被两根粗长得要命的鸡巴微微顶得凸起。

“呜，不，不要……”

“爹爹不可以……”

就算母女两哭着摇头，他们身后的男人却还是按着她们开始快速挺动起腰身，顿时房间里便传出了清晰的“啪啪啪啪”肉体相撞的淫靡声响，两根粗长肿胀的鸡巴也再次快速在母女两媚肉外翻的凄惨小肉穴中“咕叽咕叽”抽插起来。

“不，啊啊啊……”

花婉柔鬓发已经彻底散乱了，她的身子被按在屏风上被继子不住向前撞击的动作弄得不停上下耸动，可屏风的对面却是她的亲生女儿，她一双大奶子就约等于在女儿的奶子上不住上下摩擦。

这实在太羞人了。

想到屏风对面被压着的是自己的亲生女儿，两人还隔着屏风紧贴着双乳被一对亲生父子的大鸡巴肏得不住上下晃动身躯，顿时花婉柔就怪异的兴奋起来。

再加上肉穴还被内里那根粗长得惊人的肿胀鸡巴不断抽插着，弄得她羞得要死却又要爽疯了。

她很快就克制不住了，爽得直惊叫，爽得潮红着脸，口水眼泪直流。

屏风另一头的花滢滢也没有好到哪里去，身子同样被爹爹强壮的身躯撞击得不住跟母亲隔着屏风贴在一起上下快速耸动。

甚至她控制自己的能力比母亲还差多了，早就被爹爹那根粗长灼热的大鸡巴肏得爽到失神了。

“爹爹，呜呜，不，不可以啊啊啊，这样太爽了，爹爹……呜呜太快了啊啊啊，爹爹我，我不行了，太舒服了，好深啊啊啊，爹爹的大鸡巴插得好深，又插进滢滢的子宫里了啊啊啊……”

周镇廷早已经爽得呼哧呼哧直喘了，在这种情况下，女儿的小肉穴居然变得更加敏感了，里头的媚肉几乎疯了似的吸吮挽留着他的鸡巴，爽得他是欲仙欲死，这小肉穴还被他的鸡巴肏得直吐骚水，让他的鸡巴越肏越顺利，即使这小肉穴紧得要命，也肏得十分顺利。

“爹爹也要爽死了，滢滢的小骚逼太会吃爹爹的鸡巴，太会吐骚水了，爹爹肏得好舒服，爹爹的鸡巴要爽爆了，啊啊啊，滢滢的小子宫也好会咬爹爹的鸡巴，爹爹的大龟头要被你咬坏了……”

这灭顶的爽感让周镇廷失控般越肏越猛，速度越来越快，也撞击得花滢滢的娇躯更疯狂的上下耸动。

“呜呜……”花滢滢哭得不行，她浑身都红扑扑的，也不知道是太爽了，还是太难受，“滢滢要高潮了，啊啊啊爹爹，滢滢要被肏尿了……”

“爹爹慢，慢一点，滢滢真的不行了，滢滢要爽尿了啊啊啊啊……”

可这话对周镇廷来说却宛如鼓励，他哪里慢得下去？

屏风另一边情况也差不多，周文曜快速摆动着腰身，让自己的鸡巴在继母的小肉穴里不住抽插着，抽插得继母的小肉穴骚水泛滥不休，滴滴答答流得他大腿上都是，看着这样的画面，周文曜更是兴奋得不得了。

他忍不住趴在了继母背上，两人的身躯交叠在一起不住上下疯狂耸动：“娘，儿子的鸡巴太舒服了，你的骚逼好会咬儿子的鸡巴，每一次都咬得那么紧，儿子都要被娘的骚逼咬高潮了，啊啊啊，儿子的龟头又插进娘的骚子宫了，好爽……”

花婉柔也是爽得直哭，想骂人也骂不出，只能张大小嘴流着口水：“你啊啊啊，慢点，不行了，我不行了，你，你再这么快，这么深，我，我就要爽尿了，太舒服了，不可以啊啊啊……”

听到继母这话，周文曜显然也更兴奋了：“妹妹都要被爹肏尿了，儿子也要把娘亲肏尿……”

男人的胜负欲就是这么离谱，很快两个男人便隔着一个屏风比拼起了性能力。

这就苦了母女两，被父子两肏得几乎惊叫得停不下来，因为高强度的激烈交合，母女两是高潮了一次又一次，最后实在是憋不住了，居然真的双双惊叫着撒出了尿液。

父子两见了，顿时更兴奋了，禽兽一般让两个爽到失禁的女人边尿边挨肏。

母女两后来都爽到崩溃，爽到喘不来气了，父子两的动作这才微微慢下来，同时他们脸上的忍耐之色也已经到了极限。

周镇廷一把将女儿捞进了怀里，大手从背后伸过来抓住女儿一双又大又白的奶子揉捏着，嘴也大张着找到了女儿闭合不上的娇艳小嘴吸吮住，大舌头搅弄进了女儿的小嘴里。

他抱住女儿的娇躯，结实的身躯不住跟着女儿快节奏上下耸动着：“再坚持一下，爹爹马上射精了……”


──────────────────────────────────────────────────
第76章 父子两再度同时灌精，母女两气不过，掀翻父子掰开肉穴再次吞进父子两大鸡巴，狠狠榨精
────────────────────────────────────────

听了周镇廷的话，周文曜顿时再次急切的前后耸动起身躯，胯下湿漉漉的紫红色鸡巴疯狂“咕叽咕叽”在继母媚肉外翻的肉穴里进出抽插。

“我，我也要射精了，我要高潮了，太爽了……娘，我们，我们一起，啊啊啊，娘，骚子宫咬坏儿子的大龟头了……”

“呜……”

“你，你闭嘴……”

周文曜越是这么说，花婉柔便忍不住越是兴奋，小肉穴也兴奋得直抽搐，狠狠的吸咬着在内里疯狂抽插的鸡巴，顿时更是爽得周文曜失控制。

“娘，啊啊啊……”

周文曜一把将花婉柔从背后揽进怀里，大手也捏紧了花婉柔乱晃的大奶子，再努力抽插了上百下后，他终于再也无法忍耐，大龟头捅入继母的子宫内，精关开了：“要射了，啊啊啊……儿子射精了……”

于此同时，周镇廷也突然低吼一声，紧紧抓着花滢滢雪白的大奶子，大龟头捅入女儿的骚子宫，精关打开，疯狂喷射起了灼热的精液。

顿时，除了两个男人的低吼，两个女人也被滚烫的浓精射得不住惊叫，险些被两个男人“突突突”射出的浓精生生射上高潮。

不知过了多久，父子两才终于再次射完精。

两个男人喘息着，抱着怀中的女子正想好好休息，将一切说开，结果这时，花婉柔突然一把将周文曜推倒了。

周文曜吓了一跳，呆呆的躺在了地上，胯间的鸡巴也从继母的肉穴中被迫“啵”地一声拔了出来，湿哒哒的垂在双腿之间，跟同样湿漉漉的浓黑耻毛躺在一块儿。

“娘……”

周文曜眼神有些闪烁。

这会儿他突然回过神来要害怕了。

但花婉柔接下来的举动却出乎了他的预料。

因为花婉柔不但没有骂他，打他，还主动岔开腿跪在了他大腿的位置，此时她被不孝子肏了许久的肉穴还张成了一个淫靡的圆洞，不但媚肉外翻，周文曜刚刚射进去的浓精也在不停的往外流。

很快，那淫靡的浓精便顺着她雪白的大腿流出来许多。

看到这副画面，周文曜忍不住吞咽了一下口水，胯间湿漉漉的鸡巴也微颤着重新变得充血肿胀，没一会儿，它就颤巍巍的直立起来，饥渴的高高翘起，并且肿胀到一个惊人的规模。

这下，就连花婉柔也忍不住吞咽了一下口水。

经过两次激烈的欢好，虽然有些累，但花婉柔却被勾起了性瘾，于是她选择了一个不知道算不算报复的方式。

她今日要榨干这小兔崽子。

想着，花婉柔立刻向前挪了两步，这一挪，她淫靡的肉穴口便对准了那火热的大龟头。

这时大龟头蠢蠢欲动的晃动了两下，显然再次蓄势待发。

周文曜一脸意外的看着继母用小手微微将自己的肉穴掰开一点，然后对着他硕大的龟头往下坐，很快，他的龟头便“咕”地一声将穴口挤得更大，同时，周文曜也感觉到了自己的大龟头被继母肉穴内的媚肉层层包裹吸吮的灭顶刺激。

“娘……”周文曜忍不住了，还不等花婉柔坐下来他就主动往上挺腰，顿时一个往下坐，一个往上插，那根粗长得惊人的鸡巴便再次全根插入继母淫靡的肉穴中。

周文曜还等不及继母动作，立刻就开始展示自己的腰力，躺在地上便开始往上快速挺身，撞得花婉柔的身子立刻便上下快速晃动起来，她那对雪白的大奶子更是错峰不住上下摇晃，看得周文曜是双眼发直。

紫红色的狰狞鸡巴再次回到紧致的肉穴中继续抽插，很快便让花婉柔爽得欲仙欲死，她双手撑在周文曜的胸膛上，配合的主动转着屁股，转着圈吞吐继子的鸡巴，她脸颊红红的，美眸都是生理性的泪水，雾蒙蒙的，小嘴也大张着不住惊叫，口水都克制不住的流了出来。

“啊啊啊，好舒服，文曜啊啊啊……”

“好粗好长，文曜的鸡巴好厉害，娘被你肏得太爽了，啊啊啊娘的骚逼要被文曜的鸡巴肏坏了，太爽了……”

“啊啊啊，好舒服……”

“不，不行，太舒服了，娘爽到要喷奶了啊啊啊，文曜，好深啊啊啊……”

周文曜听到继母惊叫的内容，眼睛都兴奋得发红了，顿时双手握着继母纤细的腰肢更加卖力，因为继母的主动，他还很快便爽的直翻白眼。

“娘，啊啊啊，好多水，好紧……”

“儿子，儿子的精囊都要捅进去了，娘的骚逼好贪心，啊啊啊啊啊儿子的鸡巴要爽爆了……”

母子两个干得激动，父女两那边却也不遑多让。

因为见母亲突然掀翻继兄不管不管的骑了起来，顿时向来胆小的花滢滢也胆大了起来。

显然，虽然刚才已经累坏了，她也还是很想要继续。

她的身子，早就被继父调教坏了。

因此她很快也一把推倒了继父，也想学母亲骑在继父身上，狠狠的榨干继父剩下的精液。

周镇廷对此自然是无比欢迎，他还惊喜极了，不但乖得不得了的躺好，还伸出大手捧住了花滢滢的屁股，眼神灼热的看着花滢滢将自己直流精水的小肉穴掰开，从上往下卖力用小肉穴去吞他紫黑色的大龟头。

他的龟头比儿子还是要略大一些的，所以吞得困难了一点，但花滢滢的肉穴不缺润滑跟弹性，因此花滢滢还是很快便用自己媚肉外翻的小肉穴吞下了爹爹粗长得惊人，沾满了精水与淫水，湿漉漉的大鸡巴。

周镇廷的鸡巴再次全根插入女儿的小肉穴后，他也掐着女儿纤细的腰肢快速挺动起身躯来，顶得女儿的娇躯很快便上下耸动起来，身前一对露在外面的雪白大奶子也晃悠个没完，看得周镇廷都要眼晕了。

他目眩神迷的看了一会儿，还是没忍住，一把抱住女儿的腰身，压着女儿趴在自己怀里，顿时，女儿那对又软又大的奶子便贴在了他结实的胸肌上，在他的胸肌上快速摩擦起来。

周镇廷满足极了，还抬头去亲女儿爽到直流口水的小嘴：“爹爹也想喝奶，滢滢的奶给爹爹喝好不好？”

花滢滢迷迷糊糊听到继父的请求，本来就红的娇躯顿时更红了。

她没有办法拒绝，也没有功夫拒绝，因为爹爹的大鸡巴正在她的肉穴里疯狂抽送，又快又猛，肏得她是欲仙欲死，很快便只能不停惊叫。


──────────────────────────────────────────────────
第77章 母女两爽到喷奶，淫乱整日，四人说开摊牌，母女双双怀孕
────────────────────────────────────────

周镇廷可是认真的，他一把便翻过身将花滢滢抱起，一边走一边抱着她快速耸动身躯，满屋子走了好一会儿才将她放在了旁边的茶几上。

他将花滢滢的小腿放在肩头架着，身躯趴了下去，大手捧住了花滢滢乱晃的一对奶子，大嘴认认真真的吸吮起了花滢滢早便敏感硬挺的乳尖，似乎是想生生自己吸吮出奶水。

他忙碌个不停，吸完这个吸那个，胯下的鸡巴也没停下，身躯不但还在快速前后耸动，并且速度还越来越快，让自己胯间那根湿漉漉的紫黑色鸡巴在女儿糜烂的肉穴中疯狂“咕叽咕叽”抽插进出。

“啊啊啊……”

花滢滢爽得不住惊叫，她抱住了继父的脑袋，手指抓紧了继父粗硬的头发，还高高仰起小脑袋，小嘴大张着娇喘。

“爹爹，不，啊啊啊……”

“奶头，奶头被爹爹吸得好疼也好爽，啊啊啊滢滢的骚逼也要被爹爹的大鸡巴捅坏了，呜呜，好深，好粗，爹爹啊啊啊……”

“真的，真的要被爹爹吸出奶水了啊啊啊……”

“滢滢要被爹爹吃奶头吃到高潮了……”

“不，啊啊啊，爹爹，滢滢又要爽尿了啊啊啊，太快了爹爹……”

花滢滢疯狂惊叫着，奶头被继父湿热的大嘴疯狂吸吮，骚逼被继父粗长得惊人的鸡巴疯狂抽插，这爽感来得实在是太激烈了，她爽的欲仙欲死，直翻白眼，险些都要爽晕过去了。

偏偏周镇廷还嫌不够，身体耸动得越发厉害，肏得花滢滢几乎要魂飞魄散。

不知过了多久，花滢滢终于绷不住了，一股奶水猛然被周镇廷卖力的大嘴吸吮出来，顿时便一发不可收拾，两颗娇艳的奶头都开始喷起了奶水，几乎喷了周镇廷一脸。

周镇廷舔掉嘴边香甜的奶水，顿时更加激动了，他抬起身来，大手抓着面前不住喷奶的两颗浑圆雪白的大奶子不住揉捏，将其揉捏成各种淫靡的形状。

看着那雪白的乳肉在自己的指缝中溢出，粉嫩的乳尖还不住吐出乳白的汁液，顿时周镇廷更是性致勃发。

就连正插在花滢滢肉穴中那根紫黑色的鸡巴都好似再涨大了一圈。

顿时周镇廷更卖力的前后猛烈耸动起身躯，也带动着花滢滢的娇躯更猛烈的前后摇晃起来，正在被周镇廷放肆揉捏的一对奶子更是时不时喷溅出淫靡的奶水，几乎喷得周镇廷身上都是，甚至溅射到了周镇廷的脸上。

周镇廷因此越来越兴奋，疯了似的肏女儿媚肉外翻的小肉穴，大龟头狠狠撞击女儿更娇嫩紧致的宫口。

这边花滢滢被肏得乳汁乱溅，那边早便生育过孩子的花婉柔出奶更是快速，早就坐在周文曜身上一边快速耸动身躯，一双乱晃的大奶子也一边喷出了乳白色的液体，这会儿周文曜已经被继母的奶水浇了满头满脸。

一场淫乱不知过了多久，周文曜终于忍不住了，一把翻身而起，鸡巴狠狠抽插了上百下，精关打开，压着继母再次疯狂射精，他还一边射精一边低头叼住继母红艳的乳尖如同婴儿般放肆吸吮着奶水。

另外一边，周镇廷同样也在射精，同时也埋头抓着女儿的一对大乳儿吸吮着奶水。

等到男女双方都“吃饱喝足”，这场淫乱才算勉强结束。

索性此时两个女人都累趴了，昏睡了过去，不至于双双面对尴尬的拒绝，但狠狠休息了一天一夜后，该面对得却还是要面对。

这一次，四个人两两对坐。

脸上还都有些尴尬。

周镇廷紧紧抓着女儿的手：“那，那天是我的错，我喝了下药的酒，迷迷糊糊进了滢滢的房……”

花婉柔一听，脸都黑了，随即脸又红了。

因为那天她也给自己下药了，若非如此，她也不会误打误撞将继子给睡了，才造成了这样的局面。

很快两个长辈都说开了，花婉柔也很快就想通了。

主要是想不通不行啊，女儿都被老男人睡了多少次了，说不定肚子里都揣上娃了，而且看女儿的神色，她也知道女儿已经对镇国公情根深种，她若想强行拆开，反而是造孽。

而且，她如今跟继子也掰扯不开了。

可他们如今又要怎么算？

心机的周文曜提出建议：“我们可以各算各的，表面上维持不变，但背地里……”

周文曜的想法很简单，就是直接换妻，让继母做他的妻子，继妹做父亲的妻子，但他不叫继妹母亲，还叫妹妹，同理，他们这边也是，继母不用叫丈夫公爹。

花婉柔一听，一开始并不答应。

她不想让女儿没名没分的跟着镇国公。

虽说镇国公表面上哪哪都挺好的，长的英俊，看起来还年轻，不然当初她也不会那么痛快就嫁进来，但是，就冲他背地里偷偷与继女媾和这一点，这就不是个好的。

现下还让自己的女儿没名没分的跟着他，她这个做母亲的怎么答应？

周镇廷也不太愿意让花滢滢没名没分的跟着自己，便想了一个注意，他们先暂且如此几年，等时机成熟，他辞官归乡，再在归乡的路上让母女两“意外去世”。

如此，母女俩便可变换身份，嫁与他们父子两。

这个法子算得上最合适的了，所以最后得到了一致赞同，于是，尴尬过后，两对夫妻接下来便就顶着这错位的身份，关起门来没羞没臊的过起了自己的小日子。

别说，顶着这错位的身份，还怪刺激的。

只是才过了一个月的好日子不到，母女俩便双双怀孕了。

顿时父子两便慌了，怕出现变故，周镇廷提前辞官，不顾皇帝挽留，带着家人去了个天高皇帝远的地方“养老”。

周镇廷到底是镇国公，家资颇丰，又不缺儿子继承世子之位，辞官后的生活倒是滋润得紧。

而也正是周镇廷提前辞官的举动，让他避开了朝中诸多纷争，倒是让他这个曾经权倾天下的镇国公得了个善始善终的下场，不用被疑心病重的皇帝陛下猜疑。

隔年，母女两用新的身份分别生出一个大胖小子。

为了养老婆儿子，父子两也开始发奋，努力低调经营下不菲的产业。

—— 完 ——