============================================================
  Vực thẳm loạn luân
  Tác giả    : Tướng 曲 勒
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33874.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Mẫu Nữ Hoa, #Vợ người
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 孽缘梦始
────────────────────────────────────────

我叫杜家俊，出生在一个富裕的家庭，十年前，父亲在一次宴会后，带醉驾车，在回家的路上，与世永别。

由于叔叔早逝，我便成为杜氏家族唯一男性继承人。因未成年，暂由姑姑负责家族企业。而母亲则在家里做着良母，养育我和姐姐。

早寡的婶婶也与我们同住。

到初中时，我无意中看见了妈妈洗澡，便开始把她作为性幻想的对象。

我的房间有个暗柜。

开始接触色情书刊后，就上了锁。

自从迷恋起妈妈身体后，我收集了不少的乱伦小说、录像带、光碟以致妈妈的三角裤，还把这些写进了日记。

到高中时我有了第一次性行为。

进了大学，我同时和几个女同学约会。

虽然如此，但我对母亲的渴望却从未消失，反而越来越强烈……故事发生在我二十二岁读大三那年。

三月十二日周六，正值初春。

我和小蝶在我租的公寓里，一直闹到很晚。

我要回家了，小蝶却一把抱住我，说什么也不放……家里静悄悄的，大概都睡了吧。我蹑手蹑脚的往洗手间走去。

刚推门进去，却听得“哇！”的一声惊叫，把我吓了一大跳。

昏黄的灯光下，洗手间里氤满了水汽，好似缕缕轻纱在空中飘动。

轻纱中一具雪白的肉体正抱着胸急转过来。

“唬死我了，是你啊！”

原来是妈妈正在洗澡。

妈妈张爱兰，四十三岁。身高175公分，体重58公斤。

妈妈长长嘘了口气：“你怎么不声不响的就进来了？”说着放下捂住胸口的手臂，只是用毛巾看似不经意的挡在下身的紧要地方。

我禁不住心中扑通扑通的直跳。

江南的女人，尤其是大家出身的女人都善保养。

妈妈便是这样：浑圆的削肩，嫩藕似的胳膊，一对又大又挺的乳峰，巍颤颤彷佛是新剥的鸡头嫩肉，两个殷红的乳头，好似待摘的葡萄；细细的腰肢，像是风都能吹折，宽宽的胯部连着纤细而丰满的长腿……我下身也起了异样的反应，但嘴里却不停的道歉：“对不起，妈。我没想到你会在这洗，所以就进来了。我这就出去。你慢慢的洗。”

“我房里的热水器坏了，就想在这泡一会的。”妈妈仔细地盯了我几眼，转身坐回到浴缸里“来帮我擦擦背吧。妈年纪大了，手脚不灵便了。”

“这……不太方便吧？”

我虽然很想欣赏妈妈的裸体，但这要求还是唬的我口吃起来。

“怕啥？还怕妈吃了你？”

我定了定神，拉了一只小凳子，在妈妈的身后坐了下来。

妈妈递过一块毛巾。我一眼从妈妈腋下瞥到了那滚圆的乳峰。

我一手扶着妈妈光滑柔软的肩膀，一手拿着毛巾沿着脊柱，在妈妈洁白光滑、润如美玉的背上搓着，发出内心的赞美：“妈，你皮肤真好。比人家小姑娘的皮肤还细洁。亏你刚才还讲自己年纪大了。”

妈妈似乎给我搓得很舒服，闭着眼，嘴里忍不住随着上下揉搓，发出轻微的哼哼声：“……嗯……旁边一点……对、对……你到底看过几个女人的皮肤？就这样说。哼！太不像话了。”说着，撇一撇嘴。

妈妈这一娇嗔，让我有把她当作是自己一个情人的感觉。

心中不禁一荡，正抚到腰肢的手一拢，把光光的亲妈妈搂进怀里：“妈，她们是我的女朋友。不过不管怎么说，她们没有一个比得上您。”

妈妈的肌肉似乎一紧，眼神也有点迷离了。

她挣扎了几下，就温顺的把湿漉漉的脊背靠在我怀里。

“你到底有几个……女朋友？”妈妈把头也靠到我肩上，微微带喘的说。

我情不自禁的在妈妈平坦柔软的小腹上揉摸着：“许多。不过她们没有一个有妈你这么漂亮的FACE，这么细的腰身，这么洁白的皮肤，这么大、这么圆的……乳房……”

“要死啦，快放开，你摸到哪里去啦。”

妈妈这才发现我的一只手已经在她乳房上来回揉动，连忙想拨开我的手。

“妈，我是你儿子呀。”我推开妈妈的手。“这里我从小不就经常摸吗？”

妈妈被我摸的呼吸急促起来：“不要这样。你现在已经长大了。不好再碰妈这里了。”

“可我还是你儿子呀。儿子摸妈妈哺育我的地方有什么不对？”说着，我的两只手各捂住一只乳房轻轻的揉搓。

妈妈抵抗了一会，只好认我去了。但她仍然想保持一下作母亲的矜持：“抱就抱一会吧。只不过……不要碰……其他……其他地方。”

“其他地方？妈妈是什么地方啊？”

“不跟你说了，”妈妈死命抓住我一只企图向下游动的手，“越说越不成样子了。这样抱妈一会儿……就可以了。”

就这样抱着妈妈，揉弄着妈妈饱满又弹性十足的乳房，我有些不可遏制了。转头衔住了妈妈的耳垂，轻轻的吮吸着。

妈妈已是满脸的红晕。只是闭着眼。

我吻着妈妈娇嫩滚烫的脸颊，只觉得怀中的女人不仅是自己亲生母亲，也是一个春心浮动的美艳妇人，就像其他那些情人一样，需要温柔的抚爱。

妈妈的脸颊是那么滑润，红唇也一定更加细嫩。

我毫不犹豫的把嘴印上。但当我的灵舌挤入她的牙关，挑逗着香舌时，却突然让她惊醒。

“不要，不要……”

妈妈突然从我的怀里挣扎出来，水淋淋的跳出浴缸，把个丰腴柔嫩的浑圆大屁股暴露在我的眼前。

我吃了一惊，刚刚还任自己轻薄的妈妈，怎么会反应如此激烈？

“妈，你怎么了？”

妈妈身子抽动了一下，低头嗫嗫的道：“我，我……我毕竟……毕竟是你妈妈，不是你的女朋友……不要这样对妈……”

隔了一会，我把毛巾在热水里浸了一下，再绞干：“妈，那么，我帮你擦干吧。”

妈妈忽然转了过来，面对着我：“小俊，不要……再对妈……那样了。妈受不了！毕竟……毕竟我是你妈妈。”

我强忍着不对妈妈黑黝黝的三角行注目礼，点了点头，展开毛巾开始为妈妈擦身。

妈妈有点不敢面对我，闭上眼睛任我施为。

妈妈的肩膀有点凉。一颗颗水珠顺着脖子、肩胛往下淌去。发髻被刚刚的亲昵弄散了，披散在脑后胸前，长长的发丝有几缕盖住了乳头。

我撩起妈妈垂在胸前的长发，轻轻地把它们拨到妈妈身后。妈妈的身子不由得颤动了一下。

毛巾抹到了妈妈的胸前，两个硕大的乳房在昏黄的灯光下仍然泛着莹白色的光芒。

毛巾把手掌与妈妈的乳房仅隔开薄薄一层。

我清楚的感觉到饱满而极富弹性的肉丘上，坚挺得硬硬的乳头，随着妈妈急促的呼吸在不住的颤动。

我不敢多做停留，匆匆就抹到妈妈的腋下。

当抹干温润平坦没有一丝赘肉的腹部，开始移向妈妈脐下时，妈妈涨红着脸止住我，用蚊子叫般的声音说道：“不……下面让妈妈自己来。你……你帮妈擦后背……”

我沉默着转到妈妈身后。

那里的水分早已被我的衣服吸干了，只有刚才还坐在水里的腰下部分还残留着水迹。

裹着毛巾的手移到了妈妈的屁股上。正顺着圆圆的曲线抹下去时，我发现妈妈的屁股一动，一抹白色迅速的从妈妈的股沟里一闪而逝。

我不由得心中一荡，“妈妈在擦她的……阴部……”刚才被妈妈压制下去的欲火又‘腾’的燃烧起来，鼓胀起来的肉棒把裤子挺起一个更高的帐篷。

妈妈似有些察觉，一把轻轻的推开我：“帮妈妈把浴袍拿来。我洗好了……”

看着妈妈匆匆出去的背影，我不由有些发愣……第二天一早，妈妈在婶婶、姐姐的陪伴下就出门了。

原来每个周末，妈妈都要到古玩市场去寻找一些老古董和自己看得上眼的小玩意，而且一去就是一整天。

家里只剩我一个人无聊的看电视。姑姑是个大忙人，连节假日也很少在家。

快到中午时，姐姐觉得没劲先回来了。

姐姐杜蓉，大我两岁，身高179公分，（我们家的女人个子都比较高，看来是遗传因素） 体重60公斤，身材微瘦修长，下身比上身长出许多，肌肤白嫩，尤其是腰肢细细的，只有58厘米，娇美的脸蛋儿整天笑吟吟的，露出一对酒涡儿。

去年大学一毕业，就和个男同学结婚了。

又求了姑姑的情面把他弄到家族企业，做了个部门副经理。

自己则在家里做少奶奶，成天购物、喝茶、健身、搓麻度日，听说为这个还和婆婆闹的很不开心。

她婆婆以前也是大家出身，叫李若梅，和妈妈还是初中同学呢，虽然没妈妈漂亮，不过保养得也相当好。

这个星期姐夫到外地出差，姐姐就顺理成章的搬回家中暂住。

此刻，姐姐正站在穿衣镜前，试她新买的一套嫩黄色露背装和短裤。又长又直的乌黑秀发扎了一个马尾型，显得轻快活泼。

她在镜子前来回走了几步，对着镜子看了又看，觉得十分满意。

因为衣服质料薄，黑色的乳罩有点不配合。

姐姐又把上衣脱下来，想要重新换一件乳罩。

当她把乳罩脱下来时，那一对因滋润而显得比婚前略大一圈的乳房露了出来。

姐姐把乳罩丢在一边，挺了挺胸部，走了两步。

看着镜子里那两个特别有动感的奶子，上下晃动，奶头高翘挺立在一圈艳红的乳晕上面，配上雪白细嫩的皮肤，似乎自己也觉心醉。

却不知窗外的我也陶醉其中。

她素手不自觉的抚上玉乳。轻叹道：“这么好的东西只有自己享用了。”

两手各按住一乳，春葱般白嫩的手指夹住小巧的乳珠，忽轻忽重，忽左忽右地玩弄着，尖尖指甲不时刮磨着。

白玉般半球形饱满的乳房充血膨胀起来，愈显傲挺。红玛瑙般的乳珠也硬挺起来。粉红乳晕也变成妖娆的桃红色，直向周围扩散。

此时，姐姐娇靥如醉酒般晕红，春意隐现。目微闭着，花瓣似的红唇半张，编贝皓齿微现，自喉底发出低低地“哦！哦！”浅呻低吟声。

玉手渐渐向下移动，经过盈盈一握的纤腰，滑过平滑如玉的腹部。

在梨涡似的肚眼中轻擦几下后，到了神秘的三角地区。

若即若离地触摸着凝脂般的大腿根部里侧。

手愈摸愈接近阴阜，终于开始轻轻地上下抚摸起来。

粉腿难耐地纠缠在一起，互相摩擦着。

娇容更为红润，玉雕般的瑶鼻气息沉重地“嗯！嗯！”歙张着，樱桃小嘴更是吐气如兰地“啊！啊！”轻轻地浪叫着。

短裤和内裤已湿透了，几乎透明的贴在肌肤上。阴唇似饿极了的婴儿小嘴，一张一合，难耐地活动着，浓白爱液宛如婴儿口水般长流不已。

终于姐姐忍耐不住了，迅速将湿淋淋的裤子脱在一边。

拨开毛绒绒微卷的阴毛。

右手大拇指轻轻的揉搓着微微外翻，肥厚褐红的大阴唇及细嫩绯红的小阴唇。

不时还划圆圈抚摩殷红小巧的阴核。

指尖每滑过阴核，姐姐都不禁“喔！”地娇唤出声，小腹随之收缩一下。

阴珠渐渐充血凸显出来，宛如一粒光彩夺目的红宝石挺翘在大小阴唇间。

香唇张开，发出的不再是呻吟，而是阵阵急促地喘息和“啊！啊！”地浪叫。

娇躯激烈扭动，一双玉腿更是一会缩起来，一会伸直。

雪肌变得恍如桃花绽放，而缕缕渗透出的细细香汗，使肌肤愈显光泽。

手指开始穿过阴唇插入肉穴，激烈地狂抽猛插着。肉体由于快感而颤抖不已。

姐姐恍如要将玉乳揉爆似的，左手奋力揉按着，弄得酥乳表面泛起片片红潮。“啊！啊！”的轻轻呻吟声急促不已，回荡在室内。

姐姐喘息愈来愈急促，除大拇指按压阴蒂外，其余四指皆插入穴中奋力抽插不已。

最后“啊！”地长长高喊，四肢有如满弦的弓般绷紧着，夹杂着一阵一阵的抽搐。

几下后，肉穴如箭般直喷涌出一股如膏似脂，浓稠无比的白浆。

姐姐彻底达到了高潮，娇躯乏力地躺在床上……


──────────────────────────────────────────────────
第2章 疯狂的姐弟
────────────────────────────────────────

午饭后我和姐姐坐在沙发上看电视。

姐姐洗了个澡，披着一袭宽松的睡袍。

Y字形的领口与衣袖口缀着银白的玫瑰花蕾丝，腰带斜绑个蝴蝶结置于腰间。

没带奶罩的浑圆双峰呼之欲出。

纤细柳腰似可只手盈握。

头发如玉瀑般泄下肩头，斜披于右胸。

姐姐不小心把摇控器掉到地上，弯腰去拾。于是我瞥到她领口处晃动着的一片白晰中，两点粉红。

我看着姐姐绯红的双颊，盈盈秋水，吹气如兰的小嘴，闻着淡雅的脂粉香及青春少妇的肉香……忽然觉的很兴奋，真想抱她，但是不敢。

鸡巴却一下子硬了起来，把裤裆顶得老高。

这一切应没逃过姐姐的眼睛。表面上她装作若无其事的样子，但时不时的朝我那瞟上两眼。

我突然发现姐姐胯间越来越湿润，由于内裤也没穿，隐隐约约可看到黑黑的一团阴毛，两片肥厚的阴唇。我的鸡巴也翘得更高了。

也不知是谁主动，忽然我们拥抱在一起了，阴部正好顶在我隆起的地方。我和姐姐都猛地一颤。

“快……放开我，坏弟弟……”姐姐娇喘无力的说。

“这样不是挺好的吗？”

“不行！你这坏弟弟。放开……放开……”

姐姐边说边撒娇的乱扭身子，使得阴户不断在鸡巴上磨擦，从未有过的快感像潮水般一波波向我袭来。

她的阴户也越来越热，阴唇越来越大，高高的鼓起。

淫水不但浸湿了她的胯间，连我的裤子也沾湿了。

我再也忍不住。便一手搂住她的细腰，一手探进睡袍，像饥渴的孩子，握住坚实的乳房揉搓起来。

姐姐大概还是第一次被姐夫以外的男人这样搂着、摸着，尤其现在搂她、摸她的又是我——她的亲弟弟。

她或许也已春心荡漾，但为了作姐姐的尊严，还是咬着小嘴，全身颤抖着推拒道：“不要这样……不可以……不行，快……快放手！你怎么能这样对姐姐！”

我不理她那含羞带怯的模样，先拉下自己的睡裤及内裤，把亢奋硬翘的阳具亮出来，再把她软软的玉手拉过来握住。

“姐！快替我揉揉，你看我的小弟弟已经要爆炸了。”

摸乳的手又去摸姐姐软绵又有弹性的臀部。我揉搓着屁股，更试探地向内滑落，移到她那丰肥阴户上。

“嗯……嗯……”姐姐受此挑逗，不禁呻吟出声。

连忙将双腿一夹，不让我有下一步的行动。

“不要！啊……你放手……噢……我是你姐……不要……”

手指并没有停下来，继续轻轻地揉着她桃源春洞。阴毛不多不少，细细柔柔的，阴道已是湿淋淋的，揉捏起来，潮水又一阵顺流而出。

姐姐全身如触电般，阳具都能感觉她手的颤抖。

手指往阴户里又深入了一些，由触摸转变成上下运动。

肉芽从花中慢慢钻了出来，肉襞中开始突起小豆。

手指又开始抚摸起肉芽。

“唔……喔……不要……啊……不行……”姐姐喉间，发出气喘般的呻吟声。

她一直在用理性压抑情感，但肉体开始不听使唤。

身躯挣扎扭动着，腰部挺起，双脚抖动。

指尖从完全张开的花瓣内侧中向上抚摸，并拉开花瓣。

“哎呀……好……好弟弟……不要再进去了……好吗……我求求你……好不好……不要……嗯……嗯……”

这时我用嘴堵住了姐姐的小嘴。

不一会儿，我转移目标，用嘴微微地含住了她的耳垂，舌头在耳垂边沿轻舐。

她嘴里传出一声呻吟，背上浮起一片敏感的鸡皮疙答。

我尽情地舔舐着姐姐的耳垂，双手恣意地爱抚着她不设防的乳房。

姐姐没有任何动作，只有一阵阵地颤抖，以及嘴里不时的深喘声。

我慢慢地脱掉姐姐的睡袍，那颤巍巍、圆团团的奶子和红红的奶头，已完全暴露在我眼前。

我深深地埋进她双峰之间。

姐姐喘息着，胸脯也剧烈上下起伏。

看着那充血胀大的蓓蕾，我不禁用嘴唇和舌头圈住它，咬啮着。

姐姐双臂不由自主的环抱住我的头，紧紧地贴住她胸脯上，鼻子里传出一阵阵咿唔之声。

我的嘴开始往下滑，舌尖直伸到姐姐大腿内侧柔软的肌肤。

越逼近阴户，姐姐的呼吸也越急促。

当最后到达目的地时，姐姐吐出一声似欢愉的轻叹。

在一片乌黑的泛出光泽的阴毛中有一条鼓鼓的肉缝，红豆般大的阴核凸起在阴沟上面，不停的颤动跳跃。

两片肥美的大阴唇张合着，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧贴在大阴唇上。

鲜红色的阴壁正闪闪发出淫水的光芒，淫水已经充满了股沟，连肛门也湿了。

“呀……姐你好漂亮的阴户……大美了……”

“不要看……羞死人了……噢……”

我把嘴凑到肛边，伸出舌头轻舔那粉红的折皱。

舌头刚碰到粉肉，姐姐猛的一颤。

“别……别碰那里，坏弟弟……姐没叫你弄那儿。”

“好姐姐，那你要我弄哪儿？”

“不可以……不……不能让姐……姐说出那样……的话……”

“不！一定要告诉我……好嘛……好嘛……”

“可是……姐……姐……无法对你说出那种话……啊……”

“说嘛……姐快说嘛……要不……我就不弄了……”

“弄……弄……前头……”

看来姐姐还是放不开，我也就不强求了。转而对着阴户吹气。

一股股热气吹得姐姐连打寒颤，忍不住挺起浑圆的臀部。

我乘机托住丰臀，一手按着屁眼，用嘴猛吸阴户。把舌头伸到里面，在阴道的嫩肉上翻来搅去。

姐姐颤的越来颤厉害，双手扶住我的脑后，似拒还迎，一条腿弓起，圈住我的后背，尽力将我的头向下体推去，屁股拼命挺起，把阴户凑近我的嘴，好让我的舌头更深入，口中禁不住轻轻呻吟着。

最后她娇喘道：“啊啊……噢……痒……痒死了……好弟弟……啊……快……快停……噢……”

我转了个身，让鸡巴对着姐姐的小嘴，说：“姐，帮我弄弄。”

姐姐不由自主的伸出手握住阳具，开始上下套动，左右摇幌起来。一边呢喃着，“啊……好硬、好大、好热！”。

我下边用力挺动着，配合姐姐的双手；上边则用力抱着姐姐丰臀，含着阴蒂用舌头不停的来回涮着。

阴蒂被弄得膨胀着比原来大两倍还多。

姐姐陷入了疯狂，不顾矜持的叫道：“啊……啊……好弟弟……姐……好舒服啊……用力……用力……我要死啦……”她的注意力也不行了，撸弄阴茎的手开始慢了下来，最后变成有一下没一下的。

猛然间，姐姐“啊……”叫了起来，阴精弄了我一脸……肆 禁忌的血奸我低头看着躺在怀里的姐姐，问道：“舒服吗？”

姐姐羞红了脸，不敢看我，然而水汪汪的眼中似有些许笑意。她轻轻点了点头。

看着姐姐娇羞的模样，我胳膊忍不住紧了紧。

姐姐无力的挣扎着，道：“坏弟弟，你还不够吗？”娇声却满含荡意。

我把坚硬的鸡巴顶在姐姐小腹上。

“它还想请你的小穴吃个饱呢！”

我是第一次对自己的亲人讲出这样淫乱的话。

姐姐似乎也觉的很刺激，眼睛放出媚人的异彩，呼吸开始急促，不断吐出火热的气息。

她不由自主的分开颤抖的双腿，穴儿也自动张开，春水又开始流出。

“滋”的一声，鸡巴终于进到阴道内，一插到底，将阴道塞得满满的，龟头碰到了子宫。

“啊……”我俩都忍不住叫了起来。姐弟最终做出绝不可做的事来，使我们身体颤抖，更加兴奋。

鸡巴被又软又湿的肉包得紧紧的。

“好爽……姐的阴道真好。”

我开始慢慢抽插，充分的享受粘膜的触感。阴毛和阴毛摩擦，发出淫猥的声音。

“啊……好……啊……好啊……”姐姐含糊呻吟着，似蛇的柳腰扭动着，双腿紧勾着我的腰，要使阳具更为深入。

我加快抽插速度。

淫水“噗……噗……”的不断泄出来，响声不绝，把我的阴毛都喷湿了。

“嗯……啊……啊啊……喔……我……会……死……受不了……啊……唷……唷……喔……喔……唷……唷……”姐姐兴奋的在我胸前背上不停的乱抓。

我的速度越来越快、力道也越来越大，龟头猛烈研磨着子宫。

鸡巴“哧”一声抽出，带着穴肉外翻：“噗”一声插入，又将穴肉纳入。“噗哧！噗哧！”一进一出，一翻一缩颇为好看。

“啊……啊……好深……喔……嗯……好爽……”

我将手指伸入姐姐嘴里。

她似乎忘了自己的身份，本能的伸出舌头来吸吮指头，而且不断变换舌头的方向，就像吸吮阳具一样。

“唷……哎唷……啊……快……丢……丢了……喔……喔……呀……呀……”

当姐姐快要达到顶点时，我将她双腿高架在肩上，把鸡巴抽出，只在阴户周围摩擦着，就不插入。

“唔……啊……怎么……不要……停……喔……喔……”

“好姐姐，这下你该说要我弄哪儿了吧？”

“家俊……你……你真是个坏孩子……非要姐说……说那种话……”

“姐……你害羞的表情真美……我就想听美丽的姐姐说些淫荡的话……还要说清楚点……”我在姐姐耳旁呵着气说。

“坏孩子……好……好吧……你……你的……插……进……我……的……我的……阴户！你就别再逼姐了。”姐姐说完，把双手急急掩在脸上遮盖红潮，高挺的乳峰颤颤不已。

看着姐姐结结巴巴、楚楚可怜的样子，我满心怜惜，直直的重又插入阴户中。

“唉哟……啊……啊啊……喔……”姐姐不禁又呻吟起来。

没过多久，正一夹一夹咬着鸡巴的子宫，忽然用力收缩了一下，一股热潮直冲龟头。姐姐高潮了……“你为什么还不出来？”

姐姐媚眼如丝的瞧着我，脸上红潮犹未消退。

“你……你去洗一洗。”她突然拉我起来。

我以为她嫌脏，于是晃着阴茎去了洗手间。

回到客厅，她问：“洗干净了吗？我看看！”说着，将我推在沙发上，鼻子凑近，上下左右闻着，像只可爱的小狗。

“嗯！”她好像很满意。“现在闭上眼睛！”

她的头发扫到了我肚皮上，痒痒的。温软的乳房也轻轻贴在我腿上。与此同时，小手握住了阴茎，一股湿湿、软软、热热的感觉包围了龟头。

姐姐在为我口淫！

和插在阴道里的感觉不同，口腔不可能给以同样的紧缩包围和摩擦，但舌尖在龟头上快速扫动和缠绕及牙齿偶尔的刮碰却可带来了别有风味的快感。

我歪头看去，见姐姐捏攥着阴茎根部，鲜红嘴唇死命吞进，到不能再吞为止，龟头直顶喉咙深处。

接着一点一点的吐出， 只剩龟头留在嘴里。

然后再全根吞进……阴茎随着我心脏的脉动，一涨一缩，拍打着她的口腔。

她转头看着我，笑了，笑的好淫荡啊，还调过身子，让我也能观赏到这淫荡的场面。

姐姐吐出龟头，伸出火红的舌头，在头冠边缘游走，搓动包皮系带的周围，用舌尖顶开尿道口。

尿道口又有黏液渗出了。

夕阳西下，房间开始变暗，姐姐的双眼显得格外亮晶晶。她不眨眼地盯着我，看着我的表情。

“舒服吗？”姐姐俏皮的斜脸仰望着我。

我激动的喊着：“姐，我爱你！”伸手去抚摸她的脸。

看着阴茎在自己心爱女人的嘴里，那份感激，那份占有感，实在是难以形容的。

她更起劲了，整个头剧烈的前后摆动，我的快感也更强烈了。

终于，尾椎传来一阵麻酥的感觉，我挺直了身子。

她感觉到我的变化，加快了节奏。

突然，她抬头闪开，嘴唇还黏着我的黏液和她口水的混合液。

一股白浆强烈地喷射而出，高高地冲向天空，随后是第二股、第三股……我情不自禁的大喊出来，身子也随之强烈地抖动着。

然后，我摊在沙发上。

姐姐扑在我身上，用散发着腥味儿的嘴唇吻我的嘴、脸、眼睛、脖子和胸膛。

她不停地喃喃着：“家俊，家俊，你真行！姐嘴都用上了，这回你总满意了吧！？”……新的一周开始了。

我要回学校，而姐姐也要搬回婆家。

不过，也许是姐姐爱上了乱伦的滋味，时不时的寻机到我那幽会。

我知道，我们的淫乱已没办法停止了，就像掉下万丈深渊一样，随它去吧！

……


──────────────────────────────────────────────────
第3章 草地野合
────────────────────────────────────────

三月十七日周四。

今天晚上，姐姐借口和朋友聚会遛了出来。

和我约在老地方——我公寓下林荫小路旁的草地里见面。

我从不让她直接上来，一是怕她正好撞上我那些女朋友，吃醋；二是怕那些女朋友知道了我和我姐的事，满处给我散德行去。

今晚，她想是怕人看见，穿了件黑色连衣裙。还没戴乳罩！怪不得这地方一直颤悠悠的。

我一下子有点兴奋，嘴压住她温软湿润的嘴唇吻起来。

她微张嘴唇，让我的舌头钻了进去，两条柔若无骨的胳膊随之搂住了我的脖子。

我的舌头在她嘴里前后左右转动，时不时与她湿滑的舌头缠在一起。

一会儿，她也把舌头钻进我的嘴里搅动。

我任她玩了一会儿，然后夹住，用力吸着。很快，她的舌头被我全根含在嘴里。

当我继续用力吸时，她大概感到疼了，使劲哼哼，看我仍不停止，便使劲抓拧我的后背。

我放她舌头出来，她不停的喘着气，温热的呼吸喷在我胸前，感觉很舒服。

她将已鼓得有点发硬的乳峰顶住我胸膛，有意无意地摩擦着，两眼深情地望着我，说：“好弟弟，我们上去吧。”硬挺起来的肉棒已能感觉到她柔软的腹部有节奏的碰撞。

“姐，就在这里……”

“在这里……？别……别闹了。会被人看到的。”

“别害羞了，你心里不是一直期望能有人看着我干你吗？”

“胡说，我……怎会……”

最后姐姐还是拗我不过，怯怯的把手伸进裙内，将丝袜缓缓自大腿根处褪下，眼神不时飘向四周，接着自然而优美的脱下同样是黑色的高根鞋，把丝袜去除，然后再将高根鞋穿回。

我搂住姐姐，低头盯着她的俏脸，悄声说：“好姐姐，我要操你了！”

她身子猛然一抖，僵在那里，呼吸急促，胳膊不由搂得更紧了，眼睛迷成一条缝，小嘴张开，仰头喃喃的对我说：“姐湿了！”

“让我看看！”我蹲下身去，撩起她的长裙下摆。

两条笔直雪白的大腿慢慢露了出来，到尽头时，一簇黑黑的阴毛呈现在眼前。

姐姐内裤也没穿！

我抬头看看她。

她正紧闭双眼，小口微张，喘着气呢。

夜幕下，她的大腿和腹部泛出青白色的光，一股体香随着微风飘进鼻孔里。

我探过头去，伸出舌头，舌尖扫到阴毛上。

“嗯哼┉啊┉！”她腹部快速抽搐了几下，两腿晃动着有点站立不稳，两只手忙扶在旁边的树上。

长裙从我头上滑落下来，飘在我的背后。我几乎整个人被包在裙子里，里面一片漆黑，甚么也看不见了。

我继续舔弄阴毛及周围的腹部和大腿根，隐约可听见她轻声的呻吟。

她微微挪动身子，两腿向外岔开。

我的手顺着大腿内侧摸上去，到大腿根时，触到了湿湿的一小片，是淫水。

我兴奋地将手按在她屁股上，然后拼命伸直舌头，在夹缝处舔弄，翻开的阴唇和突起的肉豆都在我扫荡范围内。

淫水和唾液混在一起，在摩擦下发出啧啧的声音。

她浑身发抖，哼声急促起来。

突然，她非常用力的将两只手隔着裙子按在了我的头上，使劲的往她腿间塞。同时，屁股前后一阵耸动，阴毛都扎在我脸上了。

她的动作越来越快，最后将我的头死死按住，全身抽搐不止，连声吟叫。

一股热热的液体涌到我的舌上，顺势流进嘴里。因为毫无准备，呛得我连声咳嗽。

她拉我站起来，捧住我的脸发疯似地吻着：“家俊，我的好弟弟，姐爱死你了！”

她忙不迭地向下扯我的长裤，攥住早已涨得发疼的肉棒，来回套弄着：“我的天！真硬！真大！坏蛋……你也湿了呢！来吧！姐姐想死了！”

我使劲向上扯起她的裙子，挺起肉棒就往前顶。

她吃吃笑着：“哎呀！你往我肚子上使甚么劲呀！”

我赶紧又蹲下一点身子，对着她两腿根部的缝隙插了进去。

“喔……”我和姐姐同时发出了满足的声音。

我将她压在草地上，成正常体位。一手扶着姐姐的腰，另只手则握住她的美腿，身体微向后倾，加快了抽插速度。

“啊嗯……啊啊……唔……啊哈……喔……”姐姐紧咬的牙齿慢慢松开，透出了呻吟声。双腿越夹越紧。

我握腿的手开始伸进领口里抚摸那对硬挺的乳房，手指捏弄起挺勃的乳头。

她小声浪叫起来：“嗯……嗯……啊……啊……好弟弟……你……你真会玩儿……姐让……让你玩……玩晕了……顶……顶死我……我了！”

我回应着：“好姐姐……哼……姐……我愿意……愿意……操……操你一辈子……你的阴道……真紧！…………你要是舒服……就大声哼……哼出来吧！没人听见的！”

她一开始还强忍着不敢大声呻叫，经我一说，终于大声喊出来：“啊……啊……啊……舒服……姐舒服死了……啊……啊……对……对……再使劲儿……对……哎呀哎呀……顶得发麻……别……别停……”

在这寂静的庭园，冒着被发现或被偷窥的危险，姐姐几乎完全沉醉在疯狂的乱伦野戏里，不断发出交欢浪叫。

随着肉棒一次又一次的撞击，有些淫汁已溅射到我的小腹上。

“荡妇！你不怕被听到了吗？不怕被别人看到了吗？”

“不……不怕……不怕了啊……我……宁愿被你……干，啊……不怕了……快……快插死我啊……啊啊……爽啊……”

姐姐双手抱住自己的头，不停的摇晃着，嘴巴张的大大的，还有口水流出。

终于，她抓住我崩得紧紧的屁股，死命往里掐，发出长长的哭似的喊叫：“啊……啊……啊……我来了……我要死啦！”阴道开始有节奏地收缩，洞口强有力地夹住了阴茎根部。

龟头一麻，阴囊猛然收缩，一股热流从我腹部冲进阴茎，从龟头猛烈喷射出来。

她身子一抖，连声呻叫，“哼…啊…好烫…好多…用力射…啊……” 臀部挺起，使精液射入更深……我搂着她休息了一会儿，说：“姐，我要从后面操你！”

她披头散发的喘着热气，一声不语。不过还是转过身去，扶住一颗树，弯腰撅起屁股。

我在她后面扯起裙子，露出两团圆滚滚的白嫩屁股。

我急忙挺起肉棒顺着屁股缝插进去。

她吃吃一笑，回手打在我大腿上：“坏蛋！你往哪插呀？”

我伸手去摸，才知道顶在了屁眼儿上。赶紧下移，对准肉洞插了进去。

“哎呀！妈呀！”她呻叫起来。

这是我头一次和姐姐玩这种姿势，因而格外兴奋。

这种姿势，由于屁股的挤压，阴道紧缩增强，使阴茎感觉非常舒服。抽插时碰撞柔软富有弹性的屁股，更增加了一种征服欲。

我掰开两个屁股蛋儿，一开始是短促、快速地抽送。淫水啧啧后又改为姐姐最喜欢的长抽猛送，四处搅动的干法。

当肉棒慢慢向外抽出时，她张大嘴长长地吸气；再猛地往里插入时，她又咬牙狠狠的长哼一声。

我的手落在姐姐大腿上，慢慢游移到小腿，再从小腿摸到高跟鞋上，忽然心生一计，便迅速脱下姐姐的连衣裙和高跟鞋，同时也停下了运动。

姐姐感觉到了，她恢复了理智，连忙挺起上半身，回头问：“怎么了？有人吗？”边说还不停张望四周。

我双手一掷，两只高跟鞋落在两个不同的方向。

我压抑着兴奋的心情，使劲拍了一下姐姐的臀部，说：“给我去捡回来。”

姐姐听懂了我的涵意，吃力的撑起上半身，双腿张开着，用膝盖配合双手，向其中一只鞋爬去。

我当然跟在姐姐后面，也同样的用膝盖走路，姐姐每向前爬一步，阴茎就会被抽出阴道一部份；然后我再向前跟进一步，肉棒又直没入底……所以每走一步路，姐姐就会哼一声。

两只鞋大概离我们原来的位置都是十五米左右，没丢太远，因为我也不想让姐姐爬太远。

姐弟俩像狗一样的交媾，并且缓缓的移动在草地上，真是一幅十分淫靡的图画。

姐姐好不容易找着了一只高跟鞋，但她这种姿势实在难以穿上鞋子，所以我叫她拿在手里。

我则两手抓住姐姐的腰，又快又狠的干着。

姐姐的呻吟声也慢慢由小变大、由稀疏变频繁：

“啊……啊……啊……啊啊……”

干了一会儿，我才停下抽动，姐姐已经半趴在地上了。

我把她拉了起来，说：“这是你找到鞋子的奖赏，快！下一只。”

姐姐歇了一会儿，才慢慢向另一只鞋进发，不久也拿到了。

我把肉棒抽离姐姐身体，帮姐姐重新穿上高跟鞋。然后坐在草地上，姐姐爬上我的身体，自己套弄起来。

我不停揉挤着那对坚挺的丰乳，搓着硬直的乳头。

或许是姐姐刚才积压了太久的欲望，很快就到了高潮边缘。

“喔……家俊……你……舒不舒服啊？我好爽喔……啊啊～～又要来了……啊啊……家俊……干！……干我啊……我要……”

我马上抓紧姐姐的大腿，向上顶进，一股滚烫的黏液浇淋在阴茎上。

我停下了动作，姐姐浑身无力的趴倒在我身上，温温热热的很舒服。

我轻轻的吻着姐姐，体会着那对挺乳的弹性，柔柔的梳弄她的头发，抚摸她光滑的背部。

恍恍惚惚中，姐姐轻轻的开了口：“家俊？”

“嗯？”

“我们……这样……对吗？”姐姐哀怨的望着我。

“嗯……”我没回答，也不知要怎么回答。

姐姐开始低低啜泣，眼泪似乎流个不停，不断滴落在我身上。

我真有点心疼，轻轻拭去姐姐脸上的泪水，柔声道：“别哭了……”顺手捏了一把姐姐的脸颊。

姐姐忍不住笑了出来，自己伸手把即将滴下的眼泪擦干，紧紧的抱着我。

“那……我们怎么办呢？”

我低头吻了吻姐姐的头发，问道：“这样做，你舒不舒服？”

姐姐害羞似的回过了头，微微的点了点头说：“嗯，很舒服。”

“那就好啦，干嘛问什么对不对的呢？”

“嗯……你，会不会觉得我……很烦啊……？”姐姐再次抬头注视着我。

“唔……烦啊，当然烦啊！做爱的时候你怎么不想到这些？完事后就来烦我啊！”我边说边用力捏了把姐姐的乳房。

“喔……好哇，你笑我，看我怎么报答你啊！”姐姐又恢复了活跃的模样。

我继续捏揉姐姐的奶子，姐姐也侧着身子抚摸我的胸部，更以魅惑的眼神盯着我。

肉棒在姐姐体内又再度振作起来。

“呵……呵……硬起来了！”姐姐不怀好意的淫笑着。

她将右腿稍微往上抬起，右手伸到了胯下，搓揉着我未进入阴道的肉棒，用指甲轻轻刮弄肉棒根部。

我被她弄的心痒难忍，下身用力一挺，整根阴茎捅入了。

“喔……你还真凶啊！”姐姐用手指轻摸着我的脸，舌头开始舔舐着我的乳头。

我把手压着姐姐的头，享受着乳头被舔的快感，对我而言，那简直像口交一样舒服。

姐姐在胯下的灵巧手指，开始在我那早已被她淫液弄湿，温润滑热的睾丸上游走，弄得我好痒。

而每当睾丸受到刺激，我都会本能的向上一挺，这就便宜姐姐了。

她一边刺激着我，一边享受着被干的快感。

我迅速翻过身，抓着姐姐的双脚搭在肩上，看着阴唇急速的翻进翻出，粗壮肉棒因沾满淫液更显光泽，让我的斗志更加高昂。

“啊啊…………好冤……家，用力啊………………舒服啊…………啊啊………………要……干死我啊……泄了啊…………”

姐姐的眼神已经狂乱了，无力的躺在草地上，一股浓精急速浇灌着肉棒。不过肉棒没有丝毫射精的欲望，反而更加茁壮。

我把肉棒拔了出来，阴道口立刻流出浓稠的液体。

我把姐姐翻了过去，然后抬起她的腰，再次由后面进攻。

姐姐一开始毫无反应，但很快又浪了起来：

“啊唔……好人……你怎么……会……这样猛啊……快啊……啊啊……”

我使劲抓住了她一只乳房。

“啊…………太用力了……痛啊………………啊啊…………爽啊…………再用力啊……啊啊…………”

姐姐一下痛、一会儿爽，我想大概连她自己都不知要说些什么。

我全力捏着乳头，她“啊……！”一声叫了出来。

“别，别……别捏啊……好痛的啊……啊啊………………痛啊呀！”姐姐摇晃着头说。

没想到在姐姐哀求声中，我的龟头竟然一烫。

我重重的给了她肥臀一巴掌，说：“你不是很痛吗？那为什么会高潮咧？”

姐姐气喘吁吁的趴在地上，有气无力的说：“好痛，可是也……好爽啊……好棒……呼……呼……”

我简直兴奋到了极点！我原本就怀疑姐姐有些被虐情结，没想到竟是真的！

我丝毫没给姐姐休息的机会，用力的抓起姐姐，继续顶弄着。

“啊……啊……啊……有点痛啊……别那么快啊……啊……”姐姐无力的呻吟道，阴道再度流出了潺潺的淫水。

“别那么快？那我不干了。”我做势要将肉棒拔出。

“不……不……不要走啊……干我吧……使劲的干啊…………别停啊…………干死我这骚货啊啊………………”

姐姐这次比较持久了……


──────────────────────────────────────────────────
第4章 再战骚姐
────────────────────────────────────────

三月二十四日周四。

上午，我遛出学校，来到姐姐家。姐夫正在上班，他妈约好和我妈妈、婶婶上我小姨家去搓麻，这是姐姐昨晚打电话告诉我的。

拿着早配好钥匙。我进了屋。

走到洗手间，听里面一阵如雨打残荷的尿声，滴滴嗒嗒半天。就知是姐姐了，尿那么多！

我开门缝屏息以待。

姐姐背对着我走了出来，站在洗手台镜子前面。

她穿的是黄色透明丁字裤，中央只有一条窄窄的布条包住，两边露出浑圆白嫩的屁股蛋，让我兴起咬一口的念头。

下面是登在细高跟鞋上的那双修长匀称的美腿。

姐姐这时正弓腰低头用纤纤玉手拎起起筒型的透明丝袜拉到大腿根部。

我从镜中可清晰的看见两撮浓黑卷曲的阴毛由布条两侧露出。

姐姐拉完筒袜后，就露出的阴毛往里塞，自言自语说，“穿这种丁字裤就是麻烦，哪天一定要把毛剃了……”

我一个箭步冲过去，由背后抱住她。

“猜猜我是谁？”

“妈呀！”姐姐惊叫一声，透过镜子见是我，挥舞着小拳头反手打来，“坏蛋！你要吓死我呀！”

“我就是要吓一吓偷人养汉的小淫妇。”

她狠狠拧了我一下，说：“我要是淫妇，你就是臭流氓！”

姐姐的长发在我脸上刮来刮去，发际的幽香不停的往我鼻子里钻。

扭动的纤细腰肢使俏嫩富有弹性的美臀不停的在我已胀鼓鼓的阳具上磨擦，弄得阳具更加粗硬。

我一手摸到了她胯下丝袜与大腿根的交接处，触手柔滑细腻。

我将她前端布条拨了开来，手盖在阴毛上，食中二指触到已沾满淫液的花瓣，湿淋淋，滑腻腻的。

姐姐全身变软，贴在我颈侧的脸颊有点烫烫的，白皙的两腮因娇羞而抹上了艳红。

小嘴微张，对我吐着热呼呼的气息，让我血行加速，阳具本能的抵紧了她的股沟。

姐姐两腿分了开来，垫起高跟鞋尖，臀部羞涩的朝后翘起，将阴道部位与我在裤内凸起的阳具抵得更紧了。

手指感觉到穴中又涌出一股滑腻的淫液。

我立刻解开皮带，拉下拉链，连着内裤往下扯到膝盖，同时也扯开了她的内裤。

阳具贴上白嫩股沟，令她呻吟出声，俏臀不由自主的向后摆动。

细嫩的花瓣与龟头敏感的肉冠前后厮磨的快感，让我全身的汗毛孔都张开了。

我拨开花瓣，扶着龟头用力往前一顶，“滋……！”一声，龟头撑开花瓣。借着充满阴道的淫液的润滑，阳具已全部插入。

我扶在她柳腰上的手，能感到臀肌突然绷紧，阴道不停的蠕动收缩着。

姐姐咬着牙嘶嘶的吐着气，身子轻微的颤抖着，表情迷醉，眼神变得如梦似幻，泛着盈盈水光，脸蛋赤红如火，两手扶着洗手台，高跟鞋柱在地上，两腿自然叉开，本能的将臀部向后微翘，方便我的冲刺。

丝丝淫液由生殖器紧密交合的地方流了出来。

我开始加快速度挺动。

俏臀被我的小腹撞击得发出“啪！啪！啪！”的声音，与生殖器交合的“噗哧！噗哧！噗哧！”之声，交织成一篇激情的乐章。

“哦哼……好大……再快一点……”

“舒不舒服？”我贴在她耳边问。

“嗯哼……棒！”

我再大力一挺，将龟头深入到子宫最深处，与蕊心紧抵在一起。

“有多棒？”

“呃哼……就这样，不要动……啊……顶紧一点，不要动……棒……”

她呻吟着将臀部用力向后与我耻骨紧密相抵，而我则环住她小腹，将她两条大腿与我的大腿紧密的相贴，我能清晰的感到她富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着紧紧箍住阳具的阴道，痉挛似的开始急剧收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动着，夹磨阳具，而子宫深处含着龟头不停的吸吮。

她粗重的呻吟一声，子宫深处的花蕊喷出了一股热流。

龟头上的马眼被热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了花心。

她舒服得全身抖动，又射出一波热呼呼的阴精，与我射出的阳溶精合。

强烈的高潮，使她两条美腿抽筋似的不停颤抖着，要不是我抱住她，只怕就要软倒在地上了。

“呃啊……你射得好多……烫得我好舒服……”

我欲待抽出阳具，她突然伸手向后抓住我的臀部，不让我们紧密交合的下体分开。

“不要动！我好酸……你舒不舒服？”姐姐边说边向后挺着俏臀与我的耻骨厮磨着。

“嗯……舒服……你也很棒……唔……”

姐姐仰起上身，把脸转过来，将嘴唇堵住了我的嘴，柔舌伸入我口中绞动，一股股香津灌入了我的口中。

我含住她的舌尖吸吮，两舌交缠，彼此享受着高潮过后的余韵……我拉姐姐进了浴缸里淋浴。

她软弱无力地靠在我身上，搂着我的腰，被水浸湿过的身体格外腻滑。大腿不停地在我的腿上蹭来蹭去。

“你让我怎么洗呀？”我抚弄着她的屁股。

“让我给你洗吧！”她仰头看着我，一脸媚态。

她拿起洗发液，倒在我头上，轻轻揉搓起来。小手在我头皮上到处游动，舒服极了。乳房由于胳膊高高抬起而更加上挺，在我胸前摇晃。

我情不自禁的低头吮含乳头。

她嘻嘻笑着喊“痒”，左右躲闪。但最终还是依了我，任我舔弄她的双乳。

一开始她的手还在我头上转圈，过一会儿就乱了章法，忽动忽停，到最后干脆停下来，紧紧搂着我，身体抖动着。

头上的泡沫让水冲下来，流到了她胸脯上，受到高耸的乳房阻挡，停了下来，弄得我满嘴都是。

她推开我，将浴液顺着我的肩膀、胸脯、背部、小腹和屁股往下抹，最后，抓住了早就硬挺的阴茎。

我的呼吸开始急促起来，手不自觉地扶在了墙上。

她挑起眼皮斜视着我，开始从阴茎根部到龟头一下一下地套弄起来。

滑腻的浴液在白嫩小手和粗黑肉棒间很快变成了泡沫，发出与性交中相同的“噗嗤”的声音。

她显然受了声音的刺激，紧咬嘴唇，媚眼如丝。

“我的天！这么粗！还跳呢！我都快攥不过来了！”

她开始用温润的口腔帮我清洗阴茎，可爱的头在底下一晃一晃的，白晃晃的屁股高高的扬起。

我也将浴液往她乳房上涂抹，然后用手掌扣在上面轻轻盘旋。

肉棒大力前挺，深深的插入，感受到她的舌头在四处躲藏。

手心每划过勃起的乳头，她都轻叹一声，套弄阴茎的手随即用力攥紧。

一会儿，她有气无力地说：“你也不能光洗一个地方呀！”

“对！忘了最重要的地方了！”

我蹲下身去，用沾满泡沫的手去抚弄她不断往下淌水和泡沫的阴毛。

她身子晃了一下，伸手扶住我的脑袋，不由自主地叉腿挺腰。

我的舌头径直伸到肉缝里，搜索到了肉豆。

“哎哟！家俊！嘶……你……你……的舌头……有……有刺儿呢……人家……不行了……酥了……酥了……哎哟……哎哟……你……你是要……要我的命呀……嗯？”

她颤声吸着气。

我抬头看她，她正一手扶着我脑袋，一手来回抚摸着自己两个乳房，一副陶醉的样子。

“别……别停！”她急促地喊了一声。

我伸手抚摸她的屁股，然后顺着股沟往下，掠过肛门，来到肉洞口。

她的屁股和大腿马上崩紧了。

我将一根指头插进了肉洞。

“啊……”她呻吟着挺直了腰。

手指头被不断蠕动着的肉壁包围着，紧紧的，很舒服。

我抽动手指，啧啧的水声传了出来。

我将她推转身去，背对我站着。这样我可以面对她白嫩的屁股和手指进出的洞口了。

她一边摇晃着屁股，前后左右迎和着手指的动作，一边说：“嗯……嗯……哼……哼……你……你就……就这么……打发我……我啦？”

我站起来，将龟头顶在肉洞口，轻轻摩擦。

她马上兴奋起来，撅起屁股就往里套。

我故意一躲。

“讨厌！”她噗吃一笑，“别闹了，我都不行了！”

“噗嗤”一声肉棒连根尽入。

“啊……好棒！”她高喊。回头看见我下身的泡沫，又嚷：“哎！你……你那地方还没冲干净呢！”

我笑着：“没关系，给你阴道也洗洗！”

她股沟里的泡沫越来越多，黑色的肉棒在其中若隐若现。身体冲撞在水的作用下发出极响的“啪啪”声，混合着她的呻吟回响在洗手间。

她乳房前后晃荡着，两手扭曲的扶在墙上，发出哽咽的呻吟。

“啊、啊……好！好……啊……就是那……啊……还要！……还要……泄了！……泄了！……啊！”

她一声大叫，双手再也支撑不住，趴在浴缸上不住喘息，体会着性爱巅峰的愉悦。

“我们进卧室吧！”我提议。

她顺从着要转身。

我按住她：“别动！我们干着走！”

我让水冲掉身上的泡沫，搂住她的腰和腹部，阴茎紧紧顶在肉洞里，然后缓缓带动她迈出浴缸，挪向她卧室。走两步我就抽插两下。

进了卧室，走过梳妆台，我往镜子里一看，不禁笑出声来。她回头看，也不好意思地笑了：“讨厌！难看死了！别看了！”

镜子里赤裸裸两个人，篷头散发，半躬着腰，前胸后背紧紧贴在一起，让人想起动物园里正在交配的猴子。

“不行，我想看！”

我将她推到镜子前面，两手捂住她乳房，不断揉挤着，下身前后耸动，“啧啧”的水声又起。

镜子里的她，头向后仰着，靠在我肩膀上，湿润鲜红的嘴唇，微微张开，娇声呻吟着：“啊……好……好舒服……你好棒！”

“没找错人吧？”

“真……真想永……永远这样……啊……再往上点儿……”

“那我们就这样等姐夫回来吧。”我逗她。

“随你……你想怎么玩儿……就怎么玩儿……哼……嗯……我也顾……顾不得了……啊……你好有劲儿！”

“好姐姐，嫁给我吧！”

“你会要……要我吗？”

“要……要……要……”我挺动肉棒，用行动回答。

“那是乱……乱伦呢……啊……你要弄死我了！”

“乱就乱！”我加快了节奏。

“啊……啊……那你……就来呀……来呀……来……”她动情地喊起来。

我推她伏在梳妆台上，拢起她屁股，调整好角度，慢慢将阴茎抽到洞口。

她拉长声叫着：“啊……别……”

话音未落，我狠狠地顶了回去。

她“哎哟”一声，话被堵了回去，只剩下哼叽了。

为了让阴茎插得更深，我将屁股掰向两边，露出粉肉翻飞的洞口，然后长抽猛插起来。

“啊……啊……啊……”她随着我抽插的节奏呻吟着，双手吃力地支撑着，不停地前后摇晃，眉头紧皱，小嘴微张，痴呆呆地盯着镜子里的自己。

“好姐姐，弟弟的鸡巴粗不粗？”

“粗……”

“长不长？”

“长……”

“硬不硬？”

“硬……”

“弟弟操得好不好？”

“操……啊……操……操得……好……啊……大……大鸡巴弟弟……”

这是姐姐第一次喊我大鸡巴弟弟，我感到有射精的冲动，马上将速度减慢下来。

她却故意加紧耸动屁股，左右摇晃，想让我射出来。

看着镜子里她咬唇坏笑的样子，我在她屁股上拍了一下：“又发骚了，是不是？看我收拾你！”说着，将肉棒连汤带水抽了出来。

“哎呀……别……别拔出来！”她回身来攥我的肉棒。

我左右躲闪着不让她碰。

她追了两步，“哎哟”一声又停下来，去捂阴部，说：“你看，水都流出来了！”

她抖动着丰乳扑到我怀里，攥住阴茎，然后调转身子使劲往自己股缝里拉：“快！人家还没完呢，里面空得难受！”

我看着她骚浪的样子，将她按在床上，对准已舒张的菊花蕾，缓缓的插入。

姐姐差点昏过去，光张嘴不出声，徒劳的扭动着屁股，菊花蕾无力的收缩着，紧紧箍在肉棒的根处。最后她抓起床罩塞到自己嘴里，呜咽不止。

我一手急促摩擦她的肉缝，一手使劲搓揉她丰满的乳房，一下一下短促的抽送，龟头使劲前探。

她开始发出兴奋的大叫：“啊……啊……好！好……还要！……还要！…… 泄……泄了！……”

我加快节奏，肉棒开始跳跃。

她知道我快射了，赶紧回手抓紧我的屁股，让我射在她里面。

我将肉棒死死的顶在里面，听凭精液狂喷。

“我这儿还是第一次，啊……真好……”她喃喃自语着，声音轻柔，好像越来越遥远，便一动不动地趴在床上，像睡过去一般。

每次完事后，姐姐都会有些神智不清，全身瘫软如泥。

我看看表，已经11点多了，我们干了近三个小时。

我翻身仰躺在床上，不觉睡着了……再醒来时，一缕阳光正穿过帘缝照进屋里。

我揉揉眼睛，才发现自己已经躺在毛巾被里，头下垫着枕头。

扭头一看，旁边的枕头上是空的。

屋外飘来一股奶香，然后随着嚓嚓的拖鞋声，姐姐穿着半透明的黄色睡衣出现在门口。

“快起床！睡得像个死猪！”温馨的口气就像妻子对丈夫。

看着她退出去的背影，听着她在厨房里来回走动的声音，我仿佛进入一个梦境，好像自己确实躺在自家的床上，一个娇美动人的太太正在为我准备午餐。

“老婆，我的短裤呢？”我满床爬着翻找。

她在屋外噗吃一声笑了出来，“呸！谁是你老婆？我是你妈！”

“噢”我的短裤是在洗手间被她脱下来的。我跳下床就往外走。

她懒懒得靠在墙上，两眼痴痴得盯着我的下身。

我低头，原来肉棒正颤悠悠地硬挺着。

“哟！一起来就这么精神呢！”她风情万种的握住了肉棒。

她这一握，我一扫昏昏的睡意，就势挺身顶了过去，搂住她就吻。

她也任我身子挤压，两手忙不跌地套弄着我的阴茎。

我撩起她的睡衣。她没穿短裤，白白大腿间的黑色阴毛格外醒目。

她忙喊着：“等……等一会儿，先……先吃饭……”

“我先让你的阴户吃饱再说。”

我搬开她两腿。

“别……别……”她无力的呻吟着。

“你看，它已经馋得流口水了。”

我用龟头轻轻浸沾着肉缝里的淫水。

她咬唇闭眼，静静地等着我下一步动作。见没动静，便睁眼看我，才发现我正坏坏地冲她笑。

“哎呀……讨厌死了……你可真是坏到家了……”

她扭动身子撒娇。

我们开始坐在餐桌旁用餐。

姐姐吃了一点就不吃了，软软地靠在我身上，一声不响地看着我。

一会儿，她端起牛奶送到我嘴边：“喝这个，我放了蜂蜜呢！”

我喝了一口，果然香甜。

她却突然笑起来，笑得有些浪。然后偎依进我怀里，嗲嗲地说：“这是弥补你上午损失的呢！”

我吻一下她的嘴说：“别担心，我的存货有的是，要多少有多少。”

“哼，吹牛！”她撇嘴。

但手却又攥住阴茎，温柔地捏摸着。接着身子也扎了下去，凑近了观察阴茎被套弄的样子。

饭是吃不下去了，我呆呆坐着任她所为。

酸麻的感觉又来了，我张大嘴呼吸着。

“啧啧”的声音随着套弄逐渐大起来。突然，爆发的感觉冲向下腹部，我还没来得及提醒她，阴茎就猛烈喷发，她“哎呀”一声，喷了一嘴。

姐姐离开了肉棒，嘴角留着些许精液。她没站起来，反而继续跪在我身前，抬起头凝视着我。

姐姐缓缓的张开了嘴巴，里面竟然盛满了我浓浓的精液。

舌头接着伸了出来，像调咖啡似的，在浓精中不停搅拌。

火红的舌头和白稠的精液形成强烈的对比。

姐姐开始把沾在舌头上的精液，涂拭在她自己嘴唇周围。

这时，姐姐的手机响了，我悸动了一下，姐姐却故意张大嘴巴露出满嘴的精液打开手机。

是姐夫打来的电话。

姐姐满脸潮红，尽量调节着呼吸，“嗯……喂。”

因为说话不清楚。姐夫就问她怎么回事。

姐姐吞下精液，笑着说：“我在吃一个世界上最好吃的东西。”

我也镇定下来，摸着女人的屁股，在她脖子上舔吻，又把舌头探进她耳孔里，还用翘了起来的鸡巴啪啪的抽打着姐姐那极美的脸。

姐姐被打的脸通红，啊啊的浪叫着。

那边姐夫忙问到：“你怎么了？在干什么呢？”

姐姐媚笑着看我，伸出舌条舔鸡巴，回答道：“我在做脸部按摩啊！我挂了……啊……啊……啊……”

我扔开手机，开始大力的奸淫。

“一边儿做爱一边儿和姐夫通电话，是不是很爽啊？”

“你……你……好混……啊……万一被……被他听出来怎……怎么办……啊……嗯……”

姐姐双腿紧箍住我的臀部，向里一带，力量超出寻常的大……


──────────────────────────────────────────────────
第5章 淫荡的婶婶
────────────────────────────────────────

三月二十五日周五。

半夜，由于晚餐吃咸了，我觉得口干舌燥，就想到厨房去喝点水。

走过婶婶卧室时，忽然听到“嗯……嗯……喔……”的呻吟声。

“难道婶婶病了？”

我准备拍门进去，却发现门没锁死，开了一条缝。

透过门缝，在柔和的灯下，我看到婶婶躺在床上，粉色的睡衣凌乱的敞了开来，一条同色的小三角裤褪到了脚踝上。

两条腿曲起，分得开开的，一手拿着假阳具插着阴部，另只手的指头慢慢的画着圈旋转着，揉着阴核……婶婶黄美香，三十九岁，身高172厘米，体重56公斤，一头如云的秀发，鹅蛋脸，微翘的瑶鼻，嘴唇微厚而性感。

此刻，她正微张着嘴，半闭着眼娇喘，舌头不时伸出舔舐着嘴唇。雪白的小腿轻轻的左右摇晃着，脚尖偶而着力，翘成奇妙的弓字形。

“啊……啊……哦……亲爱的……用力干……痒死了……骚穴痒死了……”婶婶一幅十分陶醉的样子。

双乳在抽动下，一上一下跳着。婶婶的乳非常大，比姐姐的要丰满许多，约90厘米以上，突出的奶头是紫红色的。

在灯光照耀下，婶婶大腿根部亮晶晶地，看来流了不少水。

她又黑又浓的阴毛是长直的，不似一般女人的卷曲。

假阳具和阴道磨擦发出了“噗滋”的声音。

我站在门外一步也不能动。

婶婶抽动速度越来越猛烈，屁股摇晃的更厉害了，头也左右摇着，长发早已凌乱的遮住了脸。

最后她的呼吸骤然间急促起来，肌肉绷得很紧，揉阴核的手紧紧地握成一团，指甲深深陷入手掌，大腿开得很大，完全僵直，小腹剧烈收缩和痉挛，喉咙里发出‘荷荷’的声音。

婶婶显然怕引起注意，所以用手背封住嘴，但是‘咿咿呜呜’的声音仍然不断，我以前从未听婶婶发出过这样性感压抑的声音。

她屁股高高抬起，不断向上挺动，一滴滴透明的液体滴落下来。

婶婶终于落回到床上，呼吸依然急促，但绷紧的肌肉已松弛下来，双手随意地放在两边。

看着婶婶平日端庄美丽的脸上，此时却流露出一种难以言述的骚荡，我的鸡巴禁不住硬了起来。

接着她嘴里呢呢喃喃的说：“爽死我了……喔……小俊……啊……婶婶爽死了……婶泄给你了……”

我全身一震，小俊？

是我吗？

婶婶的性幻想对象真的是我 吗……第二天一大早，我就爬起来上厕所，昨晚怎么也睡不着啊。

走过洗衣房，我一眼看见洗衣篮内有条粉红色的三角裤……这不是婶婶的吗？

自从开始收集妈妈内裤后，我对家里女人的喜好大致有了了解。

妈妈比较喜欢保守一点的，且偏爱白色；姐姐喜欢活泼一点的；姑姑喜欢高雅的绿色；而这条性感的内裤自然是婶婶的了。

我欲火燃烧起来。瞧了瞧周围，见没有人，便拿起沾满着婶婶淫水的三角裤，一股骚味迎面扑来。

“有点咸，有点甜……这就是婶婶阴户的味道吗？”我用力的吸着，并用舌尖舔起来。

我忍不住掏出鸡巴来，把三角裤缠绕在鸡巴上，紧紧握住用力地套弄，直致射精……后来，婶婶对我说，其实那一幕都让她看到了。

原来婶婶也没睡好。她有晨跑的习惯。把内裤放到洗衣篮后，想先跑个步再回来洗。没想到回来正看到我在舔内裤。

她惊呆了，不知所措。

“我要不要阻止呢？”

心中却忽然生出一种异样的感觉，全身发热，觉得我好像真的是在舔她阴户一般，骚痒难耐，淫水流了出来。

后来见到青筋暴凸、一翘一翘高高挺着的鸡巴，红得发紫的龟头足有鸡蛋大，婶婶险些叫出声来，阴户更是痒得厉害，阴唇迅速充血膨胀起来。

婶婶也忍不住隔着健美裤抚摸阴户，一口口吞咽口水。可惜那副神态我没看见，一定是骚到极点了。

虽然她一再提醒自己：“不……不能这样子，他是你侄子。”可又有一个声音响着：“为什么不能，你不是早就喜欢小俊了吗？”

我每弄一下，婶婶都觉得是干在自己阴道中一般，心中不禁狂叫：“好侄子，婶婶的骚穴就在这里，快来干吧……”

等我离开后，婶婶便悄悄走进洗衣房，把门关上。

她拿起三角裤，也又嗅又舔起来。

“这就是小俊鸡巴味道。”

她还拿着三角裤伸到股间，在阴阜上反复磨擦。

“唔……啊……我怎会做出这种事……”

她的身子顿时又热了起来。

婶婶决定淋个浴给身子降降温……

浴室里。

婶婶脱下健身衣裤，解开文胸，露出雪白巨乳，尖挺的乳头显示了它现在很亢奋。又褪下紧贴下身沾满爱液的内裤。

热水冲泄下来，在白腻柔嫩的肌肤上炸成颗颗玉珠弹飞起来，有的洒落在地上，有的又落回肌肤，顺着曲线，滑落到脚底。

她忍不住发出哼声。将红得发烧的脸和乳房紧贴在冰凉的瓷砖上。意想不到的快感，由乳尖传来。

婶婶无法克制诱惑，一只脚踩在较高的部位，把莲蓬头慢慢转向下。类似肉棒的温暖感，打在大腿根上。

“唔……”婶婶用虎口托起乳房底部，划圆搓揉。

乳房一上一下，来回地在她眼前晃动。

当乳房晃到最高点时，她低下头去，伸出细舌，晃动着舌尖，尽可能的向乳头舔去。下体的骚痒感越来越强。

婶婶一下靠近莲蓬头，一下又远离，配合着需求调整水流大小，屁股忍不住扭动起来。

“啊……不能这样……”

内心虽这样想，但握乳的手已滑动到湿淋淋阴毛覆盖下的花瓣上。

手指沿着大阴唇外沿，慢慢上下摩擦，阴毛发出“啧啧”的响声。

食指开始弯曲，刺激着敏感的肉芽，压揉的速度越来越快。羞耻早被丢到九宵云外了。

“好侄子……这都是你害的……”

婶婶深深叹了一口气，莲蓬头似有千斤重，掉落在地上。两条圆润的大腿开始颤抖。

婶婶已无力站住，靠在墙上支撑着身体，头向后仰，珠唇大张喘着粗气。丢掉莲蓬头的手顶在一只乳头上，五指开合，抓握着乳房。

婶婶梦呓般呻吟着，把硬起来的乳头夹在指间揉搓，呼吸随之更为急促，眉头皱起，全身都在为追求快感而颤动。大阴唇微张，阴蒂鼓起。

另只手的食、中指夹住阴蒂，中指还时不时的轻触阴门。

阴门又有淫液流出，渐渐的，弄的满手都是。

婶婶用中指插进阴道，直至指根，阴道里的淫液都挤了出来，流淌在地。

“唔……啊……”甜美的冲击感使她上身慢慢的向下弯。

情欲已控制了婶婶，手指加快了动作，食指、无名指也一起深入。

三指不断地挪动、旋转，进出，触摸肉芽，使关节刺激阴道内侧，指尖和穴内都传来阵阵快感。

上身又向后挺的婶婶，闭上眼睛。

脑海里立刻出现我巨大的鸡巴，和被肉棒插入时，那种无比的舒畅感……“唔……啊……啊……我是个变态的婶婶……”

体内升起一股久未体会的感觉，婶婶不由得两腿发软，坐倒在地上，但手指依然一次又一次地刺激最敏感的部位。

阴道口的嫩肉被带动翻出，淫液顺着手指流出，渐渐的，屁股底下形成了一小滩水迹。

突然婶婶站了起来，由于屁股粘满淫液，拉起了一道银线。

婶婶拿了一条浴巾垫在地上，双膝跪上，上身前压，把臀部抬起，用一支前臂撑着身体，另只手从腹下伸到小穴处，把中指又插进阴道中，晃动肥嫩翘挺的屁股，迎合着抽插。

“喔，小俊！”当高潮的欢愉袭满全身时，婶婶使劲摇晃着脑袋，禁不住哭喊着：“婶好盼望你插一次啊！”

婶婶双腿使劲的夹住小穴处的手掌，臀肌紧缩，全身开始颤抖。

不一会儿，大量的阴精从指缝滴淌在地上……

每个周末，婶婶都会陪妈妈去逛街的，可今天婶婶说不舒服，不想去了，妈妈要陪她上医院检查一下，婶婶又说只要休息两天就好了。

妈妈一走，婶婶便换了套粉色的健身服，对着电视做起健美操。

我坐在大厅一角，翻着报纸，却时不时的对婶婶瞟上两眼。

健身服相当性感，且透明得不像话，背部露了大半，大腿则是放肆的裸露着。

此刻，婶婶正两手抱胸做动作，乳房因为过度的挤压，更明显地呈现在我眼前，连乳晕都清晰可见。

随后她又双膝跪着仰躺在地上，大腿撑得开开。

健身服已被汗水湿透，阴唇的轮廓浮现了出来，微微张合着。花蕾般的阴蒂在衣料压迫下显得扭曲淫秽，再往上是一丛黑色的阴毛。

我忍不住将手伸进裤裆里开始掏弄肉棒，也不知婶婶发现了没有……午餐只有我与婶婶一起吃。

不小心筷子掉落地上，我翻开桌布，弯腰去捡，赫然发现婶婶的下半身正对着我。

因为坐着，本已是接近膝上二十厘米左右的短裙又往上缩了最少十厘米，露出三分之二的浑圆大腿，肌肤细白毫无瑕疵，薄如蚕翼的肉色裤袜使线条如丝缎般光滑匀称。

圆润的膝头下是修长的小腿。

粉色三寸细跟高跟鞋将她的脚踝及脚背更衬得细致纤柔，嫩鼓鼓的。

我眼角瞄过并未完全并拢的两膝间，虽然桌下光线不良，可也清楚的看到了一团黑影，那是她的阴毛。

刹时间紧绷在裤裆里的阳具肿胀欲裂。

偏在这时，她膝头又自然摇摆的更张开了，小腿似有意无意的在我手腕处轻轻厮磨。

我再也忍不住，伸手抚上了小腿。

白腻细嫩的小腿肚在我轻揉的爱抚下起了轻微的颤抖。

我伸出另一手轻拨膝头，她立即顺势将大腿张开，还将座椅往前滑动，将两条大腿全部滑入桌下。

隆起的阴阜就在眼前，数根阴毛不甘寂寞的由丝袜孔洞中穿出。

手掌顺着小腿往上，经过膝头，伸入了大腿内侧。手指尖触到隆起的阴阜时，感到轻微的湿润。大腿内侧的肌腱也随之轻轻的抽搐着。

丝丝粘腻的淫液渗出了细薄的裤袜，沾满了我的手指。

婶婶发出丝丝的喘气声和轻哼。

“小俊！小俊！我可是你婶呀！”婶婶在做表面上的挣扎，但她的身体却告诉我：“我喜欢这样！”我戳破了裤袜，一节中指插入已泛滥成灾的阴道，立时感受到细嫩无比的阴道壁强烈的收缩，紧紧的吸住了手指。

婶婶的喘息已变了调，发出一种似哭非哭的声音。

“嗯……啊……啊……你好坏……把手拿出来！”

婶婶将手伸入桌下抓住了我的中指，不让它再继续深入，大腿紧紧的把我手掌夹住，传来温暖柔嫩的熨贴。

我从她股缝中探出一指，点在花瓣上方那尖尖嫩嫩的阴核小肉芽上，轻轻揉弄着。

刹时她全身开始颤抖。小肉芽开始润硬如珠，一股浓稠的阴精从花瓣缝中渗出，将花瓣弄得油滑无比。

当我的指尖离开她水淫淫的肉芽时，她抽搐的大腿若有所失的放松下来。

我一把搂住她，婶婶象征似的挣扎了几下就瘫在了我的怀里。

起初是我主动吻她，后来我们紧紧地拥抱在一起，舌头相互缠绕着。

我把她抱进了她的卧室。

我们迅速撕去身上的衣服，手在对方裸体上激动的游走。她虽然是近四十岁的人了，但皮肤依然如水一样光滑。

由于有了充分的前戏，一切如驾轻就熟般。

抽送了一会儿，下边传来啧啧的水声。

我要低头看，婶婶却抓住我的头发不让看，狠命搂住我的后背从上到下抚摸着，让我压在她鼓涨涨有些发红的乳房上。

双眼紧闭，发抖的嘴唇漫无边际地吻着我，然后在我耳边悄悄说：“我爱死你了！”

“婶婶，我也一样！”

“别叫我婶婶，叫我心肝宝贝！”

“不，我就要叫你婶婶，这样才刺激。”

一会儿，她又悄悄在我耳边问：“舒服吗？”

我点头。

她又问：“你说，我们现在是在做甚么？”我不明白她的意思。

“那你知道你那东西叫甚么吗？”

婶婶的声音有些淫荡了。

“叫鸡巴！”我反问。“那你那东西叫甚么呢？”

婶婶吃吃地荡笑：“叫骚穴，我们现在干的叫大鸡巴操小骚穴！”

我不能想象这是婶婶这样端庄的女人说出来的。

我兴奋地在婶婶的阴道，不，是骚穴里胡乱抽插，问：“婶，你怎么说这个？”

她已经成了个十足的荡妇，“跟你在一起，我甚么都敢说了。来呀！用你的大鸡巴使劲操我吧！操我这个骚货……我欠操……快来操我……我的大穴……张开嘴……等着你……操呢……我的穴……痒死了……啊……啊……哎哟……”

我被她淫荡的叫喊挑逗得征服欲大起，扛着她的大腿一插到底，狂操起来。

“鸡巴……大鸡巴…… 快动啊……操……我，使劲……操我……我是贱穴……我欠天下……所有男人……操我……大鸡巴……操啊……”

我再也把持不住了，龟头越来越发酸发麻，忍不住加快节奏，哼出声来。

“……啊……嗯……嗯……哼……哼……啊……小俊……小俊……你要……要射了吗？”

我嗯了一声，开始最后的冲刺。

但婶婶却突然推开我，用手握住湿淋淋的鸡巴，继续用手套弄。

不久，我开始急速地射出白浆，打在床铺上，发出“噗、噗”的响声。我“啊”了好几声，才停下来。

歇了一会儿，我抓着她的大奶子说：“起来，站到床边。”她的奶子比姐姐的大很多，又柔滑无比，比姐姐坚实的乳房更显丰韵。

“干什么呀？”

“我在后面操你。”

她站在床边，弯下腰，双手支着床沿。

我拍着她的大屁股说：“你的屁股真美！”

“你的鸡巴呢，别说了，快操我吧！”说着她抓着鸡巴就往阴道里塞。

我两手扶着她两边屁股，一用力，没根而入。

“啊……哦……大……大鸡巴哥哥……你真会玩……操的我好舒服……哦……啊……我喜欢……让你……在后面……操我……操我的……贱穴……哦……啊 ……大鸡巴哥哥……我爱大鸡巴……”我昨晚梦见我操了婶婶，没想到那么快就成了事实。

此刻她就正在我的鸡巴底下慢慢溶化。

“哦……啊……啊……鸡巴呀……大鸡巴哥哥……你的鸡巴……实在是太厉害了……我要你的……大鸡巴……天天操……我……大鸡巴天天操……小穴……操我这个小骚穴……淫荡的小贱穴……”

“说，你是我婶，侄子正在操婶婶！”

“我是骚穴……我是贱穴婶婶……正在挨操……挨我大鸡巴……侄子……的操……我的侄子……的大鸡巴……操的婶……太骚了……婶越操越骚……大鸡巴侄子……操哦……小俊哥哥……快用你的鸡巴……操吧……”

看着身下那摇摆着的丰满屁股，我实在不忍心让它无事可做，“啪！”一声，就结结实实打了一下。手感非常滑嫩柔软。

“啊……！”婶婶叫了出来。可表达的却似舒坦、快乐。

我打的更用力了。

“啪啪啪……”巴掌声顿时回荡整个室内。

“淫货……爽吧……爽就叫出来啊！”我想，能骂自己婶婶是淫货，实在也是够爽的了。

“啊……好爽啊……被……你……干最……爽了啊……爽死我啦……啊啊啊……爽……爽啊……啊哈……！”

“嗯哼……你真是个骚货！没有我的时候，常常自慰吧？”

“嗯啊……对……对……自慰……自慰啊……我再也不自慰啦……我要……让你干啊……啊……”

此时的婶婶就像一头淫兽，疯狂的套弄肉棒。

“鸡巴哥哥……小骚穴都已经……高潮……了……我要……升天了……啊……我来了……快操……来了……啊……哦……啊……”

我摸揉着她那特别挺翘的屁股，忽发奇思，想要操操她屁眼，便把鸡巴抽出来，顶着臀缝就想干入。

她惊叫：“哎呀……你……你要……干我……屁眼……不……我没……弄过呀……”

我压上她的背，双手伸到前面去揉她的奶球儿，说：“好婶婶！让我干吧！就让我开了你的后苞吧！好嘛！亲亲小穴穴！”

婶婶被我揉得直颤，只好道：“好……嘛……你……你要慢点儿……轻轻地操呀……”

我抹了些她阴户滴出来的淫水在屁缝上。

只那么轻轻一抹，婶婶已紧张得全身打哆嗦，蛇腰猛摆，屁股也随着摇晃不已。

我用手握住鸡巴，龟头就在她屁眼儿上下左右轻搓着，磨转着。

屁眼儿上的骚痒大概是她从未经历过的，媚眼似闭微张，快要眯成一条线了，呼吸重浊，小嘴嗯声连连，浑身发烫，玉体狂扭。

我觉得她屁眼儿已润滑了，便按住她大屁股，“吱！”的一声，涨裂屁眼，硬生生干进龟头，被紧紧地夹住了。

婶婶大叫：“妈呀……可疼死……我了……”屁股拼命扭动。

她这一扭，使鸡巴被夹得更热更紧，刺激得我不顾一切更用劲顶了进去。

她哀叫着：“哎唷……哎唷……痛死我了……你……你干穿……我……了……”

“好婶婶！忍着点，一会儿就不痛了，屁眼儿插松就美了。”

我一边抚摸着她的柔背。一边抽插着。

“啪吱！”的阴囊和屁股肉碰撞的声音回响在室内。

“唷……唷……哎……哎呀……”

每一次干入，必弄得她瞪大眼咬牙切齿的苦苦哼吟。

鸡巴开始在肠壁上磨旋不已。

渐渐的她又淫荡的把屁股左右前后狂扭猛摆，拍打着床，浪呼着：

“啊……好涨喔……大鸡巴……弟弟……好舒服……呀……美死……了……唔……哼……小屁眼儿……爽死了……哎呀……插死婶了……哼……哼……哦……酸……婶受……受不了……要泄了……啊……嗯……嗯……”最后浪叫声突然由高亢转为低沉，狂浪扭摆着的娇躯也慢了下来，香汗淋漓，四肢发软，两眼反白，口流香涎。

一股阴精混着淫水从前面的小穴中冲出，浸湿了一大片阴毛。

我也再紧插几下后，鸡巴抖动个不停，龟头酥麻，精关一松，浓浓的阳精在龟头的跳动下，射向了她的大肠里。

我们怕母亲突然回来，歇了一会儿就各自穿好衣服把卧室恢复原样。

她换了身粉色的套裙。

看着她风骚的身材，我又硬了。

我把裙子向上翻到腰间，拉下她真丝内裤就操起来，我们从卧室操到客厅，又操到厨房，最后在窗户前猛烈的操了一阵，直到她的子宫把我的精液吸净……晚餐前，母亲回来了，显然她没发现这里刚刚上演了婶侄肉搏事件。

我们三人围在一起吃饭。

吃饭时，我和婶婶的对视中已有了不同以往的内容。

婶婶象完成了件大事似的，一直是想笑但又使劲忍着的表情，更显得娇媚可爱……


──────────────────────────────────────────────────
第6章 意外的收获
────────────────────────────────────────

第二天，母亲刚走，婶婶随即把我紧紧抱在怀里，火热的双唇封住了我的嘴，还没等我反应过来，衣服已被她脱的一干二净，她一手抱着我，一手匆忙解着自己的衣扣。

一个美艳的酮体又一次呈现在我面前。

大概是经过昨天的滋润，她光洁如鉴的白嫩皮肤中更透出淡淡润红，浑圆坚挺的乳房仿佛又上翘了很多，乳晕似更浅了一层，如未经人世的少女嫩乳。

“你看够了没有？”

她头发披散凌乱不堪，从乱发中射出迷离娇媚的眼神。

“怎么能看够呢？我真想把你吃下去。”

“那你还愣着干什么？瞧你的鸡巴站了这么长时间，就不想找个地方让它歇会吗？”

她伸手把鸡巴握在了手里。

鸡巴被她修长绵软的小手一握，舒服的又暴长了许多。

“哇……好厉害呀！小俊，你的鸡巴又长长了耶……”

她把鸡巴整根含入口中。

强烈的刺激从鸡巴迅速传到大脑，我不能自控，抓住她的头发前后晃动，使鸡巴更快的在她嘴里出入。

淫液掺和口水从她的嘴边“滋滋”地冒出来，流满了她的胸前。

我失去了所有的理智，拉起她的头把鸡巴一下刺到她的喉咙，插的她直翻白眼。

这个跪在我眼前，含着我鸡巴，淫荡无耻的美妇已不再是我的婶婶了，而是让我射精的工具。

我把她推倒在地毯上。

大概是第一次给我口交，太兴奋了，骚水已经流满了她两条腿。

“婶，您下面都湿成这样子了呀！”

“哥……妹妹下面……痒死了……快替妹……舔舔吧……求求哥了……”

我从她的脚开始，把她腿上的骚水舔含在嘴里，然后吐进她嘴里。舌头缠绕在一起，一同分享着骚水。

她的淫水有浓重的女人味，但也有种淡淡的清香。

“小俊，我是你婶……你……听我的话不？”

我突然想起儿时，婶婶带我的情景。

我兴奋的说：“听！婶，我是你的好侄子，我听婶的话。”

她喘着气说：“那好……现在……婶让……你……给婶……舔穴……用你的舌头……狠狠地……舔……婶的……骚穴……快……听话……快去……哦……啊……”

我趴在她双腿间，见肥厚的大阴唇颜色黯淡，但掰开后，露出了可和姐姐媲美的小阴唇、阴蒂，及泛着幽幽光泽的神秘小洞。

我由下到上用力舔着。

每次触到阴蒂，婶婶就会忍不住大声呻吟，两腿用力夹着我的头，腰不停地扭动着。

“啊……哦……快……舔……舔啊……哥……你舔的婶……好舒服啊……婶的穴……都被哥……舔醉了……哦……啊……快把你舌头……插进婶的穴里……快……插进穴眼里……哦……”

骚水更加猖獗地喷涌而出。

我吻住阴道大口大口地吮吸着爱液，发出“嘶啦嘶啦”的声音。

婶婶竟然哭了。

“婶你怎么了？”

婶婶呻吟着说：“婶是因为太感动了……哦……舒服……你叔都没有舔过……那里……我多希望……啊……有个人能舔我的穴呀……没想到……你对我这样好……哦……噢……以后婶的穴……只让你一个人……舔……我的穴水……只让你一个人吃……哦……啊……舒服死了……”

我也颇受感动。

“婶，侄子以后一定经常操你，把你操的舒舒服服的，好不好？”

“好……鸡巴哥哥……我把我的一切都……给你……我的鸡巴哥哥……噢……舔吧……快……下面……啊……”

我更加卖力的舔起来，用舌尖挑逗小肉核。

她受不了，立刻大声浪叫着：“哥……呀……我的鸡巴哥哥……我受不了了……快别舔了……不要再舔了……快插我吧……啊……小穴……受不了了……啊……”

她闷叫了一声，两眼上翻，浑身痉挛，双手死死地抓着我的头发，大腿把我的头紧紧夹住，一股浓浓的阴精流到了我嘴里。

我们又一同分享了她的阴精。

她抱着我说：“哥，我还没被舔到高潮过呢，好舒服呀……”

“你是舒服了，我可还没舒服呢！”

“哎呀！怎么它又长长了这么多呀？”

“还不是喝了你的营痒液！婶，我要操了。”

“等会儿吧，我现在穴都软了。要么，我给你乳交罢。”

于是她蹲下来，仰着头，一手托着一个丰乳夹住阴茎，用硬挺的乳头磨棱龟头，顶在马眼上钻磨。

我双手扶着婶婶的肩膀，缓缓挺动腹部，享受光滑温暖的肌肤磨擦鸡巴所带来的快感。

马眼被顶的微微张开，刺痒的快感从马眼沿着尿道直往里深传，我的肛门不禁收缩一下，淫液从尿道里涌出。

一会儿，婶婶有些气喘吁吁了，动作也慢了下来。

“小俊，婶有些累了，你躺下，婶用嘴帮你弄到高潮吧？。”

“喔……婶婶，这么弄……好舒服，你再……坚持会儿。”

婶婶又弄了几分钟，还是支持不住，仰躺着直喘。

我跨坐在婶婶身上，将阴茎放到乳沟中，双手抓住双乳使劲包夹住，开始前后挺动。

雪白的乳房在阴茎摩擦下发出诱人的红晕充血涨大的龟头在乳沟一进一出，稍微使点力，都可触及到婶婶的唇沿。

“婶，你伸出舌头，舔一下龟头。”

婶婶双手扶在我的屁股上帮着推动，挑着细舌，嘴里竟然也“喔喔”发着呻吟声。

“站起来，骚穴！”

婶婶不知我要干什么，听话地站了起来，骚水立刻顺着大腿往下流。

我让她弯腰扶着沙发背，她明白我要站着干她了。

“鸡巴……你的花样……真多呀……”

婶婶翻身，撅起屁股，腰用力向上伸，形成了一条完美的曲线。阴道时不时地向下滴着淫水。

“你撅着屁股的样子真骚。”

“我骚也是骚给你看的呀，讨厌，还不快操人家？人家的小骚穴又痒了……”

“骚穴，扭扭屁股让我看。”

大屁股大幅度地扭动起来，上下左右，看的我一阵晕眩。

我挺着鸡巴对着阴道口摩擦着。

“鸡巴哥哥……赶快操……婶……婶婶的穴不行了……快操进来呀……”

她嗷地一声浪叫。鸡巴一刺到底。

“鸡巴哥哥……啊……操吧……大鸡巴哥哥……用你的大鸡巴……狠狠地操……骚穴妹妹……的花心……快呀……我的……花心好痒啊……”

这个娘们儿浪的一塌糊涂，今天如不操她个快活，看来是消停不了啦。

我一下重似一下，操的她浪叫不止。

“大鸡巴……我又来了……高潮了……你的鸡巴……怎么还这么硬……我的腿都软了……求你了……快射给我吧……射到我的骚穴里吧……我受不了了……”

“骚穴，说点淫荡的话，我把精液给你。”

“大鸡巴侄子……把你的都给我吧……我的骚穴……太渴了……大鸡巴哥哥……亲丈夫……我让你操的好……舒服……把精液……给小穴妹妹吧……我是淫荡的母狗……我整天想着操穴……我是欠操的骚货……”

龟头一阵酥麻，我用力往她最深处操去，一股强烈的精柱有力地射向子宫，“啊……哥……你的精液……好烫啊 ……婶……被你烫的……高潮了……噢……啊……”

射精持续了近10秒。

我们同时达到了高潮，双双倒在地毯上喘着粗气。

渐渐平静后，我用手指着地下：“你这个淫货，淫水流了一地，快给我舔干净！”

婶婶马上跪下，舔着自己的淫水。

她舔的是那么的用心，看的我又有点硬了，这种命令自己婶婶的感觉真棒！

我一把搂住婶婶，说：“觉得怎么样？”

婶婶无力的说：“人家都被你搞的软绵绵了，还叫舔地毯，你坏死了。”

“是你太骚了。”

“讨厌！”

我拍了一下她的屁股。

“给我拿饮料去。”

就在婶婶站起身时，她忽然失声叫着，“啊！……蓉蓉！”

我忙起身一看，只见姐姐香汗淋漓的斜倚在墙上，脸红红的正在大口喘着气。

婶婶跑过去抱住姐姐说：“蓉蓉，你听婶解释……我……他……我们……不是……”

我看姐姐两眼迷离，神情恍惚，就知她发骚了。于是过去把婶婶推开：“还说什么，让我来。”

我把姐姐往地上一推，三下五除二把姐姐撕的精光。

婶婶拼命拦着我说：“你干什么？这是你亲姐姐呀！要操你就操我吧，我虽然是你婶，但好歹没血缘关系啊。”

“什么亲姐姐，早让我操了！”我转过来问姐姐：“你现在想不想让我操你，看你骚的，是不是小穴痒的难受？那你就告诉婶婶，你被我操了。”

姐姐看着婶婶什么也没说。

我把手伸进姐姐双腿间，摸到一手的骚水：“看把你骚的，快说，要不我就馋死你，以后光操她不操你。”我一边说，一边用手指挑逗她的阴户。

姐姐实在受不了了：“婶，我早让他操了。”

“怎么样？”我又问姐姐：“想不想我操你？”

姐姐已顾不了婶婶就在身边，大声说：“想。刚才我看你们操的时候，我就痒死了，现在你就操我吧，像操婶那样操姐吧。”

婶婶脸儿都羞红了，只好无可奈何地在旁看着我操姐姐。

我把姐姐大腿分开，一鸡巴到底。

姐姐双手捂住脸，挺着屁股，随着冲撞不由自主地哼叫。

我抓着姐姐的奶子说：“你舒服吗？”

姐姐小声说：“舒……服……”

“大点声，我听不见。”

“舒服。”姐姐大声说。

“告诉婶，我的鸡巴厉害不？”

姐姐被我挑逗的已无羞耻可言，大声说：“婶……大鸡巴……操的我……好舒服啊……婶……我的骚穴……比你的还要骚……我喜欢大鸡巴……我被……大鸡巴操……我想给……大鸡巴……生儿子……大鸡巴……你快操我……啊……当着婶……的面……操她的亲侄女儿……好刺激啊……”

婶婶看着姐姐如此淫荡也不觉得羞了，皱着双眉，忿忿地说：“操就操吧！看你浪的。”早忘了刚才她比她侄女儿摇的更凶、幌得更猛。

姐姐说：“婶……你是不是……吃醋了……哈哈……我的穴骚的不行了……等我舒服……够了……再让大鸡巴叔叔……操你……反正你……刚操完……休息一下……看侄女儿……被大鸡巴……操……”

姐姐腋下的黑毛闪闪发着光，而小腹的阴毛也已被淫水打湿，歪歪斜斜的贴在皮肤上，和她雪白的身体形成强烈的对比。

我非常喜欢姐姐的腋毛和阴毛，它们都是那么黝黑茂密。

我在另外一个女人身上看到同样浓密的黑毛，那就是妈妈。

我之所以喜欢毛多的女人，原因大概就在此。

我禁不住说：“好女儿，妈和谁操穴呀？”

姐姐哼哼道：“和谁也不操呀，爸爸死了好多年了，她和谁操呀。啊……好爸爸，你再使劲呀，我的穴好痒呀。”

我用力的操她说：“我在是你什么人啊？”

“你是我弟弟，还是我的大鸡巴老公，我的好爸爸。”

“那你爸爸怎能不和你妈操穴呢！你说是不是呀？”

姐姐被我狂操狂入，早已迷失在性海中了，口中也随着我的叫喊答道“是，爸爸就是要操妈的穴，你来操妈的穴吧，张爱兰就是让你操的。”

“我是怎么操妈的？”

我听姐姐嘴里喊出妈妈的名字，心跳猛然加速，爽快的感觉立刻布满全身。

“妈脱光衣服，躺在床上，张开大腿，让你用鸡巴操她。”

我仿佛真的已骑跨在妈妈的身上，嘴里不停的叫道：“妈，我操死你，我操你了，张爱兰！”

一旁正抠穴搓奶子的婶婶听着我们的淫语，早惊的目瞪口呆了，浑身颤抖不已。

我抱起姐姐，让她把腿绕着我的腰，双手缠着我的脖子。我托住她的屁股，开始围着客厅走，走一步，鸡巴自然就操一下。

姐姐乐的浪叫：“大鸡巴……哥哥……你的花样真多……哦啊……噢”

我抱着姐姐走到婶婶面前说：“告诉婶，你现在有什么感觉？”

“好舒服……啊……哦……穴穴好舒服……婶……侄女儿的小穴……被这个……讨厌的……大鸡巴哥哥……操的……好舒服……啊……婶……侄女儿喜欢……操穴……喜欢……被大鸡巴……操……啊……哦……噢……鸡巴……我受不了了……快把我放下来……射精吧……我要死了……我已经……高潮了……我升天了……”

我刚把姐姐放下来，婶婶也顾不上矜持了，便跨上她的嘴巴，急叫道：“乖蓉蓉！……快帮婶……舐舐……婶浪……死了……阴……阴户好痒……快嘛……”

姐姐不由自主地舐吮着，屁股又扭又挺。小穴也随之上下顶动。

看着骚侄女舐浪婶婶香穴的镜头，我更加狠干着姐姐。

她被婶婶阴户顶住无法浪叫，只能用“唔！……哼！……”地鼻音表示快感，婶婶则猛力搓着自己的肥乳，揉捻奶头，骚浪得摇头晃脑。

姐姐扭腰打转，身子抖动，双腿踢着，泄出了阴精。

我忍不住也要泄精。

便让婶婶跪在地上，张开嘴，把鸡巴操进去。

几下之后，精液射在她的嘴里、鼻孔里、奶子上……婶婶又把鸡巴含在嘴里，吮着阳精和她侄女的浪水。

姐姐一见婶婶的浪态，不顾泄精后的虚脱感，也爬了过来，和婶婶抢吃鸡巴……我欣赏着怀里大小两个美人，姐姐娇羞无限，让人无比爱忴，双峰挺拨未满，乳头如黄豆般，肌肤细滑，嫩得几乎可以捏出水；婶婶奶大臀凸腰细，是姐姐比不了的，奶头如花生般硬挺，面庞媚中带妖，艳光四射，让人心跳加速，热血沸腾。

“家俊，婶的乳房好大……”

我抚摸亲吻着二人，她们浑身颤抖，享受似的娇吟阵阵。

“姐，你今天怎么来了？”

姐姐嘿嘿笑着说：“我以为家里就你一人呢，谁知开门进来，走到这，正望见婶婶撅着大屁股被你操，人家的腿一下就软了，心里有团火烧似的，话也说不出来。都怪你们，也不知进屋。”

我摸着婶婶的奶子说：“是婶婶太骚，等不及了。”

婶婶娇嗔地说：“你得了便宜还卖乖。”又突然想起来说：“你是什么时候把你姐勾上的？”

我就把经过讲了一遍。

姐姐也问：“婶，你们怎么也哪样呀？”

“既然到了这个地步，我就都跟你们说了吧。婶年轻时性欲就很旺盛。你叔根本没法满足我，你叔走了后，我弄的上不上下不下更难受了……”

姐姐插嘴说：“婶，我理解你。看着你手淫，我也替你难受呢。”

婶婶羞涩的说：“你也看到了？”

“好了，你们俩都是我的了，以后就姐妹相称吧。”

“婶，以后有人时，我还叫你婶，咱们在一起时，我就叫你姐姐，好不好？姐姐！”

还是姐姐放的开。

“都成这样了，我还有什么可说的。好吧，妹妹。”然后婶婶指着我说：“你鬼主意真多。那我们以后叫你什么呀？”

姐姐抢着说：“你叫他大鸡巴哥哥呀，我叫他鸡巴叔叔。”

“你们又发骚了吧？是不是欠操啊？”

婶婶调皮地说：“我们就是发骚了，就是欠操了，你还能硬吗？”

我们耍笑了一回，便围成一个三角形互相舔着对方的性器。

我舔着姐姐的阴部，捏着阴核，卷起舌插阴道。

姐姐吸舔着婶婶的阴部，连屁洞也不放过。

婶婶则吸吮着肉棒。

不久，肉棒成一柱擎天之势，她们婶侄也源源不断流出淫水来。

婶婶于是仰卧在地毯上，双腿大大分开，抬起屁股，使阴部高高露出。

我跪到她腿间，整棒全入，棍棍到达花心。

她哼哼了起来，抬着屁股以迎接我更猛力的奸弄。

姐姐忍不住抓住了婶婶丰满的白奶，揉着笑说：“姐姐，怎么样？爽不爽啊？”

婶婶啊啊的叫着：“我的天啊！我快活的要死！弄死我吧！”

姐姐把一只手的中指狠狠插进了婶婶肛门里。

婶婶啊的尖叫了起来，看着姐姐骂道：“你个骚妹妹！你怎么弄我那儿啊？”

我看着姐姐弄婶婶的肛门，更加快的插了起来。

婶婶扭动的越来越快了，泛着桃红色的身体出现汗珠，最后突然大叫了起来，然后又哭了，接着喘着粗气，停止了扭动，只有大腿仍不停的抖动，阴道开始收缩，射出了大量的阴精。

姐姐知道婶婶高潮了，狠命搓着婶婶的乳房说：“骚姐姐，这下满足了吧。让家俊弄死你个浪货！”同时她已经伸出三个手指插进了肛门。

我没有停止抽插，继续大力弄着。

婶婶很快又开始扭动肉体，啊啊的叫了起来。

姐姐不客气的又插进了第四个手指，另只手甚至揪住婶婶的头发把她的头高高拉起。

当五个手指全插进肛门时，婶婶又尖叫了起来：“蓉蓉！你个骚货！你想搞死婶啊！”说着又来了第二次高潮。

姐姐哈哈笑道：“搞死你？你是爽的要死吧？”

我继续急速大力的弄着婶婶。

淫液不断的从阴道里被挤出来，顺着婶婶的大腿往下流着。

婶婶慢慢又开始喊了起来，到第三次高潮时，嗓子都几乎哑了，身子是动也不能动了。

我还在继续的抽弄，问：“还要么？”

婶婶哑着嗓子说：“我真的是爽的要死了……我不行了……小俊……饶了我吧！”

姐姐早就受不了了，一把抱住我，狂吻着说：“家俊，快点帮姐姐止痒吧，唔……唔……痒死人……”

“姐，你要我怎样插你呢？”

“你插我的屁股吧，肛交的滋味好好。”

我把她反过来伏着，屁股向上，两个洞露在面前。

我对正肛门慢慢的弄了进去。

姐姐长长的叫了出来：“好涨啊！”

虽然这个肛门已被我弄过一次，但感觉还是很紧。

我抓住姐姐两个白奶，鸡巴慢慢的全根弄了进去。

肉壁包得密不透风，暖暖的很舒服。

慢慢的，姐姐适应了。她尽量分开大腿，一手揉捏着阴蒂，另只手则扣挖着阴道。

“弄死我吧！把我的肚子弄穿！我好爽啊！我要死了！啊啊！”

我狠狠抽插着，双手啪啪的打在她弹性十足的屁股上。

婶婶回过气了，她跪在我后面，从下面看着鸡巴狂弄肛门的景象。

黑皱的阴囊来回荡着，打着姐姐雪白的屁股。

婶婶伸出了红润的舌头舔起姐姐的阴蒂来。

来回直荡的卵蛋便不断的打着她的舌条和脸。她就一下舔卵蛋，一下舔阴蒂，头也随着阴囊来回摆动着。

从肛门里挤出来的白色屙油和阴道里流出的淫液，许多流在了她的脸上。

婶婶似乎兴奋极了。一边吞吃着屙油和淫液，一边淫荡的哼叫着。

过了一会儿，她又分开我的屁股，舔起了肛门，把舌头尽可能的往里伸，在里面左右来回的搅着！

我爽的不得了！速度是越来越快！

姐姐拼命的抬着屁股，恨不能让鸡巴弄进她肚子里去。全身不停的抖动着，发出了啊啊的哭声。

突然她大叫一声，昏了过去，下面的两个孔同时达到了高潮，淫液和屙油喷了婶婶一脸。

我也爽到了极点，抓住婶婶的头发，让她就这么仰着头。抽出鸡巴对正她的嘴巴弄了进去。

婶婶拼命的张大了嘴，但是鸡巴太粗，弄到喉咙就进不去了。

婶婶被堵的有点喘不过气来，忙抓住鸡巴根部往外拽。

我在婶婶嘴里快速抽弄了百多下，然后啊啊的叫着，射出了浓浓的精液。

婶婶呜呜的拼命吞着精液，但还是有许多随着嘴角流到了修长圆润的脖子和高耸雪白的奶上。

这时候姐姐也醒了过来，便过来舔着婶婶脸上、奶上的精液。

我又让婶婶背对我跪下。

婶婶真的有点受不了啦，可看着我热烈的表情，她知道是跑不掉的，只好翘起屁股，分开大腿，准备战斗……自从婶婶也和我发生关系后，一有机会，我们三人就会凑在一起，疯狂地做爱。

我们都喜欢这种偷偷摸摸的感觉，因为这要比明目张胆地宣淫更刺激。

周末，即使妈妈在家，我和婶婶也会寻机亲吻、抚摸，在两人独处的房间、在妈妈看不到的拐角，我的手指在婶婶火热的肉缝抠摸、在丰满的乳房上大力揉搓，婶婶敏感的娇躯在不住颤动、手紧握着肉棒不停捋动、迷离的眼神迸射出奇异的光芒……


──────────────────────────────────────────────────
第7章 快乐的周末
────────────────────────────────────────

四月二日周六。

上午，妈妈照例去逛古玩市场了。

我刚要和婶婶亲热，却被婶婶赶出家门，硬让我半小时后再回来。

到了时间，我回家一看，就被婶婶的打扮哧了一跳。

她不知从哪弄来一套某重点女中的制服穿着，头发绑起马尾辩，脸上技巧地淡妆着，看起来如自然天成般流畅。

我情欲勃动，搂住她的脖子，吻着她清纯的眼睛、鼻子、嘴、耳根、粉颈，隔着衣服辗磨她胸前，下部顶住她露出学生裙外的半截大腿磨擦着。

她露出不胜娇羞的神色。

我渐渐兴起，将裤链拉下，掏出阳具，隔着裙子，在她腿内侧，阴阜上顶着，她挣扎着不断喊：“不要，不要，不要……不要这样子……”

我抱她到椅子上，掀起裙子，跪在地上吻着浑圆的大腿内侧，她穿了一件女生常穿的白棉内裤。

她被我吻得不住哼叫着。

“妹妹，好妹妹！”

我褪下她已湿滑滑的三角裤，挺着阳具，缓缓地在花瓣上转动着。

“啊，俊哥哥……要温柔地对待妹妹……啊……嗯……”

她变得十分被动，完全像个毫无经验的小女生。

我轻轻推进一点，跳动着的阴蒂被挤压得微露出来，我便用食指在上面磨着。

“嗯……”她长长地呻吟了一声。

我顺势一挺，整根阳具，已全都进去了。

“啊……痛，痛死……了，哥……哥，轻……轻点。”

我无限柔情地在她花洞里进出，抚摸着她身上的性感部位，不断地喊她“美香妹妹”、“小香”……下午，我和婶婶在泳池内戏水。

我们站在及胸的水中绵绵地吻在一起。

我的手指由婶婶三角裤边缘插入，扣弄起来。

她呻吟着也捉住阳具。

我温柔地将她的底裤脱下。

她技巧地大张双腿盘住我的腰，拉着我的家伙塞进她温暖的阴户中。

与在陆地上做爱完全不问，我们只用很轻的力量，就能畅快地互相抽送挺弄。

她抱着我的头，半闭着眼睛，两只丰满滑溜的乳房，在我眼前优美地晃动着。

我把头埋进她双乳间，用头发不住磨擦奶头。

“香妹妹，让我们紧紧地交配在一起吧！”。

“坏……坏死了……俊哥哥……你老是欺负我，啊……啊……”

我将她纤细的腰肢往下一按，同时死劲地往上冲挺，深深地进入她迷人的花洞。

“嗯……嗯……啊……好极了，啊……妹要飞上天……了，你尽情享用……妹吧！”

她突然死命紧搂住我狂吻，双腿紧紧地勾住我的腰背，底下快速地扭动，口中含糊地嗯啊着：

“嗯……嗯……哼……哼……哼……呜……嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”

阴道一紧一松地丢了。

我被她如此一夹，也舒畅地泄了……

第二天，婶婶又换了花样，在客厅里故意一个劲儿扭动细腰来回走动着，风骚尽露，时不时用浪浪的眼神扫我一眼。

我坐在沙发上，决定以其人之道还治其人之身，便脱去衬衣，露出一身健美的肌肉。然后解开腰带，脱下裤子。

阴茎跳了出来，顶着蘑菇状的龟头摇晃着。

她眼睛扫过来，楞了一下，又马上装作若无其事的样子。不过她走路的姿势开始轻微晃动，习惯性地咬起了嘴唇。

她也不甘失弱，在我面前慢慢褪下洋装。

洋装褪到胸部时，露出和口红一样大红色的半罩式胸罩和大半个乳房。

婶婶很白的皮肤，丛生的腋毛，不断挑逗我的视觉。

婶婶突然停住了，盯着我不放，舌头不停舔弄嘴唇，开始了对我生理上的挑逗。

她把右手手指放在嘴里，用深红柔软的舌头反复舔弄，就像在玩弄一只小号阳具似的，左手则隔着胸罩，用力挤压着乳房，还不时发出微微的呻吟声。

豪乳挤压起来的情况实在难以形容，在不断挤弄下，简直就快摆脱胸罩的束缚，跳了出来。

阴茎像铁棒那么硬了。

我实在很想看看那对乳头，但她似乎察觉了，每当乳头就快露出时，婶婶总是很技巧性的隐藏起来。

她又把双手高举过头，露出多而杂的腋毛，不停的扭腰摆臀，舌头在雪白手臂上游移，最后停在腋下，她竟然开始舔弄自己的腋窝！

很用力的舔，口水沿着舌头流出，沾得腋毛一片晶亮。

一个中年女人做出这种动作，似乎更让人意乱神迷。

洋装慢慢下滑，随之出现的是雪白的腹部，就在快要看见内裤时，婶婶对我抛了一个媚眼。

内裤赫然同样是大红色，她的大腿更是令人按捺不住，白晰饱满，让人忍不住想摸一把；隔着内裤，已可看见那非常浓密的阴毛。

婶婶缓缓的转身，背对着我，双腿张开。

她突然弯腰，从股间看着我。

隔着小内裤，阴户已清楚呈现在我眼前，几根阴毛从内裤侧边露出。

婶婶的手更肆无忌惮的游走至阴核上，隔着内裤开始搓揉。

“呜……呜……喔……啊……”

婶婶发出了甜美的呻吟声，淫水不断流出，内裤瞬间湿了一大块。

婶婶眼光从未离开过我，注视着我的神色，最后停在我那气势凌人的阴茎上。

阴茎已经青筋暴露，不断微微的跳动，龟头呈现出紫色，分泌的淫液越来越多，顺着阴茎流至阴囊，就要滴落地毯，彷佛它也垂涎着眼前的女人。

婶婶忽然挺起身子，转向在我面前跪下，温热的手掌握住阴茎不住来回套弄，伸出舌头，由阴囊底部至阴茎顶端，将淫液舔个干净，她再移至龟头，不断搅拌未流下的淫液，最后由舌头带进嘴中。

我用左手抚弄着婶婶的头发，右手则慢慢下移，隔着胸罩去揉弄大奶。

婶婶更卖力的口交着，头快速的前后摆动，舌头与阴茎不停来回磨擦，双手更是不安份的抚弄我的臀部。

我的手不由自主的加重了力度，乳房在我手中不断变形扭曲。

“啊啊……唔……”

婶婶发出了含糊的呻吟声。

我双手移至婶婶的腋下，轻轻的往上托。

她明白了我的意思，跌坐在沙发上，两腿微开、两眼含春的盯着我。

我扑压在婶婶身上，扯开胸罩，手指不停逗弄乳头，一会儿绕着它旋转，一会儿用力捏住它。

“哼……唔……喔……别玩……了啦……啊……”

婶婶被弄的娇喘连连。

我的淫兴更加强烈，双手托住乳房挤压，乳房变形，乳头被挤的高高的。

我立刻伸出舌头，在乳头旁不断打转，含住用力吸吮，用牙齿轻轻的咬弄。

婶婶浑已不能清楚地说话，只是搂得我紧紧的，紧闭双眼，一个劲儿用热烫的舌头到处添我的嘴、脸、脖子和胸膛。

她的小手伸下来握住阴茎，死命地捏，拼命地套弄，连喘带叫地哼着：“啊！啊！我要！我要！给我！快给我！”

我让她岔开两腿，坐在我大腿上，翘起的阴茎就贴在她的小肚子上，龟头正好顶着她的肚脐眼。

她低头看看阴茎，抬头星眼蒙胧地说：“真可怕！这大家伙能进人家肚子里这么深！”

她慢慢抬起身子，向我的小肚子压过来，湿淋淋的肉缝含住了阴茎。

她开始让肉缝顺着阴茎上下摩擦起来，呻吟声越来越大。

“小骚穴痒了吧？让大鸡巴帮帮忙吧！”

“痒了！痒了！快操我吧！”

她忙不迭地哼着：就手扶阴茎，让龟头对准肉洞，屁股向下一坐，“噗叽”一声，连根尽入。

可能是速度太猛的缘故，她“嘶”一声长长吸了口气。

这是我第一次和婶婶进行“倒插蜡烛”式的性交。

我乐得看她表演。可怎么也难以把这个赤条条、白嫩嫩的荡妇和人前庄重大方的婶母联系在一起。

她每向下坐一次，就被阴茎狠狠顶一下，渐渐身子越来越软，头摇摇晃晃地象发晕，只顾搂着我呻吟，忘了动作。

我用手撑在她胳膊下，轻轻举起她，由我向上抽送。

她披头散发的脸歪向一边，被我操得淫声连连。

我改抱住她腰部。用嘴来吻她的双乳。

她的淫液被龟头刮出来，顺着阴茎流到我大腿上，又随着抽插沾到她屁股上，不断“啪啪”作响。

我突然发现客厅巨大的壁镜正面对我们。镜子里两个赤条条肉体正扭动在一起。

镜子里她屁股向两边分开，股沟尽头一根粗黑发亮的肉棍不停地进出，白沫慢慢从肉棍拔出处流出，然后“兵分两路”，一路顺着肉棍流下去，消失在浓浓的阴毛里，另一路则流出股沟，一滴一滴向下淌在沙发上。

她发现我直盯着后面，赶紧回头看。

“妈呀！你个死鬼！坏蛋！羞死人了！”

她要用手去挡自己的屁股。

我抱紧她不放，连声说：“好婶婶！好婶婶！别动！就让我看看吧！你真美！你看……侄子的大鸡巴正玩你的骚穴呢……”

一阵扭捏后，她稍微安静了一点，羞羞地说：“真下流呀！”

“谁下流？”

“你下流！”

“你看镜子里流的都是你的，没我的。”

“哎呀！羞死人了！你不弄我，哪会有水儿？”

她兴致也来了，淫荡地笑着，撒娇似地说：“我也要看！”

我让她站起身，调过头去，从她后面插肉洞，手伸到前面抚摸她的乳房。

镜子里的她，身子向前微倾，两眼直勾勾盯着交合处，胳膊支在我大腿上，屁股一上一下套弄着，黑发甩前甩后。

一会儿，我把她身子搬向胸脯，悄声说：“小骚穴，快看看你是怎么挨操的！”

镜子里的她向后斜躺着，两腿大大岔开，浓浓的阴毛和湿泸泸的鲜红肉缝一览无余。

她看着镜子，用手将自己的阴毛分开，抚摸着阴茎根部，淫浪地呻吟着：“啊！大鸡巴……大鸡巴全进去了！把婶的骚穴塞满了……啊……婶好喜欢小俊的大鸡巴喔……喔……每次插的婶的骚穴好撑啊……喔……我们婶侄又干在一块了……啊……婶的骚穴和小俊鸡巴紧紧的插在一起……我们俩真……真下流啊！……啊……”

她象个成人电影里的女主角，双手抚摸自己的乳房，玩弄乳头，慢慢的扭动细腰，咬牙闭眼哼哼着。

“啊……婶的大鸡巴哥哥……喔……妹妹美死了……嗯……好侄子……你插的婶爽死了……啊……好舒服喔………嗯……婶的亲侄子呀……喔……大鸡巴亲丈夫……快……婶要你用力顶……喔……用力干婶的骚穴……啊……快……将大鸡巴插进婶的花心……喔……快……乖侄子……用力干吧……”一会儿，我感觉高潮要来，赶紧推她站起来，向前走到镜子面前，再次从后面插进去。

镜子里裸体的婶婶满脸涨红，殷红的嘴唇咬着，头上发丝散落，被操得一晃一晃地抖动，两只乳房更是四处飞舞，非常动人。

她知道我快到高潮了，于是主动撅起屁股迎送，还不停地四下扭动，寻找更刺激的角度。

“哎呀！我……我的天！你……你可快……快操死我了！你是……是要我的命……命啊！从……从后面……面操……操……最……最……最舒服……啊！我的亲……亲侄子……你要操……操死……婶……婶吗？哼……哼……啊……你……你怎么不……不说话？……哎呀！……哎呀！……这么大……大劲儿！你是不是要……要射了？”

看着镜子里婶婶的阴唇随着鸡巴抽插而翻进翻出，真是让我无比兴奋，更努力的在婶婶多汁的小肥穴里左右狂插，直进直出。

到实在忍不住时，将阴茎拔出来，几股白浆猛烈喷射到前面的镜子上。

她哼唧几声就瘫坐在地毯上，头靠在镜上娇喘不止。我也就势坐下来，躺在她身边……


──────────────────────────────────────────────────
第8章 美丽的伯母
────────────────────────────────────────

为了避开扫墓高峰，李伯母特意选清明后回乡给亡夫扫墓，但姐夫最近刚升任营销经理，要到外地参加个展销会；而姐姐素与婆婆不和，干脆来个装病。

四月八日周五下午我恰巧没课，于是妈妈命令我开车陪同一行。

预计周六上午到达，办理好一切，周日即可返回。

李若梅，四十四岁，身高170厘米，体重55公斤。

一路上，李伯母唠唠叨叨的就是不许我开快车。

李伯母的穿着打扮一向是很青春的，今天也不例外。

乌黑光亮的长发高高束在脑后，用手绢绑了个马尾。

一副墨镜推在脑门上当发卡。

上身穿无袖衬衫，下身套一条石墨蓝紧身牛仔裤，把臀部大腿蹦得紧紧的。

脚上踏一双小巧的蓝色细高根鞋，露出柔嫩的脚背。

很有一番美艳感觉。

转过一处山坳，人烟越来越稀少。

突然车停了。

“怎么了？”

“出故障了！”

我下车，掀开前盖检查。

“倒霉，这荒山野岭的可怎么办？太阳要落山了呀。”

她又唠叨开了。

好在手机还有信号，当地派出所说要到明天才能派人过来。

“要在车上熬一夜呀……”

幸好，她这次带了很多东西。我们拿了点食物和矿泉水草草吃了。

天已经黑了。

风吹过，树叶发出“沙沙”的声音。

李伯母听到这些声音，心中很是恐惧，根本睡不着。

“伯母，没事，有我陪你呢。”

我一手揽住她肩头，微笑着小声安慰。

李伯母不由的轻轻靠拢过来。

我还是第一次这么近距离的观察李伯母，她脸上已有了岁月的痕迹，眼睑淡淡纹了眼线，然而一动一动的长长睫毛，却仍显丰韵。

裸露的手臂雪白细腻，手摸过去，光滑如缎面。

我自从冲破乱伦禁忌后，已迷恋上这种感觉，现在淫念又开始浮上心头，微一用力，将她的躯体往自己身上又贴紧了几分。

她微感异样，挣扎着，想将身子坐正。

我握住她一只手，温柔的说：“伯母，累了就靠着我睡吧，我会保护你的……”

她呆了呆，终于没有再挣扎，复又依偎过来。这次比刚才贴得更近。

我开始调动身体各个部位的肌肉尽量挑逗着。

两人的呼吸都有点急促了。

“伯母，我觉的你比我妈要更漂亮些。”

我的下巴已移到她太阳穴，嘴唇几乎碰触到额头。

“小俊，你为什么这么说……唔……过去也许……现在不行了，伯母老喽……”语调有些颤抖。

“哪老了？我看看，还是这么迷人嘛……”

我大着胆子，双手把她的头扳起，凑近自己。面部仅相隔几寸。

李伯母被我盯得满脸通红，闭起双眼。

我试探性的轻轻吻了她额头一下。

她猛的一震，试图摆脱，却被我死死捧着脸，不能动弹。

我温柔的吻着她脸颊、眼睛、脖颈，最后吻在她唇上，这次她的反抗比较激烈，但我将她紧紧抱住，她的头已贴在车窗上无处可避了，嘴再次被我堵住。

我撬开她牙齿，裹住香舌不停吮吸。

“……唔……”她喉咙里发出含糊不清的声音。

我发现她渐渐软了下来，便伸进衬衣，解开文胸，握住一只乳房。

“没想到乳房还那么有弹性，好舒服啊……”

我在两个肉球上游走着。

“啊……不要啊……”她虽说不要，但身体已屈服，乳头也坚硬起来。

“伯母，你实在太迷人了，我忍不住啦，我想要你。”我在她耳边小声恳求着。

“不行，真的不行！你太不学好了……就会哄女孩子开心……”意乱情迷的李伯母竟把自己幻想成女孩子了。

我解下她的腰带，废了九牛二虎之力才褪到膝盖，湿了一大片的内裤也被扯下。

我把她背对着自己，抬起她的屁股，腰部上挺，温暖湿润的阴道将肉棒吞入，阴道有些宽，不过柔软且有弹性，“……呜……你怎敢对我做这种事……”

李伯母虽知无法避免，但真的发生后，还是流下了羞愧的眼泪。

我一边哄着她，舔着她光滑的脊背，一边强有力的把肉棒戳进她体内。

她渐渐不哭了，双手扶住前排椅背，自觉不自觉的扭动着腰肢。

我从后面捏住她颠得上下乱跳的乳房，耸动腰部， 更加用力的把肉棒顶进阴道深处，龟头摩擦着花心。

她再也顾不上脸面，开始呻吟起来，脚尖垫着，迎合着抽插，屁股不断摩擦着我的腿，汗水已冒了出来。

手绢在剧烈扭动下已经松脱，一头长发披散下来。

借着月色，我欣赏着美妙胴体扭来扭去。和自家人作爱真是刺激，何况是和长辈呢。

“啊！伯母真棒，你夹得我好舒服。”

此刻，我已不用强迫她摇摆圆臀了，她自己完全掌握着节奏。

她屁股重重的坐下又起身，反复吞吐着肉棒。长发飞舞，不时扫过我的脸颊和胸膛。呻吟也越来越大，乳头变的像葡萄又大又硬。

轿车随着肉体的扭动摇得“嘎吱”乱响。

她首先进入高潮。

“小俊，你还没好吗？……喔……我不行了！”

我嗯了一声，开始最后的冲刺。

但李伯母却突然推开我，用手握住湿淋淋的鸡巴，继续用手套弄。

我开始急速射出白浆，打在车顶上发出“噗、噗”的响声。

“我今天是危险期，不能射在里头的。”李伯母呻吟着说。

完事后，我把抱她坐在腿上，替她整理散发。

“伯母，以后你就是我的了。”

“不要脸，我是你妈的好姐妹呀……”

是什么已不重要，反正我的精液要洒在她身上很多地方呢。

第二天，警察找到我们，检查车子只是小毛病，很快就修好了。

“哦……就这么点毛病，害得我们在野外待了一宿。”李伯母又开始唠叨起来。

“不会啊，我觉得值，非常值得……”

她立刻羞得满脸通红……

到了目的地，已是傍晚。

我找了家最好的宾馆，只登记了一间房。

进了屋，关上门。

“伯母，我抱你去洗澡吧。”我搂着她笑道。

“别胡闹，你先洗，我再洗……要是你再胡闹……等会……我就另开个房间。” 她娇羞着挣开我的怀抱。

这是不是暗示，洗完后，她就可以任我为所欲为了呢？

我望着她，刚褪下的潮红又已飞上了她脸颊……她洗好走了出来， 脸上还化了妆，脂粉淡涂，眉毛描得弯弯的，唇上抹了深色口红，头发披散在腰间，上身围了块毛巾，下边露出两只白皙的秀腿。

我将她轻轻推倒在床，扯开毛巾，舌尖从额头一直滑到脚趾，过处一阵战栗。

实在太敏感了，就这么舔了几下，她的身体就滚烫滚烫的。

我又一路上移，停留在细缝处。掰开阴唇，露出粉红的嫩肉，小小的肉芽被泡得鲜嫩欲滴。

我灵巧的裹住阴蒂舔吸着。

阴蒂开始充血勃起，阴户变成火一般的灼热。淫水一阵比一阵凶猛，把我的下巴全弄湿了。

“哦……唔……”

她弓起身子颤抖着，喉咙深处发出粗重的喘息，不知所云的呻吟着，蜷起膝盖，丰腻的大腿拼命夹住我的头摩擦， 双手紧紧揪住我的头发。

“伯母，是不是很想要呀？”

“嗯！”

“转过身去……”

她乖乖的转过身，分开膝盖，双脚缓缓撑开跪着，脸贴在床单上，屁股被我托住，被迫高高撅起，饱满的乳房在前边轻轻荡动着。

这姿势可真是淫荡啊，也是最让姐姐兴奋的姿势。

我狠命一挺，深深插进她体内，强力的抽送起来，一次次猛烈的撞击，使肥白的屁股直往前摆。

不一会，屁股就撞出两片红晕。

淫水在肉棒不停搅动摩擦下，呈乳白色粘在肉棒上。

“伯母，舒服吗？”

“嗷……舒服，太美了……”

望着这个在胯下疯狂扭动屁股，任我玩弄的淫荡尤物， 我冒出一丝暴虐的念头。

腰部用力耸动起来，龟头凶狠的刮着柔嫩的阴道，一手抓住她的长发使劲往后一扯。

“……呃……”她头被拉得后仰，喉咙里不断发出痛苦淫荡的呻吟。屁股无助的左右扭动，试图摆脱侵袭。

“嗯……小俊……我不行啦……”

李伯母的身子既没姐姐柔韧，体力也差了一些。

她的挣扎让我有种肆虐的快感，我双手牢牢固住她屁股，更加猛烈的抽刺。

“小俊……你太大力了，我经不住你这样折腾啊……呜……”

她几乎是在哀求了。

我不睬她，继续蹂躏着。

“伯母，我也要来了，给我射在里面好不？”

“呜呜……你想射哪都行……呜……”她用屈辱的哭腔回应着。

我将肉棒刺进，把一股精液悉数射在阴道深处……“伯母，辛苦你了，舒服吗？”

我捧着她的脸颊，惹人怜爱的泪痕还没干透。

“还好啦，没被你这个小坏蛋折磨死。不过以后不许用这姿势，插得好深……痛死了。”

她躺在我怀里喘息着，像个温柔的妻子仔细的替我抹去肉棒上的淫液。

我体力恢复了，又要干她的屁眼。

她虽然有些不太愿意，但为了讨好我，就顾不得了。

“要温柔点，我从没做过……”

她脸红着，如初夜的处女般要求着。

我捧住她的美臀，把舌尖触到紫红色的屁眼上。

她如触电般抖动了一下。

我接着将舌头一寸寸地挤入，游移着，享受无名香。

她不由自主地蠕动丰臀迎合，手开始揉搓着阴户。

我伸出中指揉着屁眼，慢慢戳进去，在里面画着圈圈，让唾液可以浸湿整个直肠，阴茎轻轻地拍打着大屁股。

她很舒服地浪叫着，主动张开双腿，放松括约肌。

我顺势将阴茎插进，龟头“扑哧”一声整个塞入肛门。

她痛得“喔喔”叫不停。

不管她，我仍奋力刺向后庭花，戳入再戳入。

小巧可爱的肛肌紧紧含住粗壮的阴茎，贪婪地将其吸入肉体的更深处。

终于李伯母惨痛的叫声转为淫荡的呻吟声。

“喔……伯母……好紧啊！”

我亲吻着她的颈子，不时轻咬着她的耳垂。

“小俊……你这个喜欢干人家屁眼的变态！”

她已体会到我做爱时喜欢听一些亵语么？她果然是个绝妙的可人啊。

“是啊……我就喜欢干屁眼……伯母，你呢？你也喜欢被儿媳的弟弟干吧？”

我更粗暴的干起屁眼。

她也不甘示弱，臀部用力往后挺。

我们都已经进入疯狂的状态。

“喔……对……我就是喜欢被你……被我自己儿媳妇的亲弟弟干……越用力……越爽……屁眼够紧吧……你喜欢……屁眼……紧紧的……夹住鸡巴……对不对……啊……我来了……啊！”

在最高潮，我按住她的腰部，不顾一切往前顶，将阴茎连根插入，精水尽数糊散在肛门深处。

宽大的床令我有了充分的施展空间，我也兑现了小车里的诺言，在李伯母的小嘴、乳沟、阴道、菊花蕾里都留下了精液……第二天起床后，李伯母已大不同往常，脸颊上总是挂着一抹红霞，美目水灵灵的，看我时充满了柔情蜜意……城市郊区墓地。

由于清明已过，墓地没一个人。

李伯母为了方便走动，黑色长裙最下面的三颗扣子一直没系，所以现在下蹲也没什么困难。

她将一束鲜花放在亡夫的墓基上，轻轻的自语道：“这个山清水秀的地方你还住得习惯吧？家里的事情你不用担心，我和力德（力德是姐夫的名字） 过得很好，什么都不缺。”

“是啊，我是真心疼爱你媳妇的。”

我蹲在了美人身边，在被裙子绷的圆滚之极的屁股上抚摸了起来，还她丽色照人的脸蛋儿上舔了两下儿，并且不不断的向她小嘴儿移动。

“你呀，就会干这种不合时宜的事儿。”

李伯母在我的肩膀上轻轻推了一把。

我立刻就坐在了地上。

“你要谋杀亲夫啊？”

“嘻嘻”李伯母像少女般笑了起来，赶忙站起身，向我伸出了手，“谁让你老是没正经的，快起来吧。”

我一站直，就把女人揽到了身前，捏住了她的脸颊，舌头猛的插进她被迫张开的檀口，拼命的搅动了起来。

“唔唔……”

李伯母身体扭动着推拒。

可我抱得很紧，那条要命的舌头又不断挑逗着。

美人的挣扎渐渐变得无力，两手也改为扶在我的后脑上，螓首微晃，自觉的磨擦起我的双唇。

我便放开了她的脸颊，隔着上装，用虎口卡住她丰满乳房的下缘，用力推挤；然后再按在她平平的小腹上，轻轻的揉抚；最后解开长裙中间偏上的两颗扣子，从开口儿处探了进去。

“啊……”

李伯母皱起了眉头，垫起脚尖儿，身子向上一挺，红唇脱离了我的嘴巴，螓首后仰。

我把火热的呼吸喷到女人白皙的脖子上，大口舔舐她的雪肤，两根手指按在了她的阴户上。

就算是隔着一层光滑的无缝内裤，仍能感受到那里所散发出的热量。

“俊，别……别这样，嗯……俊，这里不……不合适的……”

“好老婆，我要你，就现在……”

我拨开女人的内裤，刚碰到阴毛，火烫的肉唇就向两边自动分开，中间的小肉孔产生了强大的吸力，手指一下儿就插入美人嫩穴内。

“嗯嗯嗯……”

李伯母为了防止自己叫出声，急忙用我的嘴堵住了樱口。

手指与阴道绞在一起，由于爱液的滋润，小幅的活动就会产生“咕叽咕叽”的水声。

“难……好难听，俊……啊……不要……不要再抠了，嗯……嗯……不要再抠了……”

李伯母想夹紧腿，但颤抖的腿不听使唤，变成了用阴道里弹性十足的肌肉主动夹放侵入体内的异物。

“宝贝儿，把腿分开一点儿，听话。”

“啊……啊……俊……”

李伯母用手扶住我的肩膀，才勉勉强强把并在一起的高跟鞋分开了十几厘米。

我蹲了下去，把双膝插进女人腿间，扩大了它们的距离，两手伸进裙子里，抚摸起丝袜包裹的小腿。

“再……再向上……向上……”

李伯母娇声要求着。

我亲吻着丝袜美腿的内侧，开始解裙子上剩余的扣子。

当我舔到大腿根处的白肉时，长裙就只剩最后两颗腰扣了。

爱液不断从小穴中涌出。

“俊……俊……”

李伯母弯腰抓住了我的头发，将我往“泉眼”处按压。

我捏住了女人软乎乎的屁股，和阴唇接上了吻，滑嫩的下体给我一种入口即化的感觉，阴蒂头、阴蒂包皮、阴蒂悬垂部、阴蒂系带、大阴唇、小阴唇、尿道口、阴道口和阴道内壁，舌尖滑过了能给她带来欢愉的每一点。

“俊……啊……啊……不行……不行了……”

李伯母的臀肉跟着双腿一起颤了起来。

我站了起来，舔掉嘴边的爱液，拉开裤子拉链儿，掏出了被禁锢得发疼的肉棒，紧接着又捏住女人的臀峰，向上猛的一提。

“来吧，宝贝儿。”

李伯母揽住了我的脖子，双腿盘住了我的腰，又腾出一只手，伸到屁股下面，调整好巨棒的角度，身体向下一沉。

“啊………进来了……它进来了……好……好大……好美……啊………”

她现在的样子美艳之极，长裙的两扇前摆完全分开，挂在屁股后面，雪白的大腿与纯黑的长袜形成鲜明的对照，臀腿的曲线丰满柔滑，闪烁着耀眼的光芒。

我紧捏着女人的臀瓣，一边接吻，一边抛动她丰美的身体，用她湿漉漉的小穴套动肉棒。

“别……别停啊……俊……别停……”

李伯母突然感到我不动了，便双腿用力，自己开始上下左右的耸动臀部，焦急的说：“俊……别折磨我……”

我掐住女人的细腰，将她推了下去。

“俊……”李伯母噘起了嘴，哀怨的看着我，“你不想要，就别这样逗人家嘛。”

“瞧把你急的。”

我抚摸起女人的脸颊，嘴也叼住她红艳的香唇。

“嗯……”

李伯母抱住我的头，一条腿抬了起来，又想往我身上爬。

“等等，”我制止了她，将她上装的扣子全部解开了，里面是一件黑色的绸子吊带儿内衣，虽然这种宽松的内衣没有胸罩那种上托的作用，但那对儿四十四岁的乳房却毫不下垂，仍旧骄傲的挺起。

“我从后面干你。”

李伯母转身弯下了腰，把屁股高高的撅起，双手扶住亡夫的墓碑。

我把长裙撩了起来，两根大拇指插入内裤裤腰里，缓缓的将它向下拉到女人的腿弯处，紧接着就在她的屁股上舔吻了起来。

“大宝贝儿，你好美，像少女一样的嫩。”

“嗯嗯……嗯嗯……”李伯母摇摆着美臀，“俊……等……等不及了……大鸡巴俊……快……快进来吧……”

我直起身，将阳具狠狠的捣入了女人的穴内。

“啊啊啊啊啊啊……俊俊俊……啊啊啊……”李伯母是边哭边喊的，她太喜欢被我这样激烈的奸淫了，“爽……爽……爽死了……俊……爽死了……”

我弯腰压在了女人后背上，双手前探，抓住了已从内衣中蹦出来了的大奶子，四根手指紧捏两颗乳头儿，臀部继续拼命的耸动……


──────────────────────────────────────────────────
第9章 姐姐和婆婆
────────────────────────────────────────

四月十二日周二。

姐夫为了感谢我陪他妈回乡扫墓，邀我去吃晚饭。

开门的是姐姐，乘没人注意时，她死命掐了我胯下一把，差点没把我疼死。

在饭桌上，我挨着李伯母坐，姐夫和姐姐坐在另一边。

李伯母又恢复了平时庄重娴淑的姿态。

我实在忍不住，将裤子轻轻拉链拉开，用眼睛示意她看过来。

她一低头，眼睛猛然圆睁，轻轻哼一声又赶紧止住。

黑黑的鸡巴已勃起，由于特别兴奋，龟头一抖一抖放出狰狞的亮光，小孔里溢出透明的黏液。

她慌得向对过瞟了一眼，见姐夫和姐姐并没注意。便狠狠瞪我，示意我弄回去。

我不理会，反而拉她手去摸。

她拗不过我，小手颤抖着攥住龟头。

我垂下一只手，滑向了李伯母的大腿。

李伯母赶忙将大腿向旁躲闪了一下。

我于是用力抓住她的裙子。

李伯母怕惊动人，只好任我抚摩她的大腿。

我插进裙里，渐渐来到内裤边缘，意外的在内裤边上摸到了阴毛，李伯母浑身一震，松开攥鸡巴的手，颤抖的往嘴里拨着饭粒，底下开始夹紧双腿。

我没急于进去，只是抚摸她的小腹，手指来回捻着那露出的阴毛。

她大腿肌肉开始轻微的收缩着，不知不觉中，紧并的双腿分了开来。

我知道她动了情，一边注意对过的动静，一边把三根手指探进。

一进去，立刻感到里面潮湿热烘烘的气息。

手指灵活的在阴户外勾了几勾，李伯母的身子随着颤抖了几下，腿分的更大了。

我温柔的用手掌在毛茸茸的草地上来回抚慰，找着阴蒂，在上面摩擦着。

阴蒂逐渐勃起，穴口也湿润起来。

李伯母强压镇定，很痛苦的想要掩饰桌底下的 如火如荼。

我竖起中指猛的往桃花洞里窜进，柔嫩的阴唇立即紧紧包住侵入的指头，“啊！”

李伯母失声叫了出来。

姐姐和姐夫同时看向李伯母。

“妈，你是不是身体不舒服啊？”姐夫望着自己母亲关心着问。

“妈，你还好吧？”姐姐也察觉到她怪异的脸色。

“没……没什么……”

李伯母都快哭出来了，要抵抗身体自然的反应，又要装模作样的应付姐夫和姐姐。

“真的……没什么……刚刚是给小虫咬了一下……”

李伯母娇喘着，乘他们不注意，又狠狠瞪了我一眼。

牙齿紧紧咬住嘴唇，全身肌肉都绷得紧紧的，双膝轻微抖动，时而紧靠，时而敞开，小腹开始深沉的起伏。

我把手指缓缓抽了回去，而李伯母又骚痒的相互摩擦起双腿来……通常，姐夫和姐姐总是在晚饭后到街上遛一趟的。

他们一走，我就把手指放到李伯母面前。

“你看，这上面黏黏糊糊的是什么啊？”

她看着我手指上亮晶晶的透明液体，一下就红了脸，双手抓住自己的衣服，咬住嘴唇，想说又不敢说。

我把手指放进嘴里吸吮着，在她耳边说：“伯母，你的骚水真好吃。”

李伯母再也忍不住了，扑进怀里，两只小拳捶打我的胸膛，低声嚷着：“你要死呀！吃饭你都敢那样，弄得人家……都……都……水儿都出来了！”

我给她来个长长的热吻，吻的她四肢无力。

良久，李伯母放弃了和我舌头的纠缠，把我的舌头顶了出去，喘息道：“咱们这算怎么一会事，我怎么和你……这要让力德和你姐姐知道了，我可怎么办……”

我看到李伯母竟然流露出小儿女情态，心中一荡，揉捏着她的屁股，往前一挺，挺起的鸡巴就紧紧顶在平坦柔软的小腹上。

“伯母，我想操你了。”

她长出气似的“啊”了一声。

“俊，伯母不行了。”

我三下五除二脱光衣服，又将她的衣服扒脱下来，抱起她进了她卧室，将她四脚朝天扔在床上。

一个白嫩的淫荡美妇就摆在面前。

她半个俏脸被几缕黑发折住，头歪在一边，眼睛眯成一条缝盯着我，嘴微张，嘴角溢出些许口水，鼓涨的乳峰上两颗红嫩的乳头早已挺起，正随着急促的喘息上下起伏。

小腹因兴奋而不规则地抽搐。

一片浓黑的阴毛向两腿间的三角地带延伸，轻轻蠕动的大阴唇一开一合，隐约显露出里面粉红的肉缝来，因为湿润，在灯下反射出点点亮光。

我压到她身上，上面不停地吻着她的嘴、脖子和乳房，下面用腿分开她的大腿，鸡巴不停地四处甩动，一会儿顶在她的小肚子上，一会儿打在阴部上，发出“啪、啪”的响声。

她伸手忙不迭地攥住鸡巴，使劲摩擦肉豆，发出啧啧的水声。

脸似发烧般的通红，微睁眼睛，嘴里小声哼哼着：“俊！俊！伯母受不了了！……快……快……来吧！”

我猛地将阴茎一顶。

“妈呀！”她大叫一声，挣扎着仰起上半身，双肘支撑着，低头向下看着鸡巴插入小洞里。

我看着她痴迷的样子，加快了抽插的节奏，“啧啧”的水声响起来，下身撞击她屁股和大腿发出“啪啪”的声音。

她的喘息马上粗重起来，中间夹杂着断断续续的呻吟：“啊……嗯……嗯……哼……哼……啊……”。

看着两个白嫩鼓涨的乳房上下左右抖动，我忍不住伸手去摸，一触到挺得高高的乳头，她的哼声就拉长了许多。

“伯母……伯母……不行……受……受不了……啊……嗯……嗯……俊……你……你真行！……啊……啊……”

她声音越来越大，似乎不在乎别人会听见了。

我有点儿急，姐夫突然回来就坏了！赶紧用嘴去堵她张开的小嘴。

“唔……晤……嗯……晤……”

她声音变成了闷声，但头摇晃得更厉害，使劲将滑溜的舌头伸进我的口腔，卷起我的舌头，深深地吸了起来。

很快，两个人的口水搅和在一起，又不断溢出嘴角，蹭得满脸都是，我们谁也懒得擦一下，相视笑着，只顾吻着。

一会儿，我将她两只胳膊从我身后拉开，紧紧按在床上，然后伸直舌头，猛地插进她口中，再抽出。

胸脯紧紧挤压着她雪白坚挺的乳房。

下边加快了阴茎的抽送。

她上气不接下气地呻吟着：“……啊……嗨……嗨……嗨……啊……啊－……我的天！……俊……俊……你越来越……越……啊……会……会玩儿……玩儿了！……哎呀！……啊……啊－……”

我撑起身，拨开她垂在额头的几缕让汗水沾在一起的头发，问：“伯母，我干得舒不舒服呀？”

她连连点头：“舒服……啊……真舒服……俊……你操伯母的时候最……最……最帅！你瞧……瞧你那坏样……把伯母……伯母身上的水儿都掏……掏出来了……啊……嗯嗯……啊……”

她全身扭动，两只手四处乱抓，床单被扯得皱成了一团……姐夫和姐姐回来了，如果他们够细心的话，应该会发现自己妈妈唇上的口红不见了。

不过，姐姐又掐了我胯下一把，当她发现原本粗大的肉棒如今软软的垂着，不禁哼了一声。

“你有空来哎……”告别时，李伯母对我说着，还悄悄眨了眨眼……四月十四日周四。

上午，我逃课如约来到姐姐家，不过约我的是姐姐的婆婆。

李伯母打电话告诉我，说姐姐又去逛街了，连晚饭都不在家吃了。

一进屋，李伯母就扑进我怀里，低声嚷着：“俊，想死人了。”

她三下两下除去衣服，躯体在阳光下白得耀眼。

她顾不得我还在脱裤子，就伸手从短裤中掏出早已高昂起的阴茎，一阵急促套弄。然后将我推倒在沙发上，劈开大腿跨上来，扶着阴茎往下蹲。

看着阴茎在淫水泛滥的肉洞里进进出出，她发出带哭腔的欢叫，身体疯狂地乱颤，很快就身子僵挺，仰头急速哼叫着，达到了高潮。

我搂抱着她瘫软的娇躯，下面继续不快不慢地上下耸动。

她媚眼如丝地瞟着我，一副骚浪模样：“俊……人家魂都丢了呢……”

“你这么疯，万一姐回来看见怎么办？”

“我不管！我才不怕呢！”停了一下，她又神秘地凑近我耳边娇喘着：“她和我都给你玩过了，还有什么隐瞒的？”

我心里咯噔一下。

“别胡说！”

“还胡说呢，前天她拧你哪儿啦？喂！不如我们约个时间一块玩玩吧！”

“真是脸皮厚！你不吃醋？”

“唉！我倒是想吃，可碰上你这个流氓，连亲姐姐都奸了，还能有什么办法！”

她在我的抽送中闭眼陶醉着。

“别忘了她还是你儿媳呢！”

我咬住她的奶头往外拉，下面加快速度。

她的乳房略略有些下垂，但抖动起来能把人迷死。相比之下，姐姐的乳房就略小一点，但更坚挺、富有弹性。

“别管婆婆儿媳妇了，我都快到极乐世界啦！哎哟……哎哟……你……你……好……好棒……啊……啊……不行啦……”

她语无伦次，面临第二次高潮。

这时一声门响，我们连忙扭头看，傻了眼：姐姐一动不动站在门口！

只见姐姐眼中射出晶莹的怒芒瞪着我们，脸上挂着的是失望、沮丧，显然，我们的举动使姐姐深受打击。

羞怒使得秀巧的鼻孔急速的开合，柔唇被贝齿咬出了深深的印痕，怒挺的双峰不停的起伏着。

“你……你们……”

她发出一声尖叫，就向自己卧室跑去了。

“怎么办？”

我望着李伯母。

“什么怎么办？一不做二不休，你还不进去！”

她两眼闪着光，拉起我就进了姐姐卧室。

姐姐正坐在床上哭泣，看见我们进来，叫道：“你们怎么能……”

李伯母扑过去搂住她的脖子，浪浪地笑着：“嘻嘻，好媳妇，别生气，妈都守了这么长时间了……”

她瞟了我一眼，又对姐姐耳语说：“小蓉，不如你也跟他来一次吧？”

姐姐迅速扫了一眼我的下身，冲她婆婆“呸”了一声，连耳根子通红。

李伯母冲我坏坏地使了个眼色，说：“我先睡会儿去啦！”

她刚转身出去，我便迫不及待地将姐姐压在身下，疯狂热吻。

她无力地躺在床上，任我浑身上下摸了个遍。

我隔着衣服揉搓姐姐的乳房，乳头一下子挺了起来。

我解开姐姐衣服，姐姐的手则暧昧地摸着我的腹股沟。

乳罩是从前面扣上的那种，我很轻易地将它解开，露出坚挺的胸部。

姐姐则抓住已膨胀得几乎握不过来了的肉棒，温柔的上下套弄着。

我含住她的乳头，轻轻噬咬着。

姐姐喘息开始粗重起来，呻吟着，加快套弄我的肉棒。

我悄悄拉下了姐姐的短裙和蕾丝内裤，因乱伦的快感而不住流着淫水，大腿根部完全湿了。

我凑倒姐姐的两腿间，舌头分开阴毛，轻轻地弹着那一道裂缝。

“唔……唔……哎呀……啊……啊……”

她发出熟悉的呻叫。

我将舌头探进阴道，用力舔着两壁。

姐姐的背拱了起来，脑袋来回地晃动，显得十分地意乱情迷。

我倒跨到姐姐的身上，将肉棒对正姐姐的嘴。

姐姐含住了肉棒，用力吮吸着。

于是我上下开弓，肉棒在姐姐嘴里搏动；嘴巴则贪婪的吮吸淫液，舌头模拟阳具抽插。

她抬起屁股，使舌头可更加深入，手则轻柔地挤压着阴囊。

不久，姐姐达到了高潮，淫液大量涌出，粘满了我的脸。

我将肉棒抽出，抬起她的腿，放到肩上，正要望里插，她却突然推开我，急急地喊：“她！”

我回头一看，李伯母竟像个幽灵似地站在门口。

她跑进来，说：“我就是想看看……看看你们……小蓉，你也别不好意思……反正咱俩都和他弄过……”

我也顾不得许多，趁姐姐正要说话的当儿，从后面插进了肉洞。

阴壁上的皱折紧紧缠绕着肉棒，分泌出的液体弄得龟头痒痒的。

“啊……”

姐姐长长地哼叫，顾不上她婆婆了。

我将她的臀部拉抬起来，搂在腰上向里挺进，窄小的阴道紧紧吸着肉棒，皱折不断刮着龟棱。

我伸手抚摸姐姐丰满的乳房，温柔地揉搓着。

李伯母红着脸，兴奋的挪到我身边，两眼眨都不眨地盯着，嘴都合不上了。

“哇啊，好淫靡的场面，太刺激了。”她这样说。

我边插边叫着：“伯母……你很想看吗……我让你看个够……我操得好不好……嗯……我先操骚儿媳……再操你这个骚婆婆……”

李伯母高声喘息着，软软地靠在我身上，双手抚摸我因用力而紧绷的大腿、屁股和胸膛。

最后，她干脆也爬上床，跪在我后面，用高耸的乳房贴住我的后背，不停地摩擦。

“我一直想要看，你干你姐的样子。”李伯母对我耳语说，“我要你把大鸡巴插进她的骚穴，猛干她。”

“遵命。”我应着，轻轻噬咬她的脖子。

“不过你不要射出来，我要你把所有的精液都射进我的骚肉洞里，俊！”她悄悄地补充道，手指一边还抠着她的裂缝。

姐姐的性欲很快便被挑了起来，婆婆在旁观看所引发的羞涩感也渐渐消退。

为了性的需要，她开始主动扭动屁股，寻找更舒服的角度，乳峰随着冲击欢快地上下跳动着，呻吟声也越来越大。

“喔，好的，就这样，狠狠地干你姐。”

李伯母边说边扭动着身体，伸手到我和姐姐的结合处，沾着蜜穴流出的淫液，揉弄我的阴囊。

这一下额外的刺激使我差点射出来。

李伯母突然握住肉棒，抽了出来，看了看粘满着姐姐流出的淫液，还是放到嘴里，吮吸起来，然后塞回姐姐那正滴着淫液的淫穴。

姐姐迫不及待的往后一凑，又快乐地大声呻吟起来。

“小蓉……你弟弟的家伙很来劲儿吧……要是舒服……就大声叫出来吧……”

李伯母淫荡地喘息着。

“嗯……嗯……啊……啊……呸……你……你这个不要脸的……骚……骚货……跑到人家……人家床上来偷……偷看……”

姐姐披头散发嗔怪着她婆婆。

“好哇，人家辛辛苦苦帮你解馋，你还反咬一口，看我不给你点儿颜色！”

李伯母按住我的屁股，猛地望前一推。

“再用力点，俊，干死你姐这个浪货。她喜欢这样。”

“啊哟……”

姐姐惊叫一声，身子就往床上瘫下去。

我顺势压上去，加紧抽送，腹部快速打在她屁股，“啪啪”作响。

姐姐闭上眼睛，头往后仰，疯狂地旋转屁股，阴唇用力研磨我的根部，双手用力地挤压乳房，张大嘴呼哧着，不知天南地北得尖声淫叫：“啊……哼……啊……哼……家俊……使劲……使劲操……别……别停……姐……就……就要让你……操……操死了……啊……啊……”

阴道开始急速紧缩。

“哦……射给我……家俊……求求你，家俊……快射给……”姐姐苦苦地哀求着，家俊……不要折磨你淫贱的姐姐了……快射出来……射到姐热热的骚穴里来……姐姐喘息着，肌肤罩着一种朦胧的玫瑰色光泽，俏脸涨得通红。

李伯母这时伸手过来，掐住我的阴囊，我本已要流出的精液迅速倒流。

她挪到我们身边，搂住姐姐，帮她用力揉搓乳房，用嘴温柔地吮吸、噬咬乳头，以使姐姐加速射出来。

“哦……哦……俊……用手指……用手指……”李伯母大叫着，“用手指干我的淫穴！”

我把两根手指插在李伯母肉洞里，用力的抽插、搅动，透明的液体顺着手指流下来，流了我满满一手。

“哦……哦……太美了……干我……家俊……射在姐里面……哦……不行了……人家要泄了……”姐姐尖叫着，“哦……泄了……”

一阵剧烈震颤后，姐姐倒在了床上，紧缩的阴壁随着高潮的到来剧烈地抽搐。

“舒服吗？姐。”

“哦……家俊，太完美了！我爱你。”

她温柔地搂着我。

肉棒仍处于亢奋状态，姐姐显然觉察到了，说：“你怎么还没出来呢？”

“还有你婆婆呢，她现在一定想我干她，是吗，伯母？”

李伯母搂住我，抚摸着我的屁股。

“当然了，快来，俊。”李伯母有点不知羞耻地笑着说，将我从她儿媳身上拉开，嘴里嘟囔着：“俊，你姐不行了，让我来接班！”

我把李伯母屁股转过来。

“干我。”她呻吟着，“你想干哪个洞都可以，俊，狠狠干吧。”

李伯母把头凑到姐姐大开的大腿间，开始舔裂缝。

姐姐突然激灵了一下，被干地有些肿胀的阴户现在十分敏感。

我并起两指戳进李伯母湿漉漉的阴户中，用力搅动。

阴道收缩，紧紧地吸住手指，虽然李伯母正在品尝姐姐的阴户，但还是忍不住呻吟出声。

我按住李伯母的屁股，将肉棒插入饥渴得直流口水的阴道。

李伯母停止吮吸姐姐的小穴，拱起了背。

“哦，太棒了，这感觉真好，俊！”她呻吟着“我爱你的鸡巴。”

我大力向前推进，龟头深深地刺进肉穴深处。

阴道热得象个火炉，湿漉漉的，阴壁紧贴着肉棒，不断地收缩，蠕动，挤压着我的龟头。

我前后抽动，小腹撞击着李伯母丰满性感的臀部，“砰砰”有声。

李伯母又开始吮吸姐姐的阴户。

姐姐则紧闭着眼睛，牙齿紧紧地咬着下唇，享受着快感。

每一次我大力插入，都使得李伯母的脸完全贴在姐姐阴户上，弄得俩人淫声不断。

阴囊一紧，压抑了好半天的精液有如脱疆野马般怒射而出，重重地击打在李伯母的内壁深处。

李伯母身体一哆嗦，一股热流悄然涌出，紧紧地包围着龟头，令我全身的每一个神经都受到强烈的冲击。

姐姐显然也达到了高潮，双腿不住地痉挛，屁股往上挺着，用力摩擦李伯母的脸。

“哦！”李伯母叫道，“太棒了，俊，你真伟大！”

姐姐爬到李伯母腿下，仰头舔她婆婆和我的结合处。

“哦……哦……太棒了……乖女儿……别停下……好好地舔妈的淫穴……别停下……”李伯母叫着。

我抽出还没完全软下来的肉棒，扳过姐姐的身子，再次插进她渴望的小穴中。

姐姐继续舔着李伯母的阴核，又用牙齿噬咬，弄地李伯母的淫水一下子汹涌流出，洒满了姐姐的脸。

我突然加快了抽动的速度，一瞬间，一股热流再次喷射而出，猛烈地冲击在姐姐阴壁上，再深深地打入子宫中。

姐姐被这突如其来的射精给打懵了，很快便攀上了高潮，阴道抽搐着。同时兴奋得将脸紧紧贴在李伯母阴户上，疯狂地摩擦。

李伯母被这突然的摩擦一刺激，身子一颤，也流出一股阴精。

最后，我们三人筋疲力尽地瘫在一起，李伯母蜷成一团，嘴角挂着满足的微笑，低声呻吟着。

姐姐则搂着我，伏在我身上，呼出的热气喷在我的胸前……

食色，性也。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 淫乱聚会
────────────────────────────────────────

四月十八日周一。

李伯母加入了俱乐部后，我们就有了固定的战场。

现在，会员们决定抽签排先后。

“姐，我抽到第一。”姐姐高兴得对婶婶叫了起来。

李伯母是第二，不用说，婶婶排最后。

看着阳光下，赤裸的三个晶白如玉的娇体，我全身都充满了欲火，迅速脱下衣服，鸡巴喜孜孜的乱跳。

我走向婶婶，亲了一个热吻，说：“好婶婶，你暂时忍耐，等回我会给你更多的光和热！”

“贫嘴！”

婶婶啐了一口。

我凑到李伯母胸前，含起她红艳艳的肉粒，吮的李伯母只是吃吃的浪笑。

我最后抱起姐姐，搂着她白白的肚子，一只手去扣她的阴户，对着她耳朵低低的说：“姐，刚才那只是一种礼貌，为何又不高兴？”

“你坏死啦！”

姐姐身子一滑，脱出我的怀抱。

于是，我命令李伯母和婶婶各抱起姐姐的一条腿，大张着。

我把鸡巴对正了阴道，但不放进去，只是在阴蒂上用力的磨着。

磨的她淫水乱流，身体直扭，张大了嘴，啊啊的轻叫着。

婶婶弯下腰伸出红红的舌条舔着姐姐那涨的象樱桃一样的奶头。李伯母一看也舔起了她另一个奶头。

姐姐更是受不了，啊啊的叫着扭着。

李伯母笑道：“浪货，现在不假正经了吧！要不要弄啊？”

姐姐说道：“我要啊！”

我笑道：“你要什么啊？”

“好啦，我的亲爹，快一点插进去吧，我痒的厉害，受！受不了啦……我求求你！”

姐姐两手用力，尽量掀起屁股，想一下套住鸡巴。颤抖的很厉害。

鸡巴往里顺势一插。

“哎唷，我的好人！”

说话的不是姐姐，而是一傍观战的李伯母。

她似乎有点颠狂，两条白洁的大腿挟的紧紧的，空出的手不住的按在自己阴户上揉搓，星眸睨视、银牙紧咬。

“哼！骚狐狸！”

姐姐眼睛一翻，好像就是看不惯她婆婆的浪劲，。

我生怕引起争执，抓住姐姐两个雪奶，用力的顶进。

“哎哎……顶吧……我的弟弟！不要剩一点力气……狠插，插烂我的小穴活该……哎哎……好……好……”

姐姐是故意卖弄，柳腰款摆，浪声唧唧。

李伯母在一边馋的乱滚。

“叭唧……叭唧……”淫水多了，顶一下发出一下声音。

那摩擦的怪声，卵蛋打着姐姐屁股的啪啪声，小腹的相撞声，非常的刺激。

我狠狠的抓住姐姐挺奶，用力揉着。

“哎哟……我的好弟弟……不……我的亲爹……大鸡巴的亲爹……哎哎……好啊……哎呀……我的亲爹……你太会干了……亲爹……我的亲爹……再用点力……哎哎哎……对啦……就是那东西发痒……哎哎……”

看样子姐姐要丢了。

她星眸微闭，张口咬住我的肩头，臀儿不住的摇动。

我狠命的顶撞抽送。

淫水浪浪直流，床单湿了一大片。

一会儿，姐姐不由自主的又哭又笑，进入了一种疯狂的状况，在一阵尖叫后，全身不动了，只有修长的白腿不断的抖动，阴道深处射出了大量的阴精。

我继续的奸弄着。

很快姐姐又开始了哼叽，身体也开始了扭动。

“我的亲爹，你……你还不来吗？……我受不住啦……亲爹……你真是太好……了……哎唷……”

当姐姐达到第三次高潮后，声音已叫的嘶哑了，哼哼成一块，全身瘫软，几乎昏了过去。

“怎么了，是不是要鸣锣收兵了？”

李伯母看的直扭屁股，颤抖着奶子，开始向我挑战，娇靥赤红，媚眼微眯，春上眉梢。

我抽出更加坚硬的鸡巴，水淋淋的滴了姐姐一腿。

我越过姐姐，一把抱起李伯母，按到床上，让她跷起屁股，又大干起来了，龟头次次猛捣花心。

阴户中已被淫水弄得湿淋淋又粘糊糊的。

婶婶则跪在我后边推屁股，一边也色极地用手在自己阴核上揉着。

李伯母马上显出了惬意而骚浪的神情。双腿时而乱动，时而缩抖，时而挺直，时而张开，大屁股也挺着直扭，极力迎凑。

“啊！……俊……你要……搞死伯……母了……啊……啊……伯母的子宫要……要被你……捣穿了……哎呀……干死我了……伯母的魂……都……飞了……亲哥……哥呀……饶……饶了伯母……吧……好丈夫……我……我要泄……要泄了……”

她在一阵浪叫后，小穴猛缩着，泄了一大堆阴精，四肢大张地抖颤着。

我拔出阳具，转个方向压着婶婶。

她急急的平躺在床上，双腿八字型地大开着，洞口此时已是淫水四溢。

我对着湿润的阴户，把阳具用力一插。

小穴被鸡巴塞得满满地，一丝丝空隙都没有。

婶婶水汪汪的媚眼流露出万种风情，腰扭臀摆。

我双手紧抓她浑圆的小腿，一下比一下猛地狠干着，龟头像雨点似地打在花心上。

大小阴唇随着抽插，不停地翻出凹进。淫水搅弄声，娇喘声，浪叫声，媚哼声，汇在一起，交织成一曲春之交响乐，好不悦耳动听，扣人心弦。

“好侄儿……大鸡巴小心肝……啊！……乖儿……婶好痛快……好美啊……快……快……再快一点……把婶……插死算了……我要……要上天了……我的小丈夫……亲丈夫……小穴穴要……泄了……泄给我心爱……的……亲侄儿了……嗯哼……”

婶婶被我干得媚眼如丝，娇喘呼呼，香汗霪霪，终于不支而退，全身抖动，奶子左右摇晃，浪出了精水。

歇了一会儿，我又开始奸弄这三个美女的肛门。

我首先奸弄的是婶婶。

这个美丽高贵的妇人翘起被我打的通红的屁股，缓缓摇着，媚笑着，满眼荡意的在股间看着我。一边伸出红润的舌条舔着嘴唇。

我粘了一点她的淫液，然后对正粉红褶皱的菊花状肛门慢慢的弄了进去。

婶婶啊啊的轻叫了起来。

我很快就全部弄了进去。

婶婶深深的吸了一口气。

我开始慢慢的弄了起来。

一会儿婶婶有点痛苦的脸又变成了妖媚的娇笑，屁股开始往后迎接鸡巴的奸弄。

姐姐跪在了我身后，抓住我结实的屁股，伸出嫩软的香舌吻在了肛门上。她细心的缓缓舔着，接着用手分开肛门，舌条象小蛇般伸了进去。

李伯母看着我奸弄婶婶的肛门本已兴奋极了，忍不住扭动娇躯，也扣挖起自己的肛门。

当看见姐姐在舔我肛门时，更是受不了啦，忙爬过去，也伸出香舌舔起了肛门。

姐姐笑着让开了。

李伯母连忙把香舌伸进肛门里面，学着姐姐的样子缓缓舔吸着。

姐姐便舔起了婶婶阴蒂和我晃晃的卵蛋，满嘴是淫液和屙油。

一会儿，婶婶在我大力奸弄和姐姐舔吸下再次达到了性高潮。

她浑身颤抖着，嘴里大声尖叫着，疯狂的哭笑，射出了大量的阴精，喷的姐姐一脸的。

姐姐笑着舔吃了，接着就跪在床上，轻摇着雪白的屁股。

我开始了抽送，啪啪的也打起了她的屁股。

姐姐发出了啊啊的大声尖叫，脸上也露出了痛苦的表情。

我可不管她，继续用力的弄着。

李伯母也开始舔着卵蛋和姐姐的阴蒂。

一会儿，姐姐痛苦的尖叫声就变成了迷人的浪叫声，淫液也越流越多。

李伯母知道姐姐快来高潮了，更加努力的舔着阴蒂。

姐姐也达到了性高潮，软倒在沙发上。

我没有从后面弄李伯母的肛门，而让她仰躺着，把她两条腿举起，分开着压到她肩上。

李伯母被压的屁股凌空，仅靠一部分后背支撑着，肛门露了出来。

我往里弄了进去。

李伯母大声尖叫哭喊着，拼命扭动着，两只手拼命的抓住我的腰，玉腿乱摇，想摆脱我，但身体被紧紧的压着，根本动不了。

我有点不忍心，抹了许多淫液在肛门里，同时抓住她的头发往上提，强迫她看肉棒进出肛门的情形。

李伯母的尖叫声慢慢停止了，开始发出喔喔的轻叫声。

我突然抽出了鸡巴。

李伯母忍不住的叫了起来：“不要！不要拿开，我要！弄我啊！”

她一边尖叫着一边扭动腰身，拼命的抬高屁股。

我又弄了进去。

这下李伯母不感到难过，反而啊啊的叫了起来。

我急速的抽送着，双手狠狠的抓住了那雪白粉嫩的大奶。

一会儿，李伯母全身都泛出了桃红色，搁在我肩上的秀足开始蹦得紧紧的，脚趾并拢在一起，柔嫩的脚掌向内弯曲，显然要高潮了。

我也快达到极点了，抽出了鸡巴对着李伯母黑色长发和极美的脸喷射起来。

就见李伯母脸、头发、脖子、乳房上到处都是白色的粘粘精液，伴随着她的浪叫性感极了……四月二十三日周六。

浴室里，婶婶双臂垫在脖子下面，趴在按摩浴池边缘，头耷拉在外面，长发垂下，挡着脸，口中断断续续的发出娇喘。

我舔着她的肩膀，双手揉搓乳房，下身还在不停的挺动。

“婶……”

“香妹……”

一抬头，两个一丝不挂的美女走了进来。

我一笑，在婶婶的脖子上吻了一下。

“婶，你的救兵来了。”

婶婶吃力的抬起头。

“嗯……李姐。蓉蓉……啊……快救我啊……我都丢了三次了……快被弄死了……嗯……嗯……”

二女赶忙进入浴池，一左一右的抱住我。

“家俊，别欺负婶了，我来吧。”

姐姐转过身，两手撑住浴池，圆滚的丰臀在水中轻轻摇动着，还回过头，用妩媚的眼神挑逗我。

我没有立刻操姐姐，而是把她拉进怀里，两人的舌头都伸在嘴外，互相轻触着。

“姐，想我了吧？”

“嗯，家俊……”

姐姐紧紧的抱住我，歪头把香舌送进我嘴里。

李伯母噘着嘴凑过来，身体贴在我背上，两手搓弄着硬梆梆的阴茎，“人家也好想你的嘛。”

我侧过身子，搂着二女的细腰，在四个高耸的乳房上轮流吸吮，四颗小红樱桃全都骄傲的向上翘着。

“俊……啊……好想你……”

“嗯……家俊……”

“咱们还是到床上吧，你们三人都摆弄的开。”

“啊？我……我可不要了，我真的够了。”

婶婶一听，赶快就要把自己摘出来。

“那好，你就在旁边看我怎么疼爱她们吧。”

在床上，我侧卧着搂着她们接吻，三条舌头相互搅动着，不时有口水流到我身上。

开始时，二女还只是用手在我胸口上摩挲，等吻到动情时，就都移到了我下身。

姐姐上下套动着肉棒，不时用掌心揉动龟头，还把舌头插进我耳朵里伸缩。

李伯母一手拨弄着睾丸，另一手从我背后探出，在姐姐奶尖上轻揪。

我把姐姐举到小腹上坐好，两颗雪白的奶子正好对着我。

姐姐一把将我的头揽入乳峰中。

“家俊……她们也要你疼啊……嗯……”

我捏住这两团嫩肉，又吻又舔，又是轻咬，弄的姐姐直用阴户在我腹肌上猛蹭。

李伯母则在为我口交，先把阴茎一点不漏的舔了两遍，又把龟头含在嘴里，浅浅的吮了几下，紧接着将它纳入喉咙中磨擦。

空闲的一只手探到自己胯下，用力揉着勃起的阴核。

我最喜欢这种深喉的口交法，被弄得很是舒爽，不自觉向上挺臀。

没几下，李伯母就喘不过气来，只好把它吐了出来。这时姐姐的屁股正好在向下蹭，李伯母一推肉棒，“噗哧”一声就插入了姐姐阴门中。

“啊！”姐姐快乐的叫了一声，扭摆娇躯，套动阴茎。

“梅儿（这是我对李伯母的呢称） ，来，让我亲亲你的小妹妹。”

自慰的李伯母立刻跨跪到我脸上，上身向前趴，双手捏住姐姐的屁股，舔着她的肚脐眼。

姐姐一手向后撑住床面，一手揉着李伯母的乳房。

我伸长舌头，在李伯母阴阜上舔来舔去，又插进阴道中吸食她的爱液，一边摸着美女的大腿和圆臀，一边就把手指捅进了她的屁眼里。

“家俊……我要啊……操我……操我……啊……嗯……”

“俊……再舔……好舒服……啊……想死你了……啊……”

两个女人被我搞的叫床声不断，就像是在比赛一样，一声高过一声，一声浪过一声。

就连在一旁，裹在被窝里的婶婶都听得面红耳赤。

“啊……家俊……要来了……要来了……啊……啊……”

姐姐带着哭腔喊叫着，李伯母赶忙识趣的躲到一边。

我坐起来，抱住姐姐的屁股，把她快速抛动着。

阴道内的膣肉一阵痉挛，姐姐终于泄了出来，娇喘着抱住我，和我热烈的接吻。

我没有停止抛动，龟头还在一下一下的撞击着怀中艳妇的子宫，把她推向另一个高潮。

李伯母看我正用心干着姐姐，只好找出一根假阳具，插入自己小穴里抽动，一转头，正瞧见婶婶闭眼咬唇，在被窝中不停的蠕动。

“哈哈，妹妹，小俊不理咱们，咱们自己来解决嘛。”

李伯母拉开被子，也钻了进去，从抱住婶婶，揉捏她奶子，嗲声嗲气的说：“好妹妹，小俊不疼你，姐姐疼你也是一样的。”

姐姐头枕我的肩膀急喘着。

“家俊，我爱你……”

我抚摸着她香汗涔涔的背脊。

“姐，我还要探探你的菊花洞。”

“家俊，你别只顾我一人，也留点力气给她们。”

于是李伯母和婶婶并排躺在床上，四条修长的玉腿向两边分开，架在床沿上。

我和姐姐分别压在两人身上，做着活塞运动，只不过一条是真肉棒，一条是假鸡巴。

“啊……俊……爽啊……嗯……用力……快……再快点……啊……”

李伯母没多久就泄的浑身软了。

我给李伯母盖上被子，来到姐姐背后，摸着她形状完美的白嫩屁股，把两根手指插进肛门抠挖。

“家俊……家俊……别闹了……啊……我会受不了的……”

姐姐回过头来，祈求我不要让她“前后遭殃”。

我拍拍她的臀峰。

“姐，你欺负婶，我一定不能饶了你。”

“我……我没有欺……啊……啊……”

姐姐的小屁眼已经很适应肛交了，虽然肠道很紧窄，但干起来非常顺畅。

由于我在身后撞击，连接两女阴道的假阳具也被带动的插得更深更有力。

婶婶的小穴早就有点酸痛了，赶快撤了出去，爬进被窝中，和李伯母抱在一起休息。

没了身下的障碍，姐姐跪上床，脸朝床面，双手向两边平摊开，肥美的臀部高高撅起，迎接我对她肛门的蹂躏。

“啊……家俊……屁股要开花了……啊……喜欢被你干后庭……好美……要丢了……啊……啊……”

姐姐已无力再叫床了，迷迷糊糊中只是“咿咿呀呀”的出着娇声。

我凶猛的抽插了几十下，在姐姐直肠中射精了……

食色，性也。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 梦想成真
────────────────────────────────────────

四月二十九日周五。

五一黄金周将要开始了。

不过，这个周末，姑姑要出国参加一系列的参访活动，预计要半个月才能回来。

婶婶则因为在老家的母亲病危，前天就赶去了。

因为姐夫也陪同姑姑出国了，我和李伯母、姐姐直厮混到半夜，我们还讨论了要不要乘机到外地过个蜜月周，但我不忍把妈妈一个人留在家里。

回到家，我怕把妈妈吵醒，所以尽量放低声音。

经过妈妈房间时，发现房门半掩着。

妈妈没有睡，正侧对着门口坐在床缘上，看一个本子，一只手却在下身不停揉着，嘴里发出了呻吟。

妈妈在手淫！

是啊，妈妈毕竟也是有血有肉的，怎么可能不需要发泄呢？

我心中刚一荡，就发现不对，随即轻轻走回自己房间，打开上锁的秘密——果然日记不见了，妈妈就正看着那本性爱日记。

除此之外，那些我收藏的妈妈的三角裤突然光亮了起来，而且整整齐齐的折好，叠成一叠。

显然有人将三角裤都洗过折叠好了。

可除了妈妈，家里没别人啦，莫非……她并不反对我的举动？

想了一会儿，我再蹑手蹑脚的走回客厅，把大门打开又关上，这回让它发出很响的声音。

我上楼时，妈妈房间的灯光已熄灭了。

我不动声色的回房拿了换洗衣服到浴室洗澡。

当我再回自己房间，打开暗柜，果然，日记已经放回来了，而且还夹着一张字条：

小俊，妈很矛盾，希望你能看到这张字条，又不希望你太早看到。

唉……原谅妈妈不是有意要偷看你的日记，没想到你和你姐她们……唉！

妈看了你的日记真的吓坏了。

你在日记中又幻想要和妈……妈的心真的好乱，小俊，如果你看到了这封信，就暂时装做不知道，好不好？

妈还没有做好心理准备。

祝你有个好梦！

另外，你喜欢妈的内裤，妈很高兴。不要有罪恶感，或是认为自己心理有问题，我想是男人都会喜欢女人内裤的。……周六早餐时。

妈妈见到我显得有些不自然，而且昨夜也没睡好，两眼都是红丝，还不停的打着哈欠。

我们沉默的吃着饭，谁也不说话，一种奇怪的感觉流淌其中。

吃着吃着，我再也忍不住了，抱起妈妈。

妈妈的腰肢虽没有姐姐的细，但丰腴而柔若无骨。

我让她的大屁股坐在我怒拔的阳具上，上面堵住了她的小嘴。

妈妈没有动，只是被动地靠在我胸口，身体有点不自然地发硬。

妈妈的嘴唇简直妙不可言，柔软、湿润、还富有弹性，让我有种咬她一口的冲动。

妈妈呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉。

我伸出舌头探入充满暖香、湿气和唾液的芳口中，直直的就想闯进牙关。

妈妈倒抽了口凉气，黑潭似的眼睛蒙上了层雾，皱着柳眉，牙关磕的紧紧的，手按着我的肩膀要推开我，慢慢的又缩了回去。

妈妈终于发了通行证，把贝齿分开。

我立刻在妈妈口腔里四处舔动，好几下才捕捉住滑腻柔软鲜嫩的妙舌，开始交缠着吸吮。

“啊！妈的舌头真好吃，如同棉花糖般，却不会融化。”

我吞食着妈妈丁香上的津液，大口大口地吞人腹中，嗞嗞的亲出声音。

妈妈只是被动的让我吸，洁白玉颊发烫染上绯红，呼吸越来越粗重，紧闭的美目却慢慢渗出了两颗清泪，长长的睫毛不住轻颤着。

我温柔的舔去了泪珠，把舌头左右刷动着妈妈的眼睫毛。

“嗯……不……好……好痒……”

妈妈终于说了一句话。

我双手过处，钮扣、衣带纷纷解脱开来。

妈妈不一会就胸怀半解，大半个圆滚滚的雪白乳房露了出来。

妈妈轻轻推开我，掩上衣襟，抹去了下巴上沾满的口水，明眸娇羞的闪了几下。

“小俊，我……我们……不能这么做。”

我虽然有点失望，但能跟妈妈接吻还是很兴奋。

“妈，你放心，我会耐心等待的。”

妈妈感激的在我脸上吻了下，说：“小俊，你现在一定很难受，妈用手帮你好吗？”

我当然是求之不得了。

妈妈的手温热而柔软，握住阴茎，时快时慢有节奏的撸起来。

妈妈替我手淫，使我倍感舒爽。

不过，弄了好久，我都没射精，而妈妈则累的双手换了好几次。

我淫心极盛，颤抖着道“妈，我想你……亲我……那里……就……”

她一愣，停住了，接着拍打肉棒一下，轻声道“什么，小俊，你好坏！怎么能要妈做这种事呢？”妈妈脸红红的斜睨着我。

中午婶婶哭哭啼啼的打来电话，说她母亲过世了，要作完七七才能回来……半夜，我突然惊醒，发觉有人在抚摸我的肉棒。

我眯着眼，见妈妈正背对着我坐在床上。

不知不觉中，我的睡裤和内裤已被褪下。

她没发觉我已醒来，一会儿又转过身，深情的注视着我。

妈妈没戴文胸！

我能从敞开的睡裙领口瞄见她丰满、圆润、翘挺的乳房，两颗鲜红的乳头点缀其上。

看着欲火不断的在妈妈娇靥上燃烧着，我知道妈妈正处于天人交战的时候。

最后妈妈轻叹了一声， 伸出颤抖着的小手，拉着我的手来到她酥胸上。

妈妈用我的手指轻轻触摸着她的乳头，同时趴在我耳边说：“小俊！你知道吗？妈好爱你喔！妈好想要你喔！”

我真的很想爬起来，但怕会吓到妈妈，所以强自压抑冲动。

慢慢的，我感到妈妈的乳头硬挺了起来。

“你看！妈的乳头因为你硬起来了！”

妈妈接着将丰满的乳房挺向我的面前！更要命的是，竟将乳头放在我的嘴上磨着。

“啊……小俊……含着妈的乳头吧！”

大胆的举动差点让我失去理智。

妈妈拨了拨乌黑秀发，慢慢俯下身子，握着鸡巴，抚摸睾丸，放在脸颊旁搓了几下，热气不断喷洒在龟头上。

迟疑了一会，先用舌尖快速的舔了一下龟头上的马眼，好像觉得没什么味，就闭紧双眼将龟头含在嘴里。

妈妈果然没有弄过，一点技巧都没有，但很认真，用嘴唇笨拙的夹住龟头，轻轻扭动脖子摩擦着。

妈妈生涩的动作带给我另一种不同的感觉。

我忍不住动了一下，妈妈忙转头来看，看我没动静后，才又开始吸吮。

鸡巴涨得更长了，塞得她小嘴快含不住了。

妈妈赶紧将它吐了出来。

“啊……好粗、好大、好长！”

她也不管是否会弄醒我，很快就把睡裙和内裤脱掉，将一只脚跨过我的身子，背对着我，又开始含起阳具来 ，不停的用手拢飘到脸颊旁的秀发。

妈妈腿张的很开，所以阴户也就清楚的在我眼前摇晃着，黑黑的阴毛中两片肥厚紫红的阴唇紧紧合着，形成一条细缝向里凹着。

这还是我第一次观赏妈妈的阴户。

每当小穴接近时，我总是用力的一嗅，想闻闻味道。

我心跳加速，但强自控制吐气的声音，深怕妈妈发现我没睡着。

但妈妈接下来竟拨开她丛丛的阴毛，伸出食指和无名指，翻开阴唇，让中间的阴蒂更形突出，再用中指触摸着阴蒂。

妈妈的娇躯瞬间紧绷着。

然后中指整根插入肉缝里。

突然嫩穴里的淫水缓缓的流了出来，滴到我脸上。

这么近的看着妈妈手淫，我的心狂跳着，一想到我就是从这个窄小迷人的洞穴里降生出来的，便激动得起了一阵抖颤。

终于欲望战胜了理智，我颤抖抖的伸出手指，轻轻触摸妈妈的大阴唇，缓缓柔柔的按压。

妈妈大概被这突如奇来的举动吓到了，一动也不动的趴着，但却用手遮住了阴户。

我拉下她的手，拨开大阴唇，一股淫液涌出，就要滴落，我马上将嘴凑上去。

“啊……不……脏……别……喔……”

妈妈像被电到似的颤抖起来，但双腿却不由自主的叉开，红嘟嘟的小嫩穴又流出了一股股的淫水。

我想妈妈大概也忍不了了，于是双手抱着妈妈的双腿，用舌头顶开裂缝，又伸又缩，又舔又舐，更不时轻轻咬着阴蒂， 发出“啾啾”的响声。

“嗯……不行……小俊……不要再逗妈了……妈受不了了……啊……”

妈妈扭摆着纤腰，后背出了一层汗，亮泽泽的。阴阜整个贴在我的嘴上厮磨着，淫水流得我满脸都是，阴蒂更是一跳一跳的。

或许是太久没碰过男人，妈妈很快就高潮了，身体突地连颤几下，接着一阵僵直，臀部往上抬起，接着狠狠的放下，小穴不断的抖动着，每抖一下就溢出一股热黏黏的阴精。

我张开嘴全吞下喉咙去了。

妈满足了，我可惨了，熊熊欲火无法消除，最后还是无可奈何的看着妈妈喘着气在我唇上点了一下，然后披上睡裙，逃也似的出房去了……周日早餐时。

妈妈被我看的低下了头，脸红红的玩弄衣角。

我决定采取行动了，便轻轻走过去抱着妈妈的腰，轻咬着她的耳垂，舌尖在耳洞挑动，手摸到乳房。

“妈，你嫁给我做老婆好不好？我一定会把你当公主一样宠爱。”

妈妈嘴里已喷出热气，身子仍然在抗拒。

“妈，难道你昨晚没有体会到快乐吗？”

像催眠一样，妈妈被我逐渐带到肉欲的海洋中。

我和妈妈的舌头缠绕在一起，彼此贪婪的吮吸着津液。

我手指从裤腰伸进妈妈的小穴内，在淫水包裹下艰难的往深处探索。

妈妈的大腿时而合拢，时而打开，“……哦……唔……”求欢的信号缓缓发出。

趁妈妈神情迷离，我快速脱下她的外套、衬衣，同时解开自己胯间的拉链。

妈妈雪白耀眼的胴体在我怀里战栗着，纤指被我拉过来握住阴茎，跳动的龟头刺激着妈妈的手掌。

“啊……不要……妈……还没准备好……”

就在我将妈妈的内裤脱到膝盖的时候，妈妈突然不知哪里来的力气将我推开，将内裤重新拉上遮住淫水泛滥的蜜穴，狼狈的站了起来。

“妈还需要再想想……我去洗洗……”

我抱紧妈妈不准她动。

“那我也要和妈一起洗。”

妈妈虽不太愿意，但或许为了不让我太失望，红着脸点了点头算是同意了。

“你要保证进去不许欺负妈……”

进了浴室，妈妈仍然很害羞，背对着我将乳罩解开，内裤却被我蹲在后面轻轻褪下。

我将妈妈身子扳过来，瞧着那曲线玲珑、丰满成熟、如莹似玉的胴体，禁不住双手在她身上轻轻抚摸起来，这不算欺负吧？

妈妈娇羞的把头压得低低的，柔软的一双肉丘，在胸前重重摇晃起来，乳头显的更加红润且高高的耸立着。

我用嘴含住乳房，妈妈从小巧的鼻孔中 发出了荡人心旌的哼咛。

我蹲下身，轻轻的把手贴在妈妈阴户上，妈妈身子猛的一震。

手指拨开大阴唇，露出里面小阴唇及阴道。

我倒了些沐浴露，小心的涂在上面，洗去刚刚分泌出的淫液。

为了消除掉妈妈的紧张，我的动作非常温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿。

“嗯……嗯……啊！”

妈妈一阵颤抖，扶着我的肩膀，不住娇喘。

温水加上刺激，将妈妈浑身弄得火热红润，更显性感娇媚。

妈妈全身都洗遍了，我仍紧紧拥着她。

妈妈像个温顺的小猫，羞的一动也不敢动，下体却有意无意躲避着我愤怒的肉棒。

“妈，舒服吗？”

妈妈臊得眼闭的更紧了，脸扭到一边。

我好喜欢看妈妈害羞的样子，灼热的吻像雨点般洒了下来。

“妈，我曾幻想过和你在这里作爱！”

“这里……那么小的地方也行？”

妈妈终于仰起脸，相当惊奇的样子，通红的脸上挂着水珠。

“当然可以，有很多花样呢。妈不要试试？”

我关了喷头，也不擦干，鼻尖分开阴唇，伸长舌头深深插进阴道内，顺着柔嫩的阴道壁舔舐起来。

“……唔……”妈妈终于发出我期待已久的呻吟，鼻息骤然加重，双手揪着我的头发，屁股往后躲闪着舌头的挑逗。

阴唇外翻，洞门大开，轻易就找到上方充血勃起的小肉芽。

我非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起妈妈的疼痛。

妈妈的欲念在我坚强的挑逗下终于激发，淫水一阵比一阵凶猛的涌出。先是混浊然后清澈，先是粘稠然后稀薄。

我站起来将妈妈的头发撸到脑后，露出娇美的五官，将妈妈一只修长白皙的玉腿轻轻抬起，踩在浴台上。

我将妈妈的手臂绕在我脖子上，扶着她的细腰。

“妈，我要进入了……”

妈妈睁开了眼睛，有些紧张的抓住了我的臂膀，似乎要在最后关头阻止她胆大妄为的儿子。

“嗤……”，龟头终于钻进我渴望已久的妈妈蜜穴！

进入的那一瞬间，妈妈浑身突然僵挺，一动不动。紧抿着嘴唇，牙关紧咬，额头紧紧抵着我胸膛。

我也有些不敢相信，我真的将阴茎插进了我降生的地方！我现在和亲生母亲已结为一体！

妈妈的阴道好紧，好热，好柔软，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着阴茎，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。

我缓缓退出阴茎，几乎退到洞门外才又提气劲插，龟头直到子宫颈。

“……唔……”

妈妈喉咙发出美妙的声音，这次深入将她唤醒，战栗的娇躯一直伴随着我的抽插上下起伏。

将肉棒插进亲身母亲的阴道这一事实令我产生很邪恶的兴奋，我在妈妈身体内抽插似乎可以获得源源不断的精力。

我将肉棒从下往上一次又一次深深插进妈妈的蜜穴，每次抽插都能给我巨大满足！

“妈，是不是比床上刺激？”

“……嗯……不知道，以后不许问妈这样的问题……啊……”

我爱“以后”这个词。

妈妈皱着眉头，随着我的大力抽插，喘息也越来越不加掩饰，销魂的娇吟一阵高过一阵。

妈妈身材比我矮小，为了保持平衡，巧妙的垫着脚尖将身躯随我的抽送不时提起又落下。

我们的配合虽然不熟练却渐入佳境，水汽混合着汗液包裹着两具裸体。

妈妈白里透红的胴体，一直强烈刺激着我的性欲。

我的力道越来越重，不到10分钟，妈妈就香汗淋漓了。

我的汗水也不断的滴落在妈妈细嫩肌肤上，和她的香汗汇集融合在丰盈的双乳间，那情景格外刺激。

“妈，是不是腿累了？”

我情不自禁的低下头去，舔吮着妈妈濡湿挺翘的乳尖， 放缓了抽插。

“嗯！妈的脚尖很酸………”

声音很低，可能为自己的出尔反尔感到害羞吧！

我取过一条浴巾披在妈妈光滑的脊背上，随后轻轻将她推靠在墙边。

妈妈不明白我又要弄什么花样了，眼睛睁得大大的。

“妈，这样你就不会累了……搂住我的脖子！”

妈妈乖乖的照我指示做了。

我用小腹挤压着妈妈，同时双手抱着她丰满圆润的臀部一提。

妈妈全身凌空，一双玉腿为了保持平衡很自然的勾住我的腰，整个臀部相当于坐在肉棒上，这个姿势令我想对妈妈温柔点都不容易。

我把肉棒再次插进妈妈的小穴。

妈妈背脊顶着墙壁，紧紧搂着我的脖颈，屁股承受着凶猛的抽插，一点反击的余地也没有。

秋波荡漾的水眸半睁半阖，渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海。

粉舌微吐，娇吟声声。

“啊……小俊……唔唔……”

妈妈在深度兴奋状态仍在叫我的名字，让我激动不已。

“妈，舒服吗……”

“……嗯……”

妈妈鼻腔里飞出一个音调，不知算同意还是仅仅只是回应。

尽管身体已将她出卖，但妈妈嘴里还是拼命的压抑，使得此刻的呻吟听起来竟像抽泣。

“……呜呜……小俊！……妈……不来了……”

我实在听不懂这个“不来了”是什么意思。

看到平时连穿衣服都非常保守的妈妈，被我干成这般淫荡模样，我麻酥酥的有立时就要发射的感觉。

以前经常在浴室里幻想妈妈双手扶墙淫荡的撅着屁股被我从后面干，今天本想圆了这个心愿。

现在看来是不成了，和妈妈作爱太过刺激，我已无法控制节奏。

“啊！妈，我要来了……”

我将妈妈死死抵在墙上，腰部疯狂撞击她的娇躯。

“唔……坏小俊……呜……”

妈妈的粉拳雨点般捶打我的后背，极不情愿的扭动着屁股。

就在妈妈哭腔中，我的龟头一抖，如山洪爆发般，浑浊的精液有力的狂射在妈妈子宫内。

龟头将液体全部排出后，仍意尤未尽在阴道深处勃动着。

而妈妈也几乎在同时达到了高潮，拼命夹住我的肉棒，阴唇是那么有力，箍得根部隐隐作痛。

这是我们母子间第一次高潮。在自己儿子胯下泄身确实会相当不好意思，我这才体会妈妈刚才高呼“不来了”是什么意思。

妈妈绷紧的娇躯也瞬间放松下来。汗液将我们的裸体彼此紧紧粘在一起……午餐时，我吃的格外香甜，不时看着低头吃饭的妈妈。

她吃的很慢，偶尔抬起头，和我目光相对，便又马上羞涩的低下头。

看得出，妈妈还很不习惯这样全新的母子关系。

晚上我将妈妈抱在腿上看电视，亲昵的举动完全是一对情意绵绵的情侣。

“以后可怎么办呢？妈做了这丑事，羞死人了……”

这是当天妈妈说得最多的一句话，以各种语气重复了好几遍。

在我柔声劝慰下，妈妈才渐渐安静下来，直到我准备将她抱进卧室。

“别……小俊，快把妈放下……”

妈妈在我臂弯无助挣扎着。

“为什么要放下？我说过要妈做老婆的，我们应该睡在一起嘛……”

“嘤……你想要妈，妈可以给你，但不能睡在一起……”

我用温柔的湿吻，堵住了她的嘴……

在接下来的黄金周里，为了避免打搅，妈妈和我索性飞到A市，租个别墅，过起了蜜月生活。

在精液辛勤浇灌下的日子里，妈妈青春焕发，出落的愈加娇艳欲滴了……


──────────────────────────────────────────────────
第12章 母女
────────────────────────────────────────

五月拾三日周五。

姑姑因临时决定参加个商务谈判，回程推迟两周。

不过姐夫没事了，已按时返国，准备下周带姐姐去欧洲休假。

李伯母和姐姐也终于知道了我和妈妈的事，尤其是姐姐简直不能相信。她昨天和我幽会时说要亲自见识一番，准备周六回娘家一趟。

下午放学，我急急的就赶回家。刚进门，就有一双手接过提包，然后温柔的帮我脱去外衣。

“累了吧？先歇歇吧。”

如此温存体贴的只有我心爱的爱人妈妈啦。

我轻展双臂，就把那丰腴的身体抱进怀里。

“想死我了，妈。”

我贴上了妈妈丰厚的红唇，手在细腰圆臀上到处抚动。

妈妈也呼吸急促的，紧搂着我脊背，拼命的把我裤子上隆起的部位贴向自己大腿根部。

我握了握妈妈的一对丰乳。

“妈，等一会儿我要你在上面，让我好好玩玩你的奶子。”

妈妈脸一红，开始解我的衣扣。

短短几天，妈妈和我开玩笑的尺寸放开了许多，但床上的表现依然矜持，明明想大声呻吟却强自压抑。

不过值得欣慰的是，妈妈对我的新花样其实是非常好奇的，我已经侧卧着身子从后背进入过妈妈的身体了。

“到时候再说，反正已经跟你……”说着，妈妈娇媚的横了我一眼，顺手在肉棒上握了一下，“只要你这里争气，让妈……”

看着妈妈又羞涩，又饱含荡意的神色，我不觉欲念横生，把妈妈的秀脚捧在手里把玩。

肌肤滑嫩雪白，富有光泽，皮下的毛细血管若隐若现，晶莹的脚趾玲珑剔透，足弓隆起形成优美的弧线。

“妈，你知道吗，我以前看你的小脚就会勃起。”

我将妈妈的脚尖几乎贴在脸上。

“为什么呢？”

妈妈可能已发觉我将她玉腿架在肩头作爱时，经常会偏头吮吸她的脚趾，还用舌头来回舔舐柔嫩怕痒的脚掌。

“那是因为妈以前穿得太保守了，但特别喜欢穿凉鞋，脚是最暴露的地方，我所以就只能望梅止渴了。”

妈妈低下头轻轻将阴茎从内裤边拉出来，充血的龟头已硬得发紫，妈妈温暖的手指圈住阴茎上下缓缓套动，是那样的轻巧温柔。

“舒服吗？”

妈妈抬起脸顽皮的问我，滋润的嘴唇微微发颤，引得我下体一阵战栗。

“妈怎么弄我都舒服……”

我一只手托着妈妈的香腮，大拇指却轻轻在妈妈嘴唇边来回抚摸，并将指头伸进去让妈妈吮吸。

强烈的暗示妈妈当然心领神会，张嘴作势欲咬我的手指。

手指急缩躲开了牙齿。

“不许往里面顶喔……”

看了肉棒一眼，妈妈娇羞的告诫我，话语未落头已被我按在胯间。

妈妈难为情的的挣扎了一下，还是吞下了龟头，香艳的红唇张得大大地把肉棒吞下去的模样真是难以想像的淫荡。

尽管张大了嘴，但两颗虎牙顶端还是不可避免的接触到包皮，又痒又酥的感觉从阴茎一直冲到我大脑。

口腔被塞得满满后，开始吸进吐出的动作。

妈妈的舌头现在也不再显得生硬了，能曲卷着摩擦龟冠，她摇动头，不时发出啾噗、啾噗淫靡的声响。

细腰圆臀紧贴在床沿，随着运动也在不停的摇摆。

尤其是那被白丝绸紧紧裹住的硕大浑圆的屁股，不停的前后上下拱动，显得分外的诱人。

我撩起了母亲裙子的下摆，一把扯下早已湿透的真丝内裤，把手指插进热烘烘、湿濡濡的阴道。

妈妈被刺激的突然停了一下，接着更疯狂的吮吸起来。

我把脸贴到妈妈雪白粉嫩的屁股上，轻轻舔咬着滑润细腻的肌肤，手指在穴里抽动。

“妈，我受不了了。你快点坐上去。”

她羞涩的站起身脱掉连衣裙和胸罩，脸对着我，跨上我的大腿。当她把阳具往自己穴里坐去时，更羞涩的难以自已。

我则一边肆意冲击着，一边揉弄妈妈两个乳房。

经过这几日的滋润，妈妈的乳房更加玉嫩柔滑了，散发着沁人的幽香。

我把一只乳头含进嘴里，大口吸吮着。

妈妈显然对这样淫荡的作爱姿势很不适应，但却不想破坏我的性致，只得用那手臂紧紧勾住我的脖子，脸羞的像熟透的苹果，火烫的紧贴着我的胸膛，只是不时的睁眼，难为情的瞅瞅我。

“妈，你的奶真好吃。”

我轮换吮着，还故意啧出声来，惹的妈妈娇躯乱颤，更加不敢抬头了。

“不要，小俊，不要，羞死妈了。”

“太爽了，妈，你的奶子一点儿也不比姐差。”

“小俊……别……啊……别说了……你……你就专心……专心的玩儿……啊……玩儿我吧……不要……不要提你姐……啊……啊……”

“真的不要吗？”

一周来，我发现妈妈内心深处其实是有变态的黑暗面的，每次操她时，一提到姐姐、婶婶或李伯母，她就会异乎寻常的兴奋，反应也异乎寻常的激烈。

这不，阴道又开始急剧收缩起来。

我把右手中指粘满口水，缓缓捅进了女人后庭里。

“真紧，和婶婶的一样紧，啧啧，婶的屁眼儿操起来那真叫爽啊。”

强烈的刺激，让妈妈放弃了母亲的尊严，她开始摇动屁股，把阳具来回吞吐。

我更加兴奋，抄起妈妈小手，让她自己揉摸乳房。

若是以前，妈妈肯定做不出这样淫猥的动作，但现在她也无比享受的自摸起来。

“啊……”妈妈双腿开始用力夹我的腰，小腹猛的一阵抽搐，穴里大股大股的液体喷向我还没有软缩的肉棒。

“妈，趴在床上，给我从后面弄一次可以吗？”

“嗯！”妈妈打开膝盖，翘起屁股静静等待我的进入。

对于母亲来说这是个淫荡耻辱的姿势，却也是最令我向往的姿势。以前我光是在妈妈耳边说说，妈妈就脸红心跳，根本不许我用这种姿势进入。

我心里一阵阵的激动，知道妈妈今天真的放开了。

我双手捧着妈妈白皙丰满的屁股，肉棒分开阴唇深插进阴道。

充满弹性的屁股，承受着我凶狠的撞击，发出沉闷的声响。

我双手将两瓣肉丘尽力分开，好让肉棒插得深些、更深些。

妈妈被惯性带动的直往前摇摆。

“妈，喜欢吗……哦……这是我幻想了好久的场面……”

我在妈妈娇躯上尽情发泄着。

“唔……插得好深……”

妈妈垂在胸前的一头直发，被干得四散飞舞。

我身子前倾，抓住妈妈乳房揉搓。

“啊……啊……”妈妈两处敏感地带被我夹击，快感难以抑制的暴发出来，手指将床单紧紧抓成一团，不时回头张望着我的神情。

屁股淫荡的左右扭摆着，淫水顺着滑嫩的大腿内侧汩汩流出。

良久我才精疲力尽的将肉棒挤在臀沟，乳白色的精液射在妈妈屁股上，和雪白肌肤交相辉映，令人陶醉……第二天，姐姐来了。

母女见面却有些难堪。

还是姐姐放的开。

“妈，让我孝顺一下你吧。”

姐姐转到妈妈身后，慢慢按摩她的肩膀。

起初妈妈吓了一跳，但后来放松下来。

姐姐渐渐的将手移向妈妈的乳房，轻轻抚摸着。

这时妈妈也闭上了双眼，享受着姐姐带给她的快乐。

姐姐不老实起来，开始在妈妈敏感部位东一把西一把的捏弄着，逗得妈妈全身乱扭。

“妈，你好热啊，干脆把衣服脱下来吧，反正也没外人。”

没等妈妈开口，姐姐便笑嘻嘻的动起手来，我也帮了一把。

不一回儿，妈妈雪白动人的嫩肤就呈露出来。

姐姐忍不住吻上了妈妈的脖子、肩膀及乳房，喃喃的说：“妈的皮肤真美呀！”

“等会儿浪起来更美呢。”

我轻轻在姐姐耳边说着，感谢的在她小嘴上吻了一下。

姐姐让我去亲妈妈的阴户，自己则来回抚摸着妈妈两只乳房，轻轻吸吮着乳头。

我把妈妈一条腿高架在沙发靠背上，手指轻轻点在阴核上，偶而插进阴户，在娇嫩的阴壁上，挖上几下。

粘粘的浪水往外直流，与手指接触，发出细微的“滋！滋 ！”之声。

“妈，我好喜欢这种感觉，真的很刺激，我是不是很淫荡呢？反正我喜欢乱伦的感觉，真的好舒服！”

姐姐脸上挂着妖媚的笑容。

妈妈也被这淫荡的场面刺激得全身颤抖，但为了在姐姐面前，保持最后一点脸面，不便过份淫浪，只好咬紧牙关，睁大眼睛看着自己的乳头被姐姐的嘴一裹一放的情景。

“啊……”妈妈再也控制不住，发出了一声低吟。

姐姐离开了妈妈的乳头，来到她耳边，淫荡的问：“妈，舒服吗？”

妈妈不像初时那么庄重了，嘶哑的说：“妈快要被你们两个弄死了。”

姐姐阴户也已湿的一塌糊涂了，浓浓的淫水粘湿了内裤。

她拉起裙子，一边脱着内裤，一边抓住妈妈的头，对准她的嘴吻下去，舌头撬开她的牙齿，灵活的动着，和妈妈的舌头玩着捉迷藏。

妈妈也回迎着姐姐的热吻，竭力想捉住她舌头。

姐姐舌头飞快的回到自己嘴里，妈妈的舌尖紧跟着钻进，还想捕捉那条灵蛇。

姐姐牙齿一合，咬住了妈妈的舌尖。

妈妈可能疼了，发出呜呜的声音。

姐姐并没有放过她，而是继续咬着半截舌尖，自己的舌头则在妈妈舌上做着各种挑逗。

妈妈的头左右摇晃着，呜叫不止。

良久，姐姐才松嘴，舌头又立刻纠缠在了一起，互相吞着对方的甜唾。

妈妈突然发出一声娇呼。

姐姐朝下看去，妈妈的双腿已被我架在了肩头，屁股悬在半空。

我的两根手指，分别插在妈妈阴道和肛门里，嘴角布满粘粘的液体。

“妈！你的淫水好多呀！” 姐姐笑着对妈妈说。

“嗯……死小俊……你……你把妈作弄死了……”

妈妈轻声娇泣着，玉脸上流露出似痛苦又快乐的神情。

“没事的，一会就好了。”姐姐凑到我跟前，“傻瓜，妈现在要你用力挖呢！” 说着将我嘴边的淫液舔的干干净净，然后低头看我的手指运动。

我于是用力挖弄起来，抽出时，把嫣红的内阴唇也带翻出户外，淫水亦随着流出。

妈妈一个劲的叫道：“哦……我的天哪……小俊……妈受不了啦……别动了……饶了妈吧……妈痒死了……”

妈妈叫得越浪，我挖得越起劲，沙发上湿了一大片，雪白的大屁股也粘满了淫液。

到了最后，妈妈终于忍不住了。

“啊……我……啊……我要你的鸡巴！”

如果没有姐姐在场，妈妈恐怕早已扑到我身上了。

姐姐和我相视一笑， 便跪在我胯下，掏出鸡巴，柔顺的舔了起来。

妈妈在一边看着女儿淫浪的样子，脸涨的通红，也不由自主的爬下来，跪在姐姐边上，头和姐姐的头靠在一起，伸出红润的舌条一起舔吃鸡巴。

姐姐吃龟头，妈妈就舔根部，妈妈吃龟头，姐姐就舔根部，真是配合默契啊！

“喔……好舒服……喔……爽死我了……啊……”

姐姐听我这么一说，更用力的吸住肉棒上下套动着，舌尖不断挑逗马眼。妈妈也不停的吸放睾丸。

由于嘴里含着东西，所以她们只能发出“嗯……唔……嗯……嗯……唔……”来回应。

我把妈妈仰卧在地毯上 ，狠抽猛插，插入尽根。

妈妈舒服的呻吟起来。

妈妈的浪哼声，刺激得姐姐水汪汪的媚眼里，喷出火似的欲焰，她也开始用手指在阴户里挖弄起来。

妈妈见姐姐这付可怜相，轻声说道：“蓉蓉，你让妈给你舔舔吧！”

姐姐听了，反而不知如何是好，愣愣地看着我。

“哎！妈都不怕羞了，你还羞什么，快来吧！”

姐姐把衣服脱光，红着脸，双腿一分，蹲在妈妈头上，阴户对着妈妈的嘴，屁股却朝我翘着。

妈妈很想仔细瞧瞧，可是姐姐却像怕妈妈看似的，把阴户紧紧按在妈妈嘴上，娇声说：“好妈妈，快给我亲亲吧。”

淫水连成长长的线滴落在妈妈的脸上。

妈妈伸出香舌，先轻轻舐吮几下。

姐姐被舐得周身发抖，浪声叫道：“哎呀……好舒服啊……妈妈你再用点力！”

妈妈把舌头插进姐姐的阴户。

姐姐发出幸福的娇呼：“哦，妈，你把舌头当鸡巴了，我的穴好舒服呀……太爽了，妈，好啊，往里插，对，就是这样，插呀，插呀。”

大股大股的淫水流进妈妈的嘴里，洒落在脸上。

我见姐姐白嫩屁股直扭着，小屁眼一张一合的，不禁手指对准，一下插入。

“啊！”在双重刺激下，姐姐叫得更大声了：“我不行了，嗯喔……大鸡巴弟弟……喔……插死姐姐了……”

妈妈却带着哭腔喊道：“小俊，你怎么停了，快动啊！”

我连忙把注意力收回，又专心操起妈妈来。

妈妈很快便猛烈的喷涌出淫精。

鸡巴刚从妈妈阴道里退出，姐姐就一下推倒我，跨坐在我身上，上下左右套弄着鸡巴，努力找寻那个能给她带来高潮的点。

乳房在胸前跳动着，发出轻微的“啪啪”声。

我扳过妈妈的脸亲吻着。

“妈，我操的你舒服吗？”

妈妈大口大口喘着粗气说：“舒服，舒服。”

姐姐以缓解刚才的空虚。

粗长的鸡巴把姐姐的阴道填的满满的，巨大的充实感满足了姐姐空虚的心。

姐姐趴在我身上，蠕动着身子，姐姐终于找到了那个点，屁股开始疯狂的扭动，阴道紧紧裹着鸡巴，让龟头充分碾磨那个点。

汗珠甩落在我和妈妈的脸上和身上。

她的高潮很快也来了，满足的狂喊着：“我的好弟弟，你把我的高潮操来了。哎呀，我的大鸡巴弟弟。我要飞了，飞了，哎呀！”

姐姐又跪卧着，将屁股撅在空中。

我握住鸡巴缓缓的插进肛门。

姐姐长长尖叫着，头高高仰了起来。

而在一旁的妈妈，看到粗大的鸡巴一点一点没入姐姐的肛门，惊的张大了嘴。

我毫不留情的用力抽打着姐姐那丰满柔软的雪白屁股，“啪啪”打的通红，同时以极快的速度奸弄着。

姐姐舒爽的浪叫声，打屁股的啪啪声，小腹与屁股相撞之声，这个淫靡的场面冲击着妈妈。

妈妈露出复杂的神情，有害怕也有渴望，红润的舌条缓缓舔着嘴唇。

不由自主的扭动起雪白的娇躯，淫水不断流着，悄悄的把一根手指插向自己肛门。

我只作不见，喊道：“妈，过来替我打她的屁股。”

妈妈犹犹豫豫，面有羞色，眼睛却盯着姐姐通红的屁股，像被吸引住了。

我抓住她的小手，按到姐姐屁股上，然后举起来，打了下去，然后让妈妈自己动手。

妈妈顺从的拍着，但打得很轻，充满羞涩的眼睛，慢慢被兴奋光芒取代。

姐姐只是舒服的哼哼，像被挠养养一样。

“我操死你，姐你这个骚穴，臭婊子。我操你妈的穴。”

我将自己最阴暗的面目暴露了出来。

姐姐一边摇晃着屁股，一边迎合我道：“操吧，我的屁眼好痒，我是骚穴、婊子，我是婊子养的，你刚不是才操完我妈的穴吗？哎呀，你就是我的大鸡巴爸爸，亲爸爸，你太会操了，要把闺女的屁眼操烂了。”

听着我和姐姐毫无廉耻的秽语，妈妈浑身又是一阵痉挛，口中喃喃自语：“爸爸？大鸡巴爸爸？哎呀！”

她忍不住爬起来，趴在我的背上，用乳房碾磨我的后背。

“爸爸，我也叫你爸爸，你是我的亲爸爸，我的大鸡巴爸爸！”

这些赤裸裸的淫词浪语竟然从一向端庄守礼的妈妈嘴里蹦了出来，让我有些难以置信，在刚乱伦的一周里，妈妈在床上还教育我不要叫粗话呢。

过一会儿，姐姐被我奸弄的高潮了，她大口喘息着，浑身直抖，拼命抬高屁股，然后停止了扭动，淫水直流。

“妈，像狗一样趴好，你男人要操你了。！”

“太粗鲁了，难听死了！”妈妈轻轻的说，但很明显，她被深深的刺激了，小穴又涌出一大滩液体。

我照着她的大屁股狠狠的就是一巴掌，把她疼得惊起，两手捂住自己屁股。

“叫你不听话！快，趴好，老实等着挨操！”

妈妈柔顺的转过身，像只待宰的羔羊。

“把你的大屁股撅起来！使劲撅！”

我照着她的大屁股又是一巴掌，但这次轻了很多。

“嗯。”她轻轻应一声，把雪白的大屁股使劲的撅起来。

我的手指触压着屁眼，妈妈还是难为情的扭动着屁股，不过却更增添了我的淫欲，夺取妈妈身上最后一个处女地的渴望也变得更加强烈。

我将妈妈的臀部抬高些，让粉红色的屁眼更清晰的凸现。

这是我第一次仔细欣赏妈妈的屁眼，它圆圆润润的，粉嫩娇小，连我的小手指恐怕也很难容纳。

屁眼周围布满了细小的褶皱，成放射性的向四周发散，看上去像极了含苞待放的菊花。

我用舌尖轻舔着美丽的菊花蕾，惹得屁眼情不自禁的一收一缩。

妈妈终于低声哀求起来。“小俊，不要嘛，那儿很脏。”还伸手试图阻止我。却被我牵住揉压阴户。

妈妈不知是害羞还是兴奋，竟不住呻吟起来。

“啊，亲哥儿，求求你，别耍弄妈了。”

我此刻异常激动，心跳的咚咚响，我内心里一直认为只有在征服了妈妈处女屁眼后，才算获得了妈妈的完壁之身。

我深吸口气，微微用力，龟头向屁眼内塞去。

随着艰难的一点点进入，肛门的括约肌也不断的被撑大。

妈妈脸上痛苦的表情已显露无疑。

阴茎仍继续深入，多半个龟头已挤进了屁眼，接着我一鼓作气，向前猛的用力，将一小截肉棒也插入了后庭花。

阴茎热辣无比，我不禁舒服的呻吟起来。

妈妈却疼的花容失色，把嘴唇都咬出了血印，但始终一声也没吭。

我挺动肉茎，缓慢的抽送，每一次都让我得到了难以名状的满足和兴奋。

一波攻势后，妈妈苍白的脸上又显出淡淡的红晕，杏目微睁着，迷离里带着凄美，还隐约透出一丝淫媚的挑逗。

“妈，还疼吗？”

“疼，不过现在好多了。”

我加快了抽送的节奏，像做俯卧撑似的从上而下插着。

妈妈歪着头，一直紧咬着的嘴唇微微张开，不时发出呓语般的呻吟。

“小俊，好小俊，你要操死妈了，你这个坏儿子，你糟踏了妈的身子，整夜操我的小穴，让我成了淫妇，让我舔鸡巴，现在你还戳我的屁眼。不过妈不怪你，妈好喜欢被你操，妈是你的女人，心是你的，身子也是你的。你千万不要嫌妈老，别的女人能做的，我也一样能做，无论你要我做什么，我都会听话的，就算是让我去做天底下最下贱的事，我都会去做……”

妈妈似在向我倾诉，又似在喃喃自语，把心里最隐秘的私语都吐露出来。泪水不住的滚落，浸湿了脸颊。

我感到热血沸腾，激发起潜藏心底的兽性。

“妈，那你就再骚些，再浪些！”

我几乎是咬牙切齿的吼叫着，同时开始用力打起妈妈的大屁股。

妈妈没有躲开，而是在我的冲击下，东摇西荡的翘起了屁股。

“我不管了，好儿子……亲哥哥……操我吧……妈是婊子……是烂货……就想着让你戳……让你操……要你的大鸡巴……狠狠操……妈的骚穴……把我操上天去。”

妈妈现在就像是个十足的荡妇淫娃，这些平日里想起都会脸红的淫秽不堪的浪语，此时却轻易的从红嫩的小嘴里冲了出来。

“我的亲亲妈妈，你太好了，我爱死了。”

“好小俊，妈的好哥哥，妈也爱死了你的鸡巴，就是被你操死，妈妈也心甘。”

你一句浪言，我一句淫语，既刺激着我，也刺激着妈妈，让我们都疯狂的堕入了肉欲的深渊。

这时姐姐也被吵醒了，我便同时抽打妈妈和姐姐的屁股。

姐姐被打的尖叫声，妈妈淫媚的亵语声，我的粗吼声，再配上密如鼓点般性器猛烈撞击之声，在房间回响着，我们三人就像在演奏着激荡淫蘼的乱伦恋曲。

妈妈在身体不断颤抖中终于喷发了，随着阴道急剧收缩，大量火烫的阴精浇射在龟头上。

我坚持不住了，在马上就要爆发的一瞬间，猛然抽身而起，眼看着一股股精液喷射在妈妈和姐姐的身上。

强烈的刺激使她们紧紧得贴在一起，抖成了一团，无比满足的呻吟不止。

我看着她们羊脂白玉的肌肤上点点散落的混浊精斑，激动不已，充满了征服后的成就感……


──────────────────────────────────────────────────
第13章 姐妹
────────────────────────────────────────

五月十六日周一。

姐夫和姐姐度假去了，李伯母便几乎整天都在给我打手机，看来不去是不行了。

傍晚，我来到她那。

李伯母一见着我，就用她湿润的唇舌对我的耳垂作着亲昵的接触，肥乳及性感的身躯在我身上不停地磨蹭，迫不及待的掏出肉棒回套弄。

她充满情欲的眼神告诉我，她需要我立刻满足她。

“把这穿上，奶罩内裤一律不用。”

我将两件衣物丢向李伯母。 那是我刚买的。青色的紧身露肚装和短得恐怖的白色迷你短裙。

“你要干嘛呀？”

“不准问。”

“好……好嘛。”

李伯母乖乖的开始动作。

上身窈窕的曲线一览无遗，乳房少了胸罩的帮助，依旧维持着令人想入非非的坚挺，更有着两个突出的小颗粒。

裸露着的小肚脐也十分可爱，再加上腹部雪白柔嫩的肌肤。

下半身更是令人瞠目，只要稍一移动，白晢的臀部就在裙摆间忽隐忽现，衬着浓密的阴毛。

我的阴茎硬了起来，实在是太满意了。

“好，做饭，我饿了。”

我坐在沙发上，静静看着在厨房做饭的李伯母。

丰硕的淫臀随着动作不停的摇晃，每次晃动似乎都在诉说着它多么需要慰藉。

而每次转身，从紧身装中露出的乳房也一晃一晃的，就像渴望我将它抓紧似的。

李伯母还不时的回眸一笑。

我走到李伯母身后，一把抱紧她，开始亲吻脖子，手则揉挤着那对奶子， 坚硬的肉棒顶着她臀部。

“别玩了，饭菜快上桌了。”

李伯母试图抵抗我的诱惑，想发泄刚才我对她不理不睬的不满。

我开始对她耳朵哈气，舔着她的耳垂，下体不断磨擦她的臀部。

李伯母呼吸开始急促起来，透过薄薄的紧身装，微软的乳头也已在我手中硬挺直立起来。

“怎么样？肉洞也湿淋淋了吧！想不想要我的大肉棒？”

我右手由前方伸进她的腿间，磨擦着她湿濡的阴部。

李伯母一把将煤气关掉，转过身子，用充满欲望的唇舌黏上我的嘴。

“死鬼，刚才你不要，现在就不能再忍一下了？”

我将李伯母转向，推至餐桌上，双腿一开，肉棒侵略性的冲进她身体里面。

“呜啊！……啊……俊插进来了啊……插进我的体内了啊……呼……啊啊啊！……好爽，好爽啊！……”

李伯母发出了梦呓似的呻吟，紧紧抓住桌边，不断扭腰摆臀，享受着肉棒一下下的插干。

我的手伸进了紧身装里，搓揉把玩着李伯母寂寞的奶子，下体也跟着加快了攻势。

“啊啊……别……别干那么快啊……哦哦哦……我快不行了……啊！……”

李伯母的求饶让我更是加强了力道。

“噢噢……俊……我要泄了……要泄出去了啊……哦哦……啊啊啊！……”

李伯母渗出了一颗颗汗水， 跪坐在地上。

“快，用嘴含……”

我将肉棒送向她嘴边，高潮后的李伯母丝毫不敢怠慢，一口将发射边缘的阳物吞进嘴中。

很快的，一股股浓浓的精液发射在李伯母口中，她一脸满足的不断吸吮着。

我将李伯母一把拉起，拍了一下她屁股。

“别偷懒，继续做饭！”

李伯母给了我一个甜美可人的微笑……

五月廿日周五。

我回到家中，却意外发现李伯母也在。

我不知她和妈妈说些什么，但可看出，她们聊的很愉快。

我推脱要去浴窒洗澡。

“俊，要不要我们和你一起洗啊？”

李伯母以极快的速度就把自己和妈妈脱的光光的了。

“小俊，既然妈和李姐和你都有这事了，那还怕什么呢？”妈妈也开口说话了。

看着妈妈和李伯母裸体，真是各有千秋！肉棒充血硬了起来。

来到妈妈的卧室，我迫不及待的在她们身上抚摸搓揉着，最后将手指插进两个穴里。

“啊……”妈妈和李伯母异口同声的叫了来。

我更加兴奋，同时抽插起来，两个姆指也在她们的屁眼上抚摸着。

我的手很快就沾满了她们的淫水。

“啊……小俊……不要……妈受不了……喔……”妈妈摇晃着屁股说。

“啊……好哥哥……快……我……受不了了……啊……”李伯母也同样摇着屁股说。

我没理会，继续抽动手指。

妈妈和李伯母忍不住的抱在一起亲吻起来，彼此磨擦着小穴，我都分不清手上的淫水是谁流的了。

我见她们两个细白的肉体紧紧相贴，突发奇想，要她们磨镜给我看。

妈妈和李伯母来一翻热吻后，让她躺在地毯上，逗弄着她，将舌头从脖子舔到胸部，在起伏的乳上轻轻拂弄，不时轻咬乳头。

“啊……嗯……嗯……”

李伯母很舒服的大声呻吟起来，两腿张开，阴毛湿答答的，连大腿都湿了。

接着妈妈用自己的乳房揉李伯母的乳房，同时用大腿顶住李伯母的小穴搓动着。

不一会李伯母便被弄得高潮叠起，香汗淋漓，喘息声也越来越沉重，白皙的皮肤因兴奋而泛红。

“啊……舒服……喔……妹妹……好……好爽……快……啊…… 好舒服……喔……爽死了……啊……妹妹……快……”

我从没想到妈妈磨镜的技巧这么高超，或许是经常自慰吧。

“喔……舒服……喔……爽死了……俊……你妈弄的……啊……我好爽……喔……你要不要一起来……啊……爽啊………”

我忍不住也加入她们的行列，亲吻吮吸起李伯母的肉缝。虽然这宝贵之处经我无数次开垦，但每次都让我爱怜。

李伯母浑身颤抖，一股浓白的琼浆涌出。

我又抱起妈妈丰满细柔的身躯，揉摸她浑圆的肥乳，将火热的嘴唇，印向她艳唇上，舌尖吐进她小嘴里。

妈妈被我弄得娇脸含春，心头直跳，媚眼半眯，鼻子里不停哼着使人心醉的吟声，娇躯微扭，香舌勾着我的舌尖吸吮着。

我向下滑去，亲吻耳廓、雪颈、奶子、小腹，大腿根。

妈妈曲起双腿，张开胯部，呻吟着等我去吻她那丰满发涨的阴阜了。

我轻舔慢吮起来，妈妈捧着我的头，大声叫唤起来，李伯母则握着肉棒往嘴里塞去。

我挺起腰身，调整角度，进出插干着李伯母的小嘴儿，上面继续热吻妈妈阴户。

“唔……唔……唔……”

李伯母呻吟着，前后摆动头。

吃了一会儿，她吐了出来，拉过妈妈。

“小兰，现在换你吃了……”

妈妈半推半就地被按着伏在我胯下，虽然妈妈口交的工夫比李伯母差多了，但却更让我心跳。

李伯母又靠到我脸旁，献出香舌和我缠绵热吻。

我去掏李伯母的小浪穴，摸了我满手的淫水。

李伯母发浪地趴在床上，两脚半跪，大肥臀抬得高高的，现出那淫水涟涟的小浪穴。

“俊……梅儿……要……你……快来………来……吧……俊……”

妈妈也想看我和她好姐妹的性交场面，自从上次姐姐加入我和妈妈的性事，妈妈便对3P很感兴趣。

我干进了她的小嫩穴。

“啊……啊……俊你……的……大肉棒……干进……了……梅儿……的……小穴心……了……喔……喔……嗯……嗯……梅儿……被……大肉棒……干得……好舒服……唷……啊……俊……梅儿……的……大肉棒……亲……丈夫……快……快干……梅儿……的……小穴……吧……用………用力……的……干……把……把梅儿……干死吧……喔……喔……”

我边用力插干李伯母，边吻着妈妈，搓揉她奶子。

李伯母时而转头看我插干，时而看我搓弄妈妈，感到分外刺激。

“喔、喔……啊……小兰……你看……你儿子……正干着……你李姐……喔……”

妈妈听李伯母这么一说，浪得扣揉起小穴，淫水直流，淌满了大腿根部和床单，后来干脆也趴着，不停摆动屁股，将小穴整个贴了上来。

我尽量伸舌进去舔。

“啊……小俊……好……用力吸……啊……快……啊……淫穴好舒服……喔……”

“俊……我也好爽……喔……我爱死你的……大肉棒了……干的我爽啊………小穴被你插死了……”

突然李伯母尖叫起来，剧烈挣扎，上身直立起来，紧搂着我的腰，她来高潮了。

“啊……真的爽死我了……我不行了……喔………”当我抽出肉棒，李伯母下体仍意犹未尽的摆动着。

妈妈也跟着躺下，抬起双腿，一付等着我插入的模样。

龟头在大阴唇上揉着，妈妈扭着娇躯。

“哎……哎哟……我……我……难受……死了……人……人家……很痒了……哎呀……呀……你……你还不……快……来……哟……哟……”

肉棒顶进了小穴。

“啊……好……好儿子……插得好……啊……好舒服……快插……让妈妈的小骚穴更舒服吧……”

妈妈扭动屁股催促着我。我加快抽插速度。李伯母也配合的搓揉妈妈的乳房，舔着乳头。

“啊……啊……好啊……小俊……用力干……干死妈妈的淫穴……对……啊……真舒服……喔……我会……死……啊……受不了……啊……”妈妈樱唇哆嗦，紧抱着李伯母的头，淫水不断流了出来……没想到第二天，小姨搬了个大箱子进门，说要和我们住几天。

原来她新买了一栋房子，已装修完了，不过还要修改一下。

而且她非要和妈妈挤在一房，把李伯母也吓跑了。

我满心不悦，找了个借口出去，和李伯母厮混到黄昏才回家。

在经过妈妈房间时，突然发现妈妈和小姨俩人竟拥在一起接吻，两根舌头翻腾着，“啧啧”的声音刺激着我全身毛孔都急剧收缩起来。

妈妈的裙子已被撩到了腰间，小姨的小手在妈妈臀部胡乱摸索着，窄小的三角内裤被搓揉成一团，紧紧的勒附在股沟中，两片丰满的白肉毫无保留的呈现在我眼前。

小姨张玉莲，比妈妈整整要小八岁，身高164厘米，体重52公斤，她长着圆圆的娃娃脸，脸红扑扑的，十分可爱。

对股票交易有着天生的洞察力和决断力。

和姑姑一样，也还待字闺中。

不过姑姑是受了刺激，她么……以前，我是不知道原因，现在知道了。

此刻小姨侧身躺倒在床，黑色短裙滑落到腿根，露出两条雪白的大腿，牵引着妈妈的玉手来到湿漉漉的黑色内裤包裹着的神秘地带。

“嗯……啊……姐，我好难受啊，帮帮我吧。”小姨呻吟着央求道，抓住妈妈的手不停的在身下摩擦着。

“哇，你这里好湿啊。”妈妈红着脸轻轻的抚摸小姨的阴部。

“重一点，姐，里边，里边啊。”

小姨抓着手塞进小巧的内裤中，将一条腿缠在了妈妈腰上。

大腿在空中不住的晃动，黑色凉鞋半挂在纤细的脚趾上一荡一荡的，丰满的屁股有节奏的一挺一挺着。

随着发出的“吧唧、吧唧”声，小姨的呻吟声渐渐的急速起来。

“啊……啊……啊！啊……快一点，姐，再深一点，啊！就是那里，对，啊！啊……”

小姨抬起屁股，扭动着将内裤褪了下来，挂在左腿上，随着扭动乱晃着。 湿呼呼的阴唇暴露出来，闪烁着淫荡亮光。

妈妈的中指正在那里一进一出的抽送着，不时带出一些乳白色的淫水。

“姐，好……好舒服，啊！啊，嗯……姐，你的技巧越来越好了，是不是小俊调教的？啊！姐，一说到小俊，你也湿了啊。”

果然一道透明的淫液顺着妈妈后翘屁股中央的内裤边缝流淌下来。

我差点叫了出来，小姨也知道我和妈妈的事了？

“坏死了，还不是你害的。”妈妈低头羞羞的说道，报复性的狠狠的在小姨小穴中抽插了几下。

“啊，啊，啊，啊……饶了我啊……”小姨兴奋的浪叫着，一个翻身，头下脚上将妈妈压住，一下子把妈妈内裤剥了下来。

爱液湿润的阴毛爬附在妈妈小腹上，半开的朱门隐隐有些浪水正淌下，嫩嫩的菊花蕾也已打湿。

“干嘛，啊……讨厌啦。啊……”

小姨低头扎在了妈妈双腿间狂舔起来，一时间淫水和唾液掺和在一起发出的声音与妈妈的淫叫声响成一片。

“啊，啊……玉莲不要啊，小俊随时会回来的，啊……我受不了啦。啊！……”

妈妈的双腿笔直的伸开在空中，优美的腿线在肉色丝袜的衬托下显得有些淫荡， 私处已被舔的一颤颤的吐着白色液体。

“姐，帮我舔舔吧。我也想要啊，好姐姐啦。”

两人不知何时已将连衣裙脱了下来，两对坚挺的乳房在乳罩中来回摆动，深深的乳沟说不出的诱惑。

妈妈依言也舔了起来。

“啊……好姐姐，啊！我要死了。啊……呀……”

可能是被舔的有些受不了，小姨微闭双眼，屁股紧贴在妈妈脸上，不停的轻晃。

一手抚摸着自己的乳房，柔软的小舌头也不舔妈妈阴户了，直舔自己的嘴唇，改用另只手的手指在妈妈小洞中抽动着。

小姨抽出手指，上边粘满了透明粘稠的液体。

她斜着眼睛看着妈妈，鼻子里发出几下腻人的哼哼声，然后伸出舌头，轻轻地舔着，脸上满是陶醉的表情。

妈妈忍不住放开小姨的阴户，转过身来，帮她把食指清理干净，。

妈妈披肩的黑发散落着，胸膛上粘满了流出的汗水和小姨的淫液。

小姨扯下妈妈的乳罩，舌头在已兴奋得高高挺起的乳房根部来回划着圈子，不断刺激。

圈子越划越小，直到抵在了俏立的樱红乳头上，同时小姨手指又滑入妈妈阴道，用力抽插起来。

妈妈兴奋得不住呻吟，脑袋左右摆动，高举着双腿，屁股不停向上挺动，摩擦着阴户内的手指，随着噗哧噗哧的响声，一股股爱液流淌出来。

“啊，好妹妹……啊！嗯……我快来了……我不行了……快，啊……”

眼前淫靡的景象也给了我极大的刺激，我完全不能挪动身体，只是用力掐着肉棒。

就在妈妈兴奋得身体开始剧烈颤抖时，小姨突然停止了，伸手打开床头的一个小包，取出个假生殖器。

小姨握住它的一端，另只手撑开妈妈流着淫水的肉穴，将假阳具的另一头缓缓抵在阴道口。

“啊……啊！啊……好妹妹，别折磨我了，求你了，我……啊……”

妈妈向上挺动着雪白屁股，迎合着那转动的假阳具。

“哦……”随着妈妈合上双眼，一声长长的呻吟，小姨慢慢地将假阳具插进了。

抽插了几分钟，小姨跨在妈妈身上，张开大腿，掰开自己的肉穴，对正假阳具的这一头，直直地坐了下去。

我在门外差点惊呼出声，这场面太香艳刺激了。

小姨上下起伏着，身体不住地震颤着，脸上迅速罩上了一层玫瑰色，鼻子里发出粗重的呼吸声，显然这样的动作给她带来了很大的快感。

再看妈妈也和小姨一样，身体的扭动更加狂野，双手按在自己乳房上用力地揉搓、挤压着，屁股拼命向上挺动。

小姨俯下身子，再次吻上妈妈的嘴唇，两人的舌头立刻又热烈地交缠在一起。

妈妈把手伸到小姨白嫩的屁股上，紧紧抓住，用力往自己身上压，两人的下体猛烈地撞击在一起，发出肉体相搏的“砰砰”声，两人的呻吟声变得更加癫狂。

伴随着高潮的来临，妈妈抖动着僵直的双腿。

“啊，啊，啊，啊啊，嗯，嗯，呕……我要死了，好……啊……好大啊……我受不了了，啊！好深……深……啊！……我要来了……啊！啊……来了……我……啊！啊……”

与此同时小姨也是一阵抖动。

“姐，啊……我也……出来了……啊！啊……嗯……”

在一叠声浪叫中，一股股阴精被假阳具从两人阴道中挤压着喷涌而出，噗哧噗哧喷在了彼此的娇躯上……晚餐时，我的头还是晕乎乎的，脑子里反复出现的是妈妈和小姨交缠在一起的雪白胴体。

妈妈和小姨的这种关系应该由来以久，只是我平常没有注意，现在以一种新的眼光去看小姨和妈妈的日常举止，会发现不少值得回味的东西。

她们一直很亲密，也经常单独待在一起，可我从来没有想到会有另一层含义。

看来，我真是够迟钝的了。

第二天。

妈妈匆匆吃完早餐，补偿似的在我唇上吻了一下，就出去了，看来她又要去逛自己的市场了……突然小姨叫我的名字。

我走过去，看见小姨正站在镜子前面，试着一件连衣裙。

腿上套了一双黑色的长筒袜，把优美的腿部曲线完全勾勒了出来。

小姨的穿着一向很典雅，也很有风韵。

“小俊，帮我把链拉开，我拉不下来。”

我走到小姨身后，可以闻到小一股淡淡的成熟女人的体香，她妆化得很淡，但处处透着成熟女人的韵味。

想起昨晚小姨赤裸的身体，我的肉棒不由得硬了起来，将裤子的前端高高顶起。

随着手指慢慢的下拉，小姨美丽的后背逐渐暴露出来，肌肤非常白，曲线十分柔和，由于保养得很好，肌肤纹理依然细腻清晰，特别是隐隐透出的暖暖热气，烘烤着我的手掌，令我愈加神魂颠倒。

她没戴文胸。

渐渐地小姨肩部也露了出来，雪白粉嫩的脖子在裸露的脊背衬托下显得格外诱人，令人忍不住想咬上一口。

拉链终于拉到底部，纤细挺直的腰与臀部接合的地方弯成一道极大的弧形，恰似一道山谷，令我只想把脸埋在这道山谷里嗅啊，舔啊，咬啊，摩擦……“完了吗？”

小姨微微地偏转头。

我眼睛跟着小姨微微颤动的耳垂转动着，愈加迷乱。

“哦，还没有。”

我随口敷衍道，手掌却不由自主地滑到小姨肩头，将衣服向两边分开。

“小俊！你在干什么？”

我的嘴唇轻轻贴在了小姨光滑柔软的肩膀上，舔着优美的背部曲线，在滑腻温暖的肌肤上来回游动。

小姨身体震颤着，想要转过身来，但我紧紧抓住她的上臂，不让她挪动分毫。

“哦，好外甥，如果你真的想调戏阿姨，至少应该先问问她吧？”

“你说什么，小姨？”我松开了手。

“你大概看到了我和你妈昨天做的事，所以才那么大胆。”

小姨转过身，露出美丽的双乳，但是她一点也没有拉上衣服的意思，也没有回避我来回游动的眼睛。

小姨的眼睛忽然盯在了我的胯下，突起已经慢慢消退了。

她迅速蹬掉鞋子，把我拉坐在床上，掏出肉棒，用温暖的脚掌来回摩擦。

小姨的脚十分灵活，很快我的阴茎又硬了起来。

“你父亲死后，一直是我安慰你妈。不过最近你妈直疏远我，几天前我才知道，你们发生关系了，你妈应付不过你，所以想让我也加入。其实我对男人一向是不屑的，但为了姐……”

肉棒已被揉搓地硬梆梆涨得通红。

小姨飞快得脱掉自己衣服，她的阴户跟小馒头一样，微微隆起，上面白白净净，一根毛都没有，阴蒂突起，两片肥厚的阴唇如婴儿小嘴一张一合的，可以看到里面的嫩肉，从中心往外，由鲜红逐渐变为暗红，犹如一朵盛开的红玫瑰，无比性感。

淫液缓缓的从里流出。

她跨坐在我身上。

“小俊，你想一想，这是多少男人的梦想。你会拥有两个美丽的姐妹，而且还是你的母亲和姨母，这种乱伦的爱你不觉得刺激吗？”

肉棒急速膨胀，直戳到阴道口上。

“哦，我看得出来。你想和姨做爱吗？看见我和你妈做爱的时候，你也很兴奋吧？把你的大鸡巴插进姨滑湿的阴道里来！快，小俊！”

小姨不断的用淫荡的词语来挑逗我，等我急不可耐时，身子突然一沉，肉棒被火热的穴吞没了，显然小姨的阴道要比妈妈的紧许多。

小姨开始用力旋转起来，颠得我灵魂简直要出窍一般。

我也开始向上挺动，抵抗小姨疯狂扭动的身体。

小姨俯下身子，把乳房塞到我嘴里，我咬住它，用力地吮吸起来。

小姨此时的淫荡形象与平日清纯的样子完全两样。

她不停地说着下流的话，进一步刺激我的欲火。

“这是你母亲和她妹妹一起做爱用的床，你妈和姨互相用舌头舔对方的阴核，用手指插对方的阴道，揉捏对方的乳房……”

小姨实在是太厉害了，连我这个久经锤炼的小伙，也不是对手，我觉得要射精了。

我想告诉小姨，但是嘴被乳房塞住，只能含糊地嘟囔，但是小姨明白了。

“哦，对，射进姨里面！昨晚我和你妈都在想你，想你把热热的精液射进我们淫荡的骚穴里，等着你这个坏儿子，坏外甥把淫乱的精液填满我们空虚的子宫！”

阴道不断收缩，挤压着阴茎，我用力向里挺动了几下，终于一泄如注，将炽热浓稠的精液，全部射进了小姨。

小姨紧紧搂住我，阴道收缩得惊人的紧，令精液无法漏出一滴。

“哦，哦，好孩子，乖外甥，你的精液好棒，射得姨花心好舒服，好满足啊！好小俊！从现在开始，我要你把所有的精液都射进我和你妈的骚穴里面，没有我和你妈的同意，你不许和其他女人做爱，知道了吗，小俊？”

我们就这样搂着，互相抚慰对方的身体，消磨了整个上午。

我想和小姨再来几次，但都被小姨拒绝了，她要我保存实力，因为还要对付妈妈呢……妈妈回来时是下午三点钟，比平时要早得多。

我又来偷看。

这次，轮到妈妈骑在小姨身上，她们也没用假阳具，只是阴户对在一起，用力摩擦着，不留一点空隙，口儿也互吻着，四只乳房互压互搓，淫水流得满床都是。

两人都闭上眼睛，轻扭细腰，玉臀挺摆耸动，喉咙中吐出了许多令人脸红心跳的模糊叫声。

妈妈抖动得很厉害，我知道她十分敏感，就要泄出来了。

这时小姨悄声告诉妈妈：“你的好儿子今天射给我了。”

妈妈屁股扭动得更厉害了。

“他射出好多，全打进我子宫里了。我把所有的事都告诉他了，嘻嘻，我会帮你的，好姐姐，我们一起对付他。”

妈妈显然受到了极大的刺激，下体疯狂研磨着，很快就瘫在小姨身上。

小姨向门口做了个手势，显然她早就发现我了，真是个狐狸精。

晚餐进行得很平静，我们什么也没说。

我回房睡觉， 没多久，一个熟悉的身影出现在我床前。

房里虽没灯光，但月光如水银般洒落着，一切都看得清清楚楚。

妈妈穿着透明的白色睡衣，诱人的乳房在轻纱的遮掩下，羞涩地摆动。

衣服无声地滑落下来，她的手滑到我腰上，抓住了早已勃起的肉棒，开始用力上下套动。

“知道吗？好儿子，妈妈好想和你做爱啊。我要教你怎么把小姨服弄得服服贴贴的，不过，今晚先让我们母子尽情享受一番。”

妈妈俯下身，带着甜甜清香的嘴和我的嘴碰到了一起，滑腻柔软的舌头伸了进来，在口腔壁上来回舔动。

我热烈回应妈妈的爱，含住舌头，用力吮吸，拼命把妈妈的唾液吃进肚里。

不用妈妈催促，我摸到阴户上。

阴户已有些湿了，穴口一片温热。

手指滑进了阴户，被四周绵软的淫肉紧紧地包围。

我用力抽动手指，在通道里进出。

妈妈轻轻摇摆着，发出低低的呻吟声，呼出的热气不断喷在我脸上，湿滑液体不断的分泌出，粘满在手指上，使进出更加方便。

我小腹不久也粘满了淫液，下体一片湿滑。

妈妈嘻嘻地笑着：“看来，待会我们都要去洗个澡了。”

妈妈像小姨一样，跨在我身上，在如水般的月光照耀下，彷佛罩上了一层淡淡的银装，柔美的曲线，挺拔的双峰，纤细的腰肢，浑圆的臀部。

当她抚摸上我的身体时，光滑的肌肤会突然如同一池吹皱的春水，荡起阵阵涟漪，闪闪发光。

妈妈开始摇动，双手用力挤压自己的乳房，扭拉着乳头。脑袋左右摆动，长发四下飞散，在月光照耀下，有说不出的妖异和淫荡。

“哦……小俊……来呀……哦……哦……啊……啊……快……快干你的亲妈妈吧！……哦……哦……乖儿子……妈的花心好痒……痒……哦……哦……哦……快……孩子……妈喜欢给自己的儿子插她的骚穴…………哦……哦……哦……哦……哦……哦……”

“哦……哦……妈……儿子……不行了……哦……妈……我要射了。我要射在你里面了！”

妈妈急忙加快套弄的速度，嘴里叫道：“好极了，乖儿子，全部射进妈里面，让妈怀孕……给……给自己的亲儿子生个大胖小子……哦……哦……哦……哦……对……妈……喜欢亲儿子射进里面……射……射给妈……哦……哦……哦……呜……哦……哦……好儿子……亲儿子……射给妈……快……射给妈哦……妈妈也要泄了……小俊，我们一起来吧……啊……哦……哦……哦……”

我充满生机与激情的精液刹那间激射而出，狠狠打在妈妈极度收缩的子宫花心内。

妈妈紧紧搂住我，脸贴着我宽阔的胸膛睡了……第二天是周一，我本应上学的，但逃课对我已是家常便饭了。

直到十点我才醒来，感觉心情异常舒畅，精力充足，浑身上下充满了力量，昨晚的激情仍然在我体内流淌。

我看了看枕边，妈妈已经不在了。

我下楼到客厅，只见枕头、床单凌乱地铺摆在地上，赤身裸体并排躺着两个美女——妈妈和小姨。

“嗨，小懒蛋，你起来了。我们这两个饥渴的女士正等不及，想要自己先开始了。”

小姨似笑非笑地看着我。

妈妈在一旁吃吃笑着，胸前两团肥肉颤巍巍的，看得我直吞口水。

“呃……妈，小姨，我想我应该先洗个澡，我身上太脏了。”

我记起妈妈昨天的话。

她俩对视了一眼，发出会心的微笑。

“别担心，小俊。今天我们不会舔你的，但是，你姨和我说好了要一起对付你，今天你不要想着能蒙混过关。”

“你们两个一起上我也不怕，到时候你们可别讨饶。”

“小傻蛋，还不把你的屁股挪过来，小姨等不及了。”

小姨露出不怀好意的微笑。

妈妈分开小姨的腿，开始舔阴户，并示意我一起来。

我挨到妈妈身边，和她脸贴脸摩擦着，也用舌尖舔小姨的淫穴，舌头交缠着，一起插进小姨已湿成一片的肉洞里，在里面嬉戏着，用力吮吸淫液和彼此的唾液。

小姨呻吟起来，我们舔得更起劲了。

妈妈让我往小姨的深处攻击，自己则专心刮舔着突出的阴核。

我知道昨天做爱时，小姨没有泄出来，可今天在我和妈妈合力攻击下，小姨终于露出狼狈的样子，身体剧烈震颤，阴道里热得惊人，淫水不断地往外涌。

我更加卖力地在阴道里来回搅动，小姨猛地抖了一下，炽热的阴精喷涌而出，一股脑打在我促不及防的脸上和嘴上。

我二话不说，将肉棒插进小姨不断流着淫水的阴道。

肉穴紧紧包围着棒身，暖洋洋的舒服感觉笼罩着我全身，我开始用力抽插起来。

每次肉棒强行挤入时，小穴都是被硬生生地撑开，阴壁肌肉紧紧挤压着棒身，给我难以形容的快感。

妈妈则转过身，让小姨舔她的阴户，又让我用力揉搓她的乳房。

妈妈和小姨的呻吟声混合在一起，充满了房间。

“喔……喔……喔……”

“呜……呜……呜……”由于小姨的小嘴正在舔吸妈妈的蜜穴，所以只能发出“呜呜”的声音。

小姨在我忽快忽慢、花样翻新的抽插下，屁股只知道疯狂地向上挺动，炽热的淫水不断流出。

后来干脆使劲在妈妈臀部上拍打，发出“啪啪”的声音。

妈妈随着小姨的拍打，双手使劲揉搓乳房，扭动臀部，使蜜穴在小姨面部摩擦着，发出“啊啊”的叫声。

我见妈妈脸涨得通红，便抽出沾满小姨淫液的肉棒，扳过妈妈，插进了她湿滑的阴道里，用力抽动着。

小姨因为骤然的空虚，愈加饥渴难耐，刚说过不会舔我的身体，现在却忍不住颤动着细舌，舔向我和妈妈的接合处。

随着每次抽出，小姨的舌头就会忙不迭地缠上棒身。

妈妈紧紧搂住我，怒突的乳房紧紧抵在我胸口，用力研磨着，下身主动迎合，呻吟一声紧似一声。

小姨实在耐不住了，挺起屁股，将被冷落的阴部贴上阴囊，用力摩擦，哀求我给她满足。

我只好将两根手指插进小姨热乎乎的淫道里，用力抽插，让她先解解馋。

妈妈后仰躺了下来，将我也勾倒在她身上，小姨便和她换了过来，将阴户凑到妈妈嘴边，让她舔吸。

抽插了好一阵子，我将小姨也推倒在地毯上，让两个女人并排躺下，然后我轮流插搞阴穴。

阴户流出的水越来越多，每次抽动，都可以带出大量的淫液，激到她们的小腹上。

我在每一轮抽插中，细心体验，比较妈妈和小姨的不同。

妈妈的阴毛浓密幽黑，大小阴唇颜色较深，阴蒂圆润硕大，阴门前庭较大，阴道壁肥厚，弹性十足，阴茎插拔时腔内淫液四溅，滋滋有声，叫床时娇羞含蓄，间或有几句情不自禁的话语，让人爱忴不已。

小姨没有阴毛，大小阴唇颜色鲜艳，阴蒂小巧诱人；阴门前庭小、阴道内紧细幽深、干涩少汁，阴茎抽插时阴壁紧吸龟头，叫起春来则淫荡高亢，催我提枪猛插。

我忍耐不住了，不知道应该射给谁，只能插到哪儿算哪儿。

肉棒在急速抽插了几次后，终于射了出来，我没有射在穴里，而是把浓稠的精液全洒在了她们的小腹上、阴户上和脸上……我们一起来到浴室，妈妈和小姨用喷头淋湿身体，把浴液涂满全身。

妈妈笑着一把抱住我说：“小俊，抱紧妈。”

我双手抱住妈妈的腰，把头埋在妈妈乳沟间，磨蹭着，把慢慢坚挺的鸡巴顶在她阴户上。

妈妈把头搭在我的肩膀，在我耳边呼着热气，扭动下身，用阴毛磨刷阴茎。

这时，小姨也从身后环抱着我，扭动着身躯，伸出细舌如小蛇一样在我后背游走。

我在妈妈和小姨的前后夹击下，不禁呻吟起来，双手开始在妈妈背部和臀部抚摩。

“呀，小姨！”

我一声惊呼。

原来小姨竟用她的大阴唇在我臀部上左右刮磨。由于阴户没毛，刮磨的我特别肉感，非常舒服。

“哼……小俊，吸妈的乳头。”

我时而用舌尖绕着小姨的乳头，舔抚乳晕，时而轻咬乳头，碾磨着，发出“啾啾”的响声，使得她哆哆嗦嗦，哼出“呀呀”的声来“喔……对，小俊……就这样，喔呦呦……你的…………牙齿……好厉害，乳头……好舒服呀。”

小姨趴在我身后开始喘息起来。

妈妈用大阴唇夹住我的龟头，上下蠕动着臀部，使其在阴沟间摩擦，接着扳着我，屁股一挺，将阴茎套进阴道里。

我和妈妈同时呻吟起来。

这时，小姨也不甘寂寞，缓缓推动我的屁股，好让阴茎更深入阴道里，乳房压着我的后背碾磨着，发出“哼哼”的呻吟声。

“喔……小俊，你……顶到人家花心了。喔……”

“嗯……妈，把屁股摇起来，喔……再使劲，喔……”

我使劲挺动，肉棒在汁多的蜜穴里发出“噗哧噗哧”的响声。

“喔……小俊，你的……肉棒……好热，好有……劲呀。喔……快，妈……要来了。”

妈妈浑身轻抖，摇晃头部呻吟着，身体完全趴在我身上，要不是我扶着，早滑到地上了。

“喔喔喔……小俊，妈……来了，来……了，喔……”

妈妈还是瘫坐在了地上，痉挛喘息着。

阴茎从道里滑出，一跳一跳的，好像要再寻找一个目标发泄。由于有了一次射精，所以感觉这次特别持久，浑身都是劲。

我要开小姨的后庭花。

小姨在阳具上涂满肥皂。

“啊……小俊……可以了吗？……姨……已经准备……好了……啊……”

小姨跃跃欲试，想知道那是什么感觉。

“姨，你要忍耐一下哦！”

我轻轻抵向那一窝菊花蕾。

“来了……姨……”

龟头顺着肥皂的润滑，轻轻顶了进去。

“啊……痛……好痛……停……停一下……”

小姨痛苦的嘶喊。

我慢慢的再往前挺进。

“嗯……啊……啊……轻……轻……”

小姨在极力忍耐着。

我不顾一切用力一顶。

“啊……小俊……你坏……”

阳具已全根没入肛门里。

“小俊……姨把这第一次给你了……你舒服吗？”

“姨，我很舒服。”

“你抽动看看……姨那里有点痒了……”

我开始抽送。

“嗯……嗯……姨……开始有点感觉了……啊……有点麻……可是……啊……又有点舒服……啊”

我又用手指往下伸进小姨穴里抽动，揉捏阴核。

“啊……好……好美……好外甥……这种感觉……太刺激了……天……天啊……小俊……姨……姨的两个穴……都给你干了……啊……啊……小俊……亲外甥……姨快疯了……你好棒……好会插……”

我把小姨插得几乎晕厥过去。

“啊……去了……姨给你了……”

我同时也达到高潮了，把精液射进肛门里面。

渐渐的浴室静了下来，只有我们三人的喘息声……五月二十五日周三。

姑姑明天下午就要回来了，虽然她和小姨很熟，但相处并不融洽，大概是绝世美女天生的对立情结吧。因为怕姑姑起疑，小姨决定搬回去。

不过临行前自然要有一番辞行，李伯母也来了，我们整天腻在一起。

晚餐后，我们又不约而同拥在一起，互相亲吻着，衣服一件件从我们身上飞走。

我尽情欣赏眼前这三具各有风韵的娇艳玉体，决定还是从小姨开始。

我把她抱在沙发边上，拼命吸吮乳头。

小姨被弄得乳头发硬，媚眼半眯，银牙紧咬，全身直扭，阴户开阖着，淫水直流。

她轻哼着：“小俊……唔……姨……嗯……哼……别……别吸奶……别咬……唔……姨的……小……小穴……好痒……痒……哼……”玉手紧捏鸡巴，挺起阴户，连根吞噬了进去。

我干弄着，撞得阴户“啪！啪！”作响。

小姨闭起媚眼，肥臀直扭，咿咿呀呀地淫声百出。

“好小俊……我的……亲丈夫……哎唷……你饶了……姨吧…… 姨……要被你……干死……了……喔……喔……小爹……呀……你就饶……饶……小浪穴吧……不……不能……再揉了……喔……哟……哟……啊……操穴的……小祖宗……大鸡巴亲爹……呀……喔……干……姨……受不了……哎唷……乖乖……别……别动……亲哥哥……喔……小穴又……又要出水……了……”

小姨全身浪肉都在颤动着；两颊火赤、星眸含泪，阴户痉挛收缩，紧绞着鸡巴吸，子宫口抖颤，阴精像开闸似地，被鸡巴带得直往沙发上滴。

接着我找上了妈妈，揉着玉乳，拨开阴唇慢慢往里送，着意温存。

妈妈见我对她如此地细心体贴，嘴角生春，羞红的脸直笑，圆臀筛动了起来。

“小俊，……亲丈夫……你……你顶到…………妈的……花心……了……妈……真快乐……”

我见她可爱的样子，渐渐用力抽插，干的妈妈连丢二次，带着汗水的凌乱秀发，散贴在额上，摆动的屁股渐渐停下来，鼻子里只剩下哼哼声。

我怕把她干坏了，便抽出鸡巴，伏在李伯母柔软光滑的胴体上，手指在滑嫩阴户中扣挖旋转不停， 逗得阴壁嫩肉收缩痉挛。

李伯母酥胸急速起伏、满面娇红、浑身雪肌轻抖着。

“唔……俊……别再扣了……嗯……哼…… 不……不要……再……啊……小穴痒……痒死了……哼……”

我抬高她粉腿，用力插进，低下头去吻她小嘴，双手也分握坚挺的肥乳，轻抚揉捏着，我感到她的心在狂跳着。

李伯母两条粉臂紧缠着我的脖子，热情反吻着。

“嗯……嗯…… 美死……了……好……真好……啊……亲哥哥……俊……我……要叫你……亲……哥哥……喔……你的……大……大鸡巴……使……梅儿……嗯……美极了……哎唷……嗯……好哥哥……用力……再……用力插……啊……美死……我了……哦……好酸……啊……嗯……我快……爽死了……”她满脸涨红，咬着散落的发丝，柳腰猛扭，屁股高高抛送着，骚水像泉水般直涌出， 浸淋着鸡巴，从她阴唇旁，顺着股沟滴湿了整个沙发坐垫。

“嗯……嗯……真痛快……美死了……再……再用力……唔……亲哥哥……梅儿……爱死……你的……大鸡巴了……嗯……美死……小浪穴了……哎唷……我的……小穴……啊……梅儿……全身……酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水流……流出来了……唔……哥……你的……大鸡巴……真是会……插穴……舒服死……梅儿了……啊……啊……哎……哎呀……亲哥哥……嗯……快……梅儿的……小浪……穴……舒服死……了……唔……我……我快……美上……天了……嗯……俊……快……干破……插死……梅儿……的……小浪穴……吧……”

阴精从子宫口狂喷而出……

经过一阵子休憩，三个女人都醒转了过来，我把她们一起并排跪在沙发上，三个屁股高高翘起来。

望着三个尺寸不同，但都雪白肥嫩的屁股，我一阵激动。

我从腿缝伸手进去，在六个粉乳上搓弄了一阵；又用手指在她们阴阜、阴核、阴唇上尽情轻薄挑逗着。

“嗯……嗯……哎……哎……哦……哦…… 啊……啊……”

三个肥臀都不约而同的往我身前凑。

我于是舐舔起跪在中间的小姨的小浪穴，两只手左右开弓地挖掏着妈妈和李伯母的骚穴，直逗得她们不断急喘、浪哼、荡叫、娇呼着，扭腰摆臀，沙发上浸满了她们滑滑的浪水。

我分开小姨双腿，挺棒猛刺。

小姨被插得头发乱甩，发浪中透出香水的幽香。

“唉唷……好……真美……真爽……真棒……妙极了……啊……好美……小俊……你……干得……姨……爽死了……哎唷……我……要……啊……啊……哎呀……大鸡巴……外甥……要插……插死……姨……了……哎……啊……好外甥……哎哟……姨……又要丢了……啊……泄死……姨了……哎哟……美极了……爽……爽……”我用同样的方式把奸插进李伯母的浪穴里。

“啊……哎呀……好哥哥……你……你真是我……我的……大鸡巴……哥哥……会……插穴的……好……哥哥……梅儿……小穴……的亲哥……哥……呀……啊……啊……哼……梅儿……受不了……要命呀……啊……”

她背部冒出了黄豆大的汗珠，就连没有多少汗腺的臀部也湿霪霪的了，阴精泄了又泄，声音低哑，上气不接下气，伏趴到沙发上。

我鼓起余勇，抱紧了妈妈的小腹，干弄起来。

妈妈哼哼直叫，两只玉乳不住划着圈抖摇着。

“啊……哎唷……小俊……你可把……妈……给干得……痛快……死了……亲爱的……大鸡巴儿子……呀……你插吧……干死了……妈……都……愿意……哼哟喂呀……妈……好痛快……快活……死了……嗯……可 爱……的……大鸡巴……乖乖……妈……爱死你……了……啊……亲达达……亲丈夫……亲哥哥……嗯……嗯……用力呀……啊……插……插死……浪妹妹……的……小……小穴吧……哎哟……妈……受不了……啊……唷……嗯……哦……妈……我……我要……要……丢了……呀……啊……嗯哼……”

每挺动一下，妈妈浑身的浪肉就颤动一下，口中哼叫着不成语调的浪吟声，穴心子直夹着鸡巴咬，我感到一阵酥麻，把精液射入她阴道中……

—— 完 ——