============================================================
  Vực thẳm lạnh lẽo
  Tác giả    : 清 茶 （565783842）
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36235.html
  Tag        : #Đô thị, #Cốt truyện, #Phản sai, #榨 Tinh, #Bách 合, #Mẹ con
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

S市慕氏集团顶楼咚咚咚敲门声响起。

一位身穿职业装的女子坐在宽大的办公室总裁椅上。

“进”清冷带着独有的江南软糯语气从办公室内传出。

“慕总，有少爷的音讯了。”一名身穿职业装的年轻女子踱步走到办公椅身旁低腰沉声说道。

只见一只批改着策划案的白皙玉手顿时停住，猛然回头看向身旁弯腰报告的女子。

女子美眸清冷如凝，肤若凝脂，淡妆的脸庞精致小巧，绣眉下一双明眸大眼水波流转充满着震惊之色，小巧高挺的鼻梁，红唇微微张开说道：“在哪！”

“回慕总，在距离S市300里外的一处农村地，我们的线人打听到了一家十分符合少爷信息的人。”随即职业装少女从怀里摸出一张照片，“这是侦探拍到的照片，您看看。”

慕寒霜急忙扯过少女递过来的照片，照片上只有一名清冷少年，少年身穿一所高中校服，清冷的眸子看着稻田远方的高山，清瘦的脸颊高挑的身姿，慕寒霜死死盯着照片上的青年，像，太像了，那双眼睛，鼻梁，嘴唇，仿佛年轻的自己，面貌清冷，更像是男性化的自己。

十几年悄然而过，慕寒霜找了他十几年，从出生那一刻他就消失了，慕寒霜深处的记忆翻涌而出。

慕寒霜出身江南商贾之家，父亲母亲是商界联姻，年仅17岁的慕寒霜早早就被父母亲定下了江南地区有名的旅游开发商集团的公子，虽说是商业联姻，但是慕寒霜和君氏集团的公子却是旧相识，谈不上青梅竹马也是知根知底，君氏集团公子名君毅，两人也曾是高中同学，君毅对慕寒霜一直有着爱慕之意，加上两家商业的往来，双方家长也十分满意，早早便是定下了亲事。

满18岁的慕寒霜和大一岁的君毅就这样在两家强势联姻下成了夫妻，慕寒霜从小便被培养的十分出色，年仅18岁的她早已经选修完HBS的博士学位，天资聪颖的她从小无忧无虑，性格也天真活泼可爱，大家闺秀这词在她身上体现的淋漓尽致，也正因为这样，慕寒霜并不在意结婚是否，在强势的父亲面前，作为独生女的她只能听从安排。

婚后不久，慕寒霜便有了身孕，就那一次便怀上了，还有些懵懂无知的慕寒霜就这样当了准妈妈，一切好像都没准备好，一切又好像安排的十分妥当。

慕寒霜19岁，夜晚倾盆大雨夹着响彻天空的雷鸣声，伴随着腹部疼痛，宫口开始收缩，她知道，她即将生产。

“君毅……醒醒，我肚子好痛。”慕寒霜摇醒熟睡在身旁的丈夫，君毅被慕寒霜因疼痛嘶哑的声音惊醒。

“寒霜，别着急，深呼吸，等等，我马上送你去医院。”君毅手忙脚乱的下床穿衣拿起床头柜的车钥匙喊来女管家，女管家搀扶着慕寒霜下楼走向停车场。

君毅保持着速度十分稳健的来到了市一医院，女管家安排好所有事宜，慕寒霜被推入了产房等待生产。

此时已是凌晨三点，屋外两家父母在外面焦急的踱步，手术室灯光还亮着，医院玻璃窗外雨一直没停，电光雷闪，轰隆轰隆的响声不断的传来。

随着一声婴儿啼哭传来，三点十分，手术室灯光暗下来，护士喊来家属，君毅连忙跑向护士。

“是个男孩，母子平安。”

君毅松了一口气，望向手术室里面，慕寒霜苍白的小脸毫无血色，躺在手术台喘着气，没多久护士便推着慕寒霜出来，慕寒霜满眼泪水的看着君毅，生产完的虚弱连说话的力气都没了，君毅心疼的看着慕寒霜：“辛苦了，寒霜，你先休息，剩下的我来。”慕寒霜微微颔首点头。

凌晨五点，慕寒霜不知道休息了多长时间，下体麻药过后疼痛传来，慕寒霜艰难的睁开眼睛，隐隐约约听到门外嘈杂的声音，她想看看自己的孩子，孩子现在应该还在保婴室里。

“君毅……”慕寒霜喊了一声，门外君毅推开门进来，双眼通红，眼光闪躲着不敢对视慕寒霜。

“几点了，我想看看我们的孩子。”慕寒霜虚弱带着嘶哑的声音说着。

“你先休息，孩子……孩子还在保婴室里，待会我抱过来给你看。”君毅眼光躲闪着回答，屋外嘈杂声依旧有些混乱，“外面怎么这么吵。”慕寒霜皱了皱绣眉，“没事，我去处理，你先休息，等会我就来。”说完君毅就拉门而出，慕寒霜不知道即将发生的事让她这一辈子都有了应激心理阴影。

院长此刻也站在一旁，本来这鬼天气在家睡得正舒服，就被副院长一通电话打来，话里话外说的都是君氏集团的孩子找不着了，院长听完神魂都吓没了，君氏集团可是市一医院最大的投资商，相当于金主一般医院内设备设施基本都是君氏一手投资，甚至各种研发结果都有君氏的影子，金主的新生儿弄丢了！

自己小命都得不保，听完院长火急火燎的就赶来了医院。

“怎么回事！”院长沉声询问着接生的主刀医生和护士。

“我………我……我也不清楚啊……我明明把孩子放在育婴保温室里面了，我出去拿出生资料一回来孩子就……就不见了。”护士战战栗栗的说着，浑身颤抖。

“监控，查监控了没有，你们这群废物，一个孩子都能看丢。”院长破口大骂。

主刀医生此时也开口了：“院长，监控信号不知道是不是因为暴雨打雷全断了。”

“呵，这就是贵医院的处理结果？好一个无监控不知情！”君毅此刻声音低沉带着嘲讽。

君毅踢门大步朝外走去，魔鬼低沉般的声音响彻院长护士耳中，护士更是吓得两腿发抖直接跌倒在地上。

院长此时满头大汗，君毅的话让他浑身冰冷，君氏的水有多深他可是清楚的很，国内只是白的产业，国外的科技院甚至研究着人体实验，这也是院长偶尔从旁得知。

“给我找，快去，掘地三尺也要给我找回来！”院长冷静下来吩咐道。

凌晨五点，事发已经过去了两个小时，君毅坐在病房内看着妻子沉睡的脸庞，清冷绝美的小脸依旧苍白着，绣眉因疼痛是不是还紧促着。

一声雷响轰然炸响，慕寒霜惊恐的睁开双眼，短短的两个小时慕寒霜做了一个梦，梦里一名护士带着口罩只漏出一双阴恻恻的眼睛，手里抱着的正是她的孩子，孩子不停的苦恼，新生儿的小手不停的乱换，慕寒霜想去接过孩子，梦里却动弹不得，只能眼睁睁的看着护士抱着自己的孩子消失在暴雨中。

慕寒霜喘着粗气，扭头看到君毅，君毅脸庞也是苍白的可怕。

“君毅……我的孩子呢，抱来给我看看，我做梦了，梦到孩子没了，你快点把孩子抱来给我。”慕寒霜眼角还残留着惊恐的泪水。

“寒霜……”君毅喊了一声，话语止在喉咙却什么也说不出。

慕寒霜看着欲言又止的君毅，忍着疼痛爬起来，窗外雷声炸响，慕寒霜死死得盯着君毅。

“君毅，孩子呢！”

君毅抬头对视慕寒霜那双惊恐的眼睛，脸上有些怪异之色，随后颇为冷淡的说道：“孩子不见了。”

一道惊雷炸响，慕寒霜怔住了，孩子，我的孩子不见了？

那不是梦，我的孩子真的不见了，又一道惊雷响起，慕寒霜娇躯不停的发抖，眼泪止不住的奔涌而出。

君毅看着慕寒霜此时的状态，内心涌起的一丝挣扎，好似想到了什么随即脸色快速恢复平静：“寒霜你先别着急，我会找到我们的孩子的。”

慕寒霜此刻一句话都听不进去，意识已经陷入了黑暗，双眼无神的流着泪水，呆滞的看着君毅，娇躯颤栗不止。

窗外倾盆大雨，雷光一闪而过，数秒过后，雷鸣轰然炸响，慕寒霜被这一声雷鸣彻底击垮，娇躯颤抖的蜷缩起来倒在病床上。

————————

一辆黑色奔驰极速行驶在高速上，后座的慕寒霜绣眉紧促，回忆如黑暗潮水般向她袭来，呼吸都止不住得沉重了几分，照片那名少年有种让她说不明的感觉，感觉那就是她的孩子，她找了十几年，为此和家人和君氏，甚至是自己的丈夫君毅都决裂，她有罪，她感觉她有罪，她不应该离开自己孩子的视线，这样他是不是就不会丢了，那晚过后她像个提线木偶，整个人毫无生气，多少个雷雨交加的夜晚她颤栗着，惊恐着，直到彻底昏睡过去，慕寒霜知道她病了，在那个暴雨的夜晚，她就病了，心理医生诊断的结果是DissociativeAmnesia，解离性遗忘。

后座除了慕寒霜还坐着一位女子，女子一头棕黄大波浪秀发披在肩膀，紧身的里衣包裹住两团巨大的乳房，一身中长款毛呢大衣，一双修长的长腿裹着黑丝，两双玉足踩着一双红底高跟鞋。

“小霜，别担心，都找了这么多年了，这次或许真的是他。”温凝语气温柔的安抚着慕寒霜。

“凝凝，我还是害怕，害怕这又是一场空，这么多年了，我始终没有找到他。”

温凝叹息一声，作为慕寒霜的心理医生，她认识慕寒霜已有十五年了，在慕寒霜二十岁的时候，温凝担任了慕寒霜的主治医生，解离性遗忘症让她这位留学医学博士都毫无办法，温凝知道心病还须心药医这个道理，只能用温和的稳定情绪药物为慕寒霜治疗。

漫长的三个小时过去，黑色迈巴赫停在了一座古朴的小镇口，青石瓦砖屋檐连绵不断，周围群山环绕，雾气弥漫，好似一个仙临之地一般，慕寒霜站在那座巨大的石碑处，石碑上只有三个字［青石镇］。

“慕总，跟我来。”身穿职业装的少女向着慕寒霜低语。

“小暖，他会在这里吗……”慕寒霜好似自言自语。

宁暖也看着石碑，对于慕寒霜，她更像自己的姐姐一般，从八岁那年和慕寒霜街头相遇，那时的她只是个小女孩，被遗弃在S市寒冷的街头，以乞讨为生，在宁暖因没有乞讨到食物在街头冷的快要失去知觉的时候，宁暖突然听到一声软糯温柔的声音：“你要跟我走吗？”

宁暖恍惚听着这温柔的声音，抬起大眼睛便看到了一张犹如天仙般的面容，独有的江南水乡温婉女子样貌，带着一丝清冷的眼眸和面貌有些格格不入，慕寒霜也不语，就这样看着这个小女孩，或许是想到了自己的孩子，自己的孩子会不会也落魄在寒冷的街头，内心深处的柔软不自主的便想拉女孩出深渊。

自此，女孩便跟着慕寒霜，一跟就是十年，此时宁暖刚十八岁成年，慕姐也三十五了，跟在慕寒霜身边逐渐成长，到现在已然成长为慕寒霜的得力助手。

这十年，她不断的在周遭城市寻找一个人，但凡有样貌相识的都不放过，即便是如此简单的寻人要求，可在慕寒霜这里就显得十分困难，宁暖从未见过有比慕寒霜更漂亮的女人，裸身高只有一米六五的慕寒霜不算高，却有着独有的江南水乡气质，慕寒霜的皮肤十分白皙，肤若凝脂，一双丹凤眼此刻充满了忧愁，绣眉时不时紧促的望向石碑后的村落漏出茫然的眼神。

“慕姐，我们去看看吧。”宁暖深知慕寒霜找不到的话这辈子都会在内疚中折磨自己，宁暖深感痛心，对这位亦母亦姐的女子，宁暖只能不遗余力的帮她寻找丢失的孩子。

三名身材各异的女子走到一座双层的青石瓦房处，瓦房没有想象中的破烂不堪，倒有几分古朴的气息，瓦房门口实木大门紧闭着，屋外小院子不大，种着些许栀子花，如今已是七月末，栀子花盛开着，花香充满整个小院落，慕寒霜嗅着花香，是她最喜欢的栀子花，或许上天这次真的会眷顾她，让她找到丢失多年的孩子。

慕寒霜抬步走向实木大门，镂空的高跟鞋在青石地板哒哒作响，伸出白皙秀美的手轻轻扣响木门。

“请问，有人在吗？”慕寒霜软糯的声线带着丝丝颤抖，好似门后有着梦寐以求的宝藏，是的，怎么不是宝藏呢？

门后或许就是她这辈子都想找到的唯一宝藏。

四周安静无比，敲门声过后，满怀期待的慕寒霜没有得到任何回应，淡淡的栀子花香飘荡在鼻尖，慕寒霜心空落无比。

“小暖，真的是这里吗？”慕寒霜没回头，小手保持着敲门的动作。

“慕姐，是这里，我没记错，或许只是碰巧他不在家。”宁暖感受的到慕寒霜失落的语气安慰着。

“几位，你们找这家的人吗？”院子外站着一名身材颇为丰腴的美妇，美妇身姿娇小，看上去只有一米六出头，身穿一件看起来价格不菲的紫色长裙，长裙裙摆盖住脚裸，一双很小巧的玉足穿着紫色绑带高跟鞋，足趾上涂抹着深紫色指甲油，声音很是娇气的说道。

温凝转身看去：“这位姐姐，请问这家的人什么时候回来？我们有很重要的事找他。”

美妇看着眼前这个女人，只觉得她的眼睛好干净，好漂亮，美妇感觉只要看着这双眼睛，她心里就很平静。

美妇听到这句“姐姐”小脸有些止不住羞红，美妇脸蛋白皙带着些许婴儿肥，配上这幅娇小的身躯以及紫裙胸口处高高隆起的硕大巨乳有种童颜巨乳的感觉，红晕的小脸带着羞意说道：“你们找小渊啊，今天周三，小渊还在学堂上课，小渊要周五傍晚才回来。”

慕寒霜此时也走到了美妇身边，神情有些激动的看着美妇，美妇惊叹这女子的容貌，竟生的如此标致。

“小渊？他叫小渊吗？学堂？他在上学吗？”慕寒霜从妇人口中的话读出几句关键点连忙开口问道。

“是呀，小渊可是我们镇上出了名的才子，初二就以全校第一的成绩跳级到了高一，聪明得很。美妇言语之间的夸赞不断，好似自家儿子高中状元一般。”

慕寒霜眼睛微睁，不知道为什么心中有种不适感，面对美妇的夸赞，她有种好像儿子不是她的，而是美妇的儿子一样。

“他……小渊在哪上学，我们有很重要的事情找他，麻烦您告知我们。”慕寒霜不适感一闪而过，看着这位美妇轻声问道。

“镇上的青石高中啦，学校半封闭的，你们只有等小渊周五放学双休回来才见得到他，小渊成绩好，不用像别的孩子一样上全封闭呢。”美妇丰满的红唇不停张合说着。

慕寒霜听着这些夸赞的话，强忍不适感，她知道她心理不健康，如果他真的是她的儿子，她应该为他高兴，而不是这强烈的占有欲作祟，连这些夸赞的话不是出自她这位母亲口中都感觉到不适。

温凝看出慕寒霜有些不自在的表情，拉住慕寒霜有些冰凉的小手，看着妇人开口说道：“既然这样，那附近可以酒店旅馆，我们住几日便好。”

“有的有的，就在镇口处左拐100米有家酒店，那是我们镇上最好的酒店啦，价格实惠环境非常好。”

温凝道了一声谢，拉着慕寒霜就准备镇口走去。

美妇看着温凝准备离开，突然想起刚刚看她眼睛的时候，心中那种平静的感觉，她喊住了温凝，有些扭捏的说道：“我能冒昧的问下你是从事什么工作的吗？”

温凝从包里拿出一张名片递给美妇，轻声说道：“这是我的名片，有什么需要的话可以通过电话加我的微信咨询或者给我打电话”

温凝递过名片说完就拉着慕寒霜离开了，宁暖跟着身后有些好奇的问道：“凝姐，刚刚那女人怎么突然问你是做什么工作的干嘛啊？”

温凝拉着慕寒霜走了片刻才回答宁暖的疑问：“她有些不正常。”宁暖也没再问了，就“哦”了一声，对于心理方面她一窍不通。

美妇拿着手上那张名片上的名字和心理咨询，呆愣的看了许久才喃喃道：“真的是你，温医生。”

慕寒霜神情随着走远慢慢恢复到清冷的样子，温凝捏了捏慕寒霜的小手，慕寒霜抬起头看着温凝，温凝只是回了一个温暖的笑容。

作为慕寒霜的心理医生，当然懂得慕寒霜各种神情代表着什么，说的再多不如用温暖来安慰慕寒霜此时那忐忑不安的的心。

走了近半个时辰，三名女子在青石民宿办理了入住，只开了两间房，宁暖自己睡一间，温凝陪着慕寒霜一起睡一间，陌生的环境，还有未知的事情都有可能影响慕寒霜的病情，温凝必须时刻待在慕寒霜身边以防意外出现。

开好房间，温凝陪着慕寒霜上了三楼就去一楼的小型超市买生活用品了。

三楼的民宿内，慕寒霜坐在民宿床边的桌子望着一望无际的田野，落日余晖洒落在身上带来丝丝暖意，七月底微风带着稻田混合著泥土的清香，落日映照着慕寒霜那双美丽的眸子。

身后木门嘎吱一声响，木地板传来高跟鞋哒哒的声响，温凝提着洗漱用品和新买的内衣衣物，缓步走到慕寒霜身边坐在桌子边另一张椅子，温凝也没有打扰慕寒霜，慕寒霜仿佛没听到声音一般，依旧呆愣的望着落日，温凝叹息一声。

“小霜，别多想，一切都会好起来的，找了这么年，也不差这两天了是不是。”

“嗯。”慕寒霜轻声嗯了一声。

“去洗漱吧，今天赶路也累了，好好睡一觉，剩下的事交给小暖去做就好了。”温凝拍了拍慕寒霜肩膀起身拿起超市的袋子，翻出一条素白的长裙和一套颇为性感的蕾丝边黑色内衣。

慕寒霜看着那套蕾丝内衣，眸子淡淡看着温凝。

“呃……楼下超市卖内衣的只有这款是有你的尺码，也不知道你那玩意怎么长大这么大。”温暖看着慕寒霜嘟嘟囔囔的说着。

慕寒霜脸颊趁着余晖红了几分，有些恼羞的接过蕾丝内衣坐在床边，随即弯腰脱下包裹着玉足的镂空银白高跟鞋，一双裹着透明肉丝的玉足离开高跟鞋踩在木质地板上，即使同为女人的温凝也不得不感叹，造物主真的太不公平了，只见慕寒霜那双玉足洁白如玉，即使穿着肉色丝袜也能看到淡淡的青筋蜿蜒在这双玉足皮肤表面，透的玉足愈发的白皙，十颗圆润整齐的足趾依次排列在玉足顶端，圆润的足趾涂抹着淡粉的指甲油，指甲油透过丝袜若隐若现，有种迷离性感又可爱的既视感。

慕寒霜对自己的身材根本没什么感觉，也不在意闺蜜似的温凝视奸自己，解开扣子脱下毛呢大衣漏出紧身的纯白里衣，胸口处把纯白里衣撑起一个夸张的弧度，半圆挺立在胸口，把里衣都撑的有些透明起来，隐隐约约能看到一抹淡淡粉色的内衣边缘。

慕寒霜把毛呢大衣放在床上，小手顺着包臀裙根部开始脱丝袜，前身前倾，脱到膝盖处时，那对饱满浑圆的胸部压在没有丝袜遮挡的大腿根处，胸部随着挤压向两边扩散，像是落在了平面的巨大果冻一般，肉丝随着慕寒霜卷起慢慢脱到玉足根部，整双玉足终于脱离了丝袜漏出了原有的样子，只见那双玉足没了丝袜的模糊遮挡，漏出了白皙见光的原本样貌，窗外余晖斜斜照入，暖黄的余晖透过窗户直射到到那双玉足上，像是为此覆盖上了一层晶莹剔透的黄金薄纱，慕寒霜足趾蜷缩了几下依次缓解足部的酸涩感，涂抹着淡粉色指甲油的足趾在余晖下肆意跳动，像极了深林深处舞动翅膀的粉色蝴蝶。

温凝看着慕寒霜忍不住感叹，太美了，自己要是个男人，看到这一幕的慕寒霜可能都会兽性大发直接把慕寒霜扑倒在床上撕开那撑的透明的里衣，释放出那两团挺立饱满的乳房。

慕寒霜赤足站起来，脱下高跟鞋仅有一米六五的她矮了温凝半个头，显得慕寒霜愈发的娇弱可爱，温凝看着慕寒霜那呼之欲出的饱满乳房，她知道这两团乳房的尺码足足有36D，堪称巨乳，这两团巨乳挂在慕寒霜略显娇弱的身躯上，无疑形成了一股巨大的反差感。

“凝凝，你还看”慕寒霜略有些羞恼，即使这位心理医生兼闺蜜般的好友这样直视自己，也让自己有些害羞。

温凝听着慕寒霜娇羞的语气伸出手捏了捏慕寒霜小脸，又往下捏了捏了慕寒霜胸前那团巨乳，慕寒霜哎呀惊呼一声。

“哼，真讨厌，你又不是没有”慕寒霜哼唧的说着。

“嘻嘻嘻，我可没有小霜这么大的奶子呢，小霜长的这么天仙，身材还这么性感，就像下凡的小仙女一样，还不允许我看看了”温凝笑意盈盈的打趣着慕寒霜。

“哎呀，乱说什么呀，什么奶……子啊，说话怎么还是这么不知羞。”慕寒霜满脸通红，温凝刚刚摸到自己极为敏感的乳房气血上头，自己平日里洗澡都不敢大力揉搓。

“不和你闹了，哼，我要去洗澡”慕寒霜说完转身扭头走向淋浴间，这一番闹腾温凝能感觉到慕寒霜心情好了些许，作为心理医生，温凝很好的把控了尺度，适当开一些小玩笑可以让慕寒霜放松那颗紧绷着的心，看着慕寒霜那性感的身影，温凝还是不由的羡慕起来，那纤细的腰肢扭动着走向淋浴间，两瓣饱满如满月般的翘臀翘起，白皙的透亮的双腿略丰腴，双腿合并一起甚至一丝缝隙都找不到。

“唉，拥有过这极品的女人该有多幸福啊，温凝还是感叹不已，要是换做我是男人，我都恨不得在慕寒霜身上精尽人亡，身为闺蜜的温凝不由的想起那位君氏的君毅，可惜，君毅早在十年前便身亡了，具体原因连她这位平日里最亲密的闺蜜都不曾得知。”

温凝也脱下自己的毛呢大衣，穿着都和慕寒霜差不多，也是一条紧身的包臀短裙，不同的是，她上半身穿的是一件深红色的青纱长袖，青纱的质地透出里面那深红色的胸罩，虽不及慕寒霜那对36D的巨乳，但也有36C的胸围，温凝把毛呢大衣脱下丢在床边，坐在刚刚慕寒霜脱丝袜的位置，木质地板上得肉丝安静的躺在那里，温凝弯腰捡起拿在手上，一股淡淡的体香夹着栀子花的响起，真不知道这女人怎么长的，穿了一天的丝袜都没有一丝的异味，居然还有花香。

温凝放下肉色丝袜，随即脱下自己的红底高跟鞋，双手在丰腴的大腿根部缓慢的褪下黑丝，温凝裸身高比慕寒霜身高略高一点，有一米六八，同样身为江南水乡的女子，这身高已经算是很高挑了，随着黑丝褪去，漏出一双白皙丰腴的大腿，一双涂满大红色指甲油的玉足呈现而出，玉足略带肉感，和慕寒霜玉足的有些许不同，慕寒霜的玉足透着些许骨感，而温凝的玉足却是肉乎乎的，虽比不上慕寒霜那双出尘般的玉足，也依旧是一双极品的玉足，十颗足趾同样的饱满圆润，整整齐齐的排列在玉足顶端，温凝拿起自己的黑丝嗅了嗅，微酸带着高跟鞋皮革的气息顿时传入温凝的鼻尖。

“哼，同样是女人，怎么我的就酸酸的呢，小霜的居然没有一丝酸，还带着栀子花香味。”温凝又开始嘟嘟囔囔的开始怀疑人生。

半个时辰后，慕寒霜裹着浴巾走出淋浴间，热气还在身上萦绕，慕寒霜小脸洗的通红，发梢还带着些许水珠，水珠顺着脸颊滴落下来，真是好一副美女出浴图啊，温凝这位已经算是极品的御姐美女都忍不住感叹，那娇弱的样貌以及魔鬼般的身材，让温凝都想化身男人狠狠压在慕寒霜身上欺负一番。

“哼，凝凝还看呢。”慕寒霜裹着浴巾赤足走到床边。

“看看看，给你看个够，像个色女一样。”慕寒霜在床边弯腰凑到温凝脸上，大眼睛一眨一眨的看着温凝，温凝嗅到慕寒霜身上沐浴后夹着栀子花香的淡淡水汽，顺着慕寒霜那白皙的脖颈看去，宽大浴袍随着慕寒霜弯腰的动作漏出两团细腻的巨乳，两团巨乳中间挤压出深深的沟壑，细看还能看到那抹银币大小般淡粉的乳晕，乳晕顶端挺立着两颗粉嫩小巧的乳头。

慕寒霜看着温凝有些带愣的目光，也顺着温凝眼神的方向看去，直到看到自己因弯腰颤颤巍巍的两团巨乳，小脸瞬间羞的通红起来。

“啊……”慕寒霜赶紧起身紧了紧浴袍，把那抹春光藏在宽大的浴袍内。

“哼，你自己又不是没有，还看的这么入神。”慕寒霜恼羞的说着。

温凝看着慕寒霜恼羞的小表情，捂嘴嗤嗤的笑出声来：“哪有小霜的这么好看呀，又大又软，还粉粉嫩嫩的。”

“你还说，还说。”

慕寒霜被温凝说的更羞了，玉足狠狠地剁了剁地板，恼羞的爬上床扯过被子盖在身上。

“好啦好啦，不就看看嘛，你要看我脱给你看呀，想摸摸也可以哦。”温凝还在不停逗弄着慕寒霜。

“走开走开，我才不要摸你的，我自己有，真讨厌，快去洗澡，快去。”慕寒霜扯过被子盖住恼羞的小脸，催促着温凝去洗澡。

银铃般的笑声从温凝口中咯咯咯的笑出来，不再逗弄慕寒霜，拿起床上的浴袍走向淋浴间。

淋浴间内，雾气弥漫，温凝闭着眼睛由温热的水流流淌在性感的娇躯上，娇躯上的乳房挺立着，褐色得乳头喂微微翘起挺立，乳房下半部分有着惊人的弧度，36C的乳房目视已经尤为客观，心理医生也算半个医生，温凝知道自己这对水滴乳也极为漂亮，硕大的巨乳没有丝毫的下坠，顺着水滴乳往下看是微微隆起的小腹，小腹处倒三角的阴毛黝黑发亮，温凝阴毛修剪的整整齐齐的，两片蝴蝶状的大阴唇垂在阴道口外面。

水流顺着阴毛滴落在大阴唇处，温凝拿下喷头淋着身体，当喷头急促的水流从到小穴口时，温凝心中不由得生出一股欲望，她是个欲望很重的人，心理医生多数自己也有不可告人的心理问题，而温凝却有极为罕见的性瘾，在国外留学的那段日子，温凝几乎每天都被欲望烧的浴火缠身，但温凝从来不屑于找那些男人解决。

强忍着浴火每晚都自慰的精疲力尽才能深深睡去，三十七岁的温凝居然还是个处女，阴道深处无时无刻都渴望着男人的大肉棒，温凝内心深处是有点传统的，无法发泄的欲望只能通过穿衣打扮来表露出来，除了买些小玩具刺激阴蒂高潮，温凝甚至不敢买假阴茎自己捅破那保留了三十七年的处女膜，欲望没由来的来的猛烈，温凝只能抓紧喷头按在蝴蝶状的花穴口，任由温热的水流击打着阴蒂，温凝身躯微微颤抖，另一只手抚摸着翘挺的水滴乳，两颗褐色乳头早已硬的直挺挺的翘立在顶端，硕大的水滴乳显得更为坚挺。

温凝手上发力揉捏着巨乳，花穴口的喷头用力的压在蝴蝶穴口的阴蒂上，身躯开始颤抖起来，修长的双腿加紧放松不断的摩擦着，涂抹着大红色指甲油的玉足用力的踩着地板，足趾反复分开并拢，温凝感觉一股暖流顺着小腹有种蓄势待发的感觉，手上松开一团巨乳，看着热水器的调节旋钮，手上动作连忙旋转加热的旋钮，温凝穴口处瞬间就被加热的水流烫的通红，淫液还没来得及冲走又不停地流淌而出，温凝感觉到温度的舒爽，重新覆盖上那团巨乳狠狠地揉捏起来，双指捏住充血挺立的乳头往外拉扯着，穴口处的烫水紧紧压在阴蒂上下摩擦，涂抹红色指甲油的玉足离开地面，足尖踮起，温凝整个身躯颤抖的更厉害，红唇不可抑制的发出越来越高亢的呻吟声。

“呃呃呃……嗯啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊……好舒服……要……要去了……呀啊……到了到了。”温凝上下两手快速的摩擦，呻吟声戛然而止，足尖踮起，头抵在淋浴间的墙壁上，腰肢弯成可怕的弧度，两瓣肥润饱满的翘臀高高翘起，宛如一个母狗般的后入式，喷头砰的一声响跌落在淋浴间地板，只见蝴蝶穴口急促的收缩痉挛着，高高翘起的肥臀颤抖不止，褐色的菊穴也在不停的收缩，菊穴一道道的痕迹宛如一朵旋转的花朵。

“啊啊啊啊啊……”温凝穴口噗嗤噗嗤声响起，身躯随着声音一抖一抖，猛然喷出一股一股淫液，淫液挤压着两条丰腴的美腿顺着蝴蝶状的大阴唇喷射而出，温凝喘着粗气，体验着高潮带给她的极致愉悦，脑海空白一片。

片刻后，温凝回过神，双手抚上挺立的水滴乳，指尖缓缓的在翘立的乳头打着圈圈，缓解着高潮后的余味。

淋浴间外面的慕寒霜听着浴室内淫荡的叫声，虽然慕寒霜性体验少的一个巴掌都数的过来，但身为一名三十五岁少妇怎么可能不知道此刻温凝在淋浴间干什么，听着温凝淫荡的呻吟声越来越大声，同为江南女子，软软糯糯的声线随着温凝高潮透过淋浴间的玻璃门传出来。

“唔……凝凝真是不知羞，这种事真有那么舒服嘛。”慕寒霜扯过被子盖过头顶以此隔绝着温凝淫荡的呻吟声，两条修长的双腿不自觉的闭拢在一起摩擦着。

“卡擦”开门声音响起，淋浴间的门打开，温凝裹着浴袍揉擦着棕色的大波浪秀发，脸颊白皙透红，双眸媚眼如丝，高潮韵味体现在这位熟透的少妇身上，温凝赤足走向床边缓缓坐下，歪着头揉擦着秀发。

慕寒霜感觉床边微微凹陷半分，莫名其妙的因为刚刚温凝淫叫声有些心里发闷，抬起玉足隔着被子对着温凝肥臀就踢了一脚。

温凝“哎呀”一声，差点跌落下床，随即转过身掀开被子抓住那只作恶的玉足，玉足在沐浴过后的手上显得冰冰凉凉的，粉色的指甲油在饱满圆润足趾上反射着光芒，温凝用力捏了捏慕寒霜的玉足，看似骨感的玉足却有着不一样的肉感，骨架小巧的玉足仅仅只有35码。

“啊……松开，凝凝，你松开……”慕寒霜浑身一震，感觉下身穴口都微微发麻起来，丝丝凉意从穴口处流出，除去粉嫩的乳头，这双玉足也是慕寒霜极其敏感的地方，不是极为亲密的人都不可能触碰到。

“哼哼，让你踢我，错了没，小霜霜。”温凝一边说一边揉捏着慕寒霜的玉足，被揉捏的玉足足趾尽数蜷缩在一起，抵挡着阵阵传来的快感，淡粉色指甲油的足趾蜷缩在一起像极了五朵绽放的花瓣，可爱又性感。

“谁让你不知羞耻，在……在浴室做这样的事，啊……你快放我的脚，呜呜，快放开……”慕寒霜声音颤抖着带着哭腔，只感觉下体湿意越来越多，浴袍下粉白的内裤染上深色的痕迹。

温凝不理会慕寒霜，握着慕寒霜玉足不停的揉捏，时不时还用指甲按在慕寒霜足趾头，拇指连同食指捏着慕寒霜的足趾，一边摩挲一边拉扯，慕寒霜盖在被子下的娇躯不停的扭动，敏感的玉足被温凝拿捏住，身上使不出一丝力气，双手在被窝里紧紧拽着被子。

“我错了……错了，啊……啊……呜呜……快松开，松开……凝凝……呃呃啊啊……”温凝听着有点不对劲，手上的玉足微微颤抖着，淡粉色指甲油的足趾此刻紧紧蜷缩在一起，美丽的粉色花瓣不断的蜷缩松开，温凝忍不住抓住这五朵粉色花瓣，小手跟随这五朵花瓣蜷缩松开，慕寒霜此时脑海一片空白，浴袍下的皮肤充血发红，小脸死死埋在被窝里嗯嗯啊啊的呻吟声响起，身躯逐渐颤抖的更厉害，温凝稍微用力捏了捏圆润的足趾，伴随着慕寒霜一声软糯宛如天籁的呻吟响起。

“嗯……啊……啊啊。”娇躯不断的颤栗，慕寒霜感觉下身穴口不断的收缩，淫水挤压着饱满的穴口喷射而出，打湿了整条粉白的内裤。

“嗯？……这这这……就……高潮了？这么敏感？”温凝感受着玉足的颤栗，刚刚才高潮的温凝当然知道此刻慕寒霜处于什么状态下，惊讶的红唇张开看向躲在被子里的慕寒霜，温凝掀开被子一角，漏出两条洁白如玉的长腿，温凝伸手拉起覆盖在长腿上方的浴袍，随着浴袍拉高渐渐地漏出慕寒霜那条粉白的内裤，此时的粉白的内裤早已布满了湿人的痕迹，甚至臀下的床单都有一片水渍，慕寒霜喘着气娇躯还在一颤一颤的抖动，温凝看着粉白内裤包裹住的穴口也在随着慕寒霜颤抖反复收缩着，一股股淫水顺着粉白内裤边缘溢出。

————————

“麻烦您了，大姐。”

温凝软软的话语带着些不好意思对着更换着床单的服务大姐说道，此时的慕寒霜缩在温凝身后，小手紧紧的拽着温凝腰间的浴袍系带，小脸死死埋在温凝背后。

“没关系，多大点事，我懂我懂，小姑娘嘛，注意点咧。”大姐利索的换好床单，一副我知道什么都不用说的表情。

听到这话的慕寒霜脸颊更加的红了，拽着温凝腰间的小手摸到腰间软肉就狠狠的扭了一下。

“嘶嘶……松开松开，小霜。”温凝感受到腰间软肉被慕寒霜掐着，龇牙咧嘴的摸上那只小手捏了捏，慕寒霜身躯软了软随即松开捏温凝的手，小脑袋狠狠不停的撞着温凝的后背，“都怪你……都怪你……。”

大姐铺上新的床单也不再逗留，丝毫没注意到身后两位绝美佳人的打闹，转身带上门就走了。

慕寒霜听到关门声响起，从左侧悄悄探出脑袋，小脸通红的嘟囔：“走了没呀。”温凝看着红霞布满脸颊的慕寒霜轻声笑道：“走啦，喷水的小霜霜。”

“哎呀……你还说……还说……都怪你都怪你，呜呜呜，没脸见人了，都怪你。”

“好啦好啦，不说啦不说啦，又没人认识我们，是我的错我的错，我怎么知道小霜霜这么敏感嘛。”温凝转身搂着慕寒霜，缓缓拍着慕寒霜的背，不知情的人还真以为这两位绝色美女是那种关系。

慕寒霜小脑袋埋在温凝脖颈间，眼角的泪水狠狠抹在温凝的肩窝处。

“好啦，不闹啦，夜深了呢，好好休息，明天我带你去逛逛好不好。”温凝细声细气的哄着慕寒霜。

慕寒霜听着不断服软的温凝，高潮后的发软的身躯靠在温凝怀里，两手还紧紧拽着温凝浴袍的系带，慕寒霜软糯的声音嗡嗡的从温凝脖颈处传出：“我没力气……内……内裤好难受，凉凉的。”

温凝看着好不容易哄好的慕寒霜，也不敢再笑了，搂着慕寒霜走向床边坐下，慕寒霜小手还死死拽着浴袍腰带不肯放手，小脸埋在温凝小腹处，温凝任由她抱着，微微侧身拿起床边的袋子，袋子里还有换洗的小内裤，温凝拿出一条纯白的内裤抱着慕寒霜轻声说道：“呐，换上吧，还好我买了好几条呢。”

慕寒霜小脸还是埋在温凝柔软的小腹上一动不动，温凝无可奈何的说道：“怎么啦，还要我帮你换呀？”温凝轻轻抚摸着慕寒霜的头，柔顺的发丝质地极好，乌黑透亮，慕寒霜闷声的说了句话：“你弄的，你给我换上，给我洗干净。”

满满的傲娇语气从慕寒霜口中发出，温凝无可奈何的笑了笑，闺蜜般的温暖还从未见过如此柔弱的慕寒霜呢，看来高潮后的女人都是这样渴望有个人安抚着高潮后的余味。

温凝轻轻推了推慕寒霜，慕寒霜松开了环抱住温凝的双手低着头不想看她，有害羞也有一丝高潮后的不安，说不清道不明的感觉，自从儿子不见后自己的生活一直围绕着找儿子进行着，一边努力发展公司，一边不断的找寻儿子的消息，眼前这个女人是自己为数不多可以百分百信赖的闺蜜，是自己的心理医师，也是自己最重要的闺中密友。

温凝缓缓蹲下，双手掀开慕寒霜下摆的浴袍，两条嫩生生的长腿显露了出来，随着温凝的蹲下，低着头的慕寒霜也看着温凝，温凝的浴袍向两边撇开着，漏出一条黑色蕾丝的内裤，内裤中间鼓鼓囊囊的，一条沟壑陷入其中，慕寒霜又想到了自己高潮后小穴的感觉，不自觉又有些委屈，瘪了瘪嘴不再看。

温凝很温柔的把慕寒霜的浴袍推到纤细的腰肢上，一条粉白的内裤布满湿痕，淡淡的花幽香弥漫在温凝鼻尖处。

“怎么哪都是香香的啊，连淫水都是花香。”温凝嘟起嘴念叨。

慕寒霜听到开口说话的温凝，还没反应过来温凝想说的是什么，脑海里只听到淫水，花香几个字，小脸顿时羞红，两条嫩生生的玉腿啪的一声就紧紧的合在了一起夹住温凝的手，双腿中间漏出一点点粉白内裤，内裤中间湿痕更胜，鼓鼓囊囊的像刚出炉的大包子。

温凝修长的手指往粉白内裤中间勾了勾，慕寒霜啊的一声夹的更紧了，温凝捂嘴轻笑，慕寒霜不满的抬起玉足踢了踢温凝黑色蕾丝内裤的中间，温凝身躯瞬间颤栗，两条丰腴的大腿紧紧合在一起夹住慕寒霜的玉足，慕寒霜看着温凝的反应，一股报复心油然而生，玉足足趾灵活的上下摩擦的温暖蕾丝内裤下的蝴蝶小穴，温凝丰腴的大腿颤颤巍巍的摩梭着，卡在慕寒霜大腿根处的小手狠狠捏了捏粉白内裤处的小穴软肉，慕寒霜顿时全身无力，玉足也不再动弹。

“不准闹了，很晚了，快点换好睡觉。”

“哦。”

慕寒霜满脸的不乐意，刚刚叫你松开我的脚你就不松，我才碰了几下就叫我别闹，慕寒霜小嘴瘪着，温凝听出慕寒霜语气中的不满，又轻声的安抚着：“好啦，张开腿，我给你换小内裤，明天晚上随你怎么闹行了吧，我不反抗，让你闹回来好不好。”

慕寒霜听闻才嘻嘻笑了起来，缓缓分开双腿，温凝双手攀上慕寒霜纤细的腰肢微微用力扯下湿透的粉白内裤，顿时，淡淡的花香随着内裤脱离更加浓郁起来，粉白内裤褪至脚裸处，温凝抓着一只玉足抬起，重复着抓起另一只玉足脱下这条满是淫液的小内裤放在一边，双手上拿起床边纯白小内裤两手撑开：“抬脚”，慕寒霜乖乖的抬起玉足套入内裤，温凝提着内裤正好拉到慕寒霜膝盖处，随即有些疑惑的嗯了一声。

“怎么这么白皙粉嫩？”温凝随着提内裤的动作看到了慕寒霜的私处，只见那私处粉嫩的像初生婴儿般，只看到一条细细得缝隙，小穴两边圆鼓鼓的和在一起，温凝心想这还真是个完美无瑕的女人，就连私处都这般漂亮，随着内裤提到大腿根部，温凝松开一只手啪的一声拍了拍慕寒霜柔软的翘臀，慕寒霜会意微微撅起浑圆的翘臀，就在慕寒霜撅起翘臀的瞬间，浴袍下摆像两边分开，温凝又咦了一下。

“不会吧，一线天包子穴就算了，居然还是白虎穴？”温凝知道自己小穴是极品蝴蝶穴，自然也知道各类名穴，诸如一线天包子穴白虎穴，可令温凝没想到的是，自己这位娇弱的闺蜜居然直接占了三样，这到底是一个多完美极品的女人啊，温凝还有点不信，把内裤提到慕寒霜翘臀一半的位置，刚刚好卡住在那，拍翘臀的那只手直接伸上去摸了摸慕寒霜的小腹，软软糯糯得触感，慕寒霜小腹微微凸起，温凝好似摸着一块大果冻，慕寒霜感觉到腹部的小手摸来摸去，顿时有点痒痒的咯咯咯笑起来。

温凝看着笑颜如花的慕寒霜，小手在慕寒霜小腹捏捏又拍拍，触感好极了，软软糯糯的，肌肤凝脂如玉，慕寒霜还在不停的咯咯咯笑着，银铃般的笑声带着软糯的声线分外的可爱动听。

温凝收回小手问出心中的疑问：“天生的？”

慕寒霜歪了歪头看向温凝，一时间没太明白温凝话中的意思，突然想到了什么，小脸又唰唰红起来低下头不看温凝。

好一会才细细的“嗯”了一声算是回答了温凝的疑问。

温凝不再逗弄慕寒霜，这女人身上就没有一处不完美的东西，小穴堪称极品就算了，流出的淫水居然也是带着花香，整个人体香都是淡淡的栀子花气味，手上动作提了提纯白小内裤，内裤紧紧裹住慕寒霜的圆润翘臀，温凝拉下浴袍盖住慕寒霜的双腿，盖住那抹勾人心魄的禁地。

“好啦，我给你洗干净内裤，你上床睡觉去吧。”温凝说完便拿着浸透淫液的粉白内裤走向洗手台，背对着慕寒霜打开洗手台的水龙头，哗啦啦的水流声响起，温凝拿起粉白内裤看了看，淫液浸透的粉白内裤颜色都加深了不少，突然有些好奇的凑到鼻尖又闻了闻。

“咦，还真是香的，浓郁的花香味。”不知道闹钟哪根筋抽了一下，温凝居然伸出小巧粉嫩的舌尖舔了一下，小嘴吧唧几下。

“呀，还是甜甜的。”温凝惊喜的眼眸都亮了起来，突然动作止住，小脸羞意上头，脸颊都红起来。

“我在干嘛啊，真的像个女变态一样。”念头一过，温凝往粉白内裤按了几下洗手液搓洗起来，滑腻腻的触感使得温凝不得反复搓洗好几遍才洗干净，回身拿过民宿的衣架挂起粉白内裤晾在阳台边缘处。

温凝拿纸巾擦干手就回到床边掀开被子躺下，慕寒霜侧躺着一双乌黑发亮的眼睛还在不停的转来转去，温凝一躺下就看到慕寒霜盯着自己看，顿时心里面有些虚了起来。

“你刚刚干嘛……”

温凝恼羞的顿时捂住慕寒霜的嘴：“闭嘴，睡觉。”

一双乌黑大眼睛溜溜的看着温凝，温凝被看的浑身不自在一把搂过慕寒霜压在胸口的水滴乳上，小手伸下去狠狠捏了捏慕寒霜柔软的翘臀：“睡觉，再不睡我就不让你睡，欺负你一晚上，看你还说。”

“哦，睡觉”慕寒霜小脸在温凝胸口处转了几下漏出小巧的鼻梁，空气终于顺畅的呼吸进入鼻尖，慕寒霜高潮后有些发软的身子倚在温凝怀中，闻着温凝身上沐浴的清香沉沉睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

次日清晨。

窗外布谷鸟布谷布谷的叫唤着，东方升起的太阳照射在窗台，不远处还有着不少人的早晨农作妇人的谈笑声。

“嘤嗯”

软糯慵懒的声音从慕寒霜唇中发出，缓缓睁开眼睛，窗外阳光明媚，微风伴随着温暖的阳光映入窗台，慕寒霜还在温凝怀中，看着温凝熟睡的小脸，慕寒霜把脑袋塞进温凝饱满的胸脯来回揉搓了好几下。

“嗯……别闹，再睡会。”温凝吧唧两下的小嘴发出软软的娇语。

慕寒霜看见温凝这都没醒，真是一头胸大的凝凝，随即想到了什么，一双小手解开温凝腰间的系带，拨弄着浴袍向两边掀开，映入眼帘的是一条蕾丝透明的黑色内裤，内裤下面透着乌黑的阴毛，阴毛呈现整齐的倒三角形。

“哼，骚凝凝还剪的挺整齐。”慕寒霜轻轻哼道。

慕寒霜小手慢慢往上游走，把浴袍往两边拨弄，温凝的娇躯此刻几乎全裸的呈现在慕寒霜眼中。

温凝一只手被压在慕寒霜头下，一只手环身搭在慕寒霜纤细的腰肢上，随着浴袍的脱落，两团巨乳因手臂的摆放聚拢在一起，淡淡褐色的乳头翘立直停在硬币大小的乳晕上，乳房下半部优美的弧形宛如半月。

慕寒霜悄悄的伸出小手点了几下温凝的乳头，乳头瞬间回应挺立起来，慕寒霜离得近还看到里乳晕起了一层小疙瘩，玩心大气的慕寒霜拇指连同食指捏住了挺立得乳头摩挲着。

“嗯……”

温凝呻吟了一声，吓的慕寒霜捏住的乳头的小手不敢动弹，缓慢抬头看了了温凝的小脸，只见温凝眼眸紧闭，丝毫没有醒来的意思，慕寒霜低头压住微翘的嘴角，看着温凝挺立的乳头，又开始不停的旋转揉捏起来。

“嗯……哼……嗯嗯”

呻吟声不断从温凝口中传出，被子下的一双玉腿无意识般的上下摩擦，慕寒霜差点笑出声来，骚凝凝肯定以为自己在做春梦呢。

温凝果真如慕寒霜所想，隐约感觉乳头不断传来的快感，梦中有双软软的小手不停的揉捏着自己敏感的乳头，下体小穴传来丝丝痒意，双腿不自觉的就摩擦着让快感来的更加清晰，慕寒霜如玉般的指头不断的按压揉捏温暖的乳头，玩的好似不过瘾，捏住乳头还轻微的向外拉扯着。

“啊……唔……嗯嗯……”淫语不断从温凝口中传出，双腿不断的摩擦，慕寒霜盯着温凝充血挺立的乳头突然心中产生一股念头，“要不含一下看看”

念头一起，慕寒霜嘴唇靠近温凝挺立的乳头，轻轻张开红唇含住了。

“啊……”

以为还在梦中的温凝感觉到乳头进入到了一个温暖的湿润的地方，不由的发出呻吟，慕寒霜眉眼弯弯的，红唇微微张开含住一大块乳肉，乳房软腻绵绵，口感像极一大块凝脂豆腐，带着香甜的乳香，慕寒霜舌头探出舔舐着挺立的乳头。

温凝被这柔软的小舌头舔了一下，瞬间睁开双眸，舌尖传来温热湿润的感觉使得极为敏感乳头颤栗，温凝睁开迷茫的美眸，情欲混乱的充斥着脑海，一时间竟分不起身在何处。

胸口处的湿润舌尖还在不停撩拨着自己的乳头，温凝回过神低头看到慕寒霜在自己的胸口处舔弄，小手还捏着自己的水滴乳边缘，顿时羞意上头。

看着慕寒霜在自己的巨乳下舔的滋滋作响，温凝性瘾又隐隐有爆发的感觉，想到早上还有事情要去办，温凝理智的压制性瘾，搭在慕寒霜腰肢的小手探向慕寒霜的饱满的翘臀，慕寒霜在温凝巨乳舔舐玩弄，玩的不亦乐乎，脑海还想着：“哼，让你昨晚欺负我，抓我的小脚还不肯松手，害得我高潮出丑”

慕寒霜舔弄着，微微张开的红唇合上，洁白的牙齿轻轻的咬上这颗调皮的乳头，温凝手正好探到慕寒霜翘臀沟壑处，还未来得及探到慕寒霜的小穴口就被乳头刺激的浑身一震，温凝的小手不自觉的瞬间收紧狠狠压在了慕寒霜翘臀上，修长的中指被刺激到勾起，正巧抵住了慕寒霜菊穴口。

“哎呀……啊……”

慕寒霜惊叫一声，菊穴不断收缩着挤压着温凝的中指，温凝中指被这股收缩的力度连同慕寒霜纯白的内裤都微微下沉，指尖小半截陷入了温暖的菊穴中。

慕寒霜全身上下都敏感无比，更别说如此隐秘的菊穴，小嘴咬着温凝的乳头因菊穴的快感不自主的加重了力道。

“啊……嘶……痛痛……啊啊啊”

温凝只感觉乳头被慕寒霜的小嘴死死咬住，痛感伴随极致的快感，让温凝的性瘾居然得到了一丝满足，温凝中指又自觉又使劲了几分，在慕寒霜菊穴不断收缩张开的瞬间按了下去，指头纯白内裤抵住菊穴深深嵌入了慕寒霜的菊穴口。

“嘤……呜呜……啊呃啊啊啊。”慕寒霜咬着温凝乳头的小嘴不断发出嗯嗯呜呜呻吟声，几滴口涎顺着嘴角流出，温凝感受到指尖在菊穴里不断的挤压，慕寒霜翘臀不停的颤抖，一声细微的噗嗤响起，只感觉怀中的慕寒霜身躯都僵硬了几分，感受到咬着的乳头被缓缓松开，温凝低头看向慕寒霜，只见慕寒霜红唇微张，嘴角处的口涎滴落在自己的巨乳边缘，双眸紧闭，浑身一抖一抖的，显然是高潮了。

温凝惊讶的看着慕寒霜心中想着：“小霜这样……这样都能高潮？”

温凝指尖不出意外的感受到了一抹透过纯白内裤传来的湿润感，慕寒霜小穴淫水在高潮中瞬间喷射而出，打湿了整条内裤，温凝指尖感受着菊穴有规律的收缩着，按压着湿润的内裤往里又使几分劲，一节半的中指隔着内裤进入了慕寒霜的菊穴中，慕寒霜菊穴瞬间绷紧收缩死死咬住了侵入自己的中指，身躯再次颤栗起来。

“呃呃呃啊啊啊啊啊……松开松开松开，呜呜呜呜呜，不要，不要……呜呜呜。”慕寒霜小脸不停的在温凝巨乳处摇晃着，淫语急促叫唤着，突然声音戛然而止，温凝指尖感受到慕寒霜菊穴快速的收缩痉挛，菊穴在湿润的内裤和指尖剧烈收缩发出噗噗噗淫糜的响声，紧接着一道尖锐的声音在胸口出响起。

“呃啊啊啊啊啊啊……”慕寒霜浑身紧绷颤栗，小穴再也忍受不了菊穴传来的刺激，噗嗤噗嗤的声音接连响起，淫液喷洒挤压穴口而出，顺着翘挺的沟壑浸湿着纯白内裤，温凝惊讶的看着慕寒霜剧烈高潮的样子，感受到怀中的慕寒霜娇躯不再绷直，下一秒慕寒霜剧烈颤抖起来，只听见被子下传来滋滋滋滋声响，慕寒霜红唇张开死死含住温凝的巨乳发出呃嗯嗯嗯哼哼哼的声音，温凝指尖瞬间感受到一股温热的液体。

温凝张大嘴巴吃惊的看着慕寒霜。“小霜居然……居然……尿了……”

滋滋滋滋声响渐渐平缓，胸口处的慕寒霜瞬间呜呜呜的哭了起来，温凝被吓到了，菊穴中的指尖抽出发出啵的一声响，慕寒霜呜咽着又啊了一声，身躯随着抽出的指尖狠狠地颤栗了一下，哭泣的声音越来越大，温凝胸口处挂满了慕寒霜的泪水，温凝被慕寒霜这幅高潮的摸样吓到了，一时不知道该说什么，只能轻柔的上下抚摸着慕寒霜的背，缓解高潮后带来的失落感。

“不哭了，不哭了，小霜，我……我不是故意的，就是想逗弄下你，对不起，真不是故意的……”温凝有点语无伦次，只能一边抚摸慕寒霜的背部，一边说着道歉的话语。

“呜呜……都是你，都怪你，跟昨晚一样，我都喊你松开，松开，你非但不松开还……还插进去，呜呜呜呜呜。”慕寒霜委屈软糯的声音指控着温凝刚才的行为。

“好了，好了，大不了……大不了下次我给你弄回来好不好。”温凝环住慕寒霜的娇躯安抚着，说出这句话的同时小脸羞红的有点无地自容。

“真的？”慕寒霜带着哭音问道。

“真的真的，别哭了。”温凝抚摸着慕寒霜后背不断安抚着。

慕寒霜这才止住哭声，泪水挂满小脸往温凝巨乳擦了擦，温凝松开环住慕寒霜的手起床。

“快起来去洗个澡，等下我拿换洗的衣服给你，换下来放那，我给你洗干净。”温凝起身站在床边说着。

“嗯。”慕寒霜软软糯糯的哭腔回应着。

慕寒霜爬起来，浴袍下摆都湿透了，淫水顺着一双玉腿流在木质地板上，阳光透过玻璃窗撒在屋内，撒在慕寒霜的白皙如玉的腿上，映照的满是淫液的玉腿透亮发光。

淋浴间传出淅淅沥沥的沐浴声，温凝站在床边看着一大片水渍，不由的感叹，慕寒霜真是水做的……

温凝无奈的走到门口处的固定电话处，拿起话筒拨打这民宿的服务热线，没多久，敲门声响起，温凝打开门看了一眼身穿白色工作服的大姐，温凝恨不得社死在屋内，正巧，又是昨晚换床单的大姐，大姐自来熟的推着一台小推车进入屋内，一眼便看到了满是淫水的床单，看了看温凝也不说话，大姐脸上漏出一抹我懂的笑容，火速掀开床单换了张新的床单上去，临走前还不以为意的笑了笑，温凝尴尬的站在边上，俏脸羞红一片。

“凝凝……凝凝。”淋浴间水声停止，慕寒霜的声音从淋浴间传出来。

“在呢，在呢，洗完了吧，等会我给你找衣服。”温凝提起袋子翻找着衣服，还好买了三套内衣裤，不然今日慕寒霜就得真空出门了，拿起那条淡紫色的蕾丝内裤和淡紫色的胸罩，又从另外一个袋子拿出一条纯白带着蕾丝花边下摆的轻纱长裙抱在怀里走向淋浴间。

“噔噔。”温凝轻轻敲响浴室门，咔一声响起，浴室门打开一条小小的缝隙，一只嫩白红晕的小手伸了出来，葱白如玉的细长手指挂着沐浴后的水珠，白皙如玉般的小臂微微发红，手臂下的淡紫色血管都清晰可见，单单是慕寒霜这一只小手充满了诱惑的味道，温凝把衣服递在了慕寒霜小手上，慕寒霜拿过衣服咔一声响关上浴室门。

“又不是没见过，还防着我呢。”温凝嘟囔着回到床边坐着。

声音虽小，淋浴间后的慕寒霜还是听见了，俏脸沐浴后显得愈发的红晕起来，也不知是羞涩还是水汽蒸的小脸发烫。

换好衣物的慕寒霜赤足挪着小步走出来，屋内很干净，木质地板一丝灰尘都没有，慕寒霜在S市的别墅里习惯了赤足，玉足湿润润的踩在木质地板上，阳光洒落在地板上，映照出淡粉色指甲油反射着微微光亮。

慕寒霜坐在温凝边上，温凝没看慕寒霜，拿着床头的手机指尖点着什么，慕寒霜拿过一旁温凝准备好的毛巾一边擦拭着秀发一边扭头看着温凝的手机，温凝看了下慕寒霜，不等慕寒霜开口就说道：“给小暖发信息呢。”

“是有什么事吗？”慕寒霜有些疑惑。

“你呀，找儿子把脑子找傻了是吧。”温凝拿手指点了点慕寒霜额头。

“那天妇人口中的小渊虽然因为上学还没回来，但是我们总得提前确定下他到底是不是你宝贝儿子啊，不然我们真当来这旅游白白浪费两天时间啊。”

一谈及到有可能是自己亲生儿子的可能，慕寒霜小脑就转不过弯了，不知道温凝说的这番话的什么意思，正所谓关心则乱，在慕氏果断抉择的慕寒霜在此刻显得笨笨的，眼神也不复在S市那般清冷。

“所以呀，吩咐小暖去办点事，你就安心等着吧。”温凝温柔的说着。

“哦，好吧，那我不问了，你也去洗洗，我们待会出去逛逛。”

“恩呐，现在就去。”慕寒霜放下手机翻找衣物就去了淋浴间洗漱。

——————————

宁暖住在民宿四楼，早早就起了床坐在床上不知道想着什么事，边上的手机震动了一下，宁暖拿起手机看了看，是凝姐发来的消息。

“小暖，你今天去小渊住的地方找找看有没有小渊发丝之类的物品，看看他住的地方有没有别人，我今日要陪着小霜，避免她出现焦虑的心态，这事还得麻烦你去做。”

宁暖看着短信，聪明的她一下子就意会了凝姐的意思，她要去找到这位小渊的发丝，凝姐估摸着是要提前鉴定DNA，看看这个样貌极为相似的人到底和慕姐有没有血缘关系，宁暖收到短信片刻便起身了一身运动衣，运动衣贴合着宁暖娇躯显现出前凸后翘的身材，宁暖麻利的扎了个高马尾便出了门。

天气十分晴朗，宁暖顺着记忆回到了昨天的院子处，观察着四周，院子是个简约的二层风格，四面都是青砖，二楼突出半米有个落地阳台，宁暖看了看围墙边的高度，抬步走过去，修长的双腿在运动裤下显得笔直挺拔，只见宁暖小腿瞬间发力，瞬间便越上了半米高得围墙边，站在围墙边上半蹲弯腰，小腿瞬间发力跃起，修长的双手抓住突出猛然的阳台边缘，小臂猛然发力带动身体翻跃而起稳稳落在了二楼阳台处，跟随慕寒霜这几年，宁暖不但得力助手，也担任着保护慕寒霜安全的职责，看似并不算高挑的身材隐藏的日夜锻炼的爆发力，毫不夸张的说，等闲三五个男人都不是她的对手。

宁暖观察着四周的情况，二楼阳台只有一扇木质的门，宁暖轻车熟路的掏出一根铁丝插入木门的孔洞中，片刻，卡擦一声响，把手上的手用力按下去，木门已经打开。

走进室内，宁暖低头看着室内的地板，地板铺着和民宿相似的木质地板，干净的一尘不染，抬头映入眼帘的是不算宽敞的客厅，客厅摆放着一张黑色的皮质长条沙发和一台有些年代感的电视机，二楼格局有三间房间，想必就是主卧和客卧还有一间应该是洗手间。

宁暖弯腰脱下鞋子，一双白袜裹着娇小的玉足，从运动外套空袋摸出一双手套，放轻步伐的缓步走入屋内，两耳细细听着屋内有没有声响，抬步走到皮质沙发面前，周遭十分安静，只有屋外不时传来虫鸣鸟叫的声音，收回目光宁暖弯腰查看沙发上是否有残留的发丝，皮质沙发油光锃亮，丝毫异物都没有，可以看出沙发的主人很勤快的打扫过。

见沙发没有任何东西，宁暖抬步走向最边上的一间房，抬手轻轻搭上门把手按压着，卡擦细微声音响起，屋内的房间并没有上锁，屋内右边放置着一张大床，床上只有一个灰色的枕头，床边有一张桌子，桌子上有几本笔记本以及一些学习用品，左边有着一个红色梨花木打的书架，书架摆满了名家书籍，宁暖靠近床边弯腰看着枕头，灰色枕头上赫然有几屡发丝，长度约摸只有十来公分，可以断定这是男子的发丝，宁暖小心翼翼的取下灰色枕头上的发丝，从另一边口袋摸出一个透明玻璃真空瓶子，把发丝放进去盖上盖子准备离开。

走回客厅，宁暖还是去另一间房间查看了一番，另一间房间略小于主卧，房间内只有一张一米半的小床，床榻上被子枕头叠放的整整齐齐，宁暖仔细观察着，走到玻璃窗户前，带着手套小手摸了一下窗沿，手套带着一层薄灰，窗户很久没开过了，这间房间应该没住人，宁暖转身走出房间带上房门，经过卫生间打开门看了看，卫生间的垃圾桶也清理过了，宁暖低下头看着卫生间地板，发现地板处有几根一头粗一头细的弯曲毛发。

“这是……阴毛。”宁暖自言自语说着，随即拿出另一只密封玻璃瓶捡起地上的阴毛装入瓶内。

退回二楼客厅，宁暖关好所有房门，抬起白袜小脚走向通往一楼的楼梯口，木质的楼梯也是一尘不染，白袜甚至没有变黑，走到一楼处，宁暖看着和二楼并无区别的木质地板，格局和二楼也大同小异，区别在于只有两间房，宁暖过去查看，打开二楼主卧对下的房间，房间内堆放着一些杂物并没什么，二楼次卧对下的地方是一个厨房，宁暖走过去看了看，除非很干净，并没有什么油烟，橱柜摆放着调味料以及姜蒜，看来这人会平时也会做饭，得出结果宁暖退回客厅看向一楼的卫生间，卫生间和二楼一样，墙壁挂着太阳能的热水器，地面很干爽，像是长期没人使用过一样，应该这屋主人只在二楼沐浴洗澡。

退出卫生间宁暖回到一楼客厅，客厅中间处摆放了一张半米宽的圆形的桌子以及两张木质的椅子，还有一张和二楼一样的黑色皮质沙发，除此之外再无他物。

查看完全屋的角落，宁暖退回二楼阳台处轻车熟路的跃下阳台拿着收集到两份发丝回到青石民宿。

把所有发现编辑成短信发送给了温凝。

——————

青石镇两位绝色女子在镇上的街道闲逛着，一位身穿红色长裙，肩上披着一件只到纤细腰肢的披肩，长裙下摆微微镂空，垂在脚裸处，隐约可见一抹黑色的丝袜裹着精致的足踝，足下一双黑色红底高跟鞋显得女子御姐十足，另一位女子则穿着素白长裙，略微紧身的薄纱素白长裙在女子身上显得玲珑浮凸，上半身两团呼之欲出的硕大乳房撑的素白长裙高高隆起，往下看去那纤细的腰肢甚至比隔壁这位女子还要细上半分，裙摆处有着一层薄纱设计，透过薄纱能看到里面还有一层纯白的布料，薄纱处绣着精美的白色花瓣，长度也是垂落在足踝处，轻薄透明的肉色丝袜裹着足踝，透过丝袜甚至能看到丝袜下那精美无比的白皙足踝，七月天气中午的阳光温暖无比，阳光透过素白长裙的裙摆，映照着花瓣的影子落在长裙的内衬，几屡阳光透过足踝下的肉色丝袜，依稀能看到白皙无比的肌肤，素白长裙女子足下穿着一双侧面镂空的银色高跟鞋，足弓的拱起弧度恰到好处，增之一分则高，减之一分则矮，一双玉足在银色高跟鞋下衬的白皙透亮。

两人自然就是温凝和慕寒霜。

“凝凝，我要吃这个。”慕寒霜拉着温凝的手腕看着一处摊位，摊位上摆放着各种颜色的糖葫芦，有草莓串成的，也有山楂串成的，还有各种各样水果串成的糖葫芦。

温凝挽着慕寒霜的手臂来到摊位面前，看管摊位的是一名年轻秀丽的女生。

“姐姐要哪串糖葫芦，这些糖葫芦都是我阿妈亲自采摘新鲜水果配合熬制的糖浆做成的，十分好吃哦，三元一串，五元两串。”女生清脆如黄鹂鸟的声音熟练的推销着自己的糖葫芦。

慕寒霜看着各色的糖葫芦有点纠结，好像哪一串都十分美味一样，身为慕寒霜十几年闺蜜的自然知道慕寒霜十分喜爱甜食。

温凝看着摊位的糖葫芦开口便说道：“要两串草莓的吧。”

说罢拿起手机扫着付款码，女生麻利的拿出两串草莓的糖葫芦装进牛皮纸袋里。

“呐，姐姐，你们的糖葫芦，好吃再来哦。”女生笑意盈盈的双手递过糖葫芦。

慕寒霜连忙松开挽着温凝的手，双手接过糖葫芦道了声谢谢。

温凝看着慕寒霜笑意满脸的秀美脸庞，心中也开心了几分，十几年的相识，作为心理医生的她，清楚的知道慕寒霜的心理疾病，她有时候得到喜欢的东西像个孩子一样笑意充满天真，而在慕氏上流露出的清冷眼眸自然也不是伪装，温凝深知慕寒霜心理上除了解离性障碍还有着连她本人都不知道得多重人格症。

“七月的草莓不是季节呢，可能有点微酸。”温凝挽回慕寒霜一只小手，一边说着一边牵着她走在青石镇的街道上。

慕寒霜从牛皮纸袋拿出一根裹满糖浆的草莓糖葫芦放进红唇处轻轻咬下一颗，小脸上一双丹凤眼弯起，笑意不自觉的充盈着慕寒霜的脸颊，慕寒霜带着笑意嗯了一声：“只有一点点酸，糖浆裹着还是甜的啦。”说罢，慕寒霜拿着糖葫芦放在温凝嘴边：“凝凝，你也吃一颗，很甜的哦。”

温凝看着慕寒霜笑意盈盈的脸颊，心中也欢快了几分，如同慕寒霜一样，她也只有这一位亲密无间的闺蜜，国外数年的身体折磨，已经那无人言说得性瘾使得温凝也没有任何一个朋友，直到十八岁回国后遇到了解离性障碍的慕寒霜，温凝从未见过如此美丽的女子，美丽的外表下却藏着一颗支离破碎的心，让温凝不可抑制的想守护她。

“你知道的，我可不爱吃甜食。”温凝伸出手在慕寒霜脸颊上捏了捏，略带宠溺的说道。

“吃一个嘛，吃一个嘛，就吃一个，就一个。”慕寒霜摇晃着温凝的手臂不依不饶的举着草莓糖葫芦往温凝嘴边递。

“真是拿你没办法。”温凝张开红唇轻轻咬了一口裹满糖浆的草莓。

“好吃吧，草莓虽然有点酸，但是糖浆还是很甜的呢。”慕寒霜看着温凝咀嚼着糖葫芦。

“嗯，还不错，酸酸甜甜的，酸酸的是我，甜甜的是你。”

温凝突然想起来自己穿的黑丝，时间久了还是止不住的带点酸味，而慕寒霜的即使穿上几天都是一股微甜的花香，就像这颗草莓冰糖葫芦一样，酸甜交织在一起，是不是也意味着我们的感情也会如这糖葫芦一般。

听着温凝说的话，慕寒霜哪知道温凝说的是这意思，什么酸酸甜甜的，她只知道温凝一直对她极好，无论是身体上的照顾，还是心理上的治疗，她都能一直依赖着她。

午后温暖的阳光照在两人身上，暖意充斥着二人之间的亲密无间的友谊情感，如同手上这串草莓冰糖葫芦，酸中带着甜，甜中带着酸，二者交织融合在一起，你中有我，我中亦有你。

————————

一直逛到下午时分，温凝手上已经拿了好几个大袋子，都是和慕寒霜一起挑选的裙子衣服，两人顺着夕阳余晖往青石民宿得方向慢慢走着，温凝拿出手机看了看，宁暖最后一条信息显示着：“好的，凝姐，小渊的发丝和慕姐的发丝我已经亲自送去市一医院进行加急DNA检测，明日早晨便能出结果，结果一出我马上给你。”

就在中午逛街的时候温凝就收到了宁暖的详细回复，看着慕寒霜开心的样子，温凝暂时不打算告诉她，不想因为不确定的事情影响慕寒霜的心情，这些事情一直都是她去做，每次结果出来温凝都要对慕寒霜进行一次心理暗示辅导，不断的引导她，要相信自己，总有一天会找到的，不能灰心，因为十几年来从未有过好的结果，温凝深知慕寒霜寻子十几年已经成为了她活下去的信仰，没有消息就是最好的消息，温凝怕有一天若是得到了慕寒霜儿子依然不在世的结果怎么办，慕寒霜心理爆发的可能性极高，甚至会因刺激而变成无知觉的植物人，所以即使这次，温凝也不抱希望，她已经做好了心理准备，如同十几年内做过无数次的心理暗示。

两人回到青石民宿，娇弱的慕寒霜累的都不想动弹，躺在床上，虽然大部分买的东西都是温凝拿着，慕寒霜还是不由的感觉到疲惫，今天无疑是很开心的，慕寒霜想着，放空自己不去想那日妇人说的话，可心里还是不由的想去那院子等那位叫小渊的少年放学归来，慕寒霜很聪明，即使温凝不说，她也知道温凝肯定安排小暖去收集发丝做DNA了，十几年来温凝都是这样，安排小暖检测，提前知道结果，再来心理辅导安抚着自己，慕寒霜知道温凝待她极好，也十分相信温凝，温凝让她不用胡思乱想她就不乱想，开开心心的和凝凝逛街，保持最好的心态迎接明天的结果，虽然结果可能还是一如既往的不是好结果，但慕寒霜还是止不住内心的期待。

温凝坐在床边，看着趴在床上一动不动的慕寒霜，抬手拍了拍慕寒霜饱满浑圆的臀部。

“休息一下就去洗澡了，洗个热水澡就不那么累了。”温凝温柔的说着，手上拿起今日逛街买的几件裙子，两条素白的长裙，一条红色一条紫色的长裙以及好几双丝袜，各色的内衣内裤，素白的裙子当然是慕寒霜的，慕寒霜只喜爱素白的衣物和粉色的东西，对于深色系的紫色红色黑色都不是很喜欢。

“嗯唔，好累啊凝凝，不想动。”慕寒霜翻滚了一圈，脑袋落在坐在床头边沿的温凝身边，小脸贴在温凝丰腴的浑圆翘臀边缘，软糯的触感从慕寒霜脸上传来，像是一个装满水的大气球，温凝浑身上下都有种肉肉的感觉，丰腴少妇般的身姿，只有亲自上手才知道温凝身上得触感有多好，温凝看着一点也不胖，相反，温凝骨架也很小，软软的身体反而显得十分的纤细苗条。

温凝用翘臀顶了顶慕寒霜脸颊，累了还不老实的在自己臀部蹭来蹭去。

“要不，一起洗呀？”温凝带着俏皮的语气询问着，慕寒霜又用头顶了顶温凝饱满的臀部才细声细语的开口回应：“你不许捉弄我，不然我就再也不理你了。”

温凝拉着慕寒霜走向淋浴间，玉足上的高跟鞋早就被温凝脱下来了，此刻，慕寒霜穿着肉丝的玉足踩在淋浴间的地板上，慕寒霜倚靠着温凝，双手环住温凝纤细的腰肢。

“好啦，脱衣服洗澡，洗完就可以睡觉啦。”温凝扶起慕寒霜娇弱软软的身子，用额头轻轻顶了顶慕寒霜的额头。

看着慕寒霜依旧不动弹的样子，温凝没好气伸出一只手掐了掐慕寒霜的翘臀，随即小手顺着翘臀爬上慕寒霜盈盈一握的腰肢上，另一只手扶着慕寒霜的头靠在肩窝处，双手伸在背后解开慕寒霜素白长裙腰间的系带，随着系带的解开，贴合在慕寒霜纤细腰肢的长裙缓缓松开，温凝又伸出手从慕寒霜脖颈处找到拉链往下拉去，拉链尾部落在腰间处。

“站好，给你脱衣服。”温凝双手扶着慕寒霜小脸拉起她枕在自己肩窝的脑袋，慕寒霜此时脸颊有点红晕，虽然他们认识相处了十几年，但是他们在S市从来没有如此亲密的接触过，偶尔的几次同床共枕也只是打打闹闹，在S市的温凝很忙，市一医院心理科室总有忙不完的工作，慕寒霜也忙于打理慕氏集团的事物，两人虽然时常视频聊天，但见面却并没有想象的那么多。

慕寒霜不由的想到昨晚和今天早上的事情，小脸更加的羞红了，数次极致的高潮让三十五岁的慕寒霜体验到了绝顶的滋味，慕寒霜和君毅完婚后仅有一次的同房便怀了身孕，初次的性体验让慕寒霜对性事有些许恐惧，紧接着生产后发生的事让慕寒霜患上了心理疾病，慕寒霜性格也随着发生改变，十分害怕打雷，性格扭曲的恨自己为什么弄丢了自己的孩子，恨君毅为什么没看好自己的孩子，直到温凝的出现，在温凝得心理治疗下，慕寒霜才渐渐好转起来。

温凝双手解着慕寒霜脖颈处的蝴蝶系带，随着系带全部解开，长裙在温凝得双手下缓缓褪到足踝处，温凝看着慕寒霜巨乳，黑色蕾丝的半杯胸罩包裹着两团巨乳，漏出一半白皙细腻的乳房，温凝几乎没看过慕寒霜穿黑色得内衣，早上得潮喷让慕寒霜得内裤都湿透了，当日买的也只有三套内衣，没办法的温凝只能把慕寒霜身上的纯白内裤和胸罩都换成了这套本来给自己买的黑色蕾丝半杯胸罩。

慕寒霜双足有些紧张不安的叠在一起，肉色丝袜在有些水渍的地板浸透，粉色指甲油的足趾在丝袜下显得愈发透亮。

“说好的，你不能欺负我，不然……不然我就再也不理你。”慕寒霜娇声细语的说着。

“好啦好啦，都说两回了，也不嫌啰嗦。”温凝弯下腰拿起挂在慕寒霜脚踝的长裙，慕寒霜也抬起玉足，素白长裙依然全部脱落，被温凝拿起放在脏衣篓里。

“帮我拉下拉链。”温凝背对着慕寒霜说着。

拉链划过红色的长裙，褪至腰间部，红色长裙随着拉链的拉开漏出了温凝白嫩的背部，温凝转过身解开系带脱下长裙丢进淋浴间角落的脏衣篓里，温暖身穿一件红色蕾丝花边三分之一杯的胸罩，胸罩边缘堪堪遮住那枚乳头，大片的乳肉漏了出来，白花花的一片。

“凝凝不知羞……”慕寒霜看着温凝身上这件性感火辣的胸罩，美眸都有些不好意思看，太性感了，至少自己没穿过这样款式的。

温凝听到慕寒霜红着脸说自己不知羞，随即咯咯咯的笑的花枝招展，胸口处两团巨乳随着笑声颤巍巍得抖动着。

笑完的温暖看着慕寒霜身上这件半杯的蕾丝黑色胸罩笑意盈盈的说道：“你身上这件耶挺性感的呢。”慕寒霜听闻嘴角撅着十分的委屈：“哼，还不是你逗弄欺负我，才弄的我没有内衣穿的。”

“我可不知道我们小霜这么敏感呢。”温凝打趣的看着慕寒霜，慕寒霜脸颊红彤彤的，温凝笑着伸手摸向慕寒霜背部的内衣扣子，吧唧一声，温凝单手解开内衣，柔软的胸部啪的一下把胸罩弹开，黑色蕾丝的胸罩顺着手臂滑落在慕寒霜腰肢上，只见慕寒霜胸口处的两团36D的巨乳颤颤巍巍的弹跳着，浑圆饱满的巨乳像两个半圆的球体扣在胸口处，巨乳颤巍巍挺立着丝毫不见下垂，顶端两抹粉红色的乳晕只有一角银币大小，乳晕上两颗粉嫩嫩的俏丽乳头悄然漏出头。

“真美啊。”温凝虽然看过几次还是忍不住感叹，造物主太不公平了，怎么会有如此美丽的女子，酮体粉嫩的不像一个三十五的少妇，更像是初生婴儿般的粉嫩，温凝没忍住伸出小手摸了摸，又轻轻的捏了捏，软软Q弹的巨乳像大果冻一样，捏的慕寒霜小脸羞红一片。

温凝随即也脱下自己蕾丝红色内衣，乳房随之弹跳出来，一元银币大小得淡褐色乳晕，乳晕顶端两颗淡褐色得乳头直挺挺向上翘着，饱满的下胸围弧度随着乳头向上画着优美的弧线，两团堪称完美的水滴乳挂在胸口处，挺立得弧度没有一丝一毫的垂落，温凝的两团36C巨乳对比慕寒霜的36D小了一小圈，乳头也不及慕寒霜的粉嫩，两位绝美的少妇赤裸的上半身在淋浴间里，两对巨乳姿色各异，温凝看看慕寒霜，慕寒霜也看看温凝，想起温凝刚刚伸手你自己得乳房，慕寒霜也伸出手摸向温凝得乳房。

看着慕寒霜伸手得动作，温凝挺了挺胸口看着那双洁白如玉的小手：“摸吧摸吧，我这奶子软乎乎的哦”

慕寒霜被温凝孟浪的话羞得小脸一片通红，小手还是覆盖在那团水滴乳上，淡褐色的乳头划过指缝，慕寒霜捏了捏，确实软腻的一塌糊涂，温凝乳头瞬间在慕寒霜小手间充血勃起，挺立在慕寒霜指间，慕寒霜感受到温凝得反应。

“好了好了，不摸了，快点脱丝袜洗澡。”温凝打断揉捏着巨乳的小手，她有点怕自己的性瘾会因为慕寒霜的揉捏发作，温凝不想自己淫荡的一面暴露在慕寒霜的眼前。

慕寒霜收回小手，双手拽着腰间的丝袜边缘缓缓褪去肉丝，一双修长绝美的腿在丝袜褪下呈现出来，两只娇小的玉足闭拢在一起，足尖的淡粉指甲油可爱十足，白皙的玉足透着淡淡的青筋，愈发显得玉足的白皙。

温凝也褪下自己身上的黑丝，同样娇小的白皙玉足踩在淋浴间地板上，足尖的红色指甲油和玉足相比显得更加白皙几分，淡淡的青筋微微鼓起蔓延在玉足表皮，足弓隆起的弧度恰到好处，和慕寒霜一样，温凝的玉足同样称得上极品二字。

温凝拿过慕寒霜拽在手上的肉色丝袜绞在一起丢进脏衣篓，黑丝穿了一天微微发酸夹杂着淡淡的皮革气息，慕寒霜的肉丝依旧散发着淡淡的清甜花香气息，酸甜交织糅合的气息在温凝抛向脏衣篓的瞬间散发出来，充斥这禁闭的淋浴间。

气息银绕在温凝鼻尖，温凝气息不可避免的有些粗重，每次闻到慕寒霜身上的花香好似都会勾起温凝心中的浴火，性瘾在内心蠢蠢欲动，犹如那天慕寒霜弯腰凑近她时那样，那天温凝嗅到这股清甜的花香忍不住在沐浴的时候狠狠地自慰了一次，现在慕寒霜就在她面前，清甜的花香充斥整个浴室，不断的萦绕在鼻尖，温凝不可控制的情动了。

强忍颤抖的手打开淋雨开关，浴室头顶是有一大块淋雨喷头，那天温凝自慰用的是另一个花洒头，温热的水流缓缓流下，慕寒霜往温凝身边靠近了些，慕寒霜身躯显得娇小一些，而温凝全裸的身躯丰腴了几分，却也显的略微的娇小，宽大的淋雨正好可以淋到两人身上，温凝和慕寒霜都嗯的轻轻呻吟了一声，温热的水流冲刷着一天的疲惫。

两人皮肤都白皙如玉，温热的水流打在皮肤上显的白里透红，随着慕寒霜的靠近，热水的淋洒，温凝闻到浓郁的栀子花香从慕寒霜身体上散出，慕寒霜站在温凝背后，看不到温凝紧握的小手，身躯都止不住的有些颤抖，温凝此刻强忍着性瘾，微微颤抖的身躯好似下一秒就要爆发，慕寒霜看着温凝愈发红透的肌肤，伸出小手摸着温凝的背部，细腻如玉般的手感让慕寒霜越发的喜欢，两只小手都抚上温凝的背部胡乱的摸着，摸着摸着好似还不过瘾，慕寒霜一把抱着温凝，用两团36D得巨乳附上温凝的背部。

温凝此刻心中的线终于绷不住了，性瘾毫无疑问的彻底爆发出来，后背紧贴着的慕寒霜，花香四溢的送四面不断涌入鼻尖，温凝握住慕寒霜环住自己腰肢的小手，缓缓分开了几分，温凝转身面对着慕寒霜，慕寒霜两团巨乳顶端粉红的蓓蕾快速从温凝背部横向摩擦着，直到粉红蓓蕾顶在了温凝饱满的乳肉下方，温凝的水滴乳翘立而起，身高略高于慕寒霜两公分，慕寒霜微微抬头，看到的却是温凝通红的脸颊以及那双充满情欲的眼睛。

慕寒霜再次环住温凝的腰肢，微微抬起头轻声问道：“凝凝？”

温凝小手紧了紧把慕寒霜往怀里带，慕寒霜的巨乳死死的压在温凝的巨乳下方，两对巨乳随着温凝收紧的手臂压扁了几分。

温凝充满情欲软弱的嗓音在慕寒霜耳边说道：“帮帮我，小霜，我好难受……还记得我欠你一次欺负吗，现在你可以欺负我了。”

温凝软软糯糯的声音充满了情欲，慕寒霜有点不知所以，轻轻推开温凝。

“你怎么了，凝凝？脸色怎么这么红。”慕寒霜傻傻的想抬起小手摸摸温凝额头，又意识到这动作有点笨笨的，又放下小手微微抬头看着温凝。

温凝闭了闭眼睛，不知道该不该像这位唯一的密友说自己的疾病，谁都不是圣人，温凝有些害怕慕寒霜会嫌弃自己，害怕自己这幅淫荡的躯体暴露在慕寒霜面前。

慕寒霜看着不回答自己的温凝，小手抚上温凝的小脸揉了揉，温凝感受着柔若无骨般的小手，缓缓睁开美眸，似乎下定决心一般。

“小霜，我……我……有重度的性瘾，我忍不住了，呜呜呜，你帮帮我。”温凝说完这深埋在自己内心数年的秘密，小脸通红的不敢直视慕寒霜，就算是身为心理医生的自己都感觉到极度的羞耻，内心最深处的秘密终于还是像密友说出了口。

慕寒霜怔怔的看着温凝，这秘密慕寒霜确实不知道，慕寒霜知道温凝经常自慰，也在温凝家中看到过不少的跳蛋小玩具，慕寒霜也不是少女，一直以为这是很正常的情欲，毕竟凝凝还年长自己两岁，凝凝还没有过男朋友，这年纪的女人性欲旺盛通过自慰发泄在正常不过，但是令慕寒霜没想到的事，温凝自慰不仅仅是欲望旺盛，解决欲望是一方面，重要的是性瘾折磨的她无处发泄。

“凝凝，我……我要怎么帮你，你知道我的，我不会这些……”慕寒霜不忍自己唯一的闺蜜忍受欲火焚身的折磨，只能小声的问询着。

温凝心中欲望大放，性瘾在此刻前所未有的爆发出来，嗅着慕寒霜身上散发出的浓烈花香气息，温凝转身单手扶在墙壁上，一只手牵着慕寒霜的小手往自己蝴蝶穴口摸去。

慕寒霜小手触摸到温凝的蝴蝶小穴，只感觉到一股温热滑腻的液体不断涌出，淋雨喷头的水流声掩盖住淫水滴落的声音，温凝牵着慕寒霜的小手轻轻分开两瓣蝴蝶状的大阴唇，手上微微用力压着慕寒霜小手上下摩擦着。

欲望随着慕寒霜小手轻柔的摩挲堆积愈发的难受，温柔的小手不足以满足温凝的性瘾。

“嗯啊啊啊……小霜……小霜……嗯嗯嗯啊，大力点，用力……捏我的阴蒂，用力捏……”温凝忍不住性瘾的爆发，理智逐渐被欲望代替，口中淫荡的淫语不断发出，温凝只想狠狠地发泄出来。

慕寒霜第一次见到这样的温凝，她不觉得温凝淫荡，只觉得温凝和自己相似的软糯声音发出的娇喘十分的诱惑，温凝肌肤满是红晕，慕寒霜靠在温凝背部，巨乳压在温凝背上，温凝纤细的腰肢弯着，丰腴肥美得臀部高高翘起，宛如母狗后入般的姿势一样，慕寒霜也跟着温凝弯曲的曲线紧紧的贴在一起，小手在温凝的蝴蝶花穴用力的揉搓，拇指食指捏住穴口上方凸起的阴蒂揉捏着。

“啊啊啊啊啊……用力……在用力……快……用力……我要来了……快……”温凝有些不满慕寒霜的小手得力度，柔若无骨的小手生怕她疼不敢使出十分的力度，慕寒霜不知道性瘾也伴随着些许变态的性癖，轻微的疼痛感更能让温凝感觉的高潮的爽感，就像那天温凝拿着喷出滚烫热水的花洒头自虐般自慰一样，只有带着疼痛的强烈自慰才能让她彻底高潮，温凝抓住慕寒霜的小手，两指以同样的姿势附上慕寒霜的直接用力捏下肿胀的阴蒂，温凝娇躯瞬间颤栗起来，还不够，还不够，温凝捏住慕寒霜两根指头往外狠狠拉扯了一下，温凝娇躯开始不受控制快速颤栗起来。

“唔呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊……到了……到了，呃啊啊啊，去了，呃呃啊啊啊啊……我要去了……。”慕寒霜紧贴温凝的身躯，感受着温凝快速颤栗的娇躯，淫叫声一声比一声高亢，随着一声噗嗤声响起，慕寒霜拉扯温凝阴蒂的小手感受到了一股滚烫的淫水喷溅而出，紧接着噗嗤声不断响起，一股接着一股的淫水在温凝小穴口喷溅而出。

直到淫水不在喷溅，顺着温凝丰腴的大腿滴落在地板上，温凝松开覆盖在慕寒霜上的手，慕寒霜小手还轻柔得在温凝阴蒂上揉着，每揉一下温凝娇躯就颤抖一下，慕寒霜从来没见过如此激烈的自慰，慕寒霜紧贴着温凝的娇躯也缓缓离开，小手一边揉着温凝的阴蒂，一边挪动玉足站在温凝的侧面，温凝一手垂落，一手撑在墙壁处，棕色的大波浪秀发沾染温水依然湿透，头颅低垂在手臂下面，温凝不停的喘着气，慕寒霜松开揉阴蒂的小手挪到温凝身后，温凝此刻丰腴肥美的翘臀高高翘起，娇躯有规律的颤抖着，慕寒霜蹲下看着温凝的蝴蝶花穴，只见两瓣蝴蝶状的大阴唇随着小穴不断的收缩黏在一起又分开，像极了扇动翅膀的蝴蝶，这是慕寒霜第一次这么近距离仔细的看着温凝的花穴，温凝的蝴蝶穴无疑是名器中的极品穴，慕寒霜看着扇动着的蝴蝶穴，微微抬头看向温凝的菊穴，温凝菊穴也是呈现淡淡的褐色，和自己的颜色不太一样，菊穴四周的褶皱随着小穴收缩也在不断收缩，慕寒霜看着温凝的菊穴想起今天早上的事情，心中念头一动伸出小手轻轻按了按那还在不断收缩的菊穴。

“嗯哼……”温凝娇躯颤抖了一下，嘴里发出软糯的呻吟声，慕寒霜突然玩心大起，她知道温凝是很舒服的，就像自己高潮那样，虽然自己会忍不住哭，但是欲望充斥在脑海的时候，那一刻的舒服就像飞上了天空一样，极致的快感就算是自己也感觉的到身心都在飞扬。

慕寒霜纤细的食指往温凝蝴蝶穴摸了两把，蝴蝶穴的隐约沾着慕寒霜的食指透亮无比，慕寒霜伸出甚至向菊穴探去，触碰到温凝菊穴口一圈圈的褶皱，慕寒霜食指轻轻按了按，温凝娇躯瞬间颤栗，嘴里呜呜嗯嗯的声音传来，高潮让此刻的温凝脑海一片浆糊，高潮悠长的后劲都还没缓过去就感觉到菊穴有跟手指在不断的按压。

慕寒霜加重按压的力道，食指沾满了温凝的淫液，菊穴还在不断的收缩张开，温凝娇躯不停的颤抖，慕寒霜趁着菊穴张开的时候，食指的力道加重了一分，随着噗的一声，食指一小节没入了温凝的菊穴内，温凝身躯瞬间僵硬起来，丰腴的肥臀因收缩在不停的抖动着，菊穴一张一合的好看极了，慕寒霜沾满淫液的食指缓缓插入温凝的菊穴，不同于早上温凝插入自己菊穴的时候，那时候慕寒霜还穿着内裤呢，顶多插入了食指的一节半，现在慕寒霜的食指一节半已经没入了温凝的菊穴，慕寒霜感受着菊穴内强有力的收缩，挤压着慕寒霜的食指都微微发疼。

慕寒霜右手食指插着菊穴，左手又摸向温凝的蝴蝶穴，淫液不停的在温凝穴口滴落，片刻得时间便把慕寒霜左手糊满了淫水，慕寒霜收回左手放在插入菊穴的食指上，淫水顺着慕寒霜修长的指尖滴落在右手插几下的食指上，右手食指伴随着黏腻的淫水抽擦的愈发顺滑，慕寒霜又重新摸上温凝的小穴，找到充血肿胀的阴蒂轻轻揉捏着，温凝一只手死死撑在墙壁上，臂弯越来越有点撑不住的感觉，右手随着菊穴的开合一点一点插入，此时居然已经插入了大半根食指，食指不断的抽插着菊穴，发出滋滋滋滋的响声，温凝娇躯更加颤抖了，慕寒霜两只小手双管齐下，一只揉捏阴蒂，一只缓慢抽插菊穴。

“嗯啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……不要，不要了……好酸，凝凝的小穴好酸，凝凝不要了……”随着慕寒霜食指不断的抽插温凝的菊穴，温凝丰腴的肥臀也跟着上下抖动着，不细看好似肥臀上下套弄着慕寒霜的食指一般，食指已没入三分二，还有最后一小节还留在菊穴外面，蝴蝶穴扣的淫水不断的滴落，顺着慕寒霜的小手流淌而下，温凝的手臂渐渐支撑不住墙壁，小臂弯曲着知道俏脸贴在一面贴在墙壁上，两条丰腴的大腿膝盖紧紧的贴合在一起，夹住慕寒霜不停揉捏阴蒂的小手，一双玉足呈内八踩在地板上，十颗涂满红色指甲油的圆润足趾紧紧的扣住淋浴室的地板，白皙的玉足紧紧绷着，足上青筋若隐若现，随着温凝呻吟声越来越大，涂满红色指甲油的足尖缓缓踮起，漏出了粉红嫩白的足部。

“啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……停下来，小霜……停下来……凝凝骚穴好酸……不要了……快停下来……呃呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

慕寒霜看着温凝贴在墙壁的侧脸，红唇微张发出淫荡的呻吟，肥臀上下快速套弄着慕寒霜的食指，菊穴剧烈的收紧，红色指甲油的足尖高高的踮起，随着最后一下肥臀狠狠套入慕寒霜的食指，慕寒霜感受着食指在菊穴内传来紧促有力的收缩，温凝纤细的腰肢弯下去，肥臀高高翘起，红色指甲油足尖用尽力气的蜷缩着，足尖踮起的高度愈发的高，温凝娇躯颤栗不止，丰腴的臀肉都跟着抖动起来，慕寒霜知道温凝要高潮了，右手食指狠下心狠狠地整根捅入了紧促的菊穴，左手用力的捏着阴蒂往外拉扯。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……不要啊……骚凝凝受不了了，骚凝凝要死了…骚凝凝要来了…呃呃呃……”，随着温凝淫荡的叫声响起，噗噗噗声充满淋浴间，慕寒霜的左手感受到比刚刚更为强烈的淫水喷射，插入菊穴的食指死死的收缩着，温凝大腿劲进的并拢在一起，两瓣蝴蝶大阴唇因挤压紧紧贴合在一起，一股接着一股的淫水挤压着大阴唇喷射而出，发出滋滋滋滋的淫糜声响，温凝丰腴肥臀不停的颤抖，臀部的软肉颤抖像潮水般呈现层层肉浪，慕寒霜知道温凝的高潮还不够，还要再猛烈些，狠下心的操控食指快速抽插菊穴，菊穴口一圈圈白沫溢出，慕寒霜食指一边抽插一边向下用力的抠挖这菊穴内壁，左手用尽全身力气死死捏住阴蒂拉扯。

慕寒霜手上动作不停，盯着温凝的小脸，温凝小脸五官都因极致的快感揉在一起，红唇张开发不出一丝呻吟，口涎顺着嘴角溢出流淌而下，蝴蝶花穴再次喷射出一股又一股的淫水，菊穴内壁剧烈收缩挤压着慕寒霜食指动弹不得，看着那不断踮起的足尖，红色指甲油映射着白皙的玉足，淫水不停地喷射，紧接滋滋声响起，一股温热的微黄带着淡淡骚味的液体喷射而出啪啪啪啪的打在了墙壁上，液体一部分顺着慕寒霜小手流淌而下，温凝迎来最猛烈的潮喷，淫水夹杂着骚味的尿液不断的喷射而出。

温凝性瘾得到了强烈的满足，高潮过后身躯微微颤栗，慕寒霜小手揉捏着温凝的丰腴肥臀缓解高潮后的余味，目光所致，温凝小脸侧贴着墙壁，小手依然无力支撑极致愉悦后的身体，口涎顺着嘴角还在不断流出滴落在淋浴室地板上，慕寒霜轻轻扶着温凝的翘臀坐下，从后面环抱住她，小手抚上那团水滴乳揉捏着，淋浴喷头水流洒落在头顶，温凝紧闭双眸喘息着，慕寒霜小手拿着浴花按压沐浴露打起泡沫帮温凝清洗这具极致性瘾的娇躯，小手拂过之处，小疙瘩在温凝身上凸起，伴随着轻微的颤抖，蝴蝶穴口淫液还在潺潺流出。

慕寒霜用尽全力抱着温凝坐在床上，高潮候的温暖显得无比的娇弱，小脸微微靠在慕寒霜的腹部，慕寒霜拿起毛巾吹风机吹干着温暖棕色的大波浪卷发。

入夜，月光映照星辉卷入窗帘，微风轻轻拂过，怀中的温凝睡得香甜，慕寒霜环住她的腰肢，拉入怀中，温凝小脸紧贴着慕寒霜两团36D的巨乳，巨乳散发出的乳香夹杂花香萦绕温凝鼻尖，慕寒霜也轻嗅着温凝的体香沉沉睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

清晨。

来到青石镇的第三天，今日是周五，慕寒霜醒的格外的早，温凝昨晚解决性瘾后也睡得格外的香甜。

床上。

两双美眸相互望着对方，慕寒霜大眼睛一眨一眨的看着温凝，温凝小脸羞红，不敢直视慕寒霜那双秋水盈盈的美眸，把小脸又埋进了慕寒霜巨乳中。

“你会不会看不起我……”温凝嗡嗡的声音从慕寒霜巨乳中溢出。

慕寒霜小手抚摸着温凝的秀发，从秀发顶端缓缓抚摸至纤细的腰肢处轻轻的揉捏着。

“怎么会呢，凝凝，你都不知道你昨晚多性感，看得我都有点忍不住呢。”

慕寒霜笑盈盈的说着，温凝听闻更羞了，也是，小霜怎么会看不起自己，小霜是自己在这个世界上遇到的最单纯美好的人，自己应该相信她，无论是心理还是身心，医者不自医，心理医生也一样，温凝无法给自己开导解惑，昨晚的一幕幕高潮淫乱回想在脑海中，和自己那解决性瘾的自慰完全不一样，自己体会到了极致愉悦的高潮，从未高潮有过的尿失禁快感，想到自己蝴蝶穴两洞齐喷的场景就让自己羞得不行。

温凝害羞的紧紧搂住慕寒霜纤细小腰，脑袋深深埋进那乳香夹杂花香的硕大巨乳中深呼吸着。

“叮咚……”一声提示音响起，慕寒霜拍了拍温凝背部，温凝转身摸向桌边的手机，解锁屏幕，屏幕显示着八点整。

短信不出意外是宁暖发来的，温凝看着那张DNA检测报告，报告上红的标注的字清晰可见。

受检者信息：

母：慕寒霜子：［小渊］

检测方法：

STR分型技术（16个位点比对）

检测结果：

基因座匹配率＞99.99%，符合生物学母子遗传规律。

结论：

慕寒霜与［小渊］存在亲生母子关系。

下面的结论用红色字体标注着，慕寒霜此刻看着温凝，眼眸一眨不眨，小脸略显紧张。

“是小暖的信息吗？”慕寒霜开口问道。

“嗯。”温凝没什么表情的回答，不知道为什么温凝此刻心里居然有种淡淡的失落感。

“我应该替小霜感到高兴才是吧，她终于找到了自己的孩子，或许她以后也不再需要我了……”

慕寒霜猜到是检测报告来了，就在慕寒霜以为结果还是如十几年一样，眼眸已经开始低垂，神情开始落寞起来。

温凝躺下侧身环住慕寒霜。

“今天周五了，去小院子那等他放学吧，你一个人可以吗？”温凝温柔的贴着慕寒霜耳边说道。

“嗯？，凝凝你的意思是……他他他真的是我亲……生儿子？”慕寒霜猛然睁开眼睛死死盯住温凝，语气激动的断断续续，眼眸依然满含泪水。

“嗯，宁暖发来的检测报告我发你手机上了，你看看吧。”说完温凝松开环抱慕寒霜的手。

慕寒霜连忙起身在床头处拿起手机，手指放大着图片，图片上赫然显示着：“慕寒霜与［小渊］存在亲生母子关系。”

慕寒霜手机跌落在床榻上，双眸蓄满了泪水，呆滞的坐在床边喃喃自语：“凝凝……呜呜呜，我终于找到他了，十七年了，我终于找到他了，呜呜呜呜。”泪水汹涌而出，温凝也坐起来了，抱住慕寒霜轻轻抚摸着她的后背安慰着：“好事，哭什么呢，去见他吧，刚刚我……看消息，医院那边有要事，我的赶回去。”

“啊……呜呜呜，你不陪我一起吗？我害怕，我怕他不认我，怕他恨我为什么弄丢他。”慕寒霜一听温凝要走，顿时哭的更大声了，温凝心里面充满着忧伤，他还是她一生最重要的人吧，我不过是她的医生兼闺蜜罢了，念头一出，温凝心中止不住的想逃离，看着慕寒霜满含泪水的眼眶，又忍不住了。

“不怕，他敢不认你，你看我过来不揍死他。”温凝还是想走，却只能说出这些话给慕寒霜打气，显然慕寒霜很受用。

止住落泪的慕寒霜轻轻推开温凝的环抱，眼神坚定不已，一副决心赴死的态度。

“好，我是他妈妈，他一定会原谅我的，我要相信自己，我可以的。”慕寒霜不断给自己打气，温凝小手替她擦掉眼睛的泪花。

——————————

中午青石镇门口，温凝看着有点不舍的慕寒霜。

“回去吧，我自己可以的，到了给你发消息。”温凝摇了摇手机笑道。

“嗯……”慕寒霜软糯低声应着，心中还是很不舍温凝，心中多少充满了落寞孤单的感觉。

温凝最后揉了揉慕寒霜小脸蛋。“要多笑笑，我们小霜仙女一样，我猜那混小子看到你肯定口水都止不住的流下来。”

慕寒霜听着温凝打趣的话，咯咯咯的笑了出来，还是温凝有办法化解她心中的焦虑不安。

慕寒霜带着笑意的声音响起：“胡说八道什么呢，我是他妈妈，什么口水止不住流下来，不知羞……”温凝也笑盈盈的拉起慕寒霜小手轻轻揉捏着：“好啦，逗你开心呢，我要走啦，有事打我电话。”说罢温凝转身上了那辆黑色迈巴赫，宁暖不在只能温凝自己开车回去。

慕寒霜挥着手送别温凝，正午时分，阳光很温暖，还有不到四个小时他就放学归来了，慕寒霜心中很激动，很兴奋，也很忐忑，一时之间不知道该去哪。

看到温凝开车走远，慕寒霜独自走在青石镇的小路上，心中思虑不已，想着该如何告诉他自己是他妈妈，他会不会恨自己为什么丢下他，没算错的话，他应该十六岁了，自己十九岁那年弄丢了他……

思绪混乱，慕寒霜不知不觉竟然走到了他所住的小院子围墙边。

“反正也不知道去哪，就在这等吧。”慕寒霜自言自语着，走进院子，围墙边种满了栀子花，第一次来的时候慕寒霜就发现了，他种着自己最爱的栀子花，或许这就是缘分吧。

慕寒霜坐在木门的门槛处，今天起的有点早，困意不断涌上，慕寒霜蹲坐在门口的青石砖上脑子埋在膝盖处打算小憩一下。

————————

滴答滴答滴答……

周五傍晚沉闷的空气，雾霾霾的天空，伴随着几点雨滴落在干燥水泥地表上，雨滴水泥地碰撞的气味和远处麦田的稻谷清香混合在一起，给空气带来异样的气味。

少年走在充满着石灰气味的小镇道路上，一步一步的往天空跟阴沉的地方走着。

“要下了大雨了啊。”

少年抬头看着另一边黑压压的乌云，那仅存的最后一抹夕阳映照在少年那乌黑透亮的眼眸中，好似黑暗夺走着少年眼眸中的希翼。

随着噼里啪啦的雨点打落地面，少年向着那围墙的小院子走去，栀子花调皮的越过围墙绽放着，淡淡的香味飘向远方。

雨下大了。

君临渊往院子门口处跑去，踏入院子的时候，满院子的花香扑鼻而来。

君临渊踏入院子就发现了一抹白皙。

身穿素白长裙的女人蹲坐在自己家门口，脸埋在膝盖处一动不动，君临渊看着这抹素白，长裙在女人身上紧紧包裹着，挺巧的臀部坐在青石砖上向着四面扩散，可想而知这该有多软腻。

君临渊有些疑惑，不知道这人是谁，为什么坐在自己家的院子里面。

君临渊轻步走向女人，用手轻轻推了推女人。

“嘤……嗯。”女人抬起头，双眸带着迷茫的神色，映入眼帘的是一个少年，清秀的脸颊，高挺的鼻梁，双唇薄而红晕，双眸明亮带着清冷，眉间带着好似有着化不开的忧愁。

慕寒霜回过神，眼前这少年眉眼的气质像极了自己，少年紧蹙着眉间看着自己，带着疑惑不解。

慕寒霜已经紧张起来了，一时间不知道该说什么，明明中午天气还是阳光明媚的，此刻天气阴沉沉的，雨滴滴落在院子内，滴在绽放的栀子花上，雨水伴随花香萦绕着鼻尖。

少年还在看着慕寒霜，慕寒霜有些呆滞的眼神回过神来。

君临渊盯着这位素白长裙的女人，眼神都有些愣愣出神，眼前女子好似仙子一般，清冷脱俗的气质，纤细的眉毛，两双丹凤眼眼角微微翘起，精致小巧的鼻梁，红润饱满的唇瓣，令人吃惊的是这女人皮肤真的是十分的白皙，红晕藏在白皙皮肤下方，随着慕寒霜抬起的头，露出那天鹅般的脖颈，白皙无比，细看还能看到那细小的青筋。

“你你你你……是小渊吗？”慕寒霜看着死盯着自己看的少年，想到中午凝凝说的话，“我们小霜仙女一样，我猜那混小子看到你肯定口水都止不住的流下来。”

此刻的少年除了没流口水，那眼神真的像极了看到什么惊艳无比的美丽。

慕寒霜软糯温柔的话语急促响起，少年瞬间回过神，软糯的声音像蚂蚁在少年心上爬行一样，勾的少年欲望爆发，清冷脱俗的样貌发出软软糯糯的声音，反差十足。

“你是谁？”强行压住欲念让自己冷静下来，少年终于说了回来后的第一句话。

慕寒霜正想站起来，却不知她已经蹲坐了差不多四个小时，长时间蹲坐导致脚上气血都行不通了，玉足脚下还穿着银色侧面镂空高跟鞋，刚准备起身，脚下一软就往前扑去。

“小心……”少年看着朝自己扑来的绝美女人，吓了一跳，连忙伸出手想扶，“啊……”慕寒霜惊叫一声，少年手忙脚乱的扶着自己的身躯，一双大手好巧不巧按在了自己巨乳上，慕寒霜脸颊唰的一下红起来，丝丝暖意从大手不断传到乳头处，慕寒霜身子软的直不起身。

少年扶着慕寒霜，突然感觉右手抓着一团软腻充满弹性的东西，低头一看，猛然看到自己的右手抓着慕寒霜的巨乳上方，充满柔软的触感从手掌处传来，少年忍不住捏了捏……

“嘤嗯……”一声软糯呻吟从女人口中传出，惊的少年瞬间就放开了手，少年脸红了几分，连忙扶着女人肩膀问道“你没事吧？”

慕寒霜羞死了，自己那居然不小心被自己儿子抓着，抓着就算了，自己那儿子居然……居然还捏了好几下。

强忍羞意的慕寒霜缓缓站起来，彤红的脸颊抬起来看着少年，软糯的话语从微张的红唇处传来：“我我……我是你妈妈……”

“什么？”

少年听到慕寒霜说的话，惊恐的后退了一步，这女人说是自己什么？妈妈？

慕寒霜到了后退半步的少年，心中一痛，深呼吸一口气，胸脯随着呼吸颤颤巍巍，下定决心再次开口说道：“我真是你妈妈，亲妈妈。”

少年薄唇微张，满脸的惊讶之色，冷淡的双眸充满疑惑。

“您在开玩笑吧？”

慕寒霜一听就急了。“我真是你妈妈！”

话语一出，哗啦啦的声音随即响起，本就阴沉的天空在此刻下起了暴雨，雨水滴落在慕寒霜身上，浸湿着那抹素色白裙，少年抬头看天，不知道莫名其妙出现的女人到底是谁，见这天气一时半会好不了，总不能让这女人一直在外面纠缠自己。

少年也深呼吸一口气，越过慕寒霜掏出钥匙开门。

“卡擦”，少年推开门。

脚步略微停顿，回头看着慕寒霜，慕寒霜还在站雨中，那双丹凤眼已经泛起了红晕，显然自己的举动让慕寒霜感到伤心，看着慕寒霜楚楚可怜的脸，终究是没忍住开口说着：“先进来吧。”

慕寒霜听到这句话，小嘴撅起，十分委屈，自己儿子怎么这样，不信自己就算了，还越过自己开门不想听她说话，越想心中越委屈，眼睛都染上了雾气。

慕寒霜跟着少年走入屋内，屋内镶嵌着和民宿一样的木质地板，客厅简单的只有一张木质圆桌和几把椅子，客厅边缘还有着一张黑色皮质的沙发，少年走到桌子前拿了把椅子递过来，眼神示意慕寒霜坐下说。

慕寒霜看着少年带着冷意的眼神，心中泛起害怕，虽说是自己儿子，但终究是十几年未曾见过，如此高大的身材，还有那冷意的眼神，慕寒霜从未和陌生男人单独待在一间屋过，至少现在看来，眼前的少年还真的是陌生的。

慕寒霜怯怯懦懦从门口走了几步，裹着高跟鞋的玉足踩在木板上哒哒响了两声，又停下脚步，看着门后那双运动鞋，又看了看少年脚下，少年此刻只穿着袜子，慕寒霜又退回门口处，弯腰脱下银色高跟鞋漏出两双裹着透明肉丝的玉足，随后才慢慢吞吞的走到椅子处坐下。

慕寒霜有些胆怯，两双玉足紧紧叠在一起，小手拽着素白长裙腰间处的系带，翘臀在小巧的木凳子显得格外的饱满圆润，臀肉挤压着凳面朝两边散开。

“你为什么说是我妈妈？我自打有记忆以来，就没有父母亲。”少年此刻也坐下问出心中的疑问。

慕寒霜很心痛，总是自责的认为是自己的问题才把他弄丢开。

“因为……你在刚出生的时候就不见了”慕寒霜低声的回着少年的问题。

慕寒霜突然想起来又赶忙问道：“你叫什么名字？”

“君临渊。”少年简单直白回答她。

慕寒霜抬起头看着君临渊，十分的惊讶。

“你姓君？”慕寒霜充满不解的语气问着。

君临渊又深吸一口气，有些不耐烦的回答眼前这位自称是自己亲生母亲的人：“我从记事以来就在这生活，我被我爷爷收养，他抚养我长大，爷爷是在后山竹林处捡到我的，捡到我的时候我被装在篮子里，篮子只有一张纸条，写着一个字。”

慕寒霜仔细的听着君临渊的每一句，听到一个字的时候下意识就开口问道：“君？”

“嗯。”君临渊心想，跟聪明人说话就是好。

慕寒霜突然想起十几年的事，在得知丢失孩子的时候，君毅脸庞上并没有多少焦急，反而不断的安慰着自己，念头一闪而过，慕寒霜不再细想。

“抚养你的人，不在了吗？”慕寒霜问出这个问题，宁暖搜查的信息已经通过凝凝全部告诉了慕寒霜。

“嗯，两年前去世了。”

慕寒霜感觉得到君临渊的语气充满悲伤便不再问了。

君临渊见慕寒霜沉默不语，只想快点解决这位来历不明的女人，直言开口道：“你有什么证据证明你是我妈妈？”

这句话从十六岁的君临渊口中说出来一点都奇怪，那天的妇人说过，小渊是镇上全校第一名，十六岁的君临渊逻辑思维已经超过大多数人。

慕寒霜随即从小包里拿出手机，翻到那张DNA鉴定检测报告，把手机推到君临渊面前。

君临渊拿起手机看着上面那检测报告，双眸更冷淡了。

“先不说这张检测报告是真的还是假的，据我所知，检测报告起码需要我身上的东西吧，比如血液，发丝？”

慕寒霜不由的感叹儿子的谨慎。

“这个……我之前派人来过你这里取样本……”慕寒霜小声说着。

“你……你，这是非法入室！”君临渊蹭的一下站起来，感觉就像是隐私暴露在别人面前一样，这个年纪的男生自然藏着不少秘密，色情书籍，A片这类君临渊自然也有，虽然藏在了床底下，既然能收集到自己的样本，那这些在慕寒霜前面肯定也是无所遁形。

慕寒霜被君临渊生气的语气吓到了，小嘴又撅起来，绣眉紧促，眼眶又发红的看着君临渊小声诉说着不满：“我……我是你妈妈！”

君临渊看着慕寒霜的脸顿时生不起气了，检测做不了假，那眼前这位真的就是他亲生母亲，看着慕寒霜满脸委屈的样子，在加重些语气估摸慕寒霜真的直接就哭起来了。

眼前的慕寒霜这的美极了，红晕的小脸，绣眉紧促，眼眶微红，眼角还泛着泪花，小鼻子一抽一抽的，红润的嘴唇配上那欲哭无泪的脸，此刻的慕寒霜抬起头委屈的看着君临渊，天鹅般修长的脖颈白皙嫩红，紧身的素白长裙裹着两团呼之欲出的巨乳，巨乳下方的腰线盈盈一握，两条修长紧闭的双腿并拢在一起，中间不见一丝缝隙，刚刚的雨水打湿了一些丝袜，湿润处透过肉色丝袜漏出一片白皙的嫩肉，两双精致小巧的玉足叠在一起，足尖顶端丝袜颜色暗了几分，隐约能看见那十颗圆润可爱的足趾泛着粉红色指甲油，君临渊不敢再细看了，内心有种罪恶感油然而生，立马转过头准备去厨房做些吃食。

慕寒霜还委屈巴巴的看着君临渊，君临渊却抬脚转身就像着中间那间房间走去，慕寒霜急忙拉住君临渊衣角。

“你要去哪。”委屈带着软糯的声线在身后响起，带着江南水乡般的柔弱。

“做饭。”君临渊不知道该用怎么样的语气和慕寒霜说话，只能简短的回答着她，十六岁了，他没有做过谁的儿子，不知道儿子应该怎么当，也不知道对母亲应该是怎么样的一个态度，秉持的多做少说，说多错多的经典名言，尽量少说话。

“哦”慕寒霜有些不舍的松开手，看着君临渊转身进入厨房，儿子的身影就这样消失了，慕寒霜心里面开始有点恐惧，仅仅是一瞬间没看见，就止不住泛起恐慌，窗外暴雨淅淅沥沥，雨滴砸在窗户的玻璃劈啪作响，阴沉沉的天空酝酿着一场狂风暴雨。

慕寒霜越想越怕，连忙起身跑到那间厨房门口，只见君临渊熟练的淘米洗米煮饭，又从冰箱里拿出几颗鸡蛋和番茄，君临渊又翻了翻冰箱看看还有没有什么能吃的，平日里只会两天的他随便吃点都行，可现在屋外还坐着那位“妈妈”，君临渊找来找去都没找到能吃的东西了，除了番茄鸡蛋就没了，微微叹气关上冰箱回身，一回身就看着慕寒霜站在厨房门口看着自己，君临渊目测她只有一米六五，足足比自己矮了十几公分，高二的自己已经有一米八二的身高了，君临渊居高临下的看着慕寒霜，略过头顶，看向那饱满的胸脯，裹着肉丝的长腿，还有那……叠在一起的精致玉足，君临渊呼吸急促，少年总是充满了欲望，更何况这样的一位极品美女，如果她不是他妈妈，指不定在这暴雨天发生些什么。

“你来这干嘛，我要做饭。”君临渊只能压制欲望沉声故意说着。

“我……我有点害怕，小渊……”慕寒霜柔弱的语气怯怯懦懦说着，君临渊听着她喊自己小渊，君临渊看着那饱满的红唇配上特别的江南软糯音色喊出这个名字，君临渊感觉下体肉棒都要按捺不住了，思想乱飞，要是……能在床上听到她呻吟声会不会兴奋的死过去……君临渊猛然摇了摇头：“我他妈真是疯了……”

慕寒霜看着君临渊那有些阴沉的神情有些怯懦，一点都没有做妈妈该有的威严，更像是个被欺辱的小女孩一样，小手紧紧攥在一起，双足都用力叠在一起了。

君临渊不敢再去看慕寒霜这副好似受尽欺负的样子，他真怕他自己会兽性大发把慕寒霜压在身下。

“你去外面坐着等，很快就能吃了。”君临渊无可奈何只能开口喊她出去等，看不到或许就不会这么难受了。

“小渊……我就看看，我不打扰你……”来了，又来了，甜腻软糯声音像魔鬼般萦绕在君临渊耳边，君临渊强忍着下体肉棒的悸动，到底什么样的人能发出这么……充满性诱惑的声音，君临渊此刻还不知道，以后的日子他被这声音拿捏的有多死。

“呼呼呼……”君临渊深呼吸了好几口气才堪堪压制肉棒的悸动，尽量背对着慕寒霜不去看她，有些手忙脚乱的拿起砧板切西红柿，手上的动作渐渐分散注意力，背后也没再响起软糯的声音，就如慕寒霜说的一样，她并没有打扰他，只是安安静静的看着，君临渊快速的打散鸡蛋起锅烧油，下入姜片去腥，倒入鸡蛋快速翻炒。

片刻，快速电饭煲的米饭也好了，一道番茄炒鸡蛋呈在碟子里，番茄汁裹着微焦的鸡蛋看着就色香味俱全，君临渊端着碟子回头看慕寒霜。

“先吃这个吧，明天我再去买菜吧，我回来的时间不多。”嘴上不虽然不说，君临渊空虚的心里已经接受了这位像仙女般天降而来的妈妈，或许是十六年以来没爹没妈的生活让他变的淡漠，说这话的表情依旧显得冷漠无比。

慕寒霜轻轻哦了一声端过君临渊手上的碟子，迈着小步伐走向圆餐桌，君临渊看着那魔鬼曲线的背影，裹着肉丝的玉足，还有那圆润挺巧得肥臀，肥臀一扭一扭的迈着小步走去，君临渊手还保持着端的姿势……压制不住肉棒不自觉的翘立起来，把裤子撑起一个大帐篷。

“肏！”君临渊小声的骂了一句只有自己听得见的粗话，心中暗藏的欲望无处发泄。

君临渊在厨房洗着锅分散注意力，待到胯下肉棒不再勃起才端着电饭锅缓步走出客厅，只见慕寒霜安安静静的端坐在小椅子上，素白长裙垂落脚踝处，仿佛一个出尘的仙子一般。

君临渊添了一碗饭放在慕寒霜面前，拿起一双筷子递给她，慕寒霜就安静的看着，也不言语，眼角还残留泪水的光泽，君临渊被看的实在受不了，咳了一声说道：“你吃啊，看我干嘛。”语气有些不耐烦，掩盖着内心蠢蠢欲动的渴望。

谁知慕寒霜小嘴又撅起，眼睛的泪水蓄满眼眶，说不准下一秒泪水就要汹涌而出，慕寒霜不知道自己怎么了，终于见到了自己丢失了十几年的亲生儿子，心里面自然是激动万分，但是也并没有想象中的温馨的画面，君临渊总是语气冷漠的像冰块一样，脸上从见面相认到现在都没有露出一个笑脸，这样慕寒霜心里面十分的委屈，她知道是自己的错，弄丢了他十几年，慕寒霜想弥补，想靠近，甚至想抱一抱自己的亲生儿子，可君临渊像块冰块一样冷的让人无法靠近一分，此刻的他又是用这样的语气喊她吃饭，慕寒霜心里面难受的像窒息一样，心理的阴暗又冒了出来，凝凝不在身边，没人能安慰她，外面开始下起倾盆大雨，阴沉沉的天气隐隐勾起慕寒霜的解离性综合征，惧怕涌上心头，慕寒霜开始害怕，暴雨来了，是不是又会打雷，慕寒霜不由的想到生产的那个夜晚……

君临渊当然不知道慕寒霜在想什么，仅仅见面不到几个小时，甚至连慕寒霜的名字都是在检测报告里面得知的，只是看着慕寒霜那委屈的小脸，君临渊又心疼又无奈，这女人是水做的吗，怎么动不动就哭，一点都没有当妈妈的样子，君临渊可记得同桌好友李展的妈妈那母老虎的样子，李展的君临渊同桌兼好友，记忆最深刻的是一年前去李展家玩的时候，李展偷偷摸摸的喊君临渊来他房间，告诉他有好东西看，那是君临渊第一次看A片，还是无码的A片，题材是结婚多年的熟妇和邻居偷情的故事，A片中女优磨盘大的肥臀以及硕大的肥乳垂在胸前，在邻居一次一次侵犯下终于变成了肉便器一样的骚货，A片中不断传出女优淫荡的叫喊，男优不算粗长的肉棒噗嗤噗嗤的在女优骚穴中抽插，看的君临渊脸红脖子粗，好友李展不管君临渊，解开裤子就掏出短小肉虫反复撸动，君临渊恶心又好奇好友在干什么，片刻不到，随着女优高亢的淫叫，李展也射出了精液，君临渊第一次知道这是自慰。

回忆一闪而过，君临渊从那次之后便开始一发不可收拾，看见熟妇般身材的女人总是忍不住去看，略过女人的容貌，幻想着这些熟妇衣服下的肥臀翘臂，硕大的奶子，熟妇身材自然是丰腴的，可上了年纪的容貌总是让君临渊不言而喻。

眼前这位却恰恰相反，吹弹可破得肌肤白里透着粉红，像极了十八岁的少女青春靓丽，身材却是像熟透了水蜜桃一般，巨大的硕乳，白裙包裹着的翘臀，纤细的腰肢，甚至是那双裹着丝袜的玉足，裸露在外的雪白的肌肤都让君临渊的内心躁动不安，可慕寒霜是妈妈的身份死死的压制住不可抑制的念头。

此刻慕寒霜满脸委屈的样子被君临渊看在眼里，娇弱的样子更是激发了君临渊的欲望，恨不得狠狠地压在慕寒霜身上，用自己粗长的肉棒插入慕寒霜小穴，让慕寒霜发出A片女优般的骚淫叫声，君临渊越想肉棒越硬，坐姿换了又换，脸上神色阴沉的可怕，大手死死按在裤裆的肉棒上。

慕寒霜看着儿子的神情充满了不耐烦，泪水顺着眼角滑落，呜咽着开口说：“你叫我什么。”

听着像是句莫名其妙的话，君临渊却瞬间明白了慕寒霜的意思，刚刚喊她吃饭只是下意识的说了句“你”，却不曾想慕寒霜如此在意，见面不到几个小时，君临渊很别扭也有点不愿意喊她妈妈，这让一直以为自己是孤儿的君临渊有点喊不出口，慕寒霜小脸挂满泪水，委屈的看着君临渊，倔强的神情仿佛等不到那句妈妈就一直不吃饭，君临渊心中一痛，他知道自己输了，一败涂地，他的心已经止不住的疼痛起来。

“妈……妈妈，先吃饭吧……”

蹩脚的语气从君临渊口中喊出，君临渊甚至尴尬的脚趾抠出三室两厅，被慕寒霜拿捏的死死的，不忍慕寒霜还在哭泣，强迫自己喊出从未喊过的那句话，君临渊也曾期待自己的父母有一天会找上门，小时候也羡慕李展的家庭，羡慕李展有父母陪伴在身边，而自己却从来没见过自己的父母，如今早已经十六岁的君临渊不再期待，满十六岁自己不再是孩子，早就成为了一个男人，心态已然不再是儿时的心态。

慕寒霜如愿以偿的听到了儿子喊自己妈妈，轻轻的“嗯”了一声，低下头吸了吸鼻子，眼中藏着闪烁的光芒不让君临渊看见，虽然儿子神情还是那样的冷淡，甚至还有点强迫的样子，但是慕寒霜相信她会是一个好妈妈，她会用自己全部的爱弥补君临渊，虽然现在耍了点小心机，但慕寒霜相信终有一天君临渊会充满笑意的喊她妈妈。

吃完饭后，君临渊很自觉的收拾碗筷去洗，洗完餐具回到客厅，慕寒霜小腿并拢安静的坐在皮质黑沙发上，素白长裙盖在脚踝处只露出裹着透明肉丝的精致小巧的玉足，足尖顶端的丝袜略微厚实，透过隐约可见那十颗圆润整齐的足趾，足趾上那抹粉色指甲油若隐若现。

君临渊有些不自在，但还是迈着步伐坐在沙发上，距离慕寒霜有十几公分的距离，此时谁都没有说话，安静的环境只有那雨水打在玻璃窗外的声音。

“你”

“我”

双人同时侧过头看着对方，君临渊有些不自在，慕寒霜却是安安静静的看着自己。

片刻，慕寒霜主动开口说道：“小渊，你有什么想问妈妈的吗？”

慕寒霜准确的猜到了君临渊刚刚想说的话，君临渊刚刚确实是有问题想问，毕竟换做是谁，空降下来一位妈妈，心中肯定是诸多疑问。

君临渊简短直白的问出心中所想知道的答案：“我父亲是谁？”

慕寒霜眼眸闪过一丝隐藏的极深的厌恶，连她自己都说不清楚这丝厌恶从何而起，只觉得从儿子口中说出父亲那句话顿感不自在。

慕寒霜就连自己回答的语气变的冷淡都不曾察觉：“他名君毅，十五年前就死了。”

君临渊第一次在慕寒霜脸上看到一抹极为冷淡的神色，和刚刚吃饭时那委屈形成极端的反差，女人真的变脸如翻书那般快吗？

君临渊没有任何的悲伤，毕竟自己从未见过生父，只是淡淡的“嗯”了一声。

慕寒霜神情变换，又变回了那副娇弱女子的样子，看着君临渊开口道：“妈妈两天前就找到了这里，只是那时候你还在学校没回来，妈妈遇到一位妇人，她说你成绩很好，跳级读了高二是吗？”

君临渊听到慕寒霜问的话有些尴尬，他想起一些往事让他感到有些不自在，随即饶了饶头说道：“是穿紫裙的阿姨吗？大概一米六的样子，嗯……脸蛋圆圆的。”

“咦，小渊怎么知道？”慕寒霜疑惑的问着。

“她是我同桌李展的妈妈，我偶尔会去他们家玩。”

慕寒霜没想到在这院子外遇到的第一个妇人就是儿子同桌的妈妈，直到现在她还是有些在意那女人满脸笑容夸赞自己儿子的神态，心中占有欲又开始发作。

“你和他们家很熟悉吗？”慕寒霜追问。

“嗯，我习惯自己学习，周六日通常我都回来自己自习，李展算是我的发小，小时候我经常都是自己坐在院子外，他妈妈回家经过这里的时候看我一个人坐在那，偶尔会喊我去她家吃饭。”

君临渊回答的很详细，只是没注意到慕寒霜眼眸一闪而过的寒芒。

“以后不用了……妈妈会陪着你。”慕寒霜轻轻说着，声音很小，没在意君临渊会不会听到。

“好。”安静的环境，即使慕寒霜说的很小声，君临渊还是听的清清楚楚，心中那片柔软被慕寒霜话语击中，顿感暖洋洋的，虽然这份亲情来的迟了一些，可终归是君临渊儿时最期盼得到的感情。

慕寒霜又把自己目前的情况以及工作家底告诉了君临渊，只是隐瞒了自己的病情，生怕君临渊会觉得自己一位单亲妈妈会养不活儿子一样。

君临渊听完之后还是吃了一惊，有些不敢相信慕寒霜居然还是公司的总裁，那副娇小柔弱的样子怎么看也不像是总裁的样子。

“所以，我还是个超级富二代啊？”君临渊感慨的说道。

慕寒霜听到这句话还是没忍住咯咯咯的笑出声来，君临渊看着笑颜如花的慕寒霜，眉眼弯弯的，眼角处一丝皱纹都没有，白皙透红的小脸，眉眼如画，红唇微张露出整齐洁白的牙齿，软糯声音透过红唇咯咯咯的不停笑着，胸口处那两团巨乳都因笑意微微颤抖，君临渊立马转头正襟危坐，再看下去身下那二弟要造反了。

笑完的慕寒霜伸出小手揉揉了眼角，泪水都快笑出来了，这傻儿子居然说自己是个超级富二代，慕寒霜侧头看着直挺挺坐着的君临渊，美眸中的爱意不断流转，她没能陪伴他成长，他依然出落的如此优秀，真好，这算是上天给我的补偿吗。

慕寒霜轻轻咳了一声，止住笑声，十分正经的看向君临渊说着：“嗯，妈妈有很多钱，以后不用去人家家里吃饭了。”

君临渊一下子看不懂慕寒霜的脑回路，慕寒霜怎么会觉得自己是因为没钱才去别人家吃饭的啊，这思想转弯转的君临渊脑子直抽抽，君临渊不知道的是，在慕寒霜看来，做饭给儿子吃是当妈妈的职责，君临渊经常去同学家吃饭让身患极度占有欲的慕寒霜觉得这女人抢走了她该做的事，她的儿子，她会给他做饭，不需要她人插手。

夜已深，窗外暴雨还在不停的下着，只要不打雷，慕寒霜还是可以接受的，只是内心还是有些恐惧，黑压压的天空隐约闪起几道雷芒，只是雷声并未落下，君临渊看着挂在墙上的时钟，指针已经指向了十点整，不知不觉的和慕寒霜说了将近几个小时的话。

君临渊起身离开沙发，慕寒霜的眼光随着君临渊起身望向他，天空闪着雷芒，映照的慕寒霜那双透彻的眼眸，君临渊挪开视线不去看慕寒霜，转身说着：“不早了，去二楼洗漱吧，二楼有房间，收拾收拾就能睡了。”说罢君临渊慢步的走向拐角的楼梯口，慕寒霜也连忙起身拿起沙发上的挎包跟在君临渊身后上了二楼。

二楼格局和一楼没什么不同，依旧是两间房，不同的是一楼厨房对上的是二楼的卫生间。

君临渊带着慕寒霜来到卫生间门口处，突然想起卫生间只有自己的洗漱用品，回身看了看只提着一个小包包的慕寒霜。

“呃……只有我的毛巾和牙刷，你要是不介意就先用着？这个时间和天气也买不到了。”君临渊尴尬的挠挠头。

不出意外慕寒霜又不高兴了，小嘴又撅着看着君临渊，君临渊看着慕寒霜又委屈起来的小脸，只能重新组织语言再说一次。

“呃，妈……妈妈不介意的话就先用我的吧。”

听到君临渊喊自己妈妈，慕寒霜才收起委屈的表情，走到卫生间门口进去关上门，君临渊回去整理自己的房间准备给慕寒霜睡，而他今晚打算睡爷爷生前的小房间。

——————

浴室内慕寒霜解开素白长裙的系带，反手伸直背后拉开长裙的拉链，缓缓褪至腰间，粉白色的全杯胸罩包裹着两团巨乳只露出一点点白皙软腻的乳肉，两团36D巨乳挤压着形成一条深不见底的乳沟，长裙挂在腰间，慕寒霜小心翼翼的弯腰拉起裙摆，透明肉色丝袜的长腿显露而出，慕寒霜拽着长裙往上提，从头部脱下来，转身放在衣物架上，小手伸直背后捏住胸罩扣子，啪嗒一声，随着胸罩松开，两团巨乳直接弹跳而出，颤颤巍巍的挂在胸前，粉色乳晕顶端的两颗粉红蓓蕾因胸罩摩擦微微充血挺立，慕寒霜把胸罩放在墙角的脏衣篓里面，小手捏住腰间的肉色丝袜弯腰缓缓褪下，直到丝袜褪至底部脚踝处，粉白的内裤包裹着圆润饱满的翘臀，菱形的肚脐眼显得可爱又性感，粉白内裤中间小穴鼓鼓囊囊的，慕寒霜抬起玉足褪下丝袜，一双小巧精致的玉足踩在卫生间地板上，十颗涂满粉红色指甲油的足趾圆润饱满，足弓微微隆起，随即慕寒霜又脱下粉白内裤，内裤遮挡的小腹上没有一丝毛发，小腹因子宫微微隆起，小腹下面的小穴被软肉夹着形成一条粉嫩细腻的线条，连大阴唇不见半分。

慕寒霜有些疲惫，淋浴喷头热水洒落，顺着发丝缓缓流淌，慕寒霜美眸闭合，感受着热水冲刷娇躯的舒适感，浴室内的温度渐渐升高，水汽伴随慕寒霜身体散发而出花香弥漫在整个浴室，关闭出水阀，慕寒霜弯腰按压沐浴乳，双腿闭合，翘臀高高翘起露出淡粉色沟壑的菊穴，小手揉搓的沐浴乳涂抹全身，白皙娇嫩的皮肤满是绵密的泡泡，巨乳顶端粉色蓓蕾随着涂抹的动作颤颤巍巍的在空气中跳动。

慕寒霜涂完上半身，两条修长得美腿缓缓分开，小巧精致的玉足呈外八踩在地板上，习惯微微歪曲几分，小手抹着沐浴乳涂抹着私密处，私密处的一线天被分开的大腿张开了一道裂口露出被遮挡的小穴，粉嫩嫩的两瓣阴唇挂满水渍，随着慕寒霜小手在穴口轻柔的涂抹，敏感的慕寒霜身躯因触碰到穴口阴蒂颤栗着，穴口此刻布满了绵密的泡沫，小手揉搓了几下便顺着缝隙往后探去，直到摸到充满褶皱的菊穴，滑腻的小手伸出中指轻轻按压几下菊花，慕寒霜动作十分温柔，生怕力气稍大点就忍不住呻吟出来了，每次沐浴慕寒霜都只能轻轻的涂抹身体的敏感部位，涂抹玩菊穴慕寒霜收回小手又按压了几下沐浴乳，两只小手揉搓起泡，微微下弯腰，小手顺着修长的大腿根部涂抹着泡泡，柔软的腰肢让慕寒霜很轻松的下腰，一只涂抹到脚踝处，慕寒霜足跟微微踮起，足尖翘起几分，双手捏过每一颗涂满粉色指甲油的足趾，若是此刻从身后着慕寒霜，就能看到那菊穴和花穴都随着下腰的动作微微张开，布满泡沫的菊穴和花穴淫糜十足。

涂抹完沐浴乳，慕寒霜再次打开热水阀。

“嗯……”慕寒霜轻柔呻吟一声，热水再次冲刷身体，带走娇躯的泡沫露出肌肤原本的粉嫩白皙，待到冲洗干净，慕寒霜关掉热水阀，肌肤因温热的水流冲洗泛起微微红晕，慕寒霜看着衣物架下方只挂着一条灰色的毛巾，想都没想就拿起来覆盖在脸上擦脸上的水渍，慕寒霜一直都有洁癖，别说是男人的私人物品，就连靠近男人几分都有不适感，此时用着儿子的毛巾擦拭居然没有一丝一毫的不适，慕寒霜轻柔的用毛巾卷起秀发揉搓了几下，吸干秀发的水渍，开始擦拭身躯，沐浴后的慕寒霜身躯散发着水光般的细腻，在白炽灯下反射着微光，慕寒霜这才想起自己没有换洗的衣物，正想拿起胸罩内裤，走到角落脏衣篓看着那已经浸湿了胸罩内裤有些无奈，只好拿起衣物架上的素白长裙套在身上，系好腰间系带，反手拉上长裙背部的拉链，手里还拿着君临渊的毛巾准备出去慢慢擦拭秀发，随即拧开门把手开门走出浴室。

看到最左边的房间亮起灯光，慕寒霜赤足走在二楼的木质地板上，朝着房间走去，走到门口就看到呼哧呼哧赤裸上半身拖着地的君临渊，床上还放着刚刚换下来的床单四件套，君临渊还未发现慕寒霜站着门口，背对着慕寒霜拖着木质地板，慕寒霜小脸羞红，没穿胸罩的巨乳高高挺起，本就敏感万分的乳头随着刚刚走路轻微摩擦着长裙，长裙毕竟不是胸罩，质地在柔软也比不上胸罩，两枚乳头随着摩擦充血高高凸起，本想快点回房间的就看到这一幕，君临渊精壮的上半身，双手握住拖把用力拖着，三角肌微微隆起，腰间配合着双手微微乏力，背部肌肉线条看着就爆发力十足，隐隐还能看到小腹侧面腹肌的线条。

“呼呼……”君临渊脱完最后一个角落，直立身躯，拖把头靠在窗前，双手高举伸了伸腰，慕寒霜呆滞看着君临渊健壮的背部，三角肌随着高举的手臂鼓起，宽大的背部下面是略窄的腰胯，慕寒霜越看越羞涩，脸颊红彤彤的，就连自己都没发现，君临渊也是男人，她却没有一丝的不适感，甚至越看越喜欢。

君临渊伸完腰，拿起拖把转身准备挂在二楼阳台外面，只见门口处娇小的慕寒霜呆呆的看着自己，慕寒霜看到正面的君临渊，一米八二的高大身躯，紧实得胸膛和腹部线条分明的八块腹肌，堪比专业健身运动员的身材，君临渊脸上燥热难耐，不知道慕寒霜站在门口多久了，在他的认知里，女人洗澡不应该都要很久的吗，怎么这才不到40来分钟就洗完出来了，尴尬的站在屋内拿着拖把像个傻大个一样，走也不是，站也不是。

慕寒霜虽然小脸羞红，看着君临渊身上的汗珠就知道从她洗澡开始君临渊就不停的打扫着房间，慕寒霜赤足走进屋内，走到君临渊跟前看着他，慕寒霜靠的近了些，鼻尖嗅到充满男性荷尔蒙的体味，慕寒霜只感觉娇躯都微微发软了，乳头充血挺立的，玉足足尖微微蜷缩扣着木质地板。

君临渊看着靠近的慕寒霜，少年脸颊也是火烧火燎，但也没挪开目光，看着沐浴完的慕寒霜，出水芙蓉般的小脸布满红晕，秀发湿润的搭在肩膀处，君临渊低眸打量着如同仙女般的妈妈，眼光突然看到慕寒霜胸口处的长裙，长裙轻纱布料处两颗乳头高高凸起。

“小渊，辛苦你了，还要你帮妈妈打扫卫生。”说罢慕寒霜足尖踮起，伸出小手擦了擦君临渊额头的汗珠。

君临渊感受着柔若无骨的小手，细腻的肌肤抚过脸颊，触感如同质地上佳的玉器滑腻，目光直视慕寒霜美丽动人的小脸，君临渊脑子短路般的说出一句话：“妈……妈妈你真漂亮……”

慕寒霜手上动作一顿，突然听到君临渊下意识夸赞的话，又想起凝凝说过的话，“我们小霜这么漂亮，那混小子看到你指不定流口水呢”，慕寒霜脸上唰的一下红透了，收回擦拭君临渊额头的小手，双手扣在背后，足尖踮起强忍着羞意支支吾吾说：“真……真的啊，妈妈有那么漂亮吗……”

软腻触感消失，君临渊这才反应过来，看着双手扣在身后的慕寒霜，双臂因为羞意紧张的挤压着胸前的巨乳，巨乳顶端乳头凸起随着挤压透过轻纱漏出一抹淡淡粉色……

君临渊胯下肉棒瞬间勃起，撑起一个大帐篷，慕寒霜垫脚抬头没注意到君临渊的生理反应，君临渊因为胯下肉棒的反应慌乱的胡言乱语：“呃……妈……妈……有点热，我我我……先去洗澡了。”

君临渊大手按压胯下肉棒，拿着拖把快步冲出室内来到阳台处，雨水顺着风在阳台外飘洒，清凉的水汽打在君临渊脸上，君临渊冷静了几分，慕寒霜太诱人了，熟妇的娇躯，魔鬼天仙的面容，今天已经失态好几次了，欲望压抑着君临渊心跳如擂鼓般砰砰砰炸响，冷意透过雨水打在君临渊裸露的上半身也无法浇灭心中燃气的欲火。

慕寒霜在屋内小手揉着脸颊，坐在床边，小渊夸自己漂亮，好开心，慕寒霜像个孩子得到最爱的糖果一样嘻嘻嘻笑着，手里还拿着君临渊的毛巾，这才想起刚刚小渊说去洗澡，毛巾还在自己手上，慕寒霜起身准备拿给君临渊，出门远远便看见阳台处隐匿在黑暗中的高大身影，慕寒霜快步走过去，赤裸的玉足在木质地板发出啪啪啪的声响，紧随着一道急促带着软糯的声音从君临渊身后响起：“小渊，你干嘛啊，外面这么大雨你还站在这，快回来啊！”

君临渊被吓了一跳，转身回头就看到慕寒霜双眸担心着急的目光。

君临渊回到客厅，关上阳台的门，身上已经被雨水打的湿透了，慕寒霜看见君临渊身上的水渍瞬间泛起一股恼怒之意，慕寒霜走到君临渊身边小手抓住君临渊腰间软肉狠狠地掐了一把。

“哎呀，妈妈妈妈妈，痛痛痛，松手松手。”

君临渊痛的龇牙咧嘴的，腰间那柔若无骨的小手居然也能爆发出这么恐怖的力气。

“痛死你得了，你就站在那干嘛，淋雨生病怎么办啊，你傻啊。”

短短半天不到，这是君临渊看到慕寒霜第三种神情，绣眉紧促，整张小脸满是怒意。

慕寒霜狠狠掐了一把君临渊，想起来是打算给他送毛巾洗澡的，出来就看到君临渊站在阳台淋雨，怒意上涌，慕寒霜很少生气，就算是生气也只是淡漠的不说话，慕寒霜自己都不知道怎么回事，只是看见君临渊这样脾气就止不住的爆发而出。

“给你，毛巾，去洗澡，再让我看见你这样，我就掐死你。”慕寒霜把毛巾塞进君临渊大手里，转身就朝房间走去，君临渊看着慕寒霜赤裸玉足的背影，玉足踩在地板上发出啪叽啪叽声响，好似一下一下踩在君临渊心上，慕寒霜那纤细腰肢扭着饱满的翘臀一步一步走回房间。

“就连生气都这么漂亮……”君临渊痴痴的看着这抹背影自言自语，胯下肉棒硬的生疼。

君临渊朝浴室走去，浴室内，君临渊三下五除二就脱下裤子，随着脱下的内裤，肉棒长度足足有20公分，婴儿拳头般大小的龟头，君临渊站在淋浴的喷头下，左手握住粗大的肉棒撸动着，肉棒硬的发疼，不发泄出来君临渊就要疯了，君临渊喘着粗气快速撸动肉棒，马眼处液体滴落在地板上，君临渊想着慕寒霜的背影、翘臀、纤细的腰肢、修长的双腿、足趾涂满粉色指甲油的玉足、胸前那团巨乳，凸起的乳头，手上动作愈发猛烈撸动发出噗嗤噗嗤声响，眼角余光瞥见门口角落脏衣篓的两件粉白的衣物。

君临渊一边撸一边走向脏衣篓，是胸罩，还有内裤，君临渊撸动的手都开始颤抖，死死盯着那粉白的胸罩，欲念终归压过理智，君临渊颤抖的伸出右手拿起那件粉白胸罩，看了两秒猛然把胸罩压在脸上，胸腔收缩，吸气声在浴室响起，一股乳香夹杂栀子花的香气涌入鼻尖，胯下肉棒猛的弹跳起来，君临渊拿起胸罩看着，标签上码数印着36D，君临渊又看向脏衣篓那条粉白内裤，把胸罩刁在嘴里，弯腰拿起那条小的可怜的内裤，不知道这内裤是怎么包裹的下慕寒霜那饱满的翘臀，君临渊摊开内裤看着，粉白内裤裤裆处一抹深色的湿润痕迹，君临渊拿起内裤按在鼻尖处，一股浓郁无比的花香透过内裤传入君临渊鼻孔内，花香顺着鼻梁直冲脑门，胯下肉棒跳动的更厉害，君临渊左手狠狠地上下撸动，右手拿起粉白内裤用那抹湿润的地方大力压在龟头处。

“呃呃呃呃…………”君临渊低沉嘶哑的声音在喉咙发出，宛如猛兽咆哮，全身肌肉隆起，噗嗤一声，马眼处浓稠精液喷薄而出，一股接着一股喷射在粉白内裤上。

君临渊喘着粗气看着手上的粉白内裤，内裤已经布满精液，幻想着自己妈妈发泄出来，无尽的罪恶感环绕在心中，君临渊打开淋浴开关冲洗着身躯。

洗完后拿着慕寒霜塞回来给他的毛巾擦拭身体，毛巾上淡淡的花香气萦绕在鼻尖，满满都是慕寒霜的味道。

君临渊拿起被自己糟蹋的胸罩和内裤清洗起来，现在不洗明天被慕寒霜发现估计就要暴尸青石镇了，细心的洗了三次，拿着衣架晾晒在浴室内通风口处，外面暴雨晾出去也干不了。

慕寒霜在房间内找到吹风机，摸着吹了大半个小时的秀发，突然想起自己的内衣还在浴室内，关掉吹风机往门外走去，慕寒霜刚走到卫生间门口处，卫生间门就传来咔哒一声响。

门打开，君临渊赤裸上半身走出来就看到慕寒霜站在门口，慕寒霜眼角余光扫到挂在通风口处的那抹粉白，内裤还滴着水滴。

君临渊回身顺着慕寒霜目光看去，不由的心中一惊，赶忙回身说道：“那个……妈，我看到脏衣篓有衣服就就……就顺便洗了。”君临渊结结巴巴的说着。

慕寒霜哦了一声，心想着现在不洗，按照这天气肯定干不了，那明天就没得穿了，她还想陪着小渊明天一起买菜呢。

君临渊看着只发出一声哦的慕寒霜，不会是被发现了吧，不可能啊，越想越后怕，刚刚满脸怒意的慕寒霜闪过脑海，君临渊心中发毛起来。

“妈……妈妈，不早了，早点休息哈，你睡我那，我睡这边小房间就行了哈。”君临渊抬起脚就快步越过慕寒霜来到次卧门口处，快速打开门闪身进入关门，操作一气呵成，君临渊摸着胸口喘气，心跳砰砰砰的猛烈跳动，才相认半天自己意淫自己妈妈，还拿着妈妈内裤自慰，要是被发现就完了。

慕寒霜看着毛毛躁躁的君临渊，有些疑惑，嘴里嘟囔：“哼，还没说晚安呢。”

随后慕寒霜进入卫生间小便，撩起裙摆弯腿便蹲下，身上只有素白长裙，仅有的一套内衣内裤还挂在卫生间通风口处。

“哗啦，滋滋滋滋”

尿液淅淅沥沥通过慕寒霜粉嫩穴口喷洒而出，慕寒霜微闭美眸享受膀胱放松的片刻。

最后一股尿液洒落，慕寒霜抖了抖翘臀，拿起挂在墙壁上的纸巾轻轻擦拭粉嫩的穴口，丢入垃圾篓，正想起身，鼻尖突然闻到一股石楠花的气味，慕寒霜蹙了蹙绣眉，打断起身的动作提了提裙摆又蹲下，美眸扫过地板上那一抹淡白液体，小脸凑近看了看，精液的味道更浓郁了，慕寒霜伸出去点在那抹液体上，指尖沾了一点精液，两指尖摩挲几下伸到鼻尖处嗅了嗅。

强烈的荷尔蒙气息夹杂淡淡腥味充斥慕寒霜小巧的鼻尖，慕寒霜蹙着眉，几乎没有性经验的慕寒霜也知道这是什么，慕寒霜美眸出神的看着指尖那抹散发着腥气液体，眼神不自觉看到卫生间通风口不远处还在滴着水珠的粉白内衣裤，好似想到了什么，小脸唰的红了起来，慕寒霜不是不因世事的少女，当然懂的男性自慰的那些事，慕寒霜不敢细想，君临渊夸她漂亮，还有看向自己的眼神让慕寒霜不自觉的想起那些男人充满欲望看自己的眼神，短暂的相认让慕寒霜兴奋的忘记了君临渊已经不是一个小男孩，和凝凝平日里的相处让慕寒霜知道自己样貌有多漂亮。

精液淫糜的气息还在鼻尖萦绕，慕寒霜想着事情发愣，那抹液体好似有什么魔力一般，指尖缓慢的再次凑近鼻尖，落在了饱满的红唇上，微涩略带腥气的味道进入慕寒霜的口腔，慕寒霜脑子瞬间空白，慌忙起身放下裙摆有些不知所措。

“呸呸呸……”

“我在干什么啊！”

慕寒霜回过神打开洗手台水龙头快速清洗完手指便走出卫生间了，回到房间上床拉过薄被盖过全身，被子下慕寒霜娇躯上下起伏，胸腔下的心跳如擂鼓般砰砰砰起跳不停，想起刚刚的举动，小脸羞红一片，小手紧紧拽着被子，身上两双修长玉腿交织在一起摩挲。

“他是我儿子，嗯，他是我儿子，我只是关心他的身体健康，不要乱想，不要乱想……”

慕寒霜碎碎反复念叨，心跳渐渐平缓，窗外暴雨倾斜而下，落在玻璃窗户前劈啪作响，更让慕寒霜想不到的事即将发生……


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

入夜。

凌晨一点，窗外雷光一闪即逝，一道粗长的闪电撕裂黑暗的天空，随即惊雷响起，窗户玻璃都被这道惊雷共鸣的咔咔作响。

慕寒霜啊的惊叫一声，美眸瞬间睁大，乱糟糟的思绪正准备入眠就被这道雷声吓得惊叫坐起。

慕寒霜坐在床榻上，小手死死攥住被子边缘，美眸带着极深的恐惧，小脸苍白，娇躯颤栗不止。

与此同时，相隔不远的另一间房，君临渊有些失眠了，脑海里全是慕寒霜那具充满诱惑的身姿，紧接着一道惊雷响起，一声极强的穿透力惊呼透过房门刺入君临渊耳中，君临渊猛然起身冲出房间。

慕寒霜还坐在床上瑟瑟发抖，房间门把手咔哒旋转扭动，慕寒霜眼眸依旧惊恐无神，小脸苍白的吓人。

君临渊快步走进慕寒霜的房间，双手搭在慕寒霜肩上语气急促的问道：

“妈，妈，你怎么了？”

君临渊大手还轻轻晃着慕寒霜的娇躯，君临渊感受到了娇躯在不停地颤栗抖动，慕寒霜那双美眸无焦距的望着前方，美眸里的惊恐万分，泪水早已挂满苍白的小脸，君临渊不知道发生了什么，看着此刻的慕寒霜，心好似被钢针狠狠插入，痛的无法呼吸，慕寒霜好像没有听到君临渊急促的呼喊一样，陷入无意识的自我中。

君临渊被慕寒霜这副模样吓到了，掀开盖在慕寒霜身上的薄被，此时的慕寒霜膝盖曲在胸脯前方，两只小手紧紧抱着小腿坐到床榻上，君临渊也不管不顾，一把搂过还在颤栗不止的娇小身躯，大手分开慕寒霜扣在一起的小手握在自己宽大的掌心里，慕寒霜两条玉腿没有了小手的禁锢，无力的侧叠在一旁，君临渊紧紧搂着侧身的慕寒霜，慕寒霜好似感觉到君临渊裸露上半身散发的暖意，小手挣脱君临渊的大手，侧环住了君临渊的脖颈。

美玉在怀，君临渊此刻一点悸动都没有，只是伸出环住慕寒霜的手不断地轻轻抚摸拍打着她的背，安抚着还在颤栗的娇躯，慕寒霜感觉到胸膛传出的温暖，想靠的再近一些，小脸贴在君临渊脖颈处摩挲。

慕寒霜只觉还不够，还不够，再靠近些，贴紧些，侧坐的姿势传来的温暖有限，慕寒霜挣脱君临渊抚摸背部的手，微微起身，抬起修长的双腿分开一把跨坐在君临渊腿上，双手再次环住君临渊的脖颈，整个人贴在君临渊裸露的胸膛上，饱满挺巧巨乳阻挡着慕寒霜的贴合，让两人的贴合有了些许缝隙，温暖随着君临渊的胸膛传到慕寒霜娇躯上，慕寒霜娇软的嘤咛一声，两条长腿往前挪动，精致小巧的玉足交叉在一起，扣住君临渊的腰。

君临渊感受着脖颈处炽热的呼吸，坐在床上有些不知所措，君临渊只觉怀里那具身躯娇软的可怕，随着慕寒霜的跨坐，本在有些窄的裙摆因为慕寒霜的姿势向上拉扯着，白皙如玉的美腿就这样暴露在空气中，两瓣软腻的臀肉坐在君临渊胯间，巨乳随着慕寒霜环住的双手双足挤压在君临渊胸膛。

君临渊血液开始上涌，心跳如雷，双手缓慢的环住慕寒霜的纤细腰肢，手上微微发力，慕寒霜被君临渊紧紧的环在了怀里。

慕寒霜感受到抱住的身躯越来越热，舒服的嘤咛声不断从红唇中溢出，娇软无比的娇躯像一条水蛇般在君临渊怀中不停的扭动，以索取更多的温暖。

雷雨中，惊雷还在不间断的响起，慕寒霜的解离性综合征不可避免的发作了，此刻的慕寒霜如同以往发作般一样，意识早被恐惧分解的支离破碎，只剩下身体的本能反应，人的本能都是向往光亮和温暖的动物，屋内光亮只有床头那盏昏黄的小夜灯，温暖源自君临渊，慕寒霜本能的追寻的那股源源不断散发的暖意，在没有温暖的时候，慕寒霜都是蜷缩着娇躯缩在被窝里强行的撑到黎明降临。

此刻温暖触感透过轻纱的素白长裙传入，慕寒霜只想贴紧这抹暖意，让暖意来的更多些。

君临渊睡觉本就习惯只穿一条内裤，此时君临渊胯下除了一条四角裤什么都没有，怀中的慕寒霜还在扭着腰肢，好似想把自己融入这温暖的怀抱，欲念随着扭动的腰肢渐渐升起，胯下肉棒不可避免的充血，四角裤被肉棒撑起一大片。

“嗯……”

一声软糯娇喘传入君临渊耳中，慕寒霜身下小穴压在君临渊粗长的棒身上，滚烫火热的气息透过四角裤散入穴口，慕寒霜只感暖流不断从穴口蔓延，顺着腰肢直达胸口顶端，粉嫩乳头随即凸起，隔着轻纱长裙摩挲着君临渊滚烫的胸膛，慕寒霜下面是真空的，内裤还在卫生间挂着，穴口软肉隔着君临渊的内裤略有不适感，慕寒霜无意识的想索取更多，松开一只环住君临渊脖颈的小手往下游走，直到内裤边缘，慕寒霜摸到一片毛茸茸的耻毛，小手像水蛇一样钻入内裤下，抓住了那条粗长滚烫得肉棒。

“嘶……”

君临渊深吸一口气，感受着那柔若无骨的小手，小手有些冰凉，丝丝凉意顺着慕寒霜的小手传到肉棒上，肉棒猛的跳动，马眼处粘液流出，君临渊被慕寒霜这孟浪的动作吓得一激灵，赶忙低头去看慕寒霜埋在脖颈的脸颊，只见慕寒霜原本惊恐万分的美眸早已紧紧闭合，侧脸虽然已经苍白，那那抹红晕还是悄悄蔓延在慕寒霜的小脸上，君临渊有些惊恐，不知此刻的慕寒霜到底是醒着还是装睡。

“妈……妈……”君临渊轻轻唤了两声。

慕寒霜毫无反应，小手还捏着那不断流出先走液的打龟头，冰凉触感让君临渊爽的肉棒直跳，慕寒霜依旧不满意，手上温度滚烫，小穴口却又开始冰凉，穴口淫液流出，透着丝丝凉意，慕寒霜小手在君临渊胯下胡乱的拨弄。

“别……妈……妈，嘶……停手……”君临渊差点一口气喘不上来，肉棒传来的凉意快感让他差点忍不住射出来，马眼先走液不断溢出。

慕寒霜毫无反应的玩弄着君临渊的肉棒，突然松开小手，拽着君临渊内裤用力往下一扯，肉棒啪的一声弹跳出来击打在君临渊小腹上，随即慕寒霜翘臀往前一送，粉嫩包子穴紧紧包裹住君临渊的棒身，粉嫩的阴蒂充血的勃起抵在炽热的棒身上，慕寒霜呻吟娇喘了一声。

“嗯啊……”

本能反应的慕寒霜只觉得好温暖，好烫，好舒服，她就是要贴紧这温暖，温暖从穴口传入胸腔，粉嫩乳头高高立起，跟随着娇躯的颤抖不停摩擦，暖意充斥全身，缓解着窗外的惊雷声。

快感从穴口袭来，慕寒霜翘臀上下摆动，淫水不断从穴口流出，随着摩擦发出滋滋声响，慕寒霜埋在君临渊脖颈的小脸布满红晕，掩盖着那一抹苍白之色，呻吟声从红唇断断续续发出。

“啊……嗯……啊嗯嗯嗯嗯。”

宛如天籁般的淫语不断从慕寒霜口中发出，君临渊再也忍不住了，双手松开环住的腰肢，扶起慕寒霜埋在脖颈的脑袋，对着那抹红唇吻了下去。

“唔……嗯……唔唔……啊……”

唇瓣吻的滋滋声响，慕寒霜微张的红唇淫语不断，君临渊张开嘴伸出舌头抵住唇瓣，舌头舔舐着慕寒霜的红唇，探入口腔扫过一颗一颗洁白如玉的牙齿，慕寒霜翘臀还在不停的上下摆弄，淫液滴落在棒身，君临渊舌头缓缓推进慕寒霜口腔，勾起那抹粉色香舌，慕寒霜欲望本能的自主回应起来，舌头交织一起卷动，口涎在口腔中滋滋作响，君临渊吻慕寒霜红唇允吸，扣住慕寒霜后脑勺的手下移，摸到素白长裙的拉链缓缓向下拉去，素白长裙不受控制的滑落，露出慕寒霜圆润白皙的香肩，卡在了那团巨乳之上，君临渊扯着长裙往下褪去，长裙划过乳肉，随即慕寒霜的一对36D巨乳弹跳而出，君临渊薄唇松开，唇瓣随着分开拉出一条银丝，慕寒霜依旧紧闭着双眸，口涎顺着微张的红唇流淌，一副情迷淫荡的样子，俏脸布满红晕。

君临渊低头看着那对巨乳，浑圆饱满的巨乳高挺着，没有一丝一毫的下垂，白皙乳肉的泛着淡淡的青筋，映着昏暗的床头灯看到那抹粉红乳晕，不及银币大小，乳晕顶端那颗粉红蓓蕾高高凸起，君临渊咽了咽口水，低头把脸埋在了那团巨乳中间，黏腻如水波般的触感划过脸颊，慕寒霜娇躯泛起香汗，淡淡的栀子花香涌入君临渊鼻尖，君临渊伸出舌头舔舐着滑落在乳沟上的汗珠，微咸带着浓郁的花香气让君临渊躁动不已。

君临渊松开双手，任由慕寒霜环住自己的头不停的耸动着，两只粗糙手掌抚上那团巨乳，五指收紧，软滑细腻的乳肉透过指缝溢出，乳头高高凸起，敏感的胸部被大手捏住，慕寒霜嗯嗯啊啊的呻吟声不断响起，看着那凸起的粉色蓓蕾，君临渊低头张开薄唇亲吻上去，慕寒霜娇躯一怔，耸动的翘臀都慢了些，红唇断断续续发出软糯声线的淫语。

“嗯……啊……啊啊……嘤……好舒服……啊……”

君临渊探出舌头舔舐那颗粉红蓓蕾，薄唇压上去不断的允吸，牙齿轻轻咬住那颗红樱桃，往外轻柔的拉扯，慕寒霜脑后的小手用力抓紧君临渊的头发往巨乳上按压，君临渊顺着慕寒霜的力气压在巨乳上，嘴里还在不停的逗弄着高凸的粉红蓓蕾，君临渊再次轻轻咬住往外拉扯，巨大的肥乳被拉扯成水滴状，慕寒霜停住了耸动的翘臀，腰肢弯起如半月，头颅高高向后扬起，君临渊一只手附上那柔软的臀部往下用力一压，粗长得棒身被慕寒霜肥美的嫩穴紧紧咬住，“啵”的一声轻响，君临渊松开乳头，只见那团巨乳迅速回弹发出啪的一声响，乳肉如波涛翻涌般上下翻飞，充血高凸的粉色乳头布满口涎，发出淫糜的亮光，慕寒霜淫叫在头顶响起。

“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……”

慕寒霜小穴一股温热粘稠的液体喷洒在肉棒上，娇躯不停的颤抖，胸部上下起伏，巨乳随着慕寒霜的高潮跳动着，乳肉翻飞，慕寒霜像是失去力气一般，软绵绵的靠在君临渊身上，浓郁的花香在慕寒霜身上散发而出，慕寒霜小穴处的不断收缩挤压着君临渊的肉棒，君临渊轻轻揉捏手下的肥臀，臀肉细腻软脂。

待到慕寒霜高潮平息，君临渊抱着慕寒霜躺在床上，慕寒霜两腿分开趴在君临渊身上。

慕寒霜是高潮了，君临渊肉棒却还在挺立着，没能发泄出来的肉棒涨的生疼，君临渊双手顺着慕寒霜的香肩下滑，抚到那纤细的腰肢，腰肢两侧的软肉微微凹陷，君临渊用拇指按压在两个腰穴处，怀中的慕寒霜又呻吟了起来。

“嗯……不要……”

君临渊想起书架上的那本艺术书籍《米洛的维纳斯》，里面记载着腰穴的解说，书籍上说道：“腰穴是位于腰椎与骨盆连接处的自然凹陷，通常出现在体脂率较低、肌肉分布均匀的人身上。这种凹陷会强化腰臀比例，形成视觉上的“沙漏型身材”，腰穴也被称为“维纳斯的酒窝”象征着这类女人拥有极致比例的身材。

君临渊抚摸按压着慕寒霜的腰穴，慕寒霜腰肢随着按压不停的扭动，嘴里还在不断的呻吟，可想而知这处腰穴有多敏感，君临渊幻想着从身后掐着慕寒霜的腰肢，拇指按在腰穴上，肉棒狠狠捅入慕寒霜的小穴，胯间快速撞击慕寒霜的肥臀。

君临渊越想肉棒越硬，欲念上头，恋恋不舍得松开按压腰穴的拇指，顺着完美的腰肢曲线抚上两瓣圆润饱满的臀部，君临渊往下按压慕寒霜的臀部，高挺的肉棒顿时被慕寒霜的穴肉紧紧包裹，君临渊按着臀部不停的往下压，反复摩擦着胯下肉棒，穴口不停的流淌淫液沾湿着棒身，滑腻的淫液让摩擦越发的顺畅，慕寒霜娇躯又开始不停的颤抖，红唇淫语带着哭腔不断溢出。

“嗯……不要……啊啊……好舒服……不要了……呜呜呜……啊啊啊……不行了……我不行了……呃啊啊啊啊啊。”

随着君临渊最后一下重重压下，肉棒剧烈跳动起来，粗大的龟头高高翘起抵住慕寒霜小穴上方阴蒂，君临渊抬腰用力摩擦，刺激的快感止不住，马眼大开，精液喷射而出，阴蒂被粗大龟头重重顶了一下，慕寒霜腰肢弯起，翘臀高高撅着，一声声淫语在慕寒霜口中发出。

“啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊”

随即，噗嗤噗嗤噗嗤声响起，穴口反复收缩，淫水强劲有力的挤压穴口喷射而出，击打在君临渊腹部发出数声啪啪啪响，穴口上方更小的洞口发出滋滋滋滋声响，一股温热的液体噗嗤一声喷洒而出，君临渊只感觉小腹湿透了，腹部上全是慕寒霜的淫液以及尿液，慕寒霜居然潮喷了……

慕寒霜无力的跌落，趴在君临渊身上，娇躯还在有规律的颤抖，穴口随着颤抖还挺流出淫液，君临渊扶着滑腻的背部安抚着高潮后的慕寒霜，心中开始感慨：“妈妈真的是水做的啊，爱哭就算了，尿都肏出来了。”

君临渊轻轻的把慕寒霜放在床上然后起身，慕寒霜眼角还带着泪花，看着床上那摊水渍，君临渊无奈摇头，拿起桌子上的纸巾掀开慕寒霜的裙摆，随着裙摆从下往上的掀开，露出慕寒霜一双修长笔直的玉腿，玉腿白皙无线，粉嫩的小穴被腿根部的软肉夹的严严实实，只露出那小穴顶端极窄的一条线，君临渊痴痴的看着，此时，慕寒霜小腹上沾满了精液，白皙细腻的小腹微微凸起，阴阜没有一根耻毛，肌肤细腻的连毛孔都看不到，君临渊看的怔住，不同于A片上的那些女优的阴阜，妈妈的阴阜粉嫩的寸草不生，君临渊突然想起那些A片上画面。

得益于同桌那个老色批，君临渊看过不少A片，除去熟妇类型，当然也有无码少女类型的，片中少女的阴阜也是没有一根耻毛，但随着摄像机的拉进特写，少女阴阜上还是清晰的能看到耻毛剃掉的毛孔，而妈妈的阴阜上细腻的连毛孔都没有，君临渊激动的伸出手覆盖上慕寒霜的阴阜，手上触感软软滑腻，君临渊自言自语的说道：“妈妈居然还是天生的白虎穴……”

君临渊又看着慕寒霜微凸的小腹，知道那凸起的是妈妈的育儿宫，自己曾在里面待了十个月，此刻精液就沾染在那处微凸的小腹上，显得神圣又淫糜。

君临渊收回目光拿起桌上的纸巾，擦干净慕寒霜身上沾染的精液，随即弯腰抱起慕寒霜走向次卧，轻轻把慕寒霜放在次卧床上，扯过床上的薄被盖在两人身上，君临渊侧身伸出手搭在慕寒霜纤细的腰肢上把慕寒霜娇躯侧向自己，收紧臂弯就把慕寒霜娇躯往抱在怀中，慕寒霜此刻娇躯软的像一滩水，感受着温暖的环抱，往里君临渊怀里又拱了拱，君临渊看着那张红晕布满的俏丽，君临渊低头轻轻吻住了那瓣红唇。

窗外暴雨淅淅沥沥，雷光隐匿在黑压压的乌云下，时不时响起一道道闷雷声，君临渊此刻身心疲惫，心中有着解不开的疑惑，短暂的相遇让他发现了妈妈身上的秘密，发泄欲望的君临渊思绪杂乱，罪恶又开始充斥心头，即便没有真的发生关系，但是君临渊趁妈妈惊恐无意识的时候用这具娇躯发泄了欲望，不知道明天醒来的慕寒霜会不会对自己很失望，别人口中的天才儿子内心居然是充满了冷漠变态的欲望，君临渊放开思绪，听着雨声沉入黑暗。

“晚安……我的漂亮妈妈。”

————————

次日清晨，暴雨停歇，阴沉的天空褪去迎来黎明的阳光，阳光刺破云彩洒落在这座二层的青砖黛瓦上，院内栀子花瓣挂在露珠，淡金色暖阳照耀在露珠反射出微光，花香伴着暖阳的惬意飘落在院内，穿过二楼玻璃窗户缝隙流淌在屋内。

慕寒霜好久没睡过这么舒服的觉了，此时眼眸微微抖动，迷离的美眸缓缓睁开，带着一丝慵懒妩媚。

落入眼眸的是君临渊温暖结实的胸膛，块状肌肉隆起的恰到好处，慕寒霜有些愣神，依稀只记得昨晚暴雨不断，雷声四起，慕寒霜努力回想着昨晚的事，却发现只有雷声响起前的片段记忆，如同每次打雷那样，记忆从未有过雷声后发生的事，只有那一次次蜷缩着等待天明的痛苦和煎熬，每一次天空放晴后，慕寒霜都是全身布满汗水，浸湿整张床单，慕寒霜感受了下此刻睡着的床，干燥无比，胸膛处的男性气味钻入鼻尖，慕寒霜蹙眉想着。

“昨晚打雷了，我这是又发病了么。”

慕寒霜见想不起来昨晚的事索性也不去想了，身下一条腿还跨在君临渊腰上，薄薄的被子盖住两人亲密的身姿，看似像君临渊搂着慕寒霜，实则慕寒霜更像树袋熊一样挂在君临渊身上，长裙下摆因为慕寒霜的动作全堆积在腰间，君临渊虽然没醒，但怎么也是气血十足的少年，此时肉棒因晨勃顶的内裤隆起大帐篷，龟头好死不死正好顶在慕寒霜小穴口，慕寒霜这才感觉到小穴口有个粗硬的东西顶级，扭了扭翘臀，敏感的穴口摩擦着粗大的龟头，慕寒霜忍不住呻吟出声，慕寒霜突然想到了什么，小脸唰的一下彤红起来，顿时不敢动了。

“这这这是小渊的……怎么办，怎么办，这才相认第一天怎么就和儿子睡在一起了，还是这种姿势，小混蛋下面还不老实的顶在我那里。”慕寒霜又羞又恼，保持着姿势一动不敢动，小穴隔着内裤含住君临渊的大龟头，龟头炽热的气息导入穴内，慕寒霜被刺激的身躯颤栗，小穴不自主的收缩夹紧。

君临渊在慕寒霜第一次扭动翘臀的时候就醒了，半眯着双眸看着怀里的慕寒霜，此时慕寒霜娇躯轻微颤栗着，君临渊更是不敢动，胯下肉棒晨勃硬邦邦的挺立着，龟头更是顶着内裤陷入了一个温柔湿润的洞口，洞口还在不断的收缩夹紧着，龟头上那片布料早已被淫水浸湿，君临渊死死咬住牙齿不敢发出声音，阴茎在刺激下开始抵住慕寒霜穴口跳动，慕寒霜贝齿咬住红唇不让呻吟发出，跨在君临渊腰间的腿开始紧绷起来，小腿高高抬起，轻薄的被子不堪重负的顺着滑腻的小腿滑落露出那只精致小巧的玉足，君临渊咬住牙齿侧头就看到了慕寒霜那只翘起的玉足，粉色指甲油的足趾死死扣住，足背高高拱起，青筋若隐若现，君临渊忍不住了，眼含浴火提跨重重顶了一下慕寒霜的小穴，龟头隔着一层浸湿淫液的布料再次嵌入小穴几分，与此同时，两道呻吟从喉间传出。

“呃……呃呃～～～～”

“啊……啊啊～～～～”

君临渊胯下阴茎马眼大开，噗嗤噗嗤的开始喷射第一股精液，慕寒霜小穴口被硕大得龟头撑开，抵的严丝合缝，小穴痉挛收缩，淫水也顺着小穴口噗嗤噗嗤挤压龟头喷溅而出。

“完了！！！！”

慕寒霜念头一起，不管高潮后娇弱的身躯，玉手迅速撑起紧实的胸膛离开君临渊的怀抱，胯下阴茎和小穴快速分开，发出啵的一声轻响，慕寒霜收起长腿起身赶忙下床，一双玉足落地的瞬间，双腿发软，膝盖砰的一声就跪倒在木质地板上，两双小手颤抖的扶着地板不让身躯摔落，疼痛让慕寒霜美眸瞬间蓄满泪水，贝齿咬住红唇没发出一点声音，慕寒霜强撑着娇躯站起来，发软的双腿踉踉跄跄的踩着地板走出房间。

慕寒霜跌跌撞撞的走向卫生间，关门反锁，力气在走出房间来到这里已然消耗殆尽，发软的双腿再也支撑不住娇弱的身躯，一屁股坐在卫生间地板上，发红的膝盖紧紧的合在一起，一双玉足叠在一起，慕寒霜小脸埋在膝盖处呜呜呜的哭出声来，心里只剩一个念头：“完了……完了……完了……”

君临渊此刻还在床上喘着粗气，听到慕寒霜跌倒的声音，他担心的想立马翻身起来，欲望发泄过后理智重新占领大脑，他不能起来，他要装睡，不然慕寒霜恐怕无法面对自己，慕寒霜在无比清醒的时候在自己儿子怀中高潮，君临渊被子下的手死死攥紧，听着慕寒霜玉足踩踏地板的声音越来越小声才开始喘着粗气松开拳头，脑海中疯狂的想着这局面该怎么解。

慕寒霜抹干泪水，扶着洗手台缓慢站起来，对着儿子高潮后的罪恶感充斥全身，此时，慕寒霜娇躯全身冰冷，身体随着心中的想法越想越冷：“小渊应该醒了，刚刚自己高潮的动静那么大，小渊应该知道了……”

母子仅仅相认一天就发生这样的事，这让慕寒霜无法面对君临渊，无法用一个母爱的身份去面对他，没有任何一个母亲会在自己儿子怀里高潮，甚至还潮喷了，羞耻心，罪恶感瞬间涌上全身，慕寒霜颤颤巍巍站起来脱下素白长裙，看着自己那白皙无暇的身躯，腿根处那抹湿润还泛着光泽，慕寒霜扭曲的心理开始恨自己，为什么自己这么骚，这么贱，是自己不愿意离开小渊的阴茎，是自己贱的用淫穴蹭小渊的阴茎，是自己骚的在小渊阴茎下潮喷，极致扭曲的心理让慕寒霜冷笑的想着，看着腿根处淫水泛起得光泽，慕寒霜抬起小手狠狠拍下去，啪的一声巨响，小穴噗嗤噗嗤喷射淫水，赤裸的慕寒霜全身红晕布满全身，眼眸却没有欲望，冰冷的像一具尸体，高潮的娇躯，冷漠到极致的眼眸，极致反差感割裂着眼前这位绝美的女人，慕寒霜眼眸愈发冷淡，要是温凝此刻在这里就会发现慕寒霜心理已经在高潮的刺激，心理的罪恶感，身体的疼痛三重压力下，已经在濒临破碎的边缘了，如果不引导催眠她，指不定就会变成一个毫无意识的木头人，慕寒霜看着不断喷溅淫水的骚穴，小脸呈现出极度厌恶的神情，再次举起手重重的拍向微凸的小腹。

“呃……呵……呵……呵……”红唇发出粗重喘气的呵声，小腹收缩起伏，穴口淫水噗噗噗狂涌而出，清澈透亮的尿液也在淫水喷溅的同时滋滋滋滋的从穴口上方的小孔喷射在大腿根部，慕寒霜小脸上露出自虐的快感，就在她再次举起手想拍下小腹的时候，卫生间的门被敲响了。

君临渊在想好应对之策后就起床走出房间，在客厅环视一圈，没有发现慕寒霜的身影，紧闭的卫生间里传出细微的一声“啪”声，君临渊快步走过去站在卫生间门口，隔着卫生间的门就听到了慕寒霜发出的呵声，君临渊心中大乱，结合昨晚发生的事，君临渊心中已经有了一些猜测，初见时除了两人对话的时候慕寒霜会表现出俏皮可爱甚至委屈的神情，其余时间慕寒霜总是安安静静的坐着不言语，慕寒霜她！

心理上有问题！

君临渊心中大急，抬起手就砰砰砰的拍打着卫生间的门，一边拍门一边大声的喊着：“妈，妈，妈，你在里面吗？开门，开门！”

就在慕寒霜挥动小手距离小腹不足五公分的时候，突如而来的拍门声和叫喊声惊醒了慕寒霜，小手停顿在小腹上方，厌恶的眼神缓缓回神，双眸重新亮起希翼的光芒，那道喊声还在不停的叫喊着，那一句妈妈妈的叫喊毫无道理的穿破耳膜击打在脑海，慕寒霜理智渐渐清醒，有些不知所措的看着那只正欲拍打小腹的手，小腹赤红一片，掌印在小腹上浮肿而出，地板下那一滩水渍倒映着小穴，小穴淫水四溅，大腿根部满是晶莹剔透的液体，随即一股无力感从玉足涌起，双腿发软无力，扑通的一声响，慕寒霜跌坐在那摊水渍上，胸口上下起伏，巨乳随着慕寒霜的粗重呼吸形成一圈圈乳浪。

卫生间外的君临渊听到一声扑通巨响，心头如热锅上的蚂蚁，手臂肌肉鼓起，一把握住门把手用力一扭，砰的一声，门把手被君临渊硬生生扭断，锁舌弹射而出，君临渊用力推开木门。

慕寒霜刚刚回过神就听到门口巨响，浑身赤裸的慕寒霜娇躯一震，随即君临渊高大的身躯就闯了进来，慕寒霜条件反射回头对上君临渊那双充满焦急的眸子，红晕瞬间爬上慕寒霜的小脸，慕寒霜红唇张开。

“啊！！！！！”

君临渊又惊恐的快速退出卫生间，手上动作如迅雷般扣住拧断把手漏出的孔，砰的一声关上卫生间的门……

—————————

君临渊端坐在黑色皮质沙发上，身躯挺得笔直，像个犯错的孩子一样，刚刚那香艳的一幕在脑海里怎么都无法散去，慕寒霜背对着门坐在卫生间地板上，地板上一大块水渍透着灯光反射出慕寒霜那饱满透着粉红的小穴，潺潺淫水还不停的滴落在地板上，两条修长美腿呈M字形大大张开着，一双玉足用力踩在地板上，足尖那涂满粉色指甲油的足趾弯曲扣着，足背紧紧绷起。

“咔吱”

身后响起开门声，君临渊淫糜的一幕被打断，正襟危坐的挺起腰坐直。

“啪嗒啪嗒啪嗒”

玉足踩踏木质地板的声音愈来愈近，君临渊不停吞咽口水，豆大的汗珠在额头滑落，一道婀娜多姿的影子覆盖在君临渊头顶，君临渊僵硬的缓慢回头，映入瞳孔的是一副我见犹怜的美貌。

慕寒霜羞红的小脸，撅起的小嘴，眼角处还夹着盈盈泪花，就这样看着侧身回头的君临渊，委屈之意表现在脸上。

“妈……妈……妈……我我我……”君临渊看着委屈到极致的慕寒霜，结结巴巴的说着。

“你什么？”慕寒霜撅起小嘴嘟囔。

“我我我……我错了！我不该冲动，我什么也没看到……对不起妈妈！”

“哼”

回应君临渊的只有一声娇哼。

“我脚痛，扶我沙发上坐一下。”慕寒霜腿软的不行，从卫生间走到沙发这几步路都小腿发颤。

“好好好好，妈你慢点。”君临渊连忙起身绕到沙发身后，一手环住慕寒霜的肩膀，一手让她手背搭在自己手背上，随后慢慢的扶着慕寒霜走到沙发上坐下。

慕寒霜看着君临渊这像服侍娘娘般的动作，香肩抖动红唇发出咯咯咯的笑声。

君临渊随即坐到慕寒霜身边，慕寒霜还在不停的咯咯咯笑个不停，君临渊也跟着傻笑起来。

“你笑什么笑，像个傻大个一样。”慕寒霜又发怒了，想到君临渊冲进卫生间看到自己淫荡十足的一幕，慕寒霜是知道自己病态的心理的，但是被君临渊看到还是恼羞不已。

君临渊瞬间闭嘴，不敢说话了。

又是一声娇哼，骂完君临渊的慕寒霜扭过头不看他，君临渊忽然想起早晨发生的事，记起那个应对之法，君临渊蹭得一下站起来跑向次卧。

“嗯？”慕寒霜疑惑了一下，看到跑向次卧的君临渊猛然想起早晨发生的事，紧接着蹭的一下也站起来，顾不得发软的双腿大喊。

“小渊？小渊！”

君临渊假装听不见，跑进次卧，身后的慕寒霜玉足踩在地板上啪嗒啪嗒作响紧追而来。

慕寒霜腿软跑的并不快，踉踉跄跄的喘着气，她也猛然想起了那张湿透了的床单，看着君临渊冲进次卧的身影紧张的呼喊着。

“小……”

渊字都还没喊出，就看见君临渊抱着被单又跑出次卧，慕寒霜小脸唰的红起来了，君临渊故意抱着被单正准备跑向卫生间，没跑几步手上就扯着什么东西。

“嗯？”慕寒霜看着君临渊手上床单滑落的东西，走过去捡起来拿在手上，一股浓烈的精液味顿时飘散而出，慕寒霜看着那条男士内裤，内裤裤裆上一大片白色精斑，慕寒霜哎呀一声就甩掉手上的男士内裤，男士内裤正巧跌落覆盖住一双赤裸的玉足。

君临渊此时转身冲到慕寒霜身前，迅速弯腰捡起内裤，头也不回的再次跑向卫生间。

慕寒霜看着君临渊火急火燎的样子，突然感觉足趾有些黏腻腻的，低头看向去，只见那双玉足上的足趾糊满了粘稠的精液，慕寒霜十根足趾搅动着，粘稠的精液覆盖了原本淡粉色指甲油的足趾，慕寒霜小双捂脸，恼羞的跺了跺脚。

卫生间内的君临渊把被单丢进洗衣机，手上搓洗干净内裤，冲水，拿起衣架挂着内裤，深呼吸一口气，打开那把手脱落的卫生间门，缓步走去阳台挂起洗干净的内裤，眼角瞥见慕寒霜又坐回了沙发上，手上还拿着纸巾擦拭着小脚丫，君临渊收回衣杆，低着头走回屋内在沙发上坐下，慕寒霜还在不停擦拭着小脚丫，也不抬头看君临渊。

擦了好久的慕寒霜还是感觉足趾黏黏腻腻的，手上攥着纸巾就抬头恼怒的问道：“你刚刚干什么，跑什么！”

“我……我……起床想喝水，不小心打翻水杯弄湿了床单……就……就拿去洗了……”君临渊双手按在自己膝盖上，故意扭捏的说道。

慕寒霜听到君临渊的话心头一顿，她可是知道那床单哪是什么打翻的水，那……那分明是自己高潮喷出的淫水，难道小渊没醒，他并不知道早上发生了什么事？

还是他真的想喝水，又不小心真的打翻了水杯，慕寒霜美眸死死盯着君临渊，不放过他脸上一丝表情，君临渊脸上演的没有一丝破绽，慕寒霜只看到了君临渊那别扭带着些许羞意的脸，心中一口气顿时松了几分，心中想着：“还好，还好，不像说谎的样子，还好小渊没醒，没发现早上的事，不然自己都不知道该怎么面对他。”慕寒霜想起自己早晨时的潮喷，脸上涌上难掩的羞意，足趾那抹黏腻让慕寒霜想起刚刚君临渊折返回来捡起的男士内裤，又不相信的问道。

“那……内裤……”慕寒霜支支吾吾的小声说着。

君临渊身躯一震，使劲憋着气让自己的脸庞红起来，觉得差不多了，立马侧头看着慕寒霜说着。

“妈……”

慕寒霜看着君临渊那红透了的脸，哪里知道他是故意憋的，心中那颗石头终于的落下了，少年红起的脸庞证明了此刻的他羞得不得了，慕寒霜被君临渊给骗了过去，相信了君临渊没有说谎，一口气瞬间松了下来，慕寒霜思索着，这些事情本不该由她来教导君临渊，可是，除了她，还有谁能教他，思索片刻慕寒霜还是有些尴尬的说道。

“那个……小渊……你……长大了，那那那……是很正常的生理反应，你不要有心理负担……”慕寒霜支支吾吾的说着生理知识，小脸还是不可抑制的羞红起来。

君临渊知道自己计划成功了，虽然现在他还不知道慕寒霜心理上到底有什么病，但是他很聪明，他知道绝对不能让慕寒霜知道他已经察觉到了她心理上的病态，就连慕寒霜最要好的闺蜜温凝也只知道慕寒霜有解离性综合征和人格分裂的症状，慕寒霜扭曲的心理还有着不可告人的秘密，即使是温凝都不曾得知。

君临渊努力表演着，通红的脸庞还未消散，低声的回道：“嗯……我知道，生物课有说过。”

慕寒霜知道君临渊很聪明，应该知道她说的意思，不然就不会跳级读高二了。

“呼……”慕寒霜终于放心的松了口气，自己深藏的秘密没有被儿子知道，慕寒霜并不担心日后君临渊知道自己患有解离性综合征和人格分裂，而是怕自己儿子知道自己扭曲的心理下还有着那令人可耻的性瘾，是的，没错，不止温凝，慕寒霜也有着极为严重的性瘾，只不过慕寒霜那第二人格是极其冷淡的性子，在冷淡的人格出来时，性瘾也只能退至一旁，在S市的时候，慕寒霜基本都是第二人格占主导权，性瘾才没有表现出来，所以在得知温凝有性瘾的时候，慕寒霜并没有很惊讶，相反慕寒霜知道只有通关自虐还有极致的高潮才能让性瘾消退，所以在民宿沐浴间的时候，慕寒霜用尽全力捏扯着温凝的阴蒂，食指也大力的抽插温凝的菊穴，正因为十分了解，平时柔柔弱弱的慕寒霜才会这么粗暴对待自己的密友。

慕寒霜在得知君临渊是自己亲生儿子之后，心中最害怕的就是自己妈妈的人设在君临渊心中崩塌，她不愿意自己那不堪的一面出现在儿子面前，在慕寒霜心中，她只想做一个温柔，软弱的妈妈，享受着被儿子温柔对待的妈妈，这只是慕寒霜自己心中的想法，却不知日后在君临渊知道慕寒霜全部的病情的时候，君临渊一丝一毫都没有觉得所谓妈妈的人设崩塌，反而每天都渴望着慕寒霜释放出性瘾，在慕寒霜性瘾彻底爆发的时候，那极致的性爱让君临渊快活的连神仙都不想当。

君临渊看着松了口气的慕寒霜，知道自己算是骗过去了，关于慕寒霜的病情，君临渊暗自下定决心以后他一定会慢慢的查清楚，短短的一天时间，君临渊已经把慕寒霜当成此生必定要守护的人，绝不让慕寒霜受到一丝一毫的伤害，爱意的种子在君临渊内心悄然深种，不断的生根发芽，直到某一天开出禁忌的花朵，就像院子内盛放的栀子花，这朵禁忌的花朵却没有栀子花的清香洁白，而是充满着黑暗与荆棘。

“妈，你去一楼等我一下，我洗漱一下，等下我带你逛逛青石镇。”君临渊恢复往日的神情，语气还是有些冷淡，但是表情却染上了几分幸福的笑意。

“好呀，妈妈等你，快去吧。”慕寒霜也不再担心害怕，笑盈盈的看着君临渊说道。

——————————

君临渊去卫生间洗漱一番，回房间换好衣服走向通往一楼的楼梯，慕寒霜安静的坐在和二楼同款的黑色皮质沙发上。

“妈，我好了，我们走吧。”君临渊朝着坐在沙发上的慕寒霜喊道。

“嗯，好。”慕寒霜赤裸着玉足随即走向门口处，门口处还放着初来时脱下的银色侧面镂空高跟鞋，慕寒霜微蹲一手拿起高跟鞋一手扶着木门把手。

君临渊站在身后看着妈妈穿高跟鞋的动作，只见妈妈微微弯曲小腿蹲下，蹲下的动作十分优雅，一手拿起银色高跟鞋一手扶门，紧致饱满的翘腿随着蹲下高高翘起，形成两瓣如同满月的弧度，妈妈抬起一只精致小巧的玉足，足尖轻缓探入高跟鞋，那抹淡粉色指甲油渐渐消失在君临渊眼中，隐匿在银色高跟鞋里，妈妈重复动作抬起另一只玉足探入高跟鞋，翘腿随着左右摆动，肥臀左右摇晃形成臀浪，君临渊在身后看的气血上涌，穿好高跟鞋的慕寒霜站直娇躯打开木门，屋外天气晴朗，暴雨过后清晨的阳光照耀着院子，栀子花在院子里盛开着，隐约还能看见水珠倒挂在花瓣，阳光透过木门照耀在慕寒霜身上，乌黑柔顺的长发随着微风荡起，一身素白长裙在阳光的映照下显得单薄透明，阳光透过裙摆显露出裙下那抹纤细笔直的美腿，足下银色高跟鞋熠熠生辉，君临渊不由自主的看呆了，阳光本没有颜色，照在她的身上却成为了世上最美的绝色。

慕寒霜见身后的君临渊没有跟出来，回头看了看，只见君临渊呆滞的看着自己，朝着君临渊露出一个笑容开口道：“走呀，发什么呆呢。”

君临渊回神紧跟着出门，那抹艳丽明媚的笑容犹如院内盛开的栀子花，明媚动人，纯洁无瑕。

待到君临渊走出屋内，回身关上房门，慕寒霜伸出手臂跨在君临渊手臂上，君临渊迟滞了一下，感觉动作有些太过于亲密，侧头看着慕寒霜。

“还看……看不够啊！”慕寒霜小脸有些羞红，小渊总是时不时的盯着自己发呆，这让她又想起凝凝说的话，凝凝说自己漂亮，儿子看到都指不定流口水呢，想到这些话，慕寒霜止不住的有些害羞。

“啊哈，哪有哪有，只是觉得妈妈真漂亮……”君临渊打着哈哈挠挠头。

“妈妈都三十五了，再过几年都老咯，哪里还漂亮，就知道哄妈妈开心。”慕寒霜听着儿子夸赞自己漂亮的话，还是不由的打心底开心起来，谁又不想听到自己最爱的人夸赞自己的样貌呢。

“什么？妈你说你你你三十五岁了？”君临渊吃惊的喊着。

慕寒霜小嘴一撇：“哼，不然你以为呢。”

君临渊听着妈妈有些委屈的话语，不由的想，也是啊，怎么会不委屈呢，算算自己今年十六岁了，那妈妈在她自己十八岁的时候就怀孕了，试想正值青春靓丽的十八岁少女就当了妈妈，换做是哪个女人都会委屈吧，君临渊止不住的好奇妈妈的往事，想起妈妈提及自己那位生父时露出的冷淡眸子，君临渊就知道妈妈并不想多说，此刻妈妈脸上的笑容可爱又明艳，既然妈妈不想说，那他也就不问，现在，就挺好的，君临渊希望妈妈永远如院子的栀子花一般，明艳动人的盛开着。

“走吧，我们去逛逛，再买点菜回来。”君临渊看着挽着自己手的慕寒霜温柔的说着。

“好～”

————————

青石镇上，母子二人亲密的挽着手走在铺满青石砖的小路上，清晨的天空还带着些许雾气，阳光透过云层洒落在青石砖小路，路面还残留着暴雨后的湿润水汽，阳光映照在青石砖折射出璀璨金色的微光。

周六的小镇上赶早的人不少，小摊位上此起彼伏的叫卖声一片，慕寒霜上一次逛的时候还是和温凝一起，那时候并没有今天这么多人，慕寒霜像个小女孩一样挽着君临渊的手臂，眼眸盈盈秋水般的左顾右看。

没走多远，慕寒霜突然看到了熟悉的小摊，顿时眼睛亮闪闪的，挽着君临渊的手上扯了扯。

君临渊低头看向慕寒霜，只见慕寒霜露出小女孩看到心爱的芭比娃娃一样的小表情，顺着慕寒霜的目光看去，那是卖冰糖葫芦的小摊。

“妈，你要吃那个？”君临渊询问，有些好奇，君临渊不喜欢甜食，他的口味偏酸，所以冰箱总是放着番茄。

“嗯嗯嗯～”

慕寒霜点头如捣蒜，表情可爱的哪里像个三十五岁的少妇，不知道的人还以为这是哪家芳龄二九的少女。

君临渊抽回被慕寒霜挽着的手，环住慕寒霜的肩膀往小摊那边走去，小镇人流极多，青石镇赶早市一般每周的星期一三六，慕寒霜和温凝那日逛正好是星期四，人流远不及今日的青石镇。

君临渊护着慕寒霜艰难的走到卖冰糖葫芦小摊前，摊前一位少女安静的坐在椅子上，少女看见有人来了，连忙起身招呼。

“咦，漂亮姐姐，你又来啦，今天想吃哪个糖葫芦呀？”少女宛如黄鹂鸟般的清脆嗓音说道，看到慕寒霜少女一下子就想起了前几天那两位长的极其美丽的大姐姐，慕寒霜一过来少女就记起来了，只是今日只有这一位大姐姐，少女这才注意到旁边的君临渊。

“君……君临渊，早上好呀……”

少女脸颊有些羞红，说话都不像刚才那般利索，看着君临渊有些扭捏的问好。

君临渊听到少女喊自己名字，收回看着糖葫芦的目光看向少女，君临渊在学校里虽然只有李展一位好友，但他的记忆力很好，眼前少女正是班上的班长李倩倩。

高中的学业负担很繁重，一般只有周日一天假期，君临渊想起班上每次缴纳书籍费用的时候，这位班长总是从口袋摸出皱皱巴巴的零散钱票，君临渊也是碰巧看见一次。

君临渊没和李倩倩交流过，只是知道她的存在，君临渊有些好奇，好像班级上只有自己周六不在学校的吧，怎么今日李倩倩在这摆摊，君临渊不擅长和人交流，除了那个碎嘴的同桌李展外，几乎没和班上的任何人交流过，更别说是同班女生。

“啊，是班长啊。早上好……”君临渊有些尴尬的说着。

李倩倩听到君临渊的回话，小脸又羞红了几分，学校几乎没人不认识君临渊，君临渊成绩总是一骑绝尘，校门口成绩公告栏上第一名那一栏贴着君临渊的照片，成绩优异不说，人长的又帅，俊俏的脸庞，还有那双充满冷淡神情的眼睛，班上的女生总是会在谈及八卦的时候说起这位少年，身为班长的她当然也处在这场八卦里，原因无它，因为李倩倩在班上总被戏称“荆钗布裙”，言外之意就是清贫而不失坚韧，气质如幽兰，清丽脱俗，从这个外号就能看出李倩倩的气质样貌都是极为出色的，清贫并没有带给少女自卑，反而是更加坚韧的性格。

李倩倩那一头乌黑的秀发仅以一根木簪绾起，素色的小白裙泛着旧色，却衬得她眉如春山凝黛，眼眸似有秋水流转。

唇不点而红，脸颊不脂犹晕，像是雪原初绽的野芍药，霜色愈寒，清艳愈盛。

君临渊看着有些扭捏的李倩倩，李倩倩小脸泛起红晕，不可否认，李倩倩生的极为漂亮。

“今天学校不是正常上课的吗？”君临渊有些疑惑的看着眼前的少女。

“我是艺术生，所以不上也没关系。”李倩倩看着君临渊，红晕的小脸略带调皮的语气回着。

君临渊虽然不在意成绩，虽然这样说有点凡尔赛，但是君临渊确实是不在意成绩的，他只知道自己记忆力好的出奇，君临渊留意过李倩倩，或许是因为李倩倩的样貌，爱美之心，人皆有之。

知道李倩倩成绩在班里只是中流，虽好奇但是并不熟悉也从没问过，君临渊的班级是理科班级，对于艺术生来说在文科理科好像都一样。

慕寒霜很安静的看着眼前少年少女对话的一幕，君临渊眼眸虽冷淡，但脸上神情还是带着些许笑意，慕寒霜心里泛起酸，神情也不似刚刚那般娇俏可爱，眸子都染上了一抹冷色。

李倩倩这才注意到君临渊很亲密的搂着慕寒霜，一股难言的难过涌上心头，少女总是怀春的，小心翼翼的开口询问：“这位漂亮姐姐是？”

不擅长和陌生人交流的君临渊很少在外面笑，此时听到这句话，嘴角还是没忍住弯了弯：“她是我妈妈，什么漂亮姐姐啊。”

李倩倩闻言小手捂住红唇惊呼一声：“啊……你你不是……”

君临渊有些讶异李倩倩知道自己的身世，他不知道的时候李倩倩算得上是除了李展之外最了解他的人了。

“孤儿？”君临渊疑惑回答。

“啊……不是不是……”李倩连忙摆手语气焦急起来，随后又低下头说着：“对不起……我不是那个意思。”

君临渊看着手足无措的李倩倩笑了笑：“没关系，不用道歉，以前我也这么认为的。”

“那……这位……？”李倩倩满脸歉意的诺诺说着。

“我也是昨天才知道，她叫慕寒霜，是我妈妈，嗯，亲生妈妈。”君临渊说着，眼睛带着一抹柔色。

李倩倩听到答案，内心深处那抹难过也没了，又恢复娇俏的少女样子，看了眼慕寒霜，不知道为什么，李倩倩感觉慕寒霜好像和刚刚不太一样了，刚刚的慕寒霜像极了小女孩，此刻的慕寒霜眼眸十分冷淡，笑容也消失了，就这样安安静静的低头看着糖葫芦，李倩倩有些紧张的礼貌开口。

“慕姨好……”

“嗯。”慕寒霜没抬头，只是淡淡的回应。

李倩倩没多想，随即拿起两串裹着糖衣的草莓冰糖葫芦递给君临渊。

“呐，请你吃。”

君临渊正想开口拒绝，慕寒霜抬头伸出手快速拿过那两串草莓糖葫芦，清冷的声音就从慕寒霜口中响起：“小渊，妈妈没带钱，你帮妈妈给钱你同学。”

“啊……慕姨，不用的，不用的，只是两串……”李倩倩话还没说完，便感觉到慕寒霜注视着自己的眼眸，李倩倩浑身一冷，好像被什么野兽盯上一般。

君临渊好似感觉到了什么，连忙从口袋摸出一张十元递给李倩倩，李倩倩小声说了句“谢谢”，找回五元给他。

“走了，小渊。”慕寒霜冷淡的说完这句话便脱离君临渊搂住自己的手自顾自的离开摊位，君临渊看着李倩倩，说了句“抱歉”便追上慕寒霜。

君临渊快步追上慕寒霜，没有伸出手搂着，而是直接牵起了慕寒霜的小手，小手冰冰凉凉的，君临渊紧了紧慕寒霜柔若无骨的小手，试图传递温暖过去，君临渊没说话，就这样牵着慕寒霜的手走着。

慕寒霜感受到来自君临渊手上传来的温度，神情恢复了一些自然，看着手上的冰糖葫芦，内心泛起无尽酸涩，连带着平日最喜爱甜食都变的索然无味。

一路无话，原本温暖的阳光也消失不见，躲进了黑压压的乌云中，短暂的绽放也消失殆尽，看着阴沉的天空，君临渊只能牵着慕寒霜随便买了些新鲜的菜和肉食便回到了小院中，慕寒霜还是拿着草莓冰糖葫芦安安静静的任由君临渊牵着，来到屋子木门处，君临渊松开慕寒霜的手拿出钥匙打开房门，慕寒霜先一步走向屋内，君临渊站在屋外看着慕寒霜的背影，黑压压的云层又开始堆积在天空，屋内暗淡无光，慕寒霜踢掉脚下的银色高跟鞋，赤裸的玉足踩在地板上啪嗒啪嗒的往楼上走去，出门时的明媚，归来时的落寞，犹如屋内的暗淡和屋外的一丝光明，慕寒霜的身影消失在拐角处，雨水也在此刻滴答滴答落下。