============================================================
  Winter·một thị trấn biên giới vào cuối thời nhà minh
  Tác giả    : Hư Vô
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/6253.html
  Tag        : #R-18G, #虐 Sát / 肢 解 / 碎 尸, #Quần Giao / Túc Giao / 虐 待, #Mẫu Nữ / Mẫu Tử, #Cổ Đại, #Hậu Giao / Trọng Khẩu / 脑 Giao / Nhãn Giao, #Nhãn 球 / 脑 Tử / Nhĩ 朵 / 拔 舌 / 扒 Đầu 皮 / 脏 Khí Phá 坏, #秀 Sắc / 食 Nhân / 吃 Nhân, #明 朝 / 清 朝, #Văn Học
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  第一章·背叛
────────────────────────────────────────

【1】

他们又来了。几十年间如约而至。

总在北方隆冬一年之中最冷的时候，刺淋淋的风能把人皮都连着肉吹起来的时候，脊伏的大地硬到铁锄头都砸不开的时候。

他们又来了。跟阎王爷手下索命的鬼一样。

总在叫人饿得漫山遍野找草根扒树皮的时候，一家人只能希望今年少死一个最起码莫把香火断了的时候，还有就是叫人饿得发昏时去坟地里和野狗抢着刨死人吃的时候。

有时都不需要刨坟。逃难逃荒逃贼的路上，遍地都是尸体，骨头。都说虎毒不食子，可真逼急了，谁他妈管那些啊，大人吃小娃，男人吃婆娘，老汉吃婴孩，活人吃死人……最后苟延残喘活下来的人再斗个你死我活，不是你吃我就是我吃你……

如果这样都逃不到大明南边富庶的暖地方，或者加入那些个叫“闯王”“闯将”之类的贼团子里做个流民贼人，混口饭吃吊着命的话，那些人到最后也会变成逃难路上的一具饿殍，等待着后面又来什么人，把他们做过的事再做一遍。

这些到了官府的老爷们那里，不过是县志和奏折上轻飘飘的一句“某某年月某日，某地灾发。岁大饥，人相食”。

那群杀尽天良的狗官们甚至在朝廷开营救济的米粮里掺碎石子充数，张三斤带着一家老小逃了几十年，也喝了几十年，那煮出来的粥里全是白水，飘着根本嚼不动的硬草根，至于米，根本不会有几粒，都送去了粮店炒价或是老爷家的地窖里。

有人饿的实在不行，就去吃观音土，撑死了。

不知道狗官们看着手中花大银子才能买到的上好宣纸上用浓墨写着估计出来的死人数时，有那么一瞬间，是否也会觉得百姓们很苦？

又或者，只是觉得脏了眼？

不是饿死，就是冻死。

即便他们来了，死法也不过是多一种，不，不不，是好几种，砍头、分尸、喂狗啥的……不过都是一死，没啥区别就是了。

不论如何，都没区别。

也许仅仅是出门买粮，饿的浑身发虚，冷得手脚都冰冰凉凉麻木一片一脚踩空时，就摔死了。

——张三斤至今仍清楚地记得，家里老爹就是这么死的。

那时，家里饿的揭不开锅了，早晨饿的不行起来，张三斤就看见老爹正蹲在门槛上，死死攥着一年长工攒下来的铜板发愁。

老爹沧桑的面庞上满是深深的皱纹，整个人都愁苦烦闷，就和门外那歪歪扭扭的大地一样。

老爹蹲了很久很久，不断叹着气。最后，也许是想起了张三斤，也许是想起屋里的奶奶，也许是想起老娘怀中妹子沙哑的哭声……才下定决心，带着张三斤一起出门去雇佣他们的“地主善人”那里买粮。

粮价跟贵，除了那些可怜到连一斤肉沫星子都买不起的铜板，还要加上来年继续给地主善人当佃农的契约，和地里粮食大多数的收成。官府的税粮也得张三斤他们出，地主善人是不用出这些的，因为他直接出白花花的银子给县老爷。

当时张三斤不明白那些买粮的“代价”意味着什么，长大后，他才发现，那代价其实永远只有一个——只不过是把这一年卖给了下一年，卖了一辈子，年年如此，没有盼头。因此长大后，他也成了老爹那样的人，只因为老爹就是爷爷那样的人。祖宗十八代，都是卖身下苦的命。

得亏长大后他从小就脑袋稍微灵光些，加上为人处事会看那么一点点眼色，才能在风风雨雨漫天雪覆中一点点撑起这个家，才能从同样是地主善人手下的佃农那里讨到一个并不好看但是对他来说已经知足的老婆，膝盖下才能有一个儿子和女儿。

“好生干着，瞧，这粮啊本来比金子都贵，幸亏我家老爷心善，都便宜卖你们了，把这恩情牢牢记着种地就是。行了，赶紧回家喂你那老不死的娘和女儿吧，别给死了。”

地主家的伙计没好气地抽走铜板，让大字不识慌忙堆笑的老爹局促地按下手印，扔给他两袋子粗粮后，便将门“砰”地一声关上了。

当时年幼的张三金也不知道金子有多贵，在他看来，粮食，就是最贵最贵的了。

回家的路上，老爹抱着粮走在前面，张三斤在后面亦步亦趋地跟着。路永远是那么难走，风永远是那么冷，当老爹一脚踩空一个跟头栽下去的时候，那一瞬间，年幼的张三斤都能清晰听到老爹骨头摔断的声音，那么脆，那么脆，“咔嚓”一下，把他的心都摔碎了。

老爹当场就摔死咽气了，至死都没有松开攥着粮袋的手，至死，那张脸都皱在一起，跟个揉乱的草团一样皱在一起，眼球是那么浑浊，张三斤上去推他，却在里面看到了自己，一个朦胧不清的自己。

张三斤呆了好久好久，两行眼泪挂在脸上，比铁刀子割都疼。而当他好不容易掰开老爹的手取出粮袋，一步步拖着老爹尸体回家时，他那刚出生不久，还没半个月大的小妹子，已经饿死了。

饿啊，真是饿，老娘根本就没奶水，喂不了小妹啊。

也就是那年冬天，他们，第一次来了，来作恶了，让无数平头百姓流离失所，疯狂逃命，官军根本挡不住。也就是那年冬天，他们走后，老娘带着张三斤好不容易回家，就发现祖坟被刨了，他死去一月的老爹被失去土地和房子的流民们挖了出来，生生分着吃了。

所以上述一切的一切加起来，让此时此刻火急火燎砍柴回来正算计怎么带着一家老小逃命的张三斤，忽然就没心逃了，一股绝望感和无力感涌上张三斤的心头，混杂着一股奇怪的渴求解脱……的感感。

天灰蒙蒙的，太阳病殃殃地悬在天上，怎么也带不来温暖。寒风呼呼地扫着空气，吹开一圈圈土灰，荡起草团乱滚，让人的心情也跟着低沉起来。

张三斤，这个能在大明境内或者全世界其它任何地方都随处可见的、大字不识的穷苦农民就那么孤峭峭地站在山坡上，望向远方灰暗地平线上潮水一样蔓来的他们，一点也不想逃了，一点都不想，甚至连腿都不想迈开半步。

“狗日的，你们来什么来嘛，还不如一刀剐了算逑。”

张三斤喃喃自语着，卸下背上辛苦了一上午才伐到的烧火柴——与其说是柴不如说是冻的梆硬的细矮草根，他花了很大力气才掘出来——然后一屁股坐在山头，一边朝腿上哈气试图用自己仅存的体温温暖几乎要生锈了的膝盖，一边搓着冻得通红五指龟裂到都快没了感知的双手，呆滞地望着他们。

“他们”叫鞑子。

或者叫建奴。

一群索命鬼，朝廷北方最大的敌人，只要一个鞑子来，就能追着一百个逃命的汉人兵打。

每年秋后，最迟冬天，鞑子们就会来。

鞑子们总是成群结队地一片，乌泱泱的一片，拉着驴，拉着牛，用（张三斤听说是人皮做的）鞭子抽打那些包衣奴隶们，来烧汉人的地，抢汉人的粮，打汉人的城，日汉人的婆娘，最后把城里都杀杀杀杀全杀一遍，等汉人都杀到差不多后，就会拉着抢到的女人、粮食和金银财宝扬长而去，怎么来的，怎么回，沿途把没杀干净的再杀一遍。

偶尔鞑子缺人手种地了，就不杀汉人，会把他们抓起来当包衣当奴隶，来年让他们跟着鞑子反过来抢汉人，变成个汉鞑子，人就这样越抢越多。

鞑子们每年都会来，张三斤每年都会逃，兴许是老天爷有眼，兴许是祖宗十八代烧了高香，几十年了，张三斤带着家人老少，每一次都堪堪躲过，只死掉过一个小儿子，小儿子死透后被一家人吃了。

没有那个他曾视若珍宝的小儿子，那一次他也就饿死了。

每次都是提心吊胆。这样逃来逃去图个啥呢，鞑子来了，逃，鞑子走了，回家，最后还不是放不下那甚至都不属于自己的一亩三分地……想想，还真是没劲儿。

就是地，也不好弄了。地里收成也差得厉害，以前还好说，自打进了崇祯年，天儿越来越冷，粮食越来越难种，粮食也越来越难收……本来吧，一年当牛做马下来算上朝廷的税，日子也还能凑活着过，凑活到半死不活的那种，可狗鞑子们一来，就彻彻底底过不成了。

哪年要是再遇上一场大旱灾，一场大冰灾，颗粒无收，那就真的完了。

张三斤也曾想过带着家人去江南碰碰运气，同村有人老早就逃荒南下去了，拉纤的，打鱼的，卖些玩意儿作营生的……虽然到哪里都是一样苦，可无论无何没有性命之忧。

张三斤向往过那种生活，可他怕呀，怕那些自己不知道不理解的东西，怕路上太长走着走着人没了人散了人死了，怕到了南方连现在这样一间破茅屋一席全家人挤着睡才能睡下的大暖炕都没了，也怕连那几亩地也没得种了。

现在虽然苦得很，可总归能凑合着混口饭吃，再说祖宗们都在这里，在这里看着自己呢。

唉。

现在鞑子们来了，刚开始只是远方萧索地平线上的一线白色，很快就拉成了一排长长的乱哄哄的乌云，在地上一路盖过来，那么多人混在一起，就好像多的走不完一样。

他们脚踩坚实冰冷的大地，让大地也跟着为之一下一下地震动，像筛糠的竹篓簸箕那样震动，要把人的心都给摇出来。

他们声音虽然大，但并不嘈杂，行军的样子也不像流民或者官军那样乱，人人都留着难看的老鼠尾巴辫，马的旁边就是推着车的汉人包衣，不时有哪个大兵的铠甲反射太阳并不强烈的阳光，隔着远远的，白光光的，晃得张三斤用枯枝一样瘦黑的手使劲去擦眼睛。

张三斤知道那就是鞑子的大军了，要是换作刚开始那几年，鞑子们还会派个喽啰兵来打探一下，好说歹说把朝廷的官军们当大活人看一下，现在就是完全不演了，也不把汉民当人看了，因为莫必要了，只要他们一来，官军就跑，他们追，官军跑的更厉害了，完全莫必要费这种力气。

很多时候，鞑子的骑兵一围，官军连跑都没处跑。

张三斤当初躲进城里时，就亲眼见过鞑子的骑兵是如何围猎官兵的——只需要从山头上一次全力冲锋，管他官军摆的什么阵，认真的也好装腔作势的也罢，无不在战马的嘶鸣声和鞑子扬刀的动作下崩溃，如同一群热锅上的蚂蚁那样乱跑，等待着身后骑兵肆意的收割。

冲锋过后，漫山遍野都是黏稠的血海，战马几乎是在踩着血池子奔行。残存的兵丁一窝蜂拥到城门下求着开门，鬼哭狼嚎一样，最后都被箭射死了，那些箭里有守城兵丁的，怕把鞑子招来攻打县城谁都活不了，更多的，则是鞑子的。

本来张三斤还在盘算着要不要去混皇粮兵饷，好歹饿不死人，可那一幕看的他触目惊心，成了他心中挥之不去的噩梦，当下就死死掐了这条心。

从那以后，但凡有官兵来抓壮丁，他都是最先跑的一个，和躲鞑子一样勤。鞑子和官兵的区别只在于一个会乱杀，一个还要点脸，但也就仅此而已了，区别并不是太大。

哦，还有一个，那就是鞑子能打，官军不能。

去年，眼见逃不掉充兵头了，张三斤就狠心搬起院里磨刀的忠石头，咬着牙呼地往脚踝上砸去，在“咔嚓”声中硬生生把自己弄残废，弄成了一个瘸子，才幸免于难。

——是的，他是个瘸子，所以背个柴火才这么吃力，所以这次才没了逃跑的心，两条腿的年轻小伙子都跑不过鞑子的马，何况他这坡了一个的脚？

虽然乏得没有跑了，可根深蒂固在内心最深处的对狗鞑子们的恐惧还是让张三斤不禁战战兢兢地趴了下来，将大半个身子躲在山坡后，只留下一个皮包着骨头、蓬乱头发都脏的结虬的脸来，注视着远方平原上的一切。

鞑子渐渐地近了，看起来不超过两里，张三斤都能隐隐约约看见鞑子大军中飘扬的军旗，有蓝色，也有白色的，他不懂那些五颜六色的旗子在鞑子中代表着什么，也不知道那就是后金八旗中威名赫赫的镶蓝旗与镶白旗。

所有鞑子在他看来都一样，都是比地主善人还要该死的扒皮畜牲。

可另一边，又有股声浪传来了，张三斤惊讶地扭头看去，只见一股同样乌泱泱的大军从与鞑子相反的方向赶来。

与鞑子军不同的是，他们都穿着官兵的衣裳，衣裳上缝着一个大大的“明”字，他们的头盔上都扎着又高又长又红的红缨，那些红缨随风飘扬，让他们看起来就像一道沿着大地烧过来的烈火，要和对面的乌云决一死战，看看到底是火吞噬乌云，还是乌云碾压掉火。

明军。

那是官军！

他们竟然敢主动出来和狗鞑子打了？！

这变故令张三斤下巴拖的老长，除了关宁那边，哪里还听说过官军敢和鞑子主动打的道理？莫有呀！官军怎么可能敢和鞑子打，而且还不是缩在城里打防御，而是这样在平地上大张旗鼓？

直到口水打到手上，他才反应过来，连忙擦掉口水，缩了缩身子将瘦骨嶙峋的身体缩进比寒风温暖不了多少的破旧棉服里。

如果被鞑子发现了，直接死。

如果被被官军抓走充大头兵或者当壮丁往死了用，那也是死。

鞑子来扫荡，官军来迎战，两边显然都发现了对方，所有人都抽出刀骑上马，大呼小叫着层层逼近，不断派出骑着马的斥候小规模交锋，一时间天地都沸腾起来，让整座大地好像都变成了一张牛皮鼓，张三斤就是这宽阔鼓面上被音节震地乱跳的碎石子。

这股官兵真有意思。张三斤死死盯着下方的战场。即便对两边都没有好感，但无论是从心里，还是当下的处境下，他都希望官兵能赢。

以张三斤这个完全不懂行军打仗的农民看来，也能清晰看出几来回的骚扰袭击和交锋后，双方斥候都没有占到便宜，留下中间一地尸体和失了主人乱跑的马，匆匆忙忙回军了。

真稀罕！竟然没有被追着跑！

狗鞑子显然也发现了敌人的不同寻常，没有如往常一样直接莽然冒进，而是迅速变换阵列，做着张三斤看不懂的准备。

呜——呜——

不断有响亮悠扬的号角声和海螺声响起，夹杂着旗帜被快速挥动的信号，双方就在这紧张兮兮的氛围中做着对自己最有力的调整。

忽地，双方都静了，静悄悄的，连永无止境的寒风也不吹了，天地一片寂静。

张三斤吓得鼻涕都不敢吸，任由那一坨又细又长而又黏稠的白绿色鼻涕从鼻孔里垂下。

这是怎么了？怎么忽然就这么静了？

就是夜里炕上睡觉的时候，也没这般静啊，除了风，好歹还有哪家哪户的狗哪家哪户的鸡胡乱叫几下的。

下一刻，张三斤就看到了他四十年贫瘠人生中最震撼的一幕：

两军同时开动，在号令指挥下如同两股潮水一样喊杀着向对面冲去，官兵这边以拿着长枪或者大刀的步兵为中心前行，不断分出小股骑兵两翼袭击骚扰，鞑子那边则一如既往地派出了骑兵冲锋。

这，这是祖将军的关宁军亲自来了么？

张三斤只知道大明朝有个祖将军，是杀鞑子的好手，还是进城赶集时从说书人那里听的一言半语，至于是怎么杀的杀了多少，他一概不知一概不解，因为他没有闲出来的铜板去听后面的场，叫伙计从酒楼给轰出来了。

不过祖将军人在辽东，怎么会来这里？

他还不知道，自己听的评书已经太老了，那位“祖将军”，已经投降鞑子了近十多年了。

他又忽然想起来，隔着挺远的邻县里，不是还有一个挺会打仗的将军么？听人说好像姓江，对，江将军，朝廷命官，带着一支几千人的亲兵，几十年来打退了很多次建奴的进攻，莫非这些明军就是他的人？

很快，两军进入交战范围了，喊杀声震耳欲聋。

张三斤回过神来，亲眼看见一个明军兵丁被呼啸而过的鞑子骑兵一刀放翻，那鞑子孔武有力，手起刀落，那兵丁的头颅就被斜斜砍了下来，轻飘飘地掉在地上。

那兵丁惊恐之下显然一时没有反应过来，还下意识地用手去捂脖子，仿佛头还在一样。可他已经没有脖子了，一股刺眼的猩红血水从喉咙里高高喷涌而出，打湿了兵丁没有头的身体。

兵丁身体抽搐了几下，然后跪到在地，一翻一趴，死了。

临死时，他的头颅就在他脚后面不远处，那双至死都没有合上的双眼直愣愣地盯着天空，又有一个鞑子骑兵冲过来，不只是有意还是无意，那兵丁的头颅旋即就被战马一蹄子踩碎了。

踩的碎碎的，脑浆子泼出去老远老远。

类似的一幕在整座平地上上演着，张三斤心里的恐惧被那些惨叫声控制不住地叫了出来，吓得他浑身直发抖，大气不敢出，心都仿佛被什么东西狠狠揪住了一样。

这时，风起了。寒风裹挟着浓郁到飘不散的血腥味一起吹过来，涌上张三斤的心头，瞬间就将他之前那股“老子不想逃懒得逃几十年后又是一条好汉”的无所谓的心态给抹碎了。

恐惧来了。

附骨之疽，挥之不去。

他想逃，可也许是怀揣着对这支不同寻常的官兵的一丝丝期待，又或许是他的双腿趴久了已经冻的麻木了一时起不来身，他终究没有逃，而是艰难地挪动了一下身子，就那样一动不动地趴着，继续看着下方的战局。

在心中咒骂狗鞑子，为官兵使劲喝彩。

战争很快。很快，几个回合之下，张三斤猛然发觉，鞑子竟然没有占到多少便宜！这令他在暗暗咂舌的同时，心中亦是涌出了些许希望！

或许这次，朝廷真的可以把狗鞑子们永远都给打回去，打回他们的老巢，叫他们闻风散胆，从此永远不敢再来抢杀汉人！

那样的话，他就可以安心种地了，不用提心吊胆，不用怕这怕那，一家人就寻常着一起过日子，过几年闺女长大后给她寻个还算可以的好人家嫁了，再把自己多灾多难命苦的老娘养老送终，这一辈子也就这样糊涂着过去了！

张三斤灰暗的人生中，大多数时间都和一滩死水没区别，和死水一样麻木，很少出现这样强烈的希望，很少这样强烈地憧憬着什么。

但这次不一样，它们出现了！给他带来一丝美好的念想！

可下一刻，念想就变成了一丝美好的幻想。

一丝……一触即碎的幻想。

砰！

轰！

本来势均力敌的双方，本来就要重新组织进攻的官军，被鞑子一顿劈头盖脸的炮火声给硬生生截断了！

鞑子竟然有炮！

炮火接二连三地响起，这个距离上即便炮弹没什么准头，一发过去依然可以扫掉一大片官兵，如同用看不见的镰刀割掉一片麦草那样！

炮弹在比铁都硬的地上不断弹跳写，第二次第三次继续杀死后面倒霉的兵丁，在密集的人群中扫出一大片空白，将那些兵丁的半个身子都打碎了去，漫天都是飞舞的残臂断肢和泼洒的黏稠血浆！

砰！

轰！

又是一声，官兵这边随风猎猎飘扬的将帅之旗，竟是被直直打断了，木头做的旗杆子被拦腰打碎，片刻后倒了下去，引起军中一阵惊慌！

张三斤不识字，否则他就会知道，被打掉的那面将帅旗帜上，那个大大的黑字叫“江”。

原本还算有序的军中顿时出现了混乱，看样子，是打到了个大军官，最坏的情况是打死了这支明军官兵的将领，那样的话……张三斤如同被当头泼了一桶冰冷至极的水，不敢再往下想去，他一点点向后爬去，在小心谨慎到有些过分的细微动作中寻找着能逃命的位置。

他以为这几十年自己已经厌倦了逃亡，已经能够接受黑白无常，此刻却猛然发现，还不能，自己在骨子里，仍然是一个怕死的人。

而下方战场上，鞑子军里爆发出铺天盖地的欢呼声，他们乘着这个机会立刻组织起了新一轮的攻袭，如同狼入绵羊群那样，将明军官兵好不容易才集结起来的阵型冲得支离破碎，活生生用官兵的人头、鲜血和开膛破肚后流出来的肠子撕开了一条通向将旗的路来！

本来尚有一战之力的明军随着将帅崩溃而崩溃，被鞑子打的节节向后退去，就像他们来时那样，来也匆匆，去也匆匆。

哗啦啦地，就碎了。

漫山遍野，留下一具具尸体。

虽然相比起其它明军队伍，这支军队即便是逃跑也没有出现大规模的溃散情况，更没有出现一个鞑子骑兵追着几千号汉人兵丁漫山跑的恶心情况，但眼下败就是败了，鞑子又一次赢了，在汉人这里又一次赢麻了。

“这球样子，吃你妈皇粮啊……”张三斤顾不得那些柴火，郁闷地嘟囔了一句，然后连滚带爬头也不回地往家跑了。

现在就只求自己的瘸腿能比鞑子的马快了，能带着一家人在鞑子扫荡前进城。

早知道是这样，还不如早些跑，果然没有什么官军能打鞑子，辽东是这样，这破地方也是这样。

“日！”

他在心里狠狠咒骂。

【2】

张三斤刚到村子里，就发现那些和他一样贫苦的人们都在疯了似地逃，没命地逃，逃向附近最近的大明县城，而且已经差不多逃光了。

看来村里人的消息很灵通，张三斤气喘吁吁地往家跑去，后悔懊恼自己为啥没有早点回来，在那个山坡上看什么戏啊，要是自己早点回家，指不定一家人现在已经逃进城里了。

常年的天灾人祸和鞑子威胁，让这个原本有几百户的大村庄逃的现在只剩下不到三十多户人，所以偌大残破的村子里都静悄悄的，在下午的阳光下显得有些沉闷。

偶尔走过一两个衣衫褴褛的人，也是神色紧张，步伐匆匆，用一副凶狠的眼神盯着每一位擦肩而过的人，都是死死捂着怀里的鼓起，生怕别人上去给抢了——张三斤知道那是赖以生存的粮袋，因为他以前也这么做过，并且不出意外的话今天依然会这么做，就算是到了城里，不藏好粮食和饼子，依然会有人来争抢，只要不闹出大乱子，官府的老爷们是不会管这些鸡毛蒜皮的小事的。

有兄弟俩为了夺粮而打了起来，你一擀面杖我一石头，最后同时闷哼一声，都死了。张三斤见四下无人，赶紧上去把那两袋粮一把抓走，也揣在自己怀里。

有人则不顾屋里妻女撕心裂肺的哭喊，自个儿揣着粮食跑了，真是一堆各自飞的林头鸟，百日恩请。

甚至还有人直接抛下了年迈的老父老母，当身形瘦小的老人佝偻着去揪那人的裤腿时，那人骂了句老不死的，直接一脚将老人踹开了，脚后跟直直踢在了老人的头上，声音很重，很重。

“儿……儿……我的儿啊……”老人躺在地上抽搐着，伤心难过地喊了几下，很快就没了动静，气绝了。

而这时，那人已经跑的快没影了。

“狗日的，真他妈孝顺，跑的真快。”张三斤只是狠狠骂了一句，并没有停下脚步，换作平时他或许会去帮忙葬一下那个老人，说几句可怜话，可现在，自己家里还有，自己都自身难保呢。

终于到了。

张三斤火急火燎地踹开家门，看着屋子里缩成一团满面惊慌的三个女人——他六十多岁的老娘，同样四十岁的哑巴婆娘和十六岁的闺女都没事，才松了一口气，好歹人没事，家里没遭歹人抢。

见张三斤这个家里的顶梁柱和主心骨回来了，三人也是松了口气，立刻和他一起逃跑，至于要带的东西，从村里有人玩命扯着嗓子大喊“鞑子来了”“鞑子来了”的那一刻起，婆娘和闺女就都在害怕之中收拾好了，只等着张三斤回来拿主意。

几十年逃命下来，女人们已经是对这些熟练无比，要做什么才能保命，都烂熟于心。

虽然说家里家徒四壁，也没啥好收拾的，无非就是一个包裹，几袋粮，几张硬硬的黑面饼子。

可张三斤刚提着粮袋出门，就赶紧缩回来了，慌忙用破败的家具堵住木门，让一家老小都藏了起来，大气不敢出。

他看见一队喊杀的明军官兵进村了，他们追着一个……逃命的鞑子！

大脑一片空白，张三斤想不通为什么明军都败了，那落单的鞑子却还是会被兵丁追到村子里来，而且还来的这么快，他们不应该去追明军，去砍头抢粮吗？

他只知道，要是这会儿自己露出一丁点动静，一家老小今天就得死在家里，连个收尸下葬的人都没有，只会被野狗啃成几坨发白发臭的烂肉。

兵兵乓球！

叮叮当当！

一阵喊杀拼搏声，还有杂乱的脚步声，不时在四面八方传来。想来是两边又交上火了，那鞑子再厉害，也不是七八个显然有些东西的明军的对手，张三斤现在只希望鞑子能多杀掉几个明军然后被明军再杀死，那样的话，一家人还有逃命的机会。

啊！

唔！

喝！

“抓住那个鞑子！拿命来！”

“为死去的弟兄们报仇！”

“猪狗不如的汉人！我会把你妓女老娘的衣服撕开，把她的奶子和眼睛都挖出来日！”

“爷日你妈！爷去辽东日你主子黄台吉的妈！”

然后又是一阵乒乒乓乓，叮叮当当，哦哦啊啊。

然后又静了。明军似乎被鞑子宰了几个，剩下的不敢再冒进，而是猫抓老鼠似的在周围包围着，旋着，离张三斤家很近，很近。张三斤不确定他们具体在哪里，但肯定就在周围。

张三斤心里叫苦，选哪里斗不好，偏地选了自己这块一亩三分地，同时愈发后悔自己没有早点跑回家的傻子决定。

张三斤抱着闺女，能明显感受到闺女在颤抖。他死死捂住闺女的嘴，任由她咬着自己粗糙而开瘪的手，也不想让她害怕。她的头发很硬，皮肤很粗糙也有些黑，同样和张三斤一样皮包着骨头，身子骨小的好像随时都会断掉一样。她身上裹着的棉服还是婆娘穿过的，缝缝补补用了几十年，北方的冬天洗澡不便，烧水更是费功夫，所以闺女身上散发着一股馊味和臭味。

但即便如此，闺女也依然称得上是个出落有致的女孩儿，张三斤毫不怀疑她以后会嫁个好人家，也许收拾打扮一下弄得和城里人家一样漂漂亮亮的，被哪位读书的年轻公子看上了也说不定，但这一切的前提是，现在得活下去。

她不断嗫嚅着话语，透过掌心的触感，张三金知道那是她在说：

“爹，我怕。”

“没事，没事，爹在这里，在这里。”张三金用细若游丝的声音在闺女耳边安慰她，也不确定她是否听到了。

果然没有什么能比命还重要，豪言壮语不行，天塌下来都不行，张三斤的贱命已经不是他自己的了，他得活下去，一家人才能活下去。

婆娘也在颤抖，她打小就不会说话，是个苦脸的哑巴，但很爱张三斤，还给他生了两个娃，张三斤不禁轻轻搂住她。苦命了一辈子的老娘则见的多了，经历过老爹的死和几十年的风雨，反而没有多少大碍，她脸上密密麻麻被时间凿出来的皱纹，一如老树的年轮一样。

外面安静下去。

忽地。

啪啦——！

硬木头和纸窗做的窗子被人从外面破开，在巨大的响动、飞溅的木屑和破裂的纸窗中，一个面目狰狞、留着老鼠尾巴辫、披着鞑子衣服的男人翻了进来，他浑身上下都滴着黏稠的血，血腥味和骚臭味像风一样喷来，喷得张三斤差点无法呼吸！

鞑子！

一个活鞑子！

狗鞑子！离得这么近！

鞑子留着八根小胡须的下巴上还插着木屑，半截断掉的刀片还直愣愣地插在他脸上，翻开了皮肉，里面白森森的骨头都清晰可见！

之前在山坡上隔得老远，张三斤装着男儿的热胆，自然不怕，可现在，那面露凶光一脸残暴的狗鞑子就与一家老小面对面，相隔不过一尺的距离，怎能叫他们这些平头百姓不怕？！

他可是躲这些杂碎躲了几十年！几十年！

“汉狗，别叫！不然杀你全家！”

那鞑子也是一惊，没想到这里还会有没逃走的汉人，还是一家子，早知道以往大人们决定抢掠大明时，这些胆小如鼠的汉狗们早就跑的没影儿了。

不过常年在刀尖上舔血的战争本能很快让他反应过来，他急忙闭嘴，直接将刀抵在了张三斤脖子上，刀刃都微微陷入了张三斤的皮肉里，以此来威胁他闭口。

后者吓得直哆嗦，怀中手一松，女儿当即就吓得叫了出来：

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

可破窗而入这么大的阵仗，就算闺女不叫，明军也已经听到了。

“谁？！大哥，这边！他在这间房子里！”

“走！给许二他们报仇！这狗日的真会藏！”

砰——

脆弱的木门被一脚踹开，连带着门后的家具家设们一起被踹倒。马大和马二对视一眼，一人抵盾，一人提着刀，一同冲了进去，迅速进屋搜查。

“拿命来！”马大提刀就要砍向那个人影。

“军爷饶命啊！军爷饶命啊！军爷饶命！军爷饶命！小人是汉民！是汉民！是良民！”

张三斤噗通一声跪在土地上，当下就一把鼻涕一把泪地拜了下去，连连在地上给两个明军磕着响头，咚，咚，咚，很快就磕出了鲜血。

那刀划破冰冷的空气，悬在了张三斤头上，两个明军面面相觑。

“放你妈屁，听见鞑子要来，哪一次老百姓不是跑的比兔子还快，”马二立刻防备周围，马大性格直冲，当下就将刀刃直接抵在了张三斤的脑勺上，“说！你是不是狗鞑子派来的细作？”

“军爷饶命！军爷饶命！”张三斤头磕得脑袋瓜嗡嗡响，双手合十不停拜着马大，“小的是汉人啊军爷！军爷明察秋毫！小的叫张三斤，世代都是村子里土生土长的佃农，万万不会和那吃人不吐骨头的狗鞑子勾结陷害朝廷啊！”

他的面目在害怕和痛苦下，极度扭曲。

“军爷你看，军爷你看！小人有头发，有头发！鞑子们都是剪老鼠尾巴的！”见二位军爷不为所动，张三斤又急忙别过头去扯自己结成一团的糙硬头发，“饶命！饶命！”

他一边求饶，一边心急如焚地偷偷看向房间每的死角，那死角两个明军被墙堵着看不见，鞑子就在那里抱着他闺女，正把刀架在她的下巴上，以此来要挟张三斤糊弄这两个明军。

“不是细作，那你叫个甚！”

马大瞪眼，就要去砍。

开战前，江将军特地命他们和另外几队人马在战场外面截杀分散的鞑子细作，本来好不容易都逮到一个了，可这狗日的完全破坏了他和二弟马二的心神，也不知那鞑子是乘机逃了还是依然在周围，他们十个人已经被那鞑子杀掉了八个，还有一个掉进走散了。

“唔！阿巴阿吧！”

这时，在墙后躲藏的哑巴婆娘急忙跑了出来，一把抱住了张三斤，连老娘也是颤巍巍跟了出来。

“哎呀！你们跑出来作甚！”张三斤更急了，慌忙解释，“军爷！这是我婆娘和老娘！我们真是良民！县里查了的！刚才听见外面有喊杀声就想开窗逃命，不了却给窗子弄坏了，这才搅了军爷您！”

他说话的语速越来越快，简直无与伦比。

“大哥！别管他们了！还是先出去找营伍汇合得好！”马二心里越发不安，走过来催促马大。

他和马大是兄弟俩，武艺高强，一起投奔了江大人的军，心中的警觉一向都很灵敏也很准确。

“行，二弟我们走，你们一家也快快逃命，鞑子什么德性你们都清楚，他们一来我们可护不了你的！”

马大收刀，没好气地提醒了一句，也算是仁至义尽了。

却被马二推住。

“等会儿！你说你不是细作，可你脖子上的血是怎么回事儿？！”

向来细心的马二眼尖，一眼就看见了张三斤脖子上的细细的血痕——那是鞑子刀上的血，估计是刚才封他口时不小心沾上了——此刻却成了无比要命的东西！

“我…我…小的…这……”张三斤叫苦不迭。

马大也发现了异常，刚松弛了一点的神经再度绷紧，他提着刀，大踏步走向手足无措的张三斤，一把揪住他的衣领。

“找死！”马大举刀，就要狠狠劈下来！

“汉狗！我察伦泰早就说了，不是你死就是我活！哈哈哈哈哈哈哈！”

就在那一瞬间，那藏身等待的鞑子冲了出来，马二猝不及防，被一刀抹了脖子！

“二弟！！”

突如其来的变故让马大一惊，可还不等他做出反应，鞑子的刀就狠狠刺进了他的胸膛里，年久失修的轻甲根本挡不住鞑子手里抢来的倭刀，瞬时便线绳绷断，甲片开裂！

下一刻鞑子狞笑着拧动刀柄，彻底绞碎了马大的心脏！他抽刀，马大胸前喷出一股混着肉块的鲜血，噗通倒在地上，死了，眼睛还瞪得老圆。

“没事，没事，爹爹在这里，在这里……”

张三斤顾不得那些，连滚带爬地跑过去护住被鲜血和杀人场面吓得失言的闺女，一家人都瑟瑟发抖，把头磕在地上大气不敢出。

“你，起来。”名叫察伦泰的鞑子踉跄几步，气喘吁吁地用刀支撑住身体，吐了口血沫，问张三斤，“喂，你，叫什么名字？”

“小人…小人叫张三斤……”张三斤哆哆嗦嗦地回话，他知道只要这察伦泰鞑子想，自己一家人都得赔进去。

在一个能连杀九个明军的鞑子的面前，他一点都不敢反抗。

“不错，你这汉狗还挺会看颜色，以后就给我当奴才吧。”察伦泰走进灶房，随手从浮着一层碎冰渣子的缸中舀了碗冰水喝，给火辣辣的伤口缓解疼痛。

“是…是…小的，小的多谢大人……不，不，奴才，奴才谢过察伦泰主子！！”张三斤别无选择，不敢抬头，自己这算是投靠了鞑子么？

“走，带你回军。”

察伦泰捂着麻木的右臂，径自出门了。眼下他还不杀这几个汉人，一是自己刚刚才经过一场大战负伤严重，怕他们狗急跳墙，二是出发前家里的汉人包衣奴才连夜做活不小心累死了，需要新抢几个，不然没人种地伺候，那就抢他们吧。

三来嘛，这张三斤也还算救了他一命，刚刚要是正面和那两个明军打，他肯定必败无疑。不杀张三斤还让他们当包衣奴才，这在察伦泰看来已经是报救命之恩了。

至于张三斤那碍事的老娘，回军后再找个理由宰了便是，眼下还刺激不得。

张三斤一家人就这样在恐惧中跟着察伦泰出了门，亦步亦趋地跟在鞑子后面，走向北地荒芜的远方。这时，本就不多的阳光被云给遮住了，又下雪了。

很快，鹅毛大雪纷纷扬扬，风一如既往地刮，今日这里发生的一切，很久就被大雪掩埋了。

【3】

“察伦泰，你小子抢个包衣做苦活也就罢了，抢个瘸子干什么，你还怕他跑了不成。”

张三斤一家跟着察伦泰主子的走进鞑子的兵营里，他们从未见过这么多鞑子，身边都是帐篷，都是凶神恶煞的鞑子，混杂着一股臭味和他们听不懂的话。

天快黑时，他们终于走到了这里。

张三斤默默低下头，拉紧闺女冰凉的小手，闺女身上很冷，没有多少温度，而老娘已经快走不动了。

“呵，这是直接抢了一家子吧？今天杀了几个汉狗？”

“抢个老太婆干什么啊？给你暖被窝？夜里尿急时给你爬进腿里嗦出来？”

有人踢了老娘一脚，老人家哎呦一声，却是又挨了一脚。张三斤敢怒不敢言，只得悄悄让老娘走前面。

“哈哈哈哈哈多兰你可别惹察伦泰了，这家伙受伤不轻小心给你来一拳。”

“啧啧啧，这婆娘不会说话还是咋的，摸她屁股都不叫，不知道日起来会不会叫……”

婆娘被摸了屁股，眼巴巴地看着他，可是他什么都做不了，只能一个劲儿使眼色。

“察伦泰今天可是有功了，死里逃生啊。”

“嘿，你还别说，这汉人的小姑娘就是好看，比咋们牛录里那些个歪瓜裂枣都好多了？察伦泰你眼光不错嘛。”

有何大汉要去拉闺女的手，张三斤下意识地拽住闺女拉向自己，让那大汉拉了个空，旋即张三斤背上就狠狠挨了结实的一棍子，打的他差点喘不过气。

“喂，贱人，把手给我……你他妈手给老子松开，别拽着她，什么你女儿不女儿的，今天就是你明国皇帝的老婆来了，我们也照日不误！”

“对！哈哈哈哈！”

“我看看……这奶子真小，奶头丁点大，顶多也就十五六岁吧，以后还能再长长，不过不吃肉的话，一辈子估计也就这样了，另外我说……哈格你他娘到底见没见过真正的汉女啊？！”

在闺女惊恐的面容中，她的衣服被几双粗糙的大手撕扯开了，寒风直直灌进这个小姑娘的身子里，让她冷得不禁缩直身子。

那些肮脏的手就那样在闺女胸膛上摸来揉去，掐着她小豆豆一样的奶头，甚至把冰冷的手伸进她的裆里摸那里，让未经人事的闺女一阵颤抖，满面惊恐。

张三斤咬牙，最终什么都没敢做，没有说。

“放屁，老子怎么没见过，前几年老子还抢了一个唱戏的回来，天天把她睡！”

“真正的汉女，那得是南边儿的那些个儿才行，各个都打扮得和花儿一样，小脸蛋都细皮嫩肉的，身子骨比羊油还娇柔柔滑，摸上去手呦~都要化开了一样，那样的汉女才叫汉女，奶子都能割下来生吃！就察伦泰抢来的这个，给我家刷猪粪我都不要。”

“得了吧，察伦泰要是真给你，你恐怕早就把蛋都塞进去了，十头牛都拔不出来的那种……”

“屁，肯定是直接砍头当夜壶用了！”

“哈哈哈哈哈哈这话在理在理……”

……

……

“行了，别他妈吵吵了，甲喇额真就在那边，再起哄，小心你们每人都挨上几鞭子。”察伦泰听的烦了，挥手示意这些糙汉子们闭嘴。

汉子们也识相地停止了玩笑话和打趣话，谁让察伦泰是他们公认的大哥呢，今天打明军大胜——虽然说近些年来基本上都是大胜——察伦泰执行的可是真正的死任务，就这样还能从一队明军手下活着回来，可真是刀子做的人了。

“喂，察伦泰，今天那股明军什么来头啊？本来以为碰上了硬茬，没想到还是和普通明军一样。”哈格递过来一壶酒，好奇地问道，今天都没轮到他上战场，那些本来看着还有点能耐的明军就在炮火下败了。

哈格和多兰他们一样，都是和察伦泰一个牛录的，也是从小玩到大的好伙伴。

“是新冒出来的一股尖兵，探子说之前他们在陕甘一代，领头的叫江明佑。”察伦泰也不客气，接过哈格私藏的酒灌了一口，又抓着饼子乱咬一通，他实在是饿的要命了，“不过别小看这支江家兵，我跟了他们几天，敢说他们的实力绝对不比祖大寿和毛文龙那群人差多少，这江明佑也是个有野心的人。”

“切，都一个屌样子，还不是败在我们后金大军手里了。”

多兰也插了一嘴，三人就这样围着篝火吃喝，旁边正是被其他鞑子不断戏弄的张三斤一家，虽然察伦泰让他们闭了嘴，但手上的动作可是丝毫没停下。

张三斤的闺女甚至被可恨的鞑子们脱了裤子，被迫蹲在那里屈辱无比地尿尿给他们看，有人也在寒风中掏出肉棒，不断在他婆娘屁股缝儿里磨蹭，一边蹭一边笑着看他。

张三斤气得浑身发抖，可就是不敢说什么做什么，闺女和婆娘害怕、无助又幽怨的眼神让他不敢抬头看。

“那得多亏那一炮直接把江明佑给打到了，我在高处截杀明军塘马时可是看到清清楚楚，不然今天，虽然咱们依然会赢，但不死一些弟兄是过不去的。”察伦泰又咬了一口饼，话语含糊不清，“这种狗屎运总不可能天天掉头上，后面要是攻城，还会有一场硬仗，不信就等着吧，那明军也是大意了，没有第一时间用火器。

“要不然，你以为老子身上的伤口怎么来的？”察伦泰舔了舔嘴唇。

“没事，攻城之前先让汉狗包衣们用命去填城墙就行了。”哈格笑嘻嘻地，也接过酒壶喝了一口，酒很烈，像一股炙热的火球滚进了胃里，在这个寒夜里能让人冻僵的身子骨都温暖起来，他看向一旁的张三斤一家，“话说察伦泰大哥，这包衣你打算怎么处置？”

“废话，包衣还能怎么处置，当牛做马就是了。”多兰也接过酒壶。

“我是说那两个汉女……如果那个老太婆多兰你有兴趣的话，那就是三个……你们就不想爽一把……”哈格嘿嘿淫笑，多兰反应过来，很快也笑了起来。

“今晚吧，等会我去找个好点的帐篷，用抢到的财宝换一夜就是了，到时候，哥儿几个好好爽爽。”

察伦泰眯眼，也是淫笑。他盯着不远处那汉女丫头尿尿的小穴，稀稀拉拉的阴毛上还在淌水。

今晚，可要好好爽一下了……

【4】

入夜，张三斤一家在不安和饥饿中被察伦泰等人带到了一座有些拥挤的蒙古式帐篷里。这座帐篷是本牛录某个老汉以前从蒙古旗的人手里换来的，察伦泰花了挺大的代价给租借了一晚上，以供他们发泄淫欲之用。

因为还在打仗，这种事要偷偷摸摸地来，不能让主子们知道了，所以他还费了一些力气去打点本牛录的牛录额真作掩护。

加上后金军出征时吃睡的东西都是自备，而不是主子们管着，如此今晚才能玩的放心，也玩的尽心。

帐篷中间放着老火炉，在柴噼啪的响声中，火焰幽幽燃烧，让冷的面目发紫的四人感到一股沁人骨髓的温暖。

说来这火炉一般人也是享受不到，据说是那老汉以前跟大汗去辽东时从一个富贵的汉人家里抢的，为了把这玩意运回来，他还打死了两个包衣。

真暖和，察伦泰刚进去就迫不及待地烤着手，和多兰他们叽哩哇啦地感慨着钱花的值了。同样是上阵拼命，别人都在冷帐篷或者土坑里挨冻，自己还能马上来一炮，真是蒙天神的眷顾。

张三斤一家自然没有这个待遇，张三斤几次想去拉闺女的手，却都被她怯生生地躲开了。

张三斤明显感到他和闺女中间已经有了隔阂，他不怪她，他只怨恨自己，怨恨自己保护不了女儿。

就算是依然肯让他拉着的婆娘，也是呆呆张着嘴，对他不理不睬。张三斤拉着婆娘那因常年操持家务而粗糙开口的手，感觉就像拉着一具毫无生气的死人。

令人痛彻心扉。

“唔，真热啊。”

察伦泰烤了片刻，等身子骨活络了些，才迫不及待地走了过来，一把拽住了闺女的手，拽着她向帐篷里那个小毛毯子上走去，他的肉棒已经肿胀难耐了，很需要这小丫头张开腿帮忙消一下火。

多兰和哈格也都已经等不及了，纷纷开始笑着脱衣服，舒展身子。

每脱下一件肮脏的衣物，他俩就恶趣味满满地将衣服扔向张三斤的婆娘和老娘，婆娘不敢反抗，老娘气得浑身发抖，看向儿子，却看见儿子也呆在那里，任由妻女被欺凌侮辱。

不孝啊……不孝啊……

老娘在心里无奈地自语，她人老了，眼睛看不太清了，但心还是好的，看出了这个辛苦拉大的儿子的怂与无能，可又能怪他什么呢？

于是多兰和哈格就借机用半生不熟的汉话挑衅张三斤：

“喂！张，你还是不是个，男人啊？”

“多兰，你说，要是我们把那老太婆，给，办了，张是不是也会和，现在一样，的？”

“哈哈哈哈哈哈……”

张三斤何尝不气，却只能绝望地看着这一幕。

闺女的身子在火光映照下是那么无力，那么柔弱，被察伦泰粗暴至极地拉着，仿佛在风中飘摇的一叶浮萍，随时都会被折断了去。

察伦泰将张家闺女一把拉到面前，裤子还没脱呢，就火急火燎地死死抱住少女，在几乎要挤碎她骨头和脏器的拥抱中，压着她往毯子上直直倒了下去。

“啊呀！”

作为常年打仗的青状男子，察伦泰的体重可不是张家闺女能承受的，那一下察伦泰几乎压得她喘不过气，当下就疼得叫了出来。少女有些娇滴滴的声音刺激着察伦泰的大脑，瞬间就将他内心最深处的欲火给勾了起来，而少女吃痛下别过头闭着眼咬着牙的模样更是如同一瓶烈酒，直直往察伦泰的欲火上泼了上去。

“小婊子，你这贱逼小婊子……”察伦泰当下就一口啃上了张家闺女的嘴唇，同时“嗤拉”一声扒下她的衣领，去使劲揉捏少女因营养不良而娇嫩又贫瘠的乳房，如同一只扑在绵羊身上撕咬的恶狼那样毫不怜香惜玉，粗糙的指尖将张家闺女的胸膛掐得生疼。

“唔！好痛！呜呜呜呜…唔…呜呜！好痛……好痛……啊哈……唔嗯……唔唔唔……呜呜……啊啊啊……呃呃呃呃呃呃啊呃………”

虽然心里早就对接下来要面对的悲惨经历的准备，但真的被一个陌生的男人扑到身上求欢被侵犯，还是让张家闺女剧烈地叫了出来！

很快，这叫声就被察伦泰散发着恶臭口臭的大嘴堵住了，张家闺女只感觉有一张恶心至极的茅坑贴上了自己的嘴，还试图将那条滑不溜秋的舌头伸到自己嘴里来来舔自己的口腔！

未经人事的少女哪里见过这场面，当下就死死咬紧牙关，任由察伦泰用唾沫和舌头不断叩着齿关也毫不松口！

根深蒂固的观念告诉她，她已经不“干净”了。

“嘿你们看，这狗日的贱逼小婊子，还他妈的来劲了！哈哈哈哈哈！”

察伦泰对这种反抗的举动更兴奋了，当下就将全部力气都投入到了对张家闺女口中的攻坚战上去，两只手都分别握住了张家闺女的一只小奶子，紧紧握在手里肆意地搓动且揉捏着，五指将张家闺女的奶子都捏作了一团！

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

前所未有的痛楚轰击着大脑，让张家闺女吃痛下咬紧的牙关也是松开了一道沾着晶亮唾沫丝线的口子，察伦泰就乘着这个绝佳的机会，将舌尖一下子顶了上去，然后得寸进尺地将整个舌头都叩入张家闺女的樱桃小口中，打开她的牙关，舔舐起她热热软软绵绵的舌头来！

她的舌头真的很软，很软，带着少女独有的口津，虽然这种贫苦人家的女孩子的身体也不见的比他们这些后金子民卫生多少，但对于已经两个月没碰过女人身体的色心大发的察伦泰来说，无疑是可以称得上香津了，连她嘴里略带着一点点苦味的味道，在他闻上去都成了令人几欲发狂的幽兰香气！

“啊啊啊啊啊啊啊！！唔唔唔唔唔……唔唔唔唔唔！……唔唔啊啊……呃哼哼哼哼……呃嗯嗯……”

他用粗暴的蛮力强迫少女放松身体，用舌头强迫着张家闺女的香舌和他纠缠起来，两人就这样以最原始的方式交换着各自的口津，因为啃得太用力，张家闺女的上下唇瓣甚至都被察伦泰咬出了两排鲜红的牙印来。

另一边，多兰和哈格也是被张家闺女那不似浪叫胜似浪叫的少女娇音弄得欲火焚身，当下就盯上了身下的张家婆娘？

“哈格，这个女人就归我了！别和我抢女人！”

身强体壮的多兰笑着大踏步过来，一把抱起张三斤的婆娘，一边去抓她的奶子，一边用手拍着她的屁股，那阵阵“啪~啪~”的肉体碰撞声响令他陶醉无比，这就是女人软，这就是女人香，这就是女人好。

妈的，过几天抢了明国，一定得抢个官家或者富家的大小姐来尝一尝，那些细皮嫩肉弱不禁风的汉人女子，以多兰二十五六年的操屄经验，也只堪堪体验过一次而已，可就是那一次，已经让他终生都忘不了了，做梦都想着再操一遍！

那可是后金女人绝对不会有的体验了，就是乘着阿爸不在，偷偷在晚上爬进多兰羊皮床上和他风雨乱伦的额娘，也不会给他那种感受。

至于那些比较年轻的后金女子，就更不用说了，一个个不是打着耳钉就是穿着闭环，长的丑不说，说起话来嘴和鼻孔里还漏风漏音，根圈里养的头牛一样，让人看着就硬不起来！

多兰很多次就当着察伦泰和哈格两位挚友的面痛骂族中的女孩们，连汉女的百般其一都比不了，每每此时察伦泰和哈格都是真挚地表达了赞同之情，为三人对女人的品味是一样的而大嚼肉干儿。

眼下，汉人的富家女和大小姐自然是不可能有了，唯一一个没有破处的小女娃娃也在她的新主子察伦泰手里，两人正搁那儿吐口水玩呢，察伦泰疯狂地用嘴去嗦那小女娃的舌头，小女娃则是怎么也不肯，一时竟是让多兰和哈格分不清他俩是在反抗强奸还是享受强奸并以此为乐而调情了。

多兰不好也不敢打搅了他们的兴致，所以在场剩下的两女中唯一还能看得过去的张家婆娘就成了他最好的选择。

“去你妈的，多兰，你日着哑巴，就好意思让我日那老太婆？还是那男的？”

哈格自是不同意，连忙赤条条地晃着胯下硕大的肉棒跟了上来，狰狞的龟头不断拍在左右大腿腿肉上，发出“啪，啪”的声响。

哈格凑了过来，抬起手，然后也是狠狠在张家婆娘圆圆的屁股上“啪”地拍了一巴掌，力气之大，拍得他手掌都一阵子酥麻，好像掌心里要冒出一团火一样。

多兰被这清脆的响声震了一下，赶紧一把撕开张家婆娘的裤子，就看见她的屁股瓣儿上正印着一道明显的红手印。

“哦哈！哈格你真行，直接给拍出手印了哈哈哈哈，要不等会咋俩用铁棍给这贱女人烫上各自的名字？”

多兰兴奋地大笑，如同抚摸一件极为重要和稀罕的珍宝似的，摸着张家婆娘虽然不雪白但也绝对不黑污的屁股瓣，感受着那股饱满中带着迷人柔软的奇妙触感。

果然女人有三好，奶子，骚逼，和屁眼，从哪里开始，都是一种享受。

“啊哇！！”

张家婆娘不禁叫了出来，屁股火辣辣地疼，简直像被火烧着一样疼，可她的挣扎只是持续了断断一瞬，就又停下去了，她已经饿了一天了，被察伦泰驱赶着行路多时加上心里一直害怕，让她体力消耗地飞快，全身都疲软无力，如同一条离了水上了案板半死不死的死鱼那样瘫在多兰厚实的肩膀上。

“他奶奶地，汉民女人就是够劲儿，拍的老子手都疼，嗬——噗！”

哈格咬着牙，狞笑着掰开张家婆娘有些紧俏的屁股缝，朝屁眼上狠狠啐了一口！

“操，这贱猪下面的毛真黑，都长到屁眼上去了，也不知道下了几个崽子，简直像用火燎过一样！”

哈格伸出手指头，去勾撩着张家婆娘的屁眼，她屁眼上的毛真的很多，杂乱无章疯狂生长，相互掩映着，都快把屁眼那朵褶皱的菊花给遮住了，只能依稀看见息肉。

如同山沟沟里被野火烧掉的杂草一样黑。

“哇哇哇哇哇哇！啊啊啊……呜呜呜呜呜啊……啊阿巴阿巴……阿巴啊啊啊……哇呜呜呜……”

哈格像是掰开桃子那样掰开张家婆娘的屁眼，又狠狠唾了几口，然后手指头来回在张家婆娘的屁眼上摩擦着，把那些唾液都给抹的匀匀的，好充分润滑屁眼。

下一刻，他伸出手上最长也是最粗的中指，对准闭眼，狠狠插了进去！

不得不说唾沫这玩意儿真是有效，以往要生生硬挤着才能挤进去的屁眼，在唾沫的润滑下只是稍微一用力就进去了，中指全部没入其中，哈格便快速抖动着手腕，用中指在张家婆娘的直肠里使劲挖着，使劲扣着，也使劲向前顶着。

“呜哇哇哇！呜哇哇哇哇哇！啊啊啊啊啊啊啊！呜哇哇哇哇哇哇！”

拉屎的地方被异物插入，惹得张家婆娘羞愤之下当场就禁不住叫了起来，她身为哑巴的胡乱的叫喊声如果放在平时，肯定会被几人鄙夷一番，咒骂几句，可在帐篷里这春意盎然的情况下，听起来倒也别有一番风味。

说起来，这种残疾的女人，确实还没日过啊。

“嗯……我看过了！没啥屎渣子，有也是一点点，看来这母猪经常洗沟子的，多兰，你赶紧来舔，润滑我都给你做好了！”

哈格猛地抽出沾着张家婆娘温暖肠液和自己拉丝唾液的指头，玩笑似的往多兰嘴上抹去。

“日你娘，滚滚滚！你个天杀的！”

多兰嫌弃地偏头躲开了，虽然他是喜欢女人的屁股不假，也很想天天都枕着大屁股睡觉，但还没丧心病狂到是个女的就凑上去舔屁眼闻粪便臭味的恶心程度。

在他看来，像张家婆娘这种女人的肠子天生就是用来用肉棒插的，想要让他心甘情愿地舔，怎么着也得是那个小女娃那种的，年轻，干净，也更有玩性，舔起来才有味道。

“嘿嘿嘿。”

哈格坏坏一笑，旋即从两边抓住张家婆娘的裤腰，猛地“嗤——拉”一拉，就将张家婆娘的麻布裤子都褪到了脚踝上，他抬起张家婆娘的腿，外一用力，那条裤子就被完完全全地脱了下来。

哈格赶忙将张家婆娘的裤子捧在手里，翻到裆部凑到鼻子前狠狠吸闻着，感受那股尿骚味混着逼味的女人味道——他打小就又这个奇怪的嗜好，对女人的贴身衣物可谓是爱不释手，曾经透过额娘的裤子和袜子撸动肉棒，也对着隔壁牛录的小姐姐的鞋子射出来过——当然这些癖好都只有他们三知道，三人的关系在某种程度上，比过命的兄弟都亲了。

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈格！我就知道会是这样，从以前你偷我阿姐的臭袜子放在嘴里嗦开始我就知道了，哈哈哈哈，赶紧去日那女人的脏裤子吧，她的逼让我一个人来享受就够了！”

隔着正在被察伦泰撕咬嘴唇的张家闺女，多兰一把将张家婆娘扔在毯子上，让母女俩相隔不过几尺的距离。

“阿娘……呜呜呜呜呜……阿娘……啊呃……阿娘……好痛……”

张家闺女挣扎着，试图在察伦泰疯狂的攻势下伸出手去够自己的母亲，可就在将要触碰到张家婆娘脸庞的一瞬间被察伦泰拉了回去，晶莹的泪水断珠似的从她绝望的脸庞上滑落，让察伦泰正在舔舐她面庞的舌头感到一股咸味。

“哭？这就爽哭了？呵呵呵呵呵呵……”

察伦泰愣了一下，感受着舌尖属于少女泪水的咸味，玩味般地跳动嘴唇，皮笑肉不笑地笑着。

“小妹妹，别哭啊，在哭，哥哥我可就要咬掉你的耳朵了呢……”

察伦泰轻轻贴上张家闺女的侧脸，一边在她脖子和肩膀畔长长吹着热气，以此来让她娇羞不已，感受她烫烫的红脸蛋，一边带着二人混在一起分不清的唾液，轻口含住了张家闺女绵绵软软的耳垂，时而吮吸，时而牙尖轻咬。

让张家闺女在惊恐下直直挺着身子，大气不敢出，一动也不敢动了。

她睁大眼睛愣愣看着头顶，头顶只有帐篷的架子，什么都没有。除了炉火，和影子。

炉火将趴在她身上求欢的察伦泰的影子拉扯的很长，很长，也很扭曲，如同一匹身形扭曲了的狼那样，张家闺女感觉自己正在被狼一口口撕扯，一口口吃掉。

可爹爹就站在不远处啊，为什么不过来救她和娘，打跑这几头狼？张家闺女只要稍微偏一下头，就能用眼角的余光瞟见爹爹，他呆呆站在门口，对着快要被狼吃掉的自己和娘无动于衷。

明明只是几步啊，为什么不过来？

为什么，为什么？

想至如此，滔天的不解和悲伤就从心底一点点涌起，淹没了这个十六岁女孩的心，

“呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜呜……”

她再也克制不住，呜呜地低声啜泣着，流下泪来。

似乎是感受到了她的情绪，察伦泰只是狠狠掐了下她的奶子，便也不再说什么，一边啃舔着她的小脸蛋，一边将手指向下移去，移过她平坦而贫瘠的乳房，温暖的肚子，最后将手伸进她的裆里，开始不断扣挖七她紧致的小穴。

那里，已经被他弄得出水了。

“阿巴阿巴……啊啊啊呜哇哇哇……啊呜呜呜……阿巴阿巴阿巴……啊啊啊哇呜嗯嗯嗯嗯……”

与此同时，多兰抓住张家婆娘的双手手腕，不顾她手臂都要被拽地脱臼的痛楚在背后用坚韧的马鞭子反剪住她的双手，强迫她将下巴抵在粗硬的毛毯子上，高高撅起山一样起伏的大屁股，做出野狗刨地一样屈辱的姿势来。

而他则放肆地大声笑着的，双手径直从张家婆娘的两腋下绕了过去，从背后抱住张家婆娘，像狗一样趴在她身上，不断抖动着下半身，用坚硬如长枪的滚烫肉棒去蹭她的腰臀、臀瓣和屁眼。

“哈哈哈哈哈哈多兰你个杂碎也好意思说我！你不也是喜欢女人屁眼的垃圾货！要我说你干脆直接把脸凑上去舔就行了！”

哈格一边笑着嘲讽一边将张家婆娘的裤子翻过来，用她胯间逼穴和屁眼留在裤裆上的红白色和黄色混合的斑液卷住自己的肉棒，享受似的上下快速套弄起来，仿佛麻布材质粗糙的触感对他而言丝毫感觉不到疼痛一般，那种气味简直比毒药还令他上瘾。

“你们两个别他妈笑那么大声！”怒火中烧的察伦泰不禁将舌头从张家闺女的口中抽了出来，带起一大滩溅落的口水，他低声狠狠呵斥道：“你们两个蠢货是生怕别人听不见我们在做什么吗？想把牛录额真都引过来是不是？！！”

“嘿嘿嘿，别气别气，我的好哥们，别生气嘛，我们小声点，小声点。”多兰和哈格都是尴尬地笑了笑，这一点上，他俩确实疏忽了，帐篷的光能用厚掉的破帘子挡住，声音不行，估计现在外面已经有听到声音赶来偷香的兵了。

“听见没你个臭婊子，你主子都说了别叫你还他妈叫！乖乖给老子闭上臭嘴！”

多兰刚刚扭头，笑容便被瘆人的表情取代，他抓住张家婆娘的头发，如同抓住小母马头上的缰绳那样拉扯着，让张家婆娘剧痛下不得不向后昂起头，将她的整片甩动的奶子都绷得浑圆挺翘，如同熟透了的待人采摘的果实那样。

而多兰就乘着这个瞬间，将身子全部压了上去，在肉棒直直没入张家婆娘肥大臀缝的同时，也握住了她更大也更饱满的肥奶子！

奶子入手，很大很大，是单单一只手都抓不住的柔软饱满，多兰几次想将那奶子全部抓紧手机，可怎么也抓不到，每一次，五指刚刚捏合，那滑不溜秋的奶子就会从指头缝间和掌心里悄无声息地滑出去了，让他永远都只能握住半面。

真是极品的一对大奶子啊，仿佛里面永远都装满了琼浆玉液，只需要用力一挤，如同挤奶牛那样用力一挤，那些香甜的温热的奶水就会和奶子一起炸开了一样！

这个总是连几顿饱饭都吃不上，天天与粗粮和黑饼饼为伍的农村哑巴女人，奶子却比很多吃好喝好的妓女甚至于大小姐们还大，令多兰心中一阵惊奇。

果然人不可貌相，也不可貌出身。

早在傍晚察伦泰回营，多兰刚看到这女哑巴的时候，就被那对大奶子给迷住了，张三斤拉着她走过来的时候，多兰都能看到破旧的棉服被奶子撑起的两圈轮廓，随她走路而一跳一跳的，好像随时都会从胸口弹出来一样。

如果有机会让这哑巴吃好一些，再好好洗几个热水澡，多兰都能想见，假以时日，她的奶子肯定会更令人着迷和发狂。

不过这些也就是想想了，没有出征明国抢劫的时候，多兰他们在村子里吃的东西恐怕比这些穷苦汉人还不足，因为后金不比汉人们会种地，就算有抢来的汉人包衣，也是远远不够吃的，粮价从来就没有平过的时候。

只有到了出征也唯有到了出征时，他们的伙食才能改善一下。

自己都吃不利索，哪里还有闲出来的东西给这母狗喂呢？

但这并不妨碍多兰今天享受她，发泄兽欲。

“啊巴阿巴阿巴……呜呜哇哇哇……哇啊啊啊啊啊啊……嗯哇哇哇……”

奶子被捏住，让张家婆娘扭捏起来。

“嘿嘿嘿，小杂种，就等着被哥哥我收拾吧，你那废物男人，可给不了你这种啊……”

多兰一边磨蹭肉棒，一边舔她的头发，一边还用食指和中指并列着夹住她黑乎乎的大奶头，不断在指头间搓弄着，几乎是瞬间就带给张家婆娘一股难以言喻的快感，从口腔里哼出一丝若有若无的呻吟声。

“啊啊哇哇哇呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃……啊嗯……”

多兰见状，自然是步步紧逼步步向前，以高超的手法玩着张家婆娘的奶子，

身为三人中最好色的人，多兰玩的女人众多，技巧也高，曾很多次让后金里老练的妓女们都跪地求饶，让她们几乎是哀求着求多兰不要在把鸡巴放进去了，因为她们怕一旦迷上多兰这健壮小伙子，就对后面来的客人再也提不起性趣了。

“操，真行。”

本来哈格还以为这是多兰自我吹嘘，就跟兄弟几个凑在一起喝酒吹牛逼说自己下面那玩意儿有多长一样，可看张家婆娘脸上那羞愤夹杂着舒爽的下贱淫荡模样，那比汉人们京剧变脸唱戏法还快还离谱的转换程度，也不得不信了。

回头一定要跟这货学学，等会也去实地上手一下。

哈格在心里暗暗打定主意，旋即在疯狂用脏裤子裹着肉棒撸管的同时，将张家婆娘破了洞的、有一些汗湿的袜子给脱了下来，一条含进嘴里砸吧着，一条就使劲往鼻子上塞去，让世界闻起来都是女人的脚臭味和汗液。

就是他妈的好这口！

“嘶~~~~~~”

也许是哈格那一下吸的太猛，也许是张家婆娘的袜子太臭了……总之，刚才那忘情的长长一吸差点没让他人都没翻过去，脑袋又昏又涨，好像瞬间掉进了十年被清理的茅坑里，但即便如此，还是依然挡不住哈格这个纯变态对气味的癖好。

“操！够劲！够劲！”

他慌忙舔了两口那脏的袜尖都已经发黄发绿甚至于发黑的袜子，然后把松开裤子松开一脚，直接将袜子整个都套在了自己的肉棒上继续撸动着，肉棒在袜子和裤裆的包裹下被握着撸的越来越快，快感也越发的强烈，让哈格就在这奇妙的、由臭味和快感构成的感觉中飘飘欲仙。

谁让他就是好这一口呢，对女人没多大兴趣，但对女人的衣服，可就不一定了。

在三人中，已经开始抠弄起张家闺女嫩穴的察伦泰，看起来却是最正常的一个了。

他的嘴唇从张家闺女的脸上耳朵上一路啃到她的下巴，她长长的脖子，舔过她算不得羊脂但是也称得上柔软的肌肤，在喉咙前、两侧锁骨上、以及那对小巧的、盈盈不堪一握的娇乳上都留下一滩亮晶晶的口水来。

“啊啊啊……啊啊啊呃呜……啊啊啊……哈啊……啊啊嗯……呃呃呃……”

也许是被察伦泰挑逗得少女春心萌动，也许是帐篷里热热的，张家闺女那原本被风刺地瘦弱干瘪的脸颊竟是也丰满起来，原本和北方贫瘠大地一样灰暗无神的脸庞上，此刻竟是也变得有些水灵灵的，如同敷了一层薄薄的桃红色的胭脂一样？

配上那神色动人的五官，在有些昏暗的烛光下，看起来越发的美丽与可爱。

“骚逼，还是个处女，还没插你呢，你骚逼里的水就这么多了，要是插进去，真是不敢想啊……”

察伦泰舔够了，旋即起身，猛地抽手，将手指从张家闺女紧俏而阴毛稀疏的小穴穴缝中抽了出来。

就在抽出的一刹那，一股子淫荡至极的温热淫水就顺着那刚刚被手指撑开一点缝隙的穴口里无声流淌了出来，如同幽深山谷间流淌出的一道清泉那样，顺着张家闺女的大腿根儿和屁股缝里一路流了下去，无声地湿润了下面的毯子。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

张家闺女本来正扭扭捏捏地喘着气，被察伦泰手下下新奇的感觉弄得飘飘出神，在遵守妇道和迎合他的选择中艰难挣扎着，被突然这么抽走手，当下就身子一挺，再也克制不住地大声叫了出来，胸膛肌肤下的肋骨轮廓都清晰可见！

老太婆和张三斤都是身体一震，泪流满面，闺女在他们平日的印象中都是个乖乖女，此刻却被这伙可恶的鞑子玩成了这种……难堪的模样……！

老太婆气不过，就要颤巍巍地上前。

却被张三斤连忙拉住，低声苦苦告着“娘，使不得，使不得！”

“操！真他妈嫩的雏儿！你这小婊子是从来没见过男人吗，第一次就这么能叫床！”

就在张三斤苦劝老娘的时候，那边，多兰的肉棒已经完全塞进了张家婆娘的屁眼里，被温热的肠壁和肉粒给包围了。

多兰的肉棒尺寸和察伦泰一样都是不相上下，所以即便有先前的唾沫润滑，此刻也是直接撑的张家婆娘屁眼都裂开了，在肛裂的鲜血中，如同一朵红色的花那样裂开了。

“啊！！”

哈格则是第一次射了出来，好久没有这么畅快地对着女人的衣物射精了，以前他干这种事儿的时候都是偷偷摸摸的，虽然刺激但也提心吊胆，到了后来在妓女那里，对那些被万人骑万人操万人蛇的脏女人的衣物他也是懒得提屌。

而此刻，女主人就心不甘情不愿地在旁边，男主人更是只能看着自己而什么都做不了，这种感觉，是他前所未有从未体验过的！

精液量很多，几乎灌满了少半个裤腿，有了气味和女人衣物的热身，哈格也是迫不及待地上前，直接钻到了张家婆娘的身体下，一边亲她的嘴一边玩她的奶子，一边还将肉棒直接插进了那宽松的妇人穴中。

张家婆娘的奶头很黑，乳晕也黑，如同熟透了烂透了的果子一样好玩。它那有些粗硬的阴毛刮着哈格的子孙袋，更令他发狂。

哈格与多兰，就这样一上一下，一前一后，轮奸着连话都说不出来只能嗯嗯啊啊的张家婆娘。

与此同时，察伦泰咒骂一句，也是掰开了张家闺女的双腿，掰到少女胯下都被撑的有些疼痛感的角度时，察伦泰挺起那早已经饥渴难耐的大肉棒，急不可耐地对准嫩穴，噗嗤一声，毫不怜香惜玉地插了进去！

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

不料张家闺女并没有因为肉棒第一次入身而止住那销魂至极的浪叫，反而因为强烈的痛苦叫的更大声，她只感觉尿尿的地方就像被一顶粗壮的擀面杖给硬生生撑开了，整个人都要被巨大的痛苦给撕裂！

“贱种！真他妈的紧！”

察伦泰兽性大发，不顾张家闺女快要晕厥过去的巨大痛楚将她的双腿搭在自己肩膀上，开始全力收腹送腰，抽送起肉棒。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

肉棒每一次插入那紧俏的嫩穴，都会给张家闺女带去一种“被活活撕开”的痛苦，抽出是还好说，可每插入一次，就会将小穴阴道再撑开一点，将那种同感再放大一分，未经人事的少女如何抵挡的住这股痛楚？无法抵挡！

在察伦泰的抽插下，肉棒如同一头发了情的红牛那样在张家闺女狭窄的、之前从未有人踏足过的紧致穴道横冲直撞着，强行撑开从四面八方压过来的肉壁，也很快就破掉了那层有阻力同时也能让人激发起征服感的处女膜。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好痛好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊痛痛痛通啊呃啊啊啊啊啊啊啊……”

很快，几缕殷红的血丝如同扭曲的赤蛇那样顺着肉棒的抽插从张家闺女下体里流出，在给整根热腾腾的肉棒披上一面红色战旗的同时，也随精液和淫水一起溅落在毯子上。

处女之血。

在撕心裂肺天都要塌下来的刺耳叫声中，少女失去了处女之身，也和她想的那样，变得“不干净”了。

“哈哈哈哈哈哈！今天没杀了你们几个，真是值了！”察伦泰再度推力，一身肌肉都隆起，他那布满无数伤痕和伤疤，后脑勺上又细又长的鞭子随身体大幅度的操屄节奏而不断摇晃。

张三斤看着闺女腿间的红点点，那红是那么艳丽，即便在昏暗的炉火下也无比显眼，显得那么……刺眼。

刺痛人心。

“啪！”

老太婆一巴掌扇在了这个不孝子的身上，旋即向后跌跌撞撞几下，跌倒在地，剧烈地喘着气，好像下一刻就会死掉了。

窝囊啊！窝囊！

也许是被逼的不行，也许是被这其实肉体上并不疼但是在心里深深刺痛尊严的一巴掌扇醒，下一刻：

“主…主子，主子！”

张三斤也实在是不忍心听到闺女和婆娘撕心裂肺的叫声，颤抖着上前一步，说道。

没有人停下，没有人理他，因为他的声音太小了太小了，他们听不见。

“察伦泰主子！主子！能……能不能……放了……她俩！”

张三斤这一次大声喊了出来，浑身都在抖，牙齿打颤，枯木一样的手指更是抖的厉害。明明天很冷，他的额头上却渗出了点点汗液。

这一次，正在发泄欲望的几人都是停下了兽性，眼神极其玩味地看着张三斤，这个卑贱的包衣奴才竟然敢打搅主子的兴致！

换谁被搅了兴致，都不会好受。

“啧，你想说什么？”

察伦泰正在抽插的动作和快要射出来的感觉被张三斤这坏气氛的一声生生给截断了，他用手指挑撩着张家闺女的脚踝，一边不断在她脸上唾着恶心而又黏稠的唾液，同时用狼一样凶狠玩味的眼神盯着张三斤，语气缓慢，“这是第一次，谅你是个新来的汉狗，不了解我们这儿的规矩，给你一次机会……啊！！！”

“啊！！！”

不料察伦泰狠话还没说完，张家闺女就猛烈地反抗起来！在听到张三斤那句话的瞬间，原本无神的双眼又有了一丝生气，用指甲去抓察伦泰的背，甚至爬起来去咬察伦泰的肉棒，都咬出了血！

“你这个……杂种！！！”

暴怒至极的察伦泰转身，狠狠一巴掌扇在张家闺女脸上，竟是将她一个眼球都啪地扇飞了出来，就那样连着后面的线摇来摇去地挂在眼眶上！

张家闺女被这一下彻底给打瘫了，久久都躺在毯子上起不来，断断续续地抽泣着。鲜血从眼眶里无声地流了出来，如同一道触目惊心的血泪。

察伦泰反手直接抓起一旁的铜烛台，将蜡烛水向张家闺女的逼里泼去，同时将整根蜡烛染火的那一头都塞进了她的阴道里！

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”张家闺女发出比杀猪还难听的惨叫。

这突如其来的变故惊了所有人，所有人都看向张三斤。

空气一时仿佛都彻底静了。

“现在，说。”

五官扭曲的察伦泰看着张三斤，用膝盖顶在张家闺女的脖子上，抓着烛台的手高高扬起。

“我…呸，奴才，奴才……”张三斤打着结巴。

“不说？”察伦泰扬着的手狠狠砸了下去。

砰！

张家闺女那颗吊着的眼球直接被这一下砸到爆开了，半张脸也都塌了下去，爆开的眼球像是米粥那样糊在她脸上，血肉模糊的眼眶是那样可怖。

这次她无法叫出声了，即便身子剧烈颤抖，因为察伦泰刚好顶着她的喉咙，压得她几乎要窒息。

“说不说？”察伦泰再次扬手。

“主…主子，奴才，奴才……”

张三斤吓傻了，不确定闺女还活着没有。

他心里也很想硬气一点啊，硬气一点好让自己有勇气可以慢慢走过去，走过去恶狠狠一脚踩在察伦泰头上说，她还是个小娃娃，别这么弄了，真的别这么弄了，不然我就和你拼命……之类的话。

可到嘴边，这些妄想和意淫都变成了毫无意义的嗫嚅：

“主…主子…”

“不说啊。”

砰！

“求您了主子！奴才的好主子！再打就死了……”

“还是不说？”

砰！

很快，闺女的肩膀上，双乳前，都是烛台砸出来的青紫色的伤痕。

在张三斤不知所措的时候，最后站出来的，竟然是他的老娘，这个风烛残年的老太婆不知哪里来的力气，一时竟是爆发出惊人的力量，连滚带爬地走到察伦泰面前，颤巍巍地用手去扇他的脸，甚至趴在察伦泰身上用老的快要咬不动东西的松动牙齿去咬他，老黄牙都绷断了几颗也在所不惜。

“让你打我孙女！让你这个狗鞑子打我闺女！让你打！让你打！荷——”

“我的好奴才，你娘都比你像个男人啊。”老太婆发愤式的攻击自然是伤不到察伦泰，他转身，一把抓住老太婆的脖子，抡起烛台就是砸了过去！

“啊！！！”

张三斤眼睁睁看着老娘的头被砸成一颗烂西瓜一样的血壳子，鼻骨被砸的凹陷下去深深嵌进了肉里，两颗老花眼直接在眼眶里就被砸烂了，上下嘴唇都直接被搓到异位，老娘本来花白的头发瞬间被鲜血和脑浆子染成了醒目的朱红色，如同庙堂壁画上的那些面目狰狞的罗刹恶鬼。

很快，在飞溅的脑浆渣子中，老太婆本就脆弱的身子软了下去，像滩烂泥那样软了下去，再也没有了生气。

“不！！！”张三斤跪在地上，掩面痛哭，如同一条被抽走脊梁的狗。

“呵，装什么汉子呢。”多兰一边在张家婆娘屁眼里射着精，一遍讥笑着，张家婆娘已经吓到话都说不出来了。

“张三斤啊，我要是你，我现在就自我了断算了，闺女被人日老娘还被人杀了，你怎么屁都不敢放一个？”

哈格从张家婆娘阴道里抽出肉棒，扶正后又重新插了进去，淫水四溅。

“这就是你要说的么？”

察伦泰“咣当”一声扔掉烛台，将老太婆已经快没了头的身子摆过来，让老人碎裂的脑壳和脑壳里扎着骨头渣子的大脑直直对准她的儿子，然后分开她有些罗圈的腿，将肉棒插了进去，操着那仍有余温的穴。

奸尸。

张家闺女叫了一声，当场就被吓晕了。

“奴才……奴才……”张三斤将头杵在地上，抱着头，几乎都不会说话了。

仅仅只是片刻，老娘就，就死了。

明明前面还好好的，为什么……

“不说，你婆娘也就，呵呵呵呵……”

察伦泰阴森森地笑了起来，他的半边身子和脸上都是溅上去的红点和白点，空气中弥漫着浓郁的挥之不去的血腥味，还有恐惧。

这一次，他很顺利地射了，射在了老太婆那已经永远都不可能怀孕的阴道和子宫里，射在了她已经死掉的身子里。

“别……”

张三斤连滚带爬地跑过去，去亲察伦泰的靴子，强颜欢笑着，“主子！主子！奴才什么都能做！奴才的婆娘和闺女也什么姿势都能玩！别杀她们！她们就是个母猪！妓女！！骚货！！！母女俩就是个欠操的狗，活该被主子日，活该被主子玩，怎么玩都行！她们一定一定能伺候好主子！别杀她！好主子！”

张三斤泪流满面，点头哈腰。

“就这些，不够啊，好奴才。”察伦泰扬了扬手，多兰二话不说就抽起刀，一边继续日张家婆娘，一边将刀尖抵在了她黑乎乎的乳头上。

“察伦泰，别跟他废话，这奴才啊就是得杀，不杀，他们永远不知道自己该做什么能做什么不能做什么，只会对主子蹬鼻子上脸。”

下一刻，多兰将刀尖移到张家婆娘的小腹旁。

“嘻嘻，多兰说的是，”哈格抚摸着张家婆娘和棉花一样柔软的腹部，“欸，察伦泰，你说，要是直接把这母猪的逼给割下来，不就能随时随地玩了？”

“说的有理，不过直接把她女儿的脑子挖空了，不就能当夜壶使么？”察伦泰又是射了一炮，精液在老太婆的老穴上四溅，“噗滋”“噗滋”得，小穴很快就被精液给塞满了。

“张三斤，我们天天睡你婆娘和你闺女，你睡不着，怎么办啊。”察伦泰又问。

“奴才…奴才……”张三斤不敢接问，或者说他压根就不知道怎么回答才能保住婆娘和闺女的命。

他已经亲眼把自己的老娘给送走了。

“奴才没逼操，我这个当主子的，可是很于心不忍，就让……你老娘伺候你吧，我刚试过了，她的逼虽然老，但是也有味道。”察伦泰笑着，用最轻松的语气说出世上最恶毒的话来，让张三斤瞬间僵住了。

他抖了抖肉棒，将残余的精液都抖干净抖到老婆的尸体上，然后抓住她的脚，拖到张三斤面前，扔掉。尸体在毯子上拖出一条骇人的血线来。

“那是…是老娘，要孝顺，不，不能……不能……张三斤不能……”

张三斤彻底傻了，完全没想到这些狗鞑子还会来这出。

“嘶，那主子我就不懂了，你们汉人到底是要命，还是要孝啊？”

察伦泰故作不解，用刀尖挑起老太婆尚还完好的一块脑子，啪嗒一声扔到他面前，张三斤顿时吓得想向墙角躲去，想直接跑出门逃离，可是怎么也迈不开腿。

“哈，张三斤，你闺女和你婆娘的命，真就比不上一具尸体？”

哈格一边拱火，一边将脸凑到张家闺女的小脚上，舔舐那带着微微脚臭和少女味道的脚缝来。

不得不做。

“娘…娘……对不住了娘……”

张三斤将老娘翻过来，颤抖着去解裤子，裤带缠在一起怎么也解不开，让他越解越急，他一边脱，一边神经兮兮地看着三人。

”对不住了，原谅儿子……

裤子终于脱掉了，老娘的下面很黑，几乎是完全的黑色，阴毛和他婆娘的，一样多，一样旺盛，散发着强烈的腥臭味。察伦泰白的晃眼的浊液就从穴缝中流了出来，如同破败山林间的一线小溪。

”娘，您一定要原谅……原谅儿子……”

张三斤不敢去看老娘已经没了头的上半身，当下眼一闭，心一狠，腰一挺，将肉棒插进了老娘发紫发黑的老逼里，啪，啪，抽插起来。

“原谅儿子……”张三斤不停嗫嚅着这句话，人生中第一次，操屄非但没有快感，反而有种强烈的负罪感和愧疚感，传统的孝道观念压得他喘不上气来。

他竟然和死掉的娘……娘乱伦了！

没有好好送她走，没有让她安度晚年，也没有好好吃上一顿好的，没有享享福，没有天伦之乐。就这样走了。

只有乱伦。只有自己这个不孝子对她的侵犯。

那些狗鞑子就笑。

甚至还让他去舔老娘的垂下去的松弛的奶子。

张三斤呆呆地继续着，有那么一瞬间，在察伦泰等人的笑声里，他变成了只会机械摆弄下半身的木偶人。他不能接受自己已经做了能做的一切、却还是没有保护好生命中最重要的一个女人的……事实。

或许已经是三个了，一家人，他都保护不了。

那么真实，真让人讨厌。

【5】

从那晚以后，只要张三斤一闭上眼，脑海里就会浮现出老娘没有头的样子，还有自己操她屄的噩梦一幕。

因为那一夜察伦泰几人玩的动静太大，婆娘和闺女都被充成了军妓，没日没夜地接受鞑子兵的凌辱。

为了活命，他不得不看着婆娘和闺女被人睡，被人日，甚至有时候，狗鞑子们还要自己上去掰开凯婆娘的穴和屁眼，好给别的鞑子操，爽一爽，而他只能强颜欢笑，点头哈腰。

连狗都不如，好歹狗还会大声叫几下，可他就不会。

后来，在河边，当张三斤好不容易鼓起一生中最大的勇气推着察伦泰同归于尽时，脑海里那不断浮现的画面，才算是消失了。


──────────────────────────────────────────────────
第2章  第二章·将军之女与她的谋士
────────────────────────────────────────

【1】

“恭——迎——小——姐！”

不知是哪个换防的兵丁扯着公鹅嗓子，长长喊了这么一句，一时间，整个城墙上都是哗啦哗啦的杂乱声响，夹杂着难听至极被从梦乡里吵醒的叫骂声、叮叮当当穿戴兵甲或是拿取刀枪剑戟的金属碰撞声、还有因奔跑时鞋子踏在石砖上的沉闷声响。

老老少少的糙汉子们操着南腔北调大呼小叫，简直如同一座嘈杂的戏园子。

令江白不禁抬头看去。

“狗日的，小姐都来了还你姥姥地睡！对得起兵饷吗！小心将军大人剿敌凯旋回来后剥了你的狗皮喂野狼！”

只见那些在刺骨寒风下躲在门后、城梯里、墙垛后或者其它什么可以避风取暖闲聊吹牛角落的明军士兵们，此刻都手忙脚乱地拿着兵器，踩灭私火，扑散烟灰，在老兵同样难听甚至胜之有余的打骂下出来列队。

天冷气干地上冰滑，有人不小心踩空了，咕噜噜从楼梯上滚了下来，引起其他人一阵半死不活的嘲笑声。

有人则跑的太快，一头栽了个跟头，北方的土在冷风下被冻得如同铁一般硬，更何况是在一年中最冷的季节，于是那兵便摔的鼻青脸肿，似乎骨头都断了几根。

有人死活不动，就是赖在那里，任由老兵乱打也不为所动。也有人被推了一下翻倒在地，众人才知道他不知什么时候已经冻死了——也许是冻死吧，毕竟他们虽然不是将军的亲兵，但将军给他们的粮从没有断过，虽然少了很多，但饿，总归是饿不死人的，能吊着一口气。

“拜——见——小——姐！”

他们稀稀拉拉地喊着，用杂乱无章的队形，和死水一样波澜无惊的眼神表示对“江白大小姐亲自巡察驻军防御”的“热烈”欢迎，声音和蚊子一样细，一样地软。

好像那不是群活人，不是大明防守九边之地，御敌于国门之外的边兵，而只是一群会呼吸的行尸走肉。

江白看着他们，他们无不是面容枯槁，身形瘦弱，皮肤黝黑，连呼吸都那么毫无生气，喉咙随时都会被冻得脆断了一般，枯木般的身子在寒风中好像随时都会被大雪裹挟着吹走了去。

其中最大的五六十岁，最小的也才不过十三四岁，很多人本就单薄的兵服早已经是磨损不堪，沾着因经年累月未曾换洗缝补而脏兮兮的泥灰，皮带破了又破，手中的刀枪都黯淡无光，刀刃磕开了起伏的豁口，箭矢上的羽毛都稀稀拉拉的。

这都已经算好的了，算这些人心中认爹爹，知道爹爹一直咬紧牙关给他们粮吃的恩情，出于这种恩情，他们才会表现出对江白的一丝尊敬，才会起身来欢迎她一下，不然就是天王老子来了，他们也是该烤火烤火该睡觉睡觉该吹牛吹牛，雷打不动。

“大小姐，您怎么亲自来了，天多冷呐，小姐这玉体检，可不能受冻了，您受冻了，将军大人还不得拿我们是问……”

一个穿着比普通兵丁稍微好些的百户屁颠屁颠地跑了过来，向着江白点头哈腰，面带的奉承恭维之情都丝毫不加掩饰，废话说了一大通。

“大小姐，小人看您没带护卫，仇姑娘今天没有一起来吗？要不要小人给您挑几个军中好手跟着？”

百户满脸堆笑。

“行了行了，别拍马屁了，这么为小姐着想，下次将军出征我就推荐你。”白衣谋士实在是听不下去了，挥手打断那百户。

也亏小姐脾气好，换成江将军被人这么冒犯，早就军杖伺候了。

“呦，不敢当的不敢当的，小人没成想方谋士也来了，那就不打搅二位了。”

百户这才注意到江家大小姐身后那穿着白甲、头戴四方平定巾的白衣谋士，识相地闭了嘴。在这位面前，最好还是少说一些话为好，说多了，引火烧身呐。

要知道无论是在江家军还是这城里的其他明军中，没有一个兵丁是不烦小姐身边那白面书生的，天天跟在小姐屁股后面，什么本事都没有，舞刀弄枪不会，上阵杀敌更是不行，弱不禁风的样子虽时都会被北风吹走一样。

除了长着一张能说会道言辞犀利的嘴——每当有人凑近大小姐，想套个近乎刷刷脸，或是拿出银子贿赂一下行个方便，往往大小姐还没说什么呢，就会被他阴阳怪气冷嘲热讽地轰开。

他从不骂指名道姓地骂人，可舌头却比蛇还毒，大头兵和军官们往往被他咬了一口才后知后觉地反应过来，气往肚子里咽。

也有一些暗自喜欢江大小姐的弟兄们痛心疾首，痛骂着说这种小白脸怎么能给小姐幸福能让将军安心呢？一定是靠着花言巧语把小姐给迷住了，用天花乱坠将小姐骗的团团转，芳心不再！

这天杀的方小白脸还特能吹，不止一次说他的理想就是要取诸葛孔明而代之，一生辅佐将军和小姐，为天下苍生谋福祉，为朝廷御敌于国门之外。他说这些话的时候，语气一本正经，神色端正认真，好像还真像那么回事儿。

当几个和江家军不怎么对付的本地军官都以为小白脸儿在开玩笑的时候，他就敢独自上奏朝廷参他们一本。

刚开始，那些折子都是石沉大海，这时军官就惹他，笑哈哈说这里是五丈原，方大丞相您赶紧躺下我们给您埋了吧。

他却是视而不见，神色平静地仰头走了。回屋后继续写，继续上奏，还如实加入了几人诋毁诸葛孔明的恶劣行径。

本来吧，军官们对此也无所谓，毕竟人人都知道，崇祯皇上那可是日理万机，每天阅的批的看的说的甚至梦话里都是军国大事，哪有空理你一个小书生呢？谁知道这点屁大的小事，还真就让紫禁城里的少年天子知道了，亲自下旨撤了那几人的军职，以儆效尤。

有了这次前车之鉴后，城里的小官们就不敢惹这位方谋士了，遇见他都是绕着走，能少一事是一事。

也是这次后，他就一直上书，以江家军的名义要求增加军饷，整顿军备，重塑军纪。这可是从辽饷那里抢饭吃的，尽管后面的折子都没了动静，但他这勇气也可见一斑。

所以兵们也搞不清到底是讨厌他，讨厌他能做到寻常人做不到的事，还是讨厌有个人能得小姐青睐，或许……两者都有吧？

百户立马就逃了。

江白无奈和方照晴对视一眼，都看出了彼此眼中的笑意。二人也不浪费时间，继续走。

“哈啊——切！”

“吸~溜~”

军中，不时响有人发出响亮的喷嚏声，或是稀稀抽抽的吸溜鼻涕声，此起彼伏。

江白放慢脚步，默默看着他们，不禁在心中长长叹息。

看啊，这就是兵，这就是皇上和朝廷今年秋季给爹爹补的新兵，和大明其它任何地方的军户们都没有任何区别，毫无虎狼之师的风姿。

哪怕是对战局至关重要的兵器铁甲和辎重，兵部都是一拖再拖，最后下来的都是残次品，为数不多的好器件还被那些地方官们层层克扣，抽去了油水才给，拖欠兵饷也不是一天两天了。

即便如此，爹爹也是尽心尽力地训练，拿出自己不多的俸禄和江家的钱，想让他们成为一支不说和家丁一样厉害，最起码也是能打仗的军队，不说直接拉去辽东和建奴主力打，最起码也能打打流寇管管倭乱吧？

可朝廷送来的，哪里是兵啊，不少都是沿路逃荒逃难的流民，或者随便抓来充数的壮丁，乳臭未干的小娃娃，连刀把子都握不住的枯槁老汉，甚至有虚报兵册兵员骗粮饷的……就这等连左右口令都不分一心只求吃饭的乌合之众，谈什么打仗？

练来练去，爹爹也只能叹息着无奈放弃了，彻底死心，任由他们在那些千户手里放任自流，半死不活，将重心全部弄到自己的亲军江家军上来。

江白很少看见爹爹长吁短叹，那是为数不多的一次。当时，爹爹坐在席子上，擦着剑喃喃自语，说这大明之大，竟是无可用之人可造之材了么？

所以这偌大的边城内，名义里的“两万大军”中，能打仗的，也只有爹爹那由家丁和亲军组成的江家军，以及自己对他拙劣模仿出来的全部由飒爽女子组成的红缨军了，二者加起来，不过区区五千人而已。

而建奴每次都是上万上万地来，爹爹在这里二十年，守了二十年，从坚壁清野到车轮战，都没有被攻破过城，城中百姓免遭屠戮，在这不断有朝廷命官投敌当汉奸的世道里，真是老天开眼。

“如此惨状，也非一日两日了，今我将士远不复太祖朝时的天威，连百余名倭寇海贼都可抢遍沿海，杀入富庶江南，如入无人之境后悠然扬长而去……小姐也当不必太在意了。”

江白身后，方照晴轻声安慰道。

只是这安慰听起来，有些泥中取烂的意味，但江白又能说什么或是反驳什么呢，大明三百年江山，卫所糜烂，军备不整，官场混乱，这都是铁打的事实，难道还能像那群只会扯嘴皮子的文官那样避之不谈而又夜郎自大吗？

没有任何人比她们这些驻守边关之地的兵将更清楚，清楚纸上谈兵毫无意义。

而文官们拿她们这些武人的命去填长城填关口，隔着十万八千里没有后顾之忧，不怕一觉醒来鞑子的马已经兵临城下，他们当然可以吹嘘，当然可以安然在靠贿赂和灰色生意赚来的不义之财购买的大屋中喝着茶谈笑风生，闲的整天只剩下内斗送礼你弹我劾玩女人，胜似闲庭信步。

所以江白什么都没说，什么都没做，只是轻轻点头，继续前行，在一片闪亮的刀光中缓缓走上女墙，身后照常只跟着方照晴一人。

说是监军，其实她来这里，也心知肚明没什么用，只是图个安心罢了。如果没有爹爹的威名，那些兵丁看都不会看她一眼，敌人来的时候，他们也是最先逃命去的，别看现在一个个半死不活，逃命时，那腿迈的，可是比兔子都利索。

不杀一些震慑，根本拦不住。

城墙并不高，很快，江白就和方照晴走了上去，站在了县城的城墙上，她们面前所正面对着的，就是茫茫一片的北国大地。

灰暗的天空，灰暗的地面，灰暗的风，三者混在一起，根本分不清哪里才是天地交接的地方，或者说在这个寒冬里，天和地，根本就是连在一起了？

好像老天爷故意给人一种走过去就能走到天上的错觉。

江白已经不信天圆地方的那套说辞了，因为她知道了比天圆地方听上去看上去更有道理的——她在城里那几个来大明境内跑海商的弗朗机人那里看到过，看到过他们弗朗机国用的舆图，听他们讲过其实所有人都生长在一个名叫“地球”的球体上。

因为是一个圆球，所以理论上只要朝着一个方向一直走下去，那终有一天就会回到出发的地方来，——弗朗机人们正在努力这样做。

爹爹对那些弗朗机人很是尊重，向来有些重男轻女的他，对其中那两个金发碧眼的西洋女子也是一视同仁，因为只有他们会造弗朗机炮，还有红夷大炮，还会造西洋的很多神兵利器。爹爹想借他们来将江家军练成一支精兵，所以从不限制江白闲暇时跑去弗朗机人那里串门。

从此，江白知道了大明并不是中央之国，越发重视起大明身边的危险——那些被困在京城的皇帝和文武百官们根本就不可能察觉到的危险，西洋人在她看来比建奴危险百倍，可大明就是连区区建奴都解决不了。

从此，一路南辕在江白心里便不再是北辙，因为她已经知道，终有一天，会回来的，不论从哪个方向走去。

不知道爹爹率军回城时，是否也是从那天路上来的？

又或者，他们会一直走下去，走遍整个“地球”，坐着船，然后从大明靠海的琼州岛那边回来？也许是广州府？也可能是辽东？爹爹会顺便去拜谒一下戚少保的故乡么？

那得多久才能回来啊。

前几日，爹爹率军主动申请出战迎击那股南下的鞑子时，自己刚好不在城里，如今爹爹率领江家军一去就是十天，也不知战果如何了。

算起来，今天，无论如何他们都会回来的吧？

不知不觉间，想地太远了，直到一片晶莹的雪花飘进江白修长的脖子里，被她温暖体温融化成一线雪水流入她那兵服之下的锁骨、带来一丝刺骨的冷意时，江白才反应过来。

“小姐，你又飘飘出神了，在想什么？”

白衣谋士歪头，面带笑意地看着身边这位挚友，这位江大将军的爱女、女子红缨军的将领、同时也是她暗自发誓要辅佐一生的人。

“嗯？”

江白一愣，忽地回头，于是她那姣好的女子容颜就这样清晰地映在了方照晴澄澈的瞳孔里：

只见江白五官精致，神情坚毅，一如长剑似的眉宇中散发着行军之人才具备的英气，柳叶一般锐利的清澈双眸总是让人不自觉地低下头去，好像那眼睛里藏着一把刀，只是看一眼就会为其锐气所折服。

眉宇之下，双眸之上，那随寒风和她平稳呼吸而微微颤抖的长长睫毛上，整挂着一层淡淡的雪点，如同冬日清晨早间挂在枯朽枝头的寒霜一样，令人莫名想擦了去。她的鼻梁挺翘，有不同于江南温婉的、只有常年与寒风为伴的北方女子才有的骨感，那开合的唇瓣和她的面容一样没有涂抹任何胭脂粉末，雪白的贝齿整齐而小巧，像是只有画儿中才能走出来的美人儿似的。

她的脖子修长，肌肤也白，和象牙一样白，虽然因为常年风吹雪凌，她的皮肤并不太柔和，反而有些淡淡的粗糙，但在那一身的飒爽英气面前，这又算的了什么呢？

她穿着一身火红色的铠甲，铠甲是明军中常见的款式，并没有因身份而改变什么，或是平添那些绣花针一样好看却无用的累赘纹饰，每天出营，她都是像这样穿着甲胄，没有那些寻常大小姐身上奇奇怪怪盛气凌人的毛病。

她的腰间，在那刀鞘庞，系着一缕火红的红缨——那是红缨军的标志，一支全部由年轻女子组成的兵伍，由她一手建立，每个人都在腰间系着一缕红缨以表示身份。

她就是那种生来与刀枪为伍的女子，生来就该与刀枪为伍的女子，地地道道的美人儿，一顿带刺的花朵。她值得天下任何文人墨客都为之倾尽才华，赋诗作篇，也值得天下任何豪杰名流都闻其风流，对阵其红缨枪前。

看着她，你只会觉得，花木兰就在面前，她就是花木兰，不再是民间传说中的奇女子，她甚至比之都更胜三分英姿。

当初方照晴第一次遇见江白时，就这样觉得了，当时江白硬要拉着方照晴入红缨军，方照晴不肯，她就挑起长枪指着方照晴，说：

“爹爹说，大明的天下，是读书人与文官的天下，也是男人的天下，从来如此。

“爹爹曾让我读那些秀词，学女红，我偏地不，我才不要做闺房里娇生惯养的大小姐，找个素未谋面的贵族少爷潦草虚度一生。

“我偏不，我就要学那花木兰，下报父母，上效朝廷，而且我要让你们也学，这，就是红缨军！”

虽然到最后，方照晴死活也不肯进入当时人都没两个的所谓“红缨军”，但却在命运下，一步步成了江白的座下谋士，助她打理军中上下琐事，偶尔也旁列将军的大帐中，在一众军官对着战事苦恼地时候谨慎小心地出谋划策一番。

那三句话，至今想来，都历历在目，历历在耳，恍如昨日一般。

“哦哦，没事，只是又在想弗朗机人说的那些道道，还有要如何才能彻底解决掉建奴，自万历年来，彻彻底底地解决掉他们。”

江白愣了下，才道。她浑身都裹在有些臃肿的甲胄和棉服里，只露出一个被头盔裹着的头，配合这愣神的表情，竟是有些呆萌。她白净的脸颊旁，乌黑的发丝如同柳叶那样飘扬。

“说也简单，只要将江南士绅们杀一层就好了。”方照晴的语气带上了杀意，旋即却又恢复如常，“所以说也困难，登天一般难。”

“你不是读书人么？怎地也说起这会让秀才们嚼舌根的话来了？”

江白来了兴致，她也看不惯那些文人很久了，同样的官阶，身为武官的爹爹就总是要低那些文官一头，令她非常不爽。

可现实就是文重武轻，杀士绅什么的，根本就是痴心妄想，朝廷的税大多都在江南收着，士绅和官员们沆瀣一气、欺上瞒下、中饱私囊，如同趴在朝廷身上不断吸血的虫子，慢慢将命都和朝廷绑到了一辆车上，若说有人想为了社稷杀士绅，皇帝就得先把他给杀了。

经历过西洋学识的教导，江白对这些看的很明白，而非只会舞刀弄枪的粗女人。

“只是年幼时跟着家父游历过江南，曾亲眼看见本属于朝廷的钱，是如何一点点被那些大户攥在手里的罢了，加之在下跟着小姐和将军多年，官场上的那套游戏也是看的很明白了。只靠嘴皮子和笔杆子，终究是打不过建奴的啊，那老奴和皇太极，能做到今天这步，在下可以说是毫不意外。”

方照晴说完，微微叹息。

“唔。”江白微微点头，表示同意。她也只能表示同意了，二人这些话私下里说说可以，要是被那个厂内的阉人或者小人听去了，爹爹头上又是一阵不得安生。

这个话题有些沉重，让气氛也一时沉默了。

城外的大地还是一如既往地荒芜，萧索，让人的心情也跟着这灰暗的色调阴郁起来。前几年，建奴大军兵临城下时，就将盐巴都撒在了那些土地里，用这种杀敌一千自损八百的方法，让他们即便在攻城不下撤走后，也能让那些土壤根本没法种出东西来。

连坚壁清野这一步都省了，只有那些星星点点的垛台还在爹爹坚持下保留且经常修缮着，作为城墙防御计划的一部分。

此刻已经是午饭时间了，那些垛台里很快便飘起缕缕长烟，驻守的明军小队们正稀稀拉拉地走出来，煮着东西吃。

“对了，方照晴，你说，爹爹这次率大军去了十日之旧，会剿灭那股来进犯的狗鞑子么？”

最终还是江白打破了沉默，她上前，将手搭在颇具年头的墙垛上，感受着那浸入骨髓的冰冷寒意，忽地轻声问。

“兵事无常，照晴不好说，”方照晴语气真诚，也同小姐那样将手搭在墙垛上，看北风萧瑟，听北风悲嚎，“但当今天下，若说我大明众军中还有谁能与建奴一战，或是让那群贼人感到惧怕，想来也只有你父亲，江明佑大人了，早些年还有所谓的关宁铁骑，现在么，呵……”

都付笑谈中。

“就是那胜少败多的关宁军？杀几百人都能称得上大捷，啧。”

江白毫不掩饰地表达了对已经烟消云散的关宁军的不满，她多放探听过关宁军在辽东的战绩，也找来军中以前在关宁军中当过兵的人问过，得出的结论是：每年从朝廷那里拿着巨额的辽饷还能把仗打成那样，祖大寿那帮孙子就是群废物，浪得虚名的纯废物。

也不知他们没有降清之前，哪来的勇气敢腆着脸吹嘘自己？

方照晴只得耸肩陪是。小姐有些时候还是过于耿直了，有些话能直接说，有些话可不能。

忽地，远方那些垛台上的烟，都乱了，正在等着开饭的明军都急忙跑进垛台，片刻后又急忙拿着武器出来，迅速列队。

似乎有什么东西，要来了。

“那是……”江白探身眺望，却只能大致看到远方地平线上的一队人马，他们正快马加鞭地向城门这边赶来。

“爹爹他们回来了！”

江白喜上眉梢，向来眼尖的她很快就看见了一面火红色的明旗，除了爹爹他们，这个方向上还能有谁？还能有哪只明军？

“方照晴，快快下令开城门，随我去备马迎……”

可下一刻，江白那句还没说出来口的“接”字就被她硬生生地截断了，因为她看见，那面明军旗帜飘扬了几下后，很快就倒了下去，似乎有几个人，也随之而栽下了马身。

“那是……”

方照晴难以置信，将军出发前最担心的也是最坏的结果，竟然真的发生了。

“敌袭！”江白原本飞扬的神色瞬间凝重了下去。

咚咚锵！

咚咚锵！

咚咚锵！

震耳的锣鼓声混合着盖天的嘈杂唢呐声从那些垛台中接连响了起来，飞快蔓延了整座大地。这是明军的警报声，意思再明显不过了，有敌人正向县城这边来犯，而且是股足够威胁到所有人的大军，远不是小打小闹的那种。

嗡——

这时，悠长的海螺吹笛声响从地平线尽头响起，似乎在与明军的警报声一较高下似的，如同层层波浪那样扫过整个天空，让江白，方照晴，城门驻防的明军乃至于半个县城的人都清晰可听。

对很多人来说，那是他们一辈子最恨之入骨，最为之惧怕，也是最不想听到的声音了——

建奴的军号声。

“去给我找你们的长官，迅速通知所有人集结！”江白三两步冲到离她最近的一个守城明军面前，大吼着下令。

“是，是是，是是！”

那明军被吓得魂飞魄散，连忙去找上司去了，驻守城墙的其他明军们也是从松散和散漫中反应过来，大呼小叫地准备防御，刚刚随着江白到来而好不容易平静一次的城头又恢复了那种菜市场一样的嘈杂。

弓兵们立刻带着箭袋上城，检查手中弓箭的同时进行防御布阵，步兵则慌忙穿戴甲胄，临阵磨刀，或者颤巍巍地取出火铳，放置起弹丸来。

虽然这些兵丁做起来都很杂乱，也有不少错误，但最起码像些样子了。看来爹爹之前对他们的训练还是起到了一些作用的，最起码不像很多地方的明军，听见建奴来了就斗志涣散一溃千里，连最基本的防御都组织不起来。

这令江白安心不少，就是眼下还不知道爹爹他怎么样了？

至于江家军中对守城至关重要的火炮兵，一时半刻还无法赶来，那些弗朗机炮好巧不巧大多都在修缮，光是运过来就要花不少时间。

“小姐，快走吧，红缨军那边还需要你调遣，留防的江家军也需要你说话。”方照晴上来，想要直接拉江白。

“等等！”

江白眉头紧锁，聚精会神地看向远方那支人马，她在等一个身影，她得等一个身影，那身影从她小时候起就是骑在高头大马上的，在她记忆里一直都稳若泰山，不可能倒下。

“小姐！”方照晴极力劝阻。

城墙上的明军越来越多，有人慌忙打来水，沿着城墙的面全部泼了一遍，天很冷，那些热水很快散出朦胧的雾气，又很快随风飘散，让那些明军的身影忽隐忽现。热水冷下去后，它们就会变成一堵极为滑手的冰墙，至少让敌人无法直接从城头爬上来。

“再等等！”江白趴在墙垛上，白净的手指死死扣着冰冷到能把皮肤都粘住的石砖。

“这是为了小姐你的安危着想！眼下小姐你还看不出来么，就那些人数，说明将军已经败了，那是支残兵败将！建奴的战法很多变，如果他们一意围城，短时间内我们是得不到任何援军的！”

方照晴拽住江白的手腕，速来平淡的语气带上了一丝焦急，“现在就得组织全力防城，同时按照兵棋推演的那样，将城中百姓和族中家眷们从密道送出，能多送一点是一点！”

“我说了，再等等！”

江白甩开方照晴的手，大声吼道。

直到视野中终于出现那匹她再熟悉不过的马，她曾很多次去马槽里逗它。可马上的人，却是趴着的。马，跑起来也是一瘸一拐，仿佛随时都会倒下去。

那是将军。

那是江明佑将军，江白的父亲，大明将军。

如同巍峨的泰山，塌了……可，泰山怎么会塌啊，泰山不应该一直都是……

此刻的大地上，那队人马越来越近了，这时人们才看清，那出发前原本浩浩荡荡的几千大军，此刻只剩下不到两三百人。两三百人围绕着断裂的将旗聚拢在一起，无人不是身上带伤，无人不是带着颓废。

长时间的长途奔逃加上体力不支，很快就有人跑着跑着从马上一头栽倒下来，在坚硬的碎石地面上滚了几下后没了生机，再也爬不起来了。有人倒是还能站起来，可前面的人根本无法去救他们，因为建奴大军就在身后，快要来了。

连明盔上那向来如火焰一样跳动的红缨，此刻也是黯然失色，染上了灰暗的风尘。

建奴大军就如同一道海潮那样，从他们身后蔓延而来，这一幕是如此令人绝望，便如一座山就要倾倒下来，而山前蝼蚁一样的人们正疯狂地逃命，让整个世界都为之震动。

转瞬间，建奴大军中分出一支全部身披白甲的骑兵，死死盯着逃命的明军飞驰而来，如同一群矫健的狼，快速逼近明军。

他们就是建奴大军中威名远扬的白甲军，有后金的也有出身蒙古旗，无一不是经历过各种战争，与死神擦肩而过，每天都出生入死的精英兵，更有甚者从老奴在建州打天下时就跟着了，战斗力自然非比寻常。

眼下他们战斗力强，马术优秀，胯下的马也好，精力足，很快就咬到了明军的尾巴，用弓箭将几个吊在最后面的人给射下马去，再由后面的人补刀，一击即脱离。

不过那些明军到底是江明佑的亲卫，江家家丁，最精锐的战士，他们始终都紧紧跟在他周围保护着江明佑，没有一个人擅自离队或者逃命的。他们很快边策马边反击起来，一时竟是将白甲骑兵逼退了些许。

铜锣声和唢呐声越发急促了，沿途垛台里驻防的明军都奉命去拦截那股追击的建奴骑兵，这就是当初江明佑让他们驻防垛台的意义所在，出能快速集结人员，御能分散整个战线。

可他们身为步兵，训练又一向较为松弛，哪里是建奴骑兵的对手？

很快，那些明军便被飞掠的战马和建奴手中的斩马刀齐齐砍翻在地，如同被镰刀割掉的麦草那样被收割生命，甲胄和护颈根本挡不住建奴的刀刃，一时间漫天都是泼洒的血浆，乱飞的人头，明军的断肢和丢弃的刀剑。

在喊杀声和惨叫声中，马蹄无情地踩碎那些苦命明军的头颅，脑浆子如同绽放在这苍茫大地上的一朵朵白花，与尘土刘为一体。

如果张三斤看到这一幕，一定会惊讶，惊讶于与昨日的相似，历史就是这么一遍遍地重演，只不过换了人和地方而已。

被白甲骑兵这么一激，马上明军的鞭子也是挥到最快最大了，一个斥候飞快地从明军中脱离出来，马都累到口吐白沫了也不松开缰绳，很快就到了城墙下。这时马匹再也支撑不住，连人带马一起滚出老远。

“将军如何了？！”早已经在城门等候多时的江白飞快上去，顾不得那斥候快要累瘫过去的伤势扯住他的衣领大声问，唾沫星子都喷到了那人脸上。

“将军…将军他……”那人几乎喘不上气来，心疯狂跳动的声音每个人都听得见。

“莫急莫急，你慢慢说。”方照晴鼓励道。

这时，几队最近的红缨军分队已经从内城区赶来了，那些英姿飒爽的女儿们飞快和江家军一起紧贴着城墙挖起沟壑、布置起拒马桩等守城器物来，虽然时间紧，但也没有更好的办法了。

“将军…将军没死，他被……他被鞑子的炮火打中右臂，昏过去了……咳……”

那斥候说完这句话后，猛烈地咳嗽了一生，便是昏死过去，也不知能否再醒过来。

【2】

“豪托，你带几个人去左边包抄，撕开他们的队形，我去分开那个明军将领的马，务必在他们进城前截住他们！”

萨格然大吼的同时附身，一枪捅穿一个躲在土堆后面正准备放火铳的明军士兵，将他硬生生在地上拖行了近七八尺等他半个胸膛都在颠婆之中被枪尖撕裂，内脏滚了一地后才噗嗤收枪，继续追击。

他是这对白甲兵的领头人，武艺高强者，马背上的好手，同时也是一位甲喇额真。

片刻前，萨格然才受主子的命令带一队白甲骑兵先行脱军拦截那逃命的明军将军，本以为手到擒来的事，却被明军亲卫的疯狂反扑而打断了，眼下冒进不得，只得尝试分开。

真是不知明国又从哪里冒出来这样一支队伍，先前后金军中对他们的记载，也仅限于他们很会守城而已。除了这次，双方并没有正面交锋过，也多亏昨天那误打误撞的一炮，直接将那明军将军给打落马下了。

不过命令就是铁令，在后金军中更是如此，萨格然无法接受失败，他要截住那明军将军的马，砍下他的头去大汗那里受赏。

“奴才得令！”豪托很快领了几人去了，他们要像一把尖刀那样，将那支逃命的明军给一刀分开，然后剁成肉泥。

豪拖果然不负所望，很快逼的明军兵分两路。萨格然打起精神，夹紧双腿，感受着胯下马儿的呼吸，接连杀翻五六个明军亲卫后，离那将军的马只有短短几十步的距离了，简直近在咫尺。

明军将军趴在马背上，也不知是死是活，不过那都不重要，只要有人头，死活都是可以接受的。

“你，归我了。”

萨格然收枪拉弓，就那样在剧烈颠婆的马背上，看也不看凭着直觉就瞄准那明军将军的马，他在后金军中向来以优秀的弓术闻名，能在百尺内射下飞掠而过的鹰，大汗皇太极都曾赞赏过他的弓术。

所以他有信心取下将军的人头。

松手，箭出。

嗖——

咣！

却被一柄长枪挡住，箭矢猛地打在那缀着红缨的枪尖，箭身都猛地弯曲下去，而后被弹开了。

然后是一个飒爽的声影。

“你们快护送将军进城，剩下的让我们红缨军来！”女子披着火红的披风杀入阵营，大吼道，她腰间的红缨是那样显眼。

“大小姐！”

明军亲卫中爆发出一股欢呼，大小姐亲自来了！他们已经都能看见咫尺之距的城门，城门大开！

无暇废话，江白拽拉缰绳，在胯下白马猛地停顿转身的一刹那夹紧双腿，将半个身子连同手中的红缨枪都刺了出去，枪尖狠狠命中那就要二次开弓的建奴！

如此近的距离加上马匹高速奔跑所带来的力量，让这一枪犹如长虹贯日般，瞬间就刺破那建奴的甲胄，将他狠狠从马上顶飞了去！

萨格然滚出老远，只觉得被一顶攻城锤击中了胸膛，身体都要碎掉了似的疼。

没有了马匹，武器也脱手而出，惊骇之下他刚想要爬起来，就看到了一抹血红的身影，还有一张冷漠至极写满杀意的脸蛋。

那么惊艳，美的令人惊心动魄。

萨格然只是愣了一瞬，常年在刀尖上磨练出来的、狼一样机敏的身法和对危险的嗅觉很快就让他反应过来，立刻翻身从马蹄下滚过去抓住枪柄，向着那袭来的女子横扫而去，浑身肌肉都隆起。

“找死！”

在萨格然暴喝声中，枪尖擦过那女子的半个背部和胸膛，在破开她所披甲胄的同时，也让那棉服下的美好肌肤给滑落出来，两团圆圆的奶球在寒风中随她策马的动作幅度而弹跳晃动着，粉嫩的乳头是那么好看，简直和奶油做的一样。

“拿命来！”

不料女子并没有因为玉体走光而分神或是感到惧怕，她旋马，夹紧双腿从马肚上转了一圈后挑枪，萨格然来不及收枪就被一枪挑飞了脑袋！

枪尖的红缨轻拂过他喷涌着血泉的脖子，更加地红了，红如妖冶。

“红缨军听令，伺机而行！敌有犯者必斩而破之！”

江白看也不看那建奴，白马扬蹄，重重踩了下去，一如他们之前虐杀明军那样。旋即，她才拉紧衣服，盖住自己的私处，乳房下，似乎被甲胄的锐片给划开了一道伤口。

“是！”

江白身后，三十多红缨军策马高速奔跑起来，保护着最后一个明军进入城门，一时间叫人满耳都是女子干净利落的架喝声。

他们就这样，与那白甲骑兵对峙起来。一队火枪兵也迅速出城，躲在简陋的拒马桩后瞄准白甲骑兵，不过方照晴让他们出来也只是为了震慑一下宵小而已，双方都骑着马高速运动，火枪远一些，准头就几乎没有了，根本打不到。

双方都留下几具尸体后，终究是建奴的白甲骑兵先撤了。远方的建奴大军也是停了下来，分出几路兵力向左右两侧包抄整个县城的同时，主力就地扎营，不断有蝼蚁一样的包衣在建奴皮鞭和刀枪的威胁下制作起盾车来——这玩意儿对付明军弓箭火铳屡试不爽。

看来是要摆明攻城了。

“回城！”

江白无暇再想，捂紧白花花的胸口，大喝一声也策马入城。

在那红色披风飘然消失的瞬间，城门轰然关闭，茫茫天地又宁静下去。


──────────────────────────────────────────────────
第3章  第三章·鬼门道
────────────────────────────────────────

入夜，江府。

“爹爹，你醒了。”江白扑到江明佑身前，紧紧抱住他，将头埋进江明佑向来坚实有力的胸膛上，感受着那有些微弱但很平稳的心跳。

自从娘亲过世后，江明佑就成了江白的全部。如果他就这么走了，江白都不知道会发生什么。

虽然爹爹在炮火中失去了赖以挥剑的右臂，但能撑过一天一夜回到城里，还能被郎中从鬼门关拉回来，已经是万幸了。

连那郎中都说，将军能不能活的过来，全靠将军自己能不能撑住。

好在，撑住了。

江白将头埋得更深了一些，同时悄悄将被子给江明佑盖好，盖住他空荡荡的右臂，也盖住伤口。

“呵呵，没见着女儿最后一面，阎王爷就是亲自来叫人，老夫也不能跟他去啊。”

江明佑饱经沧桑却依然坚毅的脸上勉强挤出一丝笑容，他伸手，轻轻抚摸着女儿柔顺的头发，就像小时候一样。他能感受出来女儿的小动作，从小，她就是这样一个胆大又心地细腻的人。

小时候，江白可是最爱这样缠着自己了，总是吵着要自己带她学剑，骑马，给她在睡觉前讲那些历史上著名的兵家战事，和其实并不现实的江湖怪谈听。每一次她都听的很认真很认真，不到一个故事彻底结束，是绝不肯睡觉的。

兴许是受了自己常年戎马、征战四方的影响，也兴许是在军中的环境影响了她，江白对那些女孩子家该做应知的事是一点也不感兴趣，不喜欢诗词，也不喜欢雅乐，总想着也披甲上阵，在刀光剑影和游吟诗人的传唱中名留青史。

就连江明佑托人从扬州买的好看的衣裳，她也是扭扭捏捏穿了一次后就扔箱底吃灰了，从此不再打开，在她看来，那些衣裳虽然好看且秀气，但上了战场对上刀枪，和无用之物也没有什么区别。

所以她大多时候都穿着小号的铠甲，即便有时候铠甲重到走路都吃力发汗，她也绝不肯脱下，一来二去，竟是习惯了。

幼时，府里阿婆耐着性子给她讲女子应有的德礼，那阿婆教过江家三代人，辈分大，德高望重，连江明佑见了也是敬重一份。

可江白偏就不听，不仅不听还将练习刺绣用的绸缎撕的七零八落，扭头就跑出去和那些平民的孩子们昏天暗地上山下水地疯玩，玩到新买的衣服都破破烂烂，小脸蛋都脏兮兮地，才回府上吃饭。她总是能以一个小丫头的身段，加上在兵营中照猫画虎学到的三脚猫功夫，将比她还大几岁的孩子王们打的屁滚尿流，然后自己当上孩子王，统领一方“兵马”——统领几十个鞋都穿不起的小孩儿，拿着折断的树枝当兵器，那就是她的手下，和她一起成天将城里闹的鸡飞狗跳。

江明佑平日军务繁忙，见让女儿做个良家女子这条路行不通，干脆说那就去学着当个贵族吧，长大后可以帮助族里应付一些交际什么的，毕竟皇亲国戚们可不就好这套繁琐的么。于是乎就重金给她请了几位大师，从观赏用的剑道到应酬必会的茶道，一应俱全。

事实证明江白是不会安分的，剑道老师教她舞剑，她就偷偷用石子在木剑上刻着“尚方宝剑”等诸如此类的字来，转头抽剑对着老师大吼“逆臣贼子拿命来！”，气的剑道老师差点没把真刀都给拔出来。

茶道老师教她沏茶，品茶，谈茶，她就坐在席子上托着腮打瞌睡，脚趾头在屁股后面打架，口水都流进了茶碗里……

江明佑知道后勃然大怒，问江白你一个女儿家毫无女子风范也不听长辈之言，到底想做什么？

小江白就丝毫不怵这位不怒自威的将军爹，不怵他怒目金刚一样气的通红的脸，仰头就顶过去说我要当将军！我要做那花木兰！我要再为封狼居胥！我要成为千军万马的王！

还真有假小子的气势。

“呵，好一个王，好一个千军万马的王……还真像我。”江明佑愣了好久，最后却是笑了出来。

从那以后，江明佑就不再硬逼她了，也不再对她报什么安安稳稳过一生的期待，她想练什么都可以和军中的高手们学，刀剑，枪炮，马术，都随她开心就好。

偶尔江明佑军务轻松下来，也会带着她去院子里练剑。

于是北方萧瑟的寒风中，清冷皎洁的月光下，父亲和女儿手持木剑，在碎石子铺就的练武场上一板一眼地练着，他们从不练花招，只练杀人技。那时府上佣人好奇地听去，种着小林的院子里都是父女俩的喝断声，还有靴子踩着碎石子的哗啦声响。

而待练完剑或者什么兵器后，等小江白大汗淋漓气喘吁吁的时候，江明佑就会煮上一碗温汤，或是泡上一炉的香茶，陪她坐在檐子上给她讲解兵书，和武将的人文典故听。

从武圣孙武的《孙子兵法》到戚少保戚继光的《纪效新书》《练兵纪实》，从岳飞岳爷爷的岳家军到戚继光的戚家军，直讲到小江白眼冒金星，一脸崇拜，魂儿都跟着月亮飞去了。

那时看着女儿，江明佑就仿佛看到了自己，自己儿时也是这样，推崇名将们为偶像，天天想着组建一支岳家军戚家军那样名镇天下的军队，定四海安康，保江山社稷。

现在想来，武将的女儿，舞刀弄枪又有什么不好呢？

“可惜，可惜啊，这次败了，败了，败的那么荒唐。”旋即，江明佑却是叹了口气。

多少年过去了，他做到了，麾下统领着江家军，武极一时。可他又没做到，养了这支军队千日，却在一时之间因愚蠢的急功冒进而白白葬送掉了。

“没事，没事，只要人还在，只要人还在。”

江白心疼地抚摸着爹爹伤痕累累的脸，这个曾经细心教她如何才能握稳刀刺准敌人的人，此刻却再也连刀都拿不稳了。

“无妨，你不用安慰老夫，败了就败了，还能叫赢不成？想那建奴，现在应该已经围了城吧？”江明佑语气严肃起来。

“回将军，是的，建奴大军于今日午时兵临城下，在申时完全包围了整座县城，幸而在此之前我们的两批斥候已经派出去向朝廷求援了，每个人都带着三匹快马，日夜轮换的话三日后就能到了。”

江白起身，极为恭敬地行了个军礼，语气也如同江明佑那样严肃起来。公事和家事，她向来都是分清的，此刻她就是他的下属，他就是她的将军，不存在亲情一说。

在一旁等候多时的方照晴也是上前一步，行礼，条条有序地道：

“启禀将军，城防方面，外城和内城都已经按照之前的兵棋所推演的预案修筑着，城中所有能动的民夫匠人们都被征调起来修筑防御工事。所有士兵都被动员起来，按兵种驻守在城内关键的路道，粮仓和水井处，城墙日夜轮防，以一夜三换的频率防止建奴的偷袭。火炮兵那边也已经做好了准备，戌时炮兵向建奴阵营打了几次炮击以做震慑。

“同时营中也派出了夜不收去探建奴的底，得到的消息是，这次建奴不会善罢甘休，我们得面临一场硬仗了。

“至于县衙那边，则纯粹不管事，县令老爷忙着将银两装上车，已经将城防都全权交给了我们。余下的城中百姓，都按户籍册里记录在案的挨家挨户排查了一遍，还真发现了几个埋藏不久的建奴细作，不过都咬毒自尽，还没来得及审问就死了。眼下全城宵禁，街上都有兵丁在巡逻，除此之外，都是一些小事，属下也协调相关人员做好了。”

方照晴口齿清晰地说罢，后退一步。

“另外，城内所有粮铺的粮食都已经被强行征用，由您的亲军掌握着按需配发，否则这些商贾们只会乘机哄抬粮价。”

旋即，他又补充道。

“嗯，不错。”江明佑点头。

“将军，只是……”江白还想说什么，却是难以启齿。

“还有么？想说什么就说吧，扭扭捏捏可从来不是你的性子。”

江明佑在心里盘算着兵力和县城舆图，这些后生做的，与自己所想出入不大。建奴不善攻城而明军善，只要坚守到援军来，这未尝不是种机会。

“是密道的事，小姐担心朝廷不会派援兵，或者说即便来了，也会被建奴被打得落荒而逃，以至于我们落得孤军奋战的地步，所以一个时辰前，她已经下令秘密集中全城百姓和将军族中的家眷，由士兵护送着，分批次出城逃难了。”

一位年轻军官上前行礼，接下江白的话，道：“目前已经送走了十批左右，每批五十人，算上带队兵员则是五十四人，因为密道的隐蔽性，只能在夜晚送人，所以预计还需要五个晚上夜夜相送，才能全部送走。

“这还是不出乱子的情况下，但愿如此。”

他恭敬地说罢，也是退下了。

“唉，也罢，也罢，就这样做吧，真打起来，死伤最多的还是百姓，能多送走一些是一些，也好减轻军中的辎重负担，能坚持久一些。”

江明佑听完，合上眼，叹息，没有再说什么。

毕竟，江白的担心不无道理，朝廷和那些武官之前可不就干过这种烂事么？

崇祯四年的大凌河之役，祖大寿部被皇太极亲围城中，前去救援的明军几千人竟是被皇太极两百亲兵打得一溃千里，几次下来竟是加起来白白送掉了近七八万人，到最后城中惨如人间地狱，一片“炊骨析骸，古所未闻”的悲壮之景。

以人骨为柴，人肉为食，三万关宁军饿死杀死近半数，这是何等景象？

江明佑爱读史书兵书，每每读及此处，都不禁泪沾衣裳，大凌河的惨剧，绝对不能再于大明的土地上发生一遍，似五胡乱华的惨剧，也一定不可再度重演。

江明佑自认做不到岳飞，文天祥，卫青那种程度，但世间好坏他自有度量，他这一生，行军多年从不贪污，军饷粮饷从不克扣，还拿出江家祖上大半基业练军，虽然这世道里清廉反而成了种过，导致他处处受官场排挤，升职无望……可他已问心无愧了。

他知道江白也是如此所想。

“如此说来，我们最少要坚守四天。”

江白神色凝重，今天只是短短一个照面，便已经让她感受到了那些建奴的危险，如果不是自己出其不意突袭那白甲骑兵，谁胜谁负还真难说。

“属下定当尽力而为。”方照晴看了眼将军，拱手刀

“末将定当尽力而为！”所有军官将士都拱手喝道。

这时，门开了。

“将军，冒昧打扰一下，城中那几个西洋来的弗朗机人想要见您，说是有急事，他们现在就拖着行礼在门外等候。”

这时，一个全身披着黑色轻甲、腰间挂着苗刀的中年女人大踏步走了进来，声音洪亮道。

说是中年，可她的声线与青春女子一般无异，一样铿锵有力。她曼妙的身形也是如少女一般美好，黑甲非但不显累赘，反而将她那魔鬼似的身材勾勒地淋漓尽致，让一众军官都是心中动容。

她束着高高的黑色马尾，马尾如同剑一样垂颈而下，垂在那盈盈不堪一握的腰柳曲线上。

她戴着黑白两色的京剧鬼面，所以真实的神色在面具遮掩下看不清，只能让人依稀瞥见一抹绯红的眼影，还有那犀利到能把人心都看透的目光。

她走路很快，带起一阵没有什么味道却莫名让人觉着典雅的风，她站在那里，就如同一柄长刀一样，令人不愿意直视，不愿意靠近，好像只要稍微离得近一些，就会被割伤了一般。

她从不轻易露面，所以见过她真人的人寥寥无几，但营中上下，满城内外几乎没有人不听过她。

——江家侍卫，江白的贴身护卫，仇玄机。

而在大明以南的地区，尤其是在一些走南闯北的大镖局里还有江湖道上，她更为人们所熟知的名号，是那些走镖人口中的“鬼女”——见字思人，人如其名，形如鬼魅一样的女人。

海贼们有船自是不怕她，可到了陆地上，山贼盗匪遇见她押镖的马队都得再三掂量一下自己的能耐。

在她还开着镖局当着老板娘年入千万银两的时候，从皇亲国戚到平头百姓，从流寇反贼到西洋海商，无不在她的交际网里，她用人情世故和金钱名利网住了很多道上的和不是道上的人，而她就是蛛网最中央的那只毒蜘蛛，黑寡妇。

有商客非她不押镖，有情种非她不娶妻，有武者非她不切磋……一切的一切，只因她武艺高强、貌美如花、擅长潜行且一诺千金。

她一生中押镖百余次，也仅失手过一例而已，押镖押到这个程度，已经足以让其他镖局都黯然失色了。

有人说她可能是当今天下最贴合说书人书中“大侠”称号的人，飞檐走壁胜似闲庭信步；有人说她能悄无声息地绕开禁军翻进紫禁城再完好无损地出来，神不知鬼不觉；也有人说她的话比金子还真，比定海神针还硬……

有关于她的传言在客栈和镖人中流传开来，同样的事例能被不同的人传出不同的版本，故事越来越离谱也越来越繁多……虽以添油加醋居多，却也得以看出她的威名，至少十分里，五分可算实名。

可就是这么一个奇女子，在自身威名最胜、镖局生意最好的时候，忽然就弃镖不干了，只因那场她一生中唯一的一次失手。没有人知道经过和原委，只知道她失手后，就消失了整整一年，连旗下镖局也是放任自流，整个人都像被抹去了一样。

人们再次看见她时，她已经成为了江家的侍卫，被江将军聘来专司江家小姐的安全，这其中的经过和原委，也同样无人能说清。

江白短短半生中遇到的危险不多，都被这个她看不透的女人挡了去，从暗器到下毒，她总能快凶手一步。

江白也不知道爹爹是如何请到她的，人们暗自里都说，江家大将军对她许以重金，以金钱收买了她，也有人反驳说，仇玄机走镖多少年，富可敌国，会看上你一个清廉武夫的“重金”么？肯定是私下里绕过

流传最甚的版本则是老生常谈的——美色，说什么江明佑天神巨根，老当益壮，夜御仇玄机百次而力不竭精不尽，简直干柴上烈火……吧啦吧啦之类的下流淫词，听得江白勃然大怒，一度拔剑就要去酒楼大砍特砍把那些嚼舌根的全部拔了舌头，还是方照晴死命抱着她才劝住的。

不过……眼下看仇玄机看着爹爹的复杂眼神，江白对二人之间的关系竟是能猜出一二了……

不会吧，不会吧，不会真到那个程度吧？娘亲可是还在天之灵看着啊……爹爹你怎能……你可不能……

江白心里一时胡思乱想，好在她赶紧回过神来，将注意力都投入到眼下凝重的战事上去，现如今，可不是分神的时候。

“哦，仇姑娘来了啊，既然那些弗朗机人有事，就让他们进来吧，多年来这些异邦人为我大明尽心尽力，虽然是按利行事，公平买卖，但值此关头，老夫也想当面道谢一番。”

江明佑却只是看了仇玄机一眼，便挥手淡淡地道，没有在意她那有些……说不清道不明的眼神。

“遵命。”

仇玄机利落地出门去了，声音听不出任何喜怒哀乐，听不出任何情绪。

很快，四个金发碧眼的弗朗机人进来了，他们两个男人，两个女人，最大的三十多岁，最小的也不过二十出头。他们没有像其他来大明的西洋人那样入乡随俗穿上汉服明袍，而是一直穿着独具异域风格的家乡服饰。

厚厚的棉服下，两个男人都是一身西洋探险装，带着短筒棉毛，都戴着眼镜，其中一位耳朵上还别着支老旧的羽毛笔。

“贵客登门，恕老夫无法起身迎接了，诸位此行是要回哪里？你的故乡‘葡萄牙国’么？”

江明佑微笑着问，没有这些弗朗机人全力帮助，仅靠朝廷的铸炮师傅和训练方法，江家军的炮手是不可能培养起来的，至少不会连发射炮弹最基本的科学知识都不知道。

“不，不，将军，这两位女士是葡萄牙人，是贵国口中的大弗朗机人，而我和马修，则是西班牙人，是小弗朗机人。”

耳朵上别着羽毛笔的约翰逊无奈解释道，好几年了，这位他颇有好感的东方将军，依旧分不清他们四人的国籍么？也许在这些明人看来，所有西洋人都长的一样？

他还不知道自己这个想法猜对了，却只对了一半。

在在场众人尤其是火气旺盛的男人们看来，西洋男人确实区别不大，无非一样的高挺鼻梁，金发碧眼，体毛浓密，还有股挥之不去的气味。可那两位“女士”差别可就大了：

露西亚身形娇小，整个人都裹在厚厚的厚重长袍里，只露出一个留着漂亮金黄色短发的鹅蛋小脸蛋，正眨着水灵灵的蓝色大眼睛好奇地看着众人，那双瞳孔很清澈，令很多男人都想到了夏天最晴朗的天空。

露西亚的脸蛋很白净，也不知道她是如何在这寒风吹挂的寒冬还能保持这种很多江南女子都达不到的温润的。她的短发发尖如同麻花那样一弯弯卷曲着，配上略微有些雀斑的脸庞，就如同一件精致的陶瓷娃娃那样惹人爱怜，在她面前，扬州老鸨们高价豢养的扬州瘦马们也会失色一分。

露西亚骨架小，明明已经是近二十岁的年纪了，一眼看起来却还像个十二三岁的小女娃似的，站在几个弗朗机人中间，不像他们的同伴，倒更像是谁的小妹妹或女儿似的。

旁边的另一位葡萄牙女人丽塔，则刚好与露西亚相反。她长着一张瓜子脸，均匀分布的五官在烛光的阴影下显出无比的深邃。

丽塔鼻梁挺翘，脖子修长，个子高俏，她长长的头发也是众弗朗机人中唯一不是金色而是红色的，如同火焰一样明丽的红色，此刻两股柔软的发辫从棉帽和脸颊的缝隙中留出来，趴在她胸前的两团柔软之物上。

丽塔最令人瞩目的，就是发辫后，那两堆看上去就令人永远忘不掉的奶子了。

即便隔着厚厚的棉袍遮挡，那尺寸巨大到能把很多男人脸都全部埋进去窒息掉的奶子，还是会顽皮地在衣物下勾勒出它们的圆润轮廓，个别眼尖的人甚至都能隐约看出乳头的细微形状来。

两对奶球从丽塔慢慢走进来时便上下晃动，在她停下后更是随着她平稳的呼吸而起伏，让人只是看一眼便可以想见当她脱了衣服后，奶球上会荡漾出何等何等迷人的滚滚肉浪。

这样的巨乳乳缝中本该伸进去一只懂得如何玩弄它们的手，或者一根滚烫的不可名状之棍状物来，此刻却夹着一枚黄铜材质制成的十字架挂坠，十字架上就是被朗基努斯枪钉死的耶稣——是的，丽塔是个教会的在职修女，来大明一是为了冒险或者说赚大钱，二就是追随前人的步伐，将“主的光辉与慈爱”洒在这富饶东方的土地上。

想来十字架上那个叫耶稣的兄弟即便死掉也是有福享受了，因为丽塔的奶子太大了，好巧不巧将十字架顶端连同耶稣兄弟的头都挤了进去，让原本的“十”变成了一个“丅”来。

不过目前看来，她最先能洒到东方人身上的不是主的光辉与慈爱，而是自己甘甜的奶水。

丽塔只得尴尬而又不露神色地抖动身子，让耶稣的头从她的奶子中滑出来。可不一会，耶稣兄弟就顽强地承她呼吸的空档重新挤进去了。

此时在场的人们还不知道，几百年后，人们会为露西亚这种小巧可爱的女性取一个好听的统称叫“小萝莉”，为丽塔这种成熟饱满的女性取一个霸气满满的名字，叫“巨乳御姐”。

萝莉和御姐，她们就是这四人小队中的两位女性了，二女极富反差感地站在一起，仿佛将这世上的女性都演绎了一遍。

“是这样的，将军，虽然我知道说这些很不合适，但眼下贵军被困，城邦被围，我们也要走了，希望可以借用一下贵军的秘密通道，而且越快越好，最好子时之前就能出发——当然，我们弗朗机人从不做白得好处之事，那样是没有信誉的。”

马修接过话题，用比约翰逊标准百倍的明国话挤眉弄眼地解释道，生怕这些明国人听不清或者误解了他们的意思。他的父母是万历年间跟随利玛窦大人来华传教的天主教信徒之一，所以这个自幼长在大明的，拥有意大利与西班牙双重血统的混血儿，汉文自是出奇地好。

马修继续挤眉弄眼道：

“作为等价交换的报酬，我们会留下我们所知道的最新最好的铸炮技巧，它们能帮助贵军在对抗鞑靼人的战争上赢得胜利，我们还会留下比贵国那些兵书上更精准巧妙的铳枪图纸，这些东西我敢说全大明，也只有Macau那边才有。”

“当然，鉴于我们是四个人，且都会使用火铳，也可以帮助护送百姓们，替贵军省下四个士兵的位置，省下四个战力——这是一笔很划算的买卖，不是吗？”

马修摊手，碧蓝的眼神如同海一样明亮，长长的金色胡须微微颤抖。

“呵呵。”江明佑却是摸着胡子，笑了起来，江白和方照晴等人也是抿着嘴笑。

“怎么，还不够么？我还可以把我的小地球仪送给您的女儿，江，包括一本主教签了名的《圣经》，不过《坤舆万国全图》可不行，那是母亲留给我的——”

约翰逊有些急了，转头去拉拢江白。

他们可是听说过那些鞑靼人的凶残，几百年前他们的祖先就是在那位汗王带领靠着骑兵从草原上一路西进打破了欧洲的安宁，对他们在与明王朝的战争中犯下的罪行也是有所耳闻，那些鞑靼人甚至将已经投降了的明城还屠戮一空。

虽然他自己都不知道这二者好像没有什么联系，但这并不妨碍他想要跑路的心。

“约翰逊先生，非也，今日就算不留下什么东西，我们也会优先送你们走的，将军是希望你们能将那些知识带给更多的明国人，和利玛窦先生一样，如此就够了。”

方照晴笑着解释道，一时间，建奴大军兵临城下的危机感和血腥感被冲淡了不少，众将士心中也没有最开始的那股紧张了。

“啊，自然自然，从这里到广州的路上，我们会将自己知道的东西留给大明的，毕竟这里也是我的第二个故乡…所以，我们什么时候可以出发？”

得到了肯定的答复，四人皆是大喜。

“目前来看，队伍应该已经到了第十二批，虽然最开始送走的第一批百姓们还需要好几天才能完全走出密道，但这不影响什么，你们可以走第十三批。”

一直沉默寡言的仇玄机道，密道相关的事宜，江白都交由了她在操办，因为最开始，这密道就是在她建议下开挖出来的。

北方的土很硬，想要在不易被敌人察觉的低下挖出一条可供一人通行的密道简直难如登天，但也因此不容易垮塌，不容易被敌人发现，所以仇玄机坚持这样做。

最终，这个镖女用她常年走镖养成的警觉性，和提前几年的远见，救下了很多人的命。

“嗯，事不宜迟，那就快快去吧，以免夜长梦多。”江明佑点头，“一路走好。”

“跟我来。”仇玄机领命，最先踏出门去了。

“再见啦，我的明人朋友们，愿你们的国家安好！”四人匆匆道别，急忙出门了。

“Atélogo。”

方照晴学着这些洋人的方式，以一句标准的弗朗机语挥手告别。过去几年，他从他们那里学到了很多。

“Atélogo！”

江白也是挥手，目送着几人在仇玄机和几个亲卫带领下渐行渐远，最终没入风雪。

“诸位也都各司其职行动起来吧，今时今日，城中军民安危，就靠诸位了。”江明佑望着空荡荡的右臂，鼓励道。

“是！”众人鱼贯而出。

而这时，呼啸声划破天空，建奴对县城的第一次炮击，也开始了。

【2】

“密道仅供一人通行，因而两人在前领路，两人在尾殿后，所以百姓按照长幼之分男女之分走在中间，小娃娃优先走。

“所有人都一律在嘴里塞上布团，脚上也必须缠上棉花团或者任何能放轻脚步的东西，如有违抗者，杀无赦。

“所有人不准大声说话，喧哗，通道离地面不是太深，你的声音会害死所有人，违者，同样杀无赦。

“所有人携带五天的干粮，一袋水壶和五张大饼，你们要用这些东西逃出生天，所以不要浪费，慢慢吃。如果水喝完了，就在壶里接上你的尿水，暖暖手的同时还可以留着后面喝。

“当然，如果嫌脏，大可尿给有需要的人。

“想大便的，通通拉在裤子里，不能因为你一个人，而拖慢所有人的动作，迟则生变，谨慎为上……你跟我说臭不臭？荒唐，你都喝尿保命了还在乎臭不臭？

“密道中每隔一段距离便留有相应的通风口，所以禁止使用火把和任何明火，一是为了防止暴露——在黑夜中一丁点火星都比烛火还显眼，你们会引来狼群，更大的可能是引来建奴。二是为了避免消耗不必要的空气，以前修筑密道时就有民夫因为这种低级错误而窒息死亡。

“密道的墙壁上设有特殊的标记，按照标记的指引前行就可以了，领头的人必须要注意走对路，不然会引着所有人走进岔路里，那些岔路要么通向河边，要么是个死胡同，总之走错一次，你的小命就基本交给阎王爷了，至于死不死，全看他老人家想不想收你。”

“还有……”

……

城内，一处不起眼的院落里，仇玄机正向着第十三批逃亡的五十号人提醒各项事宜。人群里面大多都是些小娃娃，仇玄机不确定他们听懂了没有，但时间不等人，重复了一边后她便安排众人进入密道。

重点是那四个手持刀剑和火铳的弗朗机人，只需要他们听懂就好了。

“好了，就是这些。”仇玄机说完了。

“放心吧女士。”约翰逊蹭地一声将细剑入鞘，他将带头开路。

“嗯。不要睡着了，在冬天，一旦睡着你就再也醒不过来了，现在，去吧，一直走下去，走出去，离开这里。”

目送着百姓们陆陆续续地走进密道，在最后一个手持火铳的修女丽塔离开前，仇玄机重重嘱咐道：

“请务必保护好他们。”

“愿主护佑，我会尽力而为。”丽塔凝重地点头，在胸前画了个十字。旋即她也走入密道，消失不见。

【3】

密道之中。

“小娃娃，你叫什么名字？”

露西亚用手指头戳了戳走在她前面的小女孩，她的身后，就是手持铳枪的丽塔，这密道有些矮，所以身形高挑的丽塔不得不低下头走，以免帽子给那些死死嵌在土中的碎石子划破了去。

露西亚就没有这种顾虑，加上这一段还没有出外城，所以她想借机和前面的明人女孩聊聊天。

“林小丽。”女孩老实巴交地承认，猛地吸了口鼻涕。在黑暗中她只能隐约看见通道和前人的轮廓，声音都小心翼翼。

“哦，出去后你想做什么？”露西亚的汉话很标准，林小丽丝毫听不出来她不是大明子民，反而觉得后面这个姐姐的声音好甜好甜。

“……”

林小丽不知道该说什么，她是城中的流民，全靠江府的救济才没冻死，现在被这么一问，脑子就有点转不过弯儿来了。

“好吧，那就出去再说，现在，一直安安静静地走，不要停下。”露西亚讨了个没趣，只得安慰，身后的丽塔已经再用火铳提醒她不要说话了，这场并不成功的聊天以失败告终。

“嗯。”林小丽轻轻点头，塞好布团。有身后的姐姐跟着，莫名地，她忽然就觉得不害怕了，感觉很安心。

【4】

“主…主子，您看这大冬天的，哪儿来兔子窝啊，兔子早就跑了，要不我们，我们还是回去吧，回去后奴才把闺女叫起来给你爽一爽……”

张三斤牙齿都咯咯发颤着揪住察伦泰的衣领，几乎是哀求着说出这些话来。

这倒不是他敢对这个主子不尽心，而是在冬天北方的夜里，天实在实在是太冷了，冷到他双手双脚都已经开始麻木一片僵硬不听使唤，他怕再陪着主子这么闹腾下去“打几只野兔开开荤”，兔子还没瞥见影呢，他就得先给冻死了。

“你这狗奴才再啰里啰嗦，老子就割了你的球喂狗！”

察伦泰不耐烦地一把推开他，他的力气很大，推的张三斤直接翻在了地上，两条手臂跟折了似地疼，火辣辣地疼。

“张三斤，你的意思是你不叫，你女儿就不会陪我们睡么？”

旁边的多兰笑着道，魁梧的声影被黑暗勾勒出一个轮廓。这种黑天气，超过三四米张三斤就完全看不清了。

“怕个球，老子们都不怕你还怕？”哈格伏在地上，寻找着兔窝的踪迹，他的视力很好，在夜里看的比很多人都清楚。

“抓不到兔子，那就割你婆娘的奶吃。”察伦泰阴阴笑道。

张三斤立刻收住嘴，不敢再说什么，畏畏缩缩地背着竹篓，也学哈格半趴在地上找起来，尽管他都不知道兔子窝长啥样。

察伦泰他们当然不怕，他们身上都穿着之前从富商那里抢来的裘皮大衣，就是抱成团在这夜里睡一晚上也不会死，而自己就不一样了。

昨天围了明城后，察伦泰这这一组牛录就被分到了明城的后方来，防止明军增援和城内的求援。虽然没有了从正面强攻的性命之忧，但每个人的补给也大大减少了，他们只能

今天鞑子们截了好几个城内出去送信的兵丁，连人带马都叫他们给分着吃了，张三斤连啃骨头的资格都没有，骨头那是给鞑子的大狗吃的。

主奴几人就这样在无边夜色下寻找着兔子窝的踪影，很快寻到了几处不起眼的小土丘旁边，找了半天也没有活物。

“张三斤，滚过来背东西。”三人一无所获，都是有些气恼，当下招呼张三斤，准备乘着夜色摸回营地。

“哎！奴才这就来！”

张三斤贴着土丘慌忙跑过去，却被什么东西跌了一脚，摔在了地上。

“呃……”

张三斤呻吟了一下，想撑着土丘的边起来，却按了个空。

“一个……洞？”

张三斤喃喃自语着，使劲揉了揉眼睛，好奇地向洞内看去。刚刚那一下，他好像听到了……细微的叫声？

夜色朦胧，他看到了一双眼睛，一双瞪得大大的、充满惊恐的眼睛。那好像是个小女孩，正在洞里紧张地看着自己，张三斤甚至能感受到她鼻孔呼吸出的热气喷在自己脸上。

他有点搞不清这是什么状况了，试探性地拿起叉兔儿用的叉子，向那女孩戳去，洞口很小，插进叉子后，就只能看见女孩的半个脸了。

“活人？”张三斤小声问。他无比费解，完全想不通为什么兔子窝里会藏个人来。

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”不料女孩却在叉子碰到自己额头的瞬间吓得尖叫起来，嘴里的布团都掉了出来，引得察伦泰几人都听到了！

然后是炸雷般的枪声。

砰！

“啊！！我的耳朵！耳朵！！”

张三斤慌忙后退，捂着被弹丸打掉的半只耳朵撕心裂肺地吼叫起来，他感受不到右耳朵了！就在刚刚一瞬间，洞口内不知哪个杂碎开了枪，差点把他的头都给打成稀巴烂！

刺鼻的火药味涌出洞口，呛地张三斤一时无法呼吸，肺都像是要烧起来。

“啥情况？！”察伦泰一脚踢开张三斤将火铳对准洞口，里面的人却已经跑的没影了。

“密道！”察伦泰笑了起来，兴奋到面容扭曲，“是汉狗们逃命的密道！往东南方向去了！快回营！让大伙集合！”

旋即他抬起火铳，向天扣动扳机。

哈格和多兰也是飞快往大营跑，枪声彻底唤醒了这篇沉寂的原野，还有原野上那些留着老鼠尾巴鞭的建奴们，营地里已经有耳尖的家伙听到枪声，开始明火往自己这边赶了，让远方的营地遥遥看起来如同一条逐渐亮起来的长龙。

寂静的平原，苏醒了。

【4】

在那铁叉子就要刺到林小丽眼球的瞬间，这个哆哆嗦嗦的小女孩再也忍不住心中的恐惧，放声大吼起来。

情急之下，露西亚容不得思考一把撞开她，旋即闪步冲过去将火铳对准坑洞外的人影，扣下了扳机！

轰！

在呛鼻的火药味和震耳欲聋的枪声中，那人影大叫着向后倒去。

“鞑靼人！快逃！别停下”

露西亚一把扯下嘴里的布团，使劲去推面前的林小丽，丽塔则贴到洞口旁边，举枪断后。

密道里慌乱一片，枪声和吼叫声在洞里穿出很远很远，整条黑黝黝的密道都如同炸了锅那样嘈杂起来！

“鞑子来了！”

“我不要死！”

“啊啊啊！赶紧走啊！”

“额要回去！额要回城！”

“娘……”

……

一时间，大人小孩此起彼伏的嚎叫声交错回想在狭窄的密道里，震得人耳朵生疼，每个人都喊着鞑子来了快逃命，每个人都使劲去推面前的人想赶紧往出跑，有的地方甚至发生了踩踏，一个小孩被活活踩死在了这幽长的通道里都没有人发现！

“安静！大家都安静！别出声！别出声！那样会引来鞑靼人！”

丽塔也是大吼，和露西亚在黑暗中一起安抚面前的百姓们，可她们的声音太小了，如同泥牛入海般被淹没在这些明国百姓植根内心最深处的恐惧里，完全无济于事。

她们能做的，也只有跟着人群跑起来。

很快，跑着跑着，丽塔和露西亚以及所有人最担心的事情发生了——头上的整座大地都渐渐震动起来，如同有千万匹烈马在他们头顶奔腾而过，震得密道里都是簌簌掉落的灰尘，让本就伸手不见五指的洞穴更加看不清了。

然后是鞑子们乱七八糟的叫声，车轱辘的滚动声，甚至还有炮弹的轰鸣声，隔着厚厚的土地也清晰可听，如同地府的丧钟那样，将每个人心中最深的恐惧都给敲了出来！

“他们来了……”丽塔几乎是颤抖着说出这句话，慌忙之中，她的衣服已经被磕裂了几处，此刻衣服之下，淋漓的汗液正顺着那对乳沟流淌，又飞快被寒冷黏在衣服上。

露西亚一边跑一边在惊惧之中抬起火铳，对准头顶，仿佛这样就能把鞑靼人们都给吓跑，救下所有人的命来。

大地都颤动着，如同一张疯狂跳动的牛皮鼓，她们正处于着鼓面之下。

忽然，地面上所有的声音，都静了。

密道里不知所措痛哭流涕的百姓，也渐渐地不出声了，诡异的气氛就这样笼罩了所有人。

轰！

下一刻，炮弹在轰鸣声中砸落！露西亚亲眼看见前方的洞穴如同一块奶油蛋糕那样被砸开，在明亮的火光中密道都坍塌下去！

几个孩子被掉落的坚硬土块死死压在下面，瞬间爆出几团浓郁的鲜血，如同猩红的血花那样在火光中绽放开来！

有人半个身子都瞬间不见了，手臂却还像从石头缝里长出的杂草那样挥舞着，断肢和滑出肚子的内脏一起啪踏踏掉在地上，让火光成为那些倒霉鬼面前的宏大背景，也让他们脆弱的生命成为这背景渺小无助的剪影！

更有几个直接被不知是弹丸还是碎石或者其它什么尖利的东西斜斜削掉了脑袋，那几人的脑壳顿时像碎裂的西瓜那样炸开了，断裂迸射的头盖骨在破开眼球破开唇鼻的同时将那人大半张脸都撕裂！

而后半颗还算完好的毛球在从脖子上飞起来的头上爆成牛奶一样浑白色的黏稠汁液，与飞快被高温蒸发掉的鲜血一起泼洒在密道的墙壁上，泼洒在幸存者的脸上，也泼洒在他们的心上！

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

人群好不容易凝聚起来的秩序被这极其血腥的一幕瞬间冲垮，有人不顾火焰直接冲了过去，有人则把身边人推过去挡住被砸开的洞窟，更有人见前面行不通，竟是向反方向跑过来，你推我搡前拥后挤造成密道拥堵一片，每个人都在咒骂和痛苦声中困在一起，动弹不得！

“出去！出去！”

“狗日的，别挡着我回家！”

“鞑子还有炮！鞑子还有炮！”

“我要娘亲……呜呜呜……”

“你踩到我的头了！啊！”

……

“别慌！别慌！”

露西亚刚要举枪维持秩序，就看见一根铮亮的钢叉从洞窟外插了进来，尖锐的叉尖将刚才还和她说话的林小丽捅穿了脖子！

“啊！”

“哈哈哈哈！抓到一个！是个小崽子！”几个鞑子的身影出现在洞口边缘，其中一人手持钢叉，就要将林小丽给叉出去！

“噗嗤……噗嗤……”

钢叉直接刺穿了林小丽的喉咙，让这个生性怯懦的女孩再也说不出话来了，她想说什么，可口中却是吐出了大滩大滩的血块，喉咙如同漏了气那样发出骇人的嗤嗤声响！

逃生的本能让林小丽死命用双脚双手撑着蹬着墙壁，不让他们将自己给叉走。可这样做却加速撕裂了她脖子上的贯穿伤口，很快，林小丽的头颅无力地向肩膀上倒去，半截断裂的器官刺破皮肉从她下巴下方钻了出来，喷涌的鲜血如同泉水那样自下而上淹没了她布满恐惧的脸，也将那渴望求生的瞳孔血红一片。

“这杂种真有力气！是条母的！”洞口那鞑子更兴奋了。

“我来！”

旋即，第二杆第三杆钢叉插了进来，一根刺穿林小丽的胯下，将那还未发育完全的阴唇阴道连同肠道一起刺穿，从屁眼中钻了出来！一根则稳稳贯穿她的肚子，擦着脊椎骨穿出，那人拧动钢叉，于是林小丽的肠脏瞬间被搅地血肉模糊支离破碎。

林小丽再也没有力气了，三人一齐用力，在鲜血和刺鼻的血腥味儿中将她拖了出去，将她的身子都撕成了三段。

鲜血沿着洞口边缘流淌下来，滴滴答答落在了

露西亚脸上，直到她浑身都是那女娃的血她也没有反应过来……她完全傻掉了。

有小孩慌不择路，竟然想从洞口中爬出去，然后就被鞑子狞笑着砍断了十指，又被一钢叉叉了出去，削掉了脑子。

如同叉兔子那样。

这条本该逃生的密道，此刻，成了再也过不去的鬼门关，或者说……地狱之路。

“跑！”

丽塔最先反应过来，随手放了一枪，拉起露西亚转身就跑。

可这只是这场密道屠杀的开始。

很快，接二连三的炮击打垮了半数密道，无数鞑子晃动着用钢叉和手中能拿到的任何尖锐兵器向洞里捅来捅去，不时有逃亡的大人或是小孩被一柄长刀削开脑袋，或是被砍刀切断肩胛，又或者被流星锤直接将整个头都砸塌下去砸进身体里……

很显然，他们并不急于直接下场杀死所有人，而是享受这种虐杀的乐趣。

有鞑子推来土车，将大量泥土往坑洞里倒去，他们也嗷嗷乱叫着挥动铁锹，将坑洞里没来得及逃走的倒霉鬼生生活埋，露出头的就一铁锹拍下去，脑浆子飞溅，完全埋了还没死的就上钢叉长矛乱刺，直到泥土都被血染的暗红一片。

有鞑子找准通风口把几桶酒或是干了的猪油泼了进去，扔进一根火把后嬉皮笑脸地跑着躲开。

他的嬉笑，在洞中的人看来就是滔天的绝望！火焰遇酒遇油疯狂燃烧，迅速将坑洞内本就贫瘠的空气消耗一空，不少人身上还没沾上火苗，就感到了一股难以言喻的窒息感！

“咳咳！咳咳！”

他们竭力张口想呼吸，却怎么也吸不进空气，反而被浓郁的黑烟灌满了肺部，在肺部的灼烧感和鼻腔的刺痛感中无力地倒下，身体挺的笔直。

有人临死，还在奋力向反方向爬去，手指都深深扣进坚硬的土地里，指甲崩飞，指头血肉模糊深可见骨。

热浪中，他的皮肤如同被融化的蜡那样层层蜕下去，滋滋冒着泡的人油遇火，更助火势。

他什么都没有感觉到，只觉得整个世界都在飞速远离自己，抛弃自己。

“你会烤么你？”地面上，有鞑子不信邪地问，那些酒就是他的。

“看着吧，我额娘烤红薯时就是这样烤的，烤活人应该也差不多，等会把土刨开，挖出来就能吃了，吃起来和猪肉差不多。”

放火的鞑子一脸笃定，挥手让后面的包衣奴才搬来一块石头，堵死通风口，进行门烤。

“信你一次，到时候我要吃最小的，得加盐。”那人小心翼翼地取出一袋盐巴。

不一会儿，移开石头后，坑洞内的惨叫声和咳嗽声就静了下去，浓浓的黑烟中，隐约飘出一股烤肉的香气来。

而因为密道很长，很长，有的鞑子见前面的人都玩地差不多了，就跑远一些，在靠河的地方来回打着冰水泼进密道里。

密道里还活着的人们刚经过恐惧和逃命，正是身体最虚弱的时候，冷不防被泼了一声刺骨的冷水，当下就有不少直接猝死，或是休克，或是放弃了逃生的希望，呆呆等死。

他们的身体是最完好的，砍下头，能换一些赏，是一些赏。

也有偶尔跑上地面的孩子，他们是队伍里活的最久也是最煎熬的人，那种眼睁睁看着玩伴或是父母死去的折磨感令他们疯了一样地跑，因此他们很快被鞑子骑兵发现，然后在骑兵骑着马大呼小叫的欢呼声中被围着跑。

骑兵如同逗绵羊那样将那些明人孩子们挥来喝去，满意地看着他们在恐惧下嚎啕大哭，精神崩溃，走投无路，如同丧家之犬。

而后，骑兵们便扔出绳索，套在孩子们脖子上的同时，相互比赛谁扔的远还扔的准，一击命中的骑兵往往能得到其他鞑子的喝彩。

骑兵们猛地一拉绳子，孩子们便应声栽在地上，死命用手去扯脖子上的绳套，脸都因缺氧的痛苦而涨成了紫黑色。这时候，骑兵们就会挥打马鞭，让马在高速奔逃中将那些孩子们拖在地上前行，颠簸之中，有人被生生勒碎了喉管，有人整个头都被扯了下来，也有人翻来滚去，脆弱的身子如同泥巴那样散开。

几圈下来后，谁绳索里的明人孩子最完整，谁就是这场魔鬼比赛的冠军。

也有些倒霉的家伙明明躲过了那群以人命为乐的魔鬼，却还是逃不过死亡。

带队的马修和约翰逊就是这种倒霉鬼，被上帝抛弃的可怜儿。

“该死，死路一条！该死！”

当约翰逊发现自己跑错路的时候，为时已晚。面前是条死胡同，完全堵死的那种，而他已经不可能往回跑了，回去就是那些该死的鞑靼人，他亲眼看见一个小女娃被他们拦腰砍断。

“该死！该死！”

他发泄似地向着那堵墙开枪，弹丸接二连三打了过去，如同一根钉子那样死死嵌进了墙壁里，再也取不出来。

可弹丸嵌入的地方，却是缓缓裂开了……几到树枝一样的缝隙，渗出了……几股水流！

“哦……天，”约翰逊后退一步，难以置信，“不，不，不不不，亲爱的，别这样……”

很快，墙壁彻底被刺骨冰冷的河水冲垮冲垮，约翰逊猝不及防，被掩埋在了随水流而坍塌的松软泥土下。

这个在挖掘之初本来是为了帮助使用者摆脱追兵和敌人的设计，此刻却在误打误撞之下，要了他的命。

另一边。

“上帝……天地万物的创造者，”热浪之中，马修抬着火铳转身，面向那飞快席卷而来火焰，面向那火焰中挣扎的众人，在已经变得困难的呼吸中喃喃自语：

“怜悯吧……怜悯我们的灵魂吧……”

他不甘地向着火焰扣动扳机。

在弹丸出膛的刹那，火焰吞没了他。

【5】

“主子！察伦泰主子！这里有条汉狗！这里也有！”

张三斤半是发疯半是泄愤似的的握住枪柄向坑洞内刺去，每一次枪尖抽出都能带起一股红到几乎发黑的滚烫鲜血，还有一声绝望的悲嚎。

刺到他身体发虚，浑身都是溅到的血点也不停手。

他必须表现自己对主子的忠心，哪怕下面是自己的汉人同胞们，也在所不惜。

尽管他都没发现自己已经和察伦泰他们跑散了，脑子里只剩下杀戮。

“啊！”

又一次戳击，坑洞里传来女子动听的痛吟，张三斤瞪着浑浊的老眼使劲看去，看见了一个金头发的小女娃。

“上来……上来，上来！你给老子上来！”

张三斤癫笑着拖动钢叉，在女孩撕心裂肺的惨叫中握紧木杆将她向后拖去！在女孩半只胡乱挣扎的小白手伸出洞外的时候，张三斤笑的更欢了，她冒着这段坑洞随时有可能垮塌下去的危险，半只身子都跳下去，奋力将那个女孩推了出来。

而这时女孩已经昏死过去了。钢叉顶部有倒勾的设计，被刺中的人根本无法凭蛮力挣脱。

“你这婊子真有力气……呼……刚才你他妈叽哩哇啦说个球啊，听都听不懂……操，你这头发怎么是金色的……”

张三斤气喘吁吁地一屁股坐了下来，借助远方昏暗的火光，这才看清这个女娃的脸，一时不由得呆住了。

真漂亮。

他还从未见过这么好看的女人。皮肤在黑夜里，比牛奶还白，白地直晃人眼。

“不过还真好看，哈，察伦泰主子她一定会喜欢的……”

张三斤见周围的鞑子都忙着虐杀的乐趣，没有注意到这金头发的女孩，就伸手，乘机在她胸前摸了一把。

真软！比那个黄脸婆好多了！

“主子喜欢了，就能放过我家娃娃了……”

张三斤喃喃自语着。色心之下，他没有忍住，又摸了一把女孩的胯下，那里也是一样的软。

然后又是一下。

“你这批日起来，会是个啥滋味啊……”

张三斤再也忍不住了，顾不得寒冷，哆哆嗦嗦地掏出老肉棒，就要往女孩花白的身子上蹭去，往她那张可爱的樱桃小嘴上蹭去。

可闺女的脸总是和这金发女娃重叠在一起，让他怎么也无法将肉棒插进去。

“驴球……”

最终，张三斤终究还是没有下得去手，他愁眉苦脸地骂了两句，穿好裤子，抱起那女孩，向营中走去了。

希望主子得了她，能把闺女和婆娘放了吧……

【6】

一夜之后，黎明之前。

当张三斤灰头土脸地回到鞑子营地时，女儿已经睡着了。这个点鞑子们都在休息，加上刚刚经历了一夜狂欢，所以没人来日她，都睡得跟死猪一样。

白天就不行，白天他根本过不来。

“闺女，闺女，给，肉，肉，刚烤好的肉！”

张三斤颤巍巍地将一块烤熟了的肉递给铁笼之中神志不清的张家闺女，小声叫醒她。

“爹……”张家闺女迷迷糊糊地醒了，她好是艰难地松动鼻翼，才闻见肉香扑鼻。

“女儿下面……好痛……”旋即，她以几乎要哭出来声音哀求着。

自她被鞑子像条狗一样从帐篷里拖出来扔进关狗的铁笼里后，过去一天，仅仅是短短的一天时间内，走进这笼子里扑在她身上发泄兽欲的鞑子就有不下百名之多，任何时候她抬眼看去，面前都是躁动的人影。

他们侵犯她，扇耳光，打奶子，踢下体，尿在她的头上身上，逼着她喝人血吃死肉，用钢钉穿透她的乳房，也放大狗进来日她……

她都不知道自己是怎样挺下来的，只知道，原来世界，是这么的残酷啊。

“没事了，没事了，看，爹爹给你拿来了肉，香喷喷的肉，来来，快趁热吃，还有好多呢。”

张三斤心疼地看着闺女，喂了她一口水。

“爹爹吃……娘吃……”张家闺女却只是抿唇，她的嘴唇开瘪，都是被鞑子啃出来的黑血。

“没事，你看，这一袋子都是，都是烤肉，你娘也有，爹爹等会给她送过去。”张三斤笑着举起手里的袋子，里面是几块烤熟了的肉。

那是察伦泰高兴之下赏给他的，因为他带去的那个金发女娃。

“真……好吃，咳咳，这是…猪肉吗？”张家闺女这才小心翼翼地咬了一口，生怕一口吃完了，就再也没有了。

张三斤不知道怎么回答。

至于这些肉是什么身上来的……察伦泰就是放火的那个人。

但是张三斤不敢说这是人肉，他现在只想让闺女吃些东西，好撑过这几天。

主子那边，还没说会不会放了她们娘俩，他心里很忐忑。

“是猪肉。”

最后，他只能撒谎。

“真好吃…以前咱家过年时…都吃不道啊……”

张家闺女苦涩地笑了笑。

“嗯，过几天就好了，过几天主子就会放了你们，到时候咋们年年过节都有猪肉吃……”

张三斤一边说着，难受地背过身去，不敢面对女儿。

他忽然……哭了。


──────────────────────────────────────────────────
第4章  第四章·败
────────────────────────────────────────

【1】

“这是谁家的小娃娃？”

豪托转着手中的杀肉刀，在一个小孩面前晃来晃去。

“偌大的明城，就没有个汉子敢出来说说话吗？”

豪托一巴掌按在小孩的肩膀上，强行止住他颤抖的身子，用杀猪刀沾着黑血的刀背，在他脆弱的喉咙面前刮来刮去。

他们身后，是后金大营。他们前方，就是明城高大的城墙。

城墙上那些明军无一不是咬牙切齿地看着他，有士兵将弓箭的弦拉地绷直，或是用手指在火铳的扳机上来回摩擦，可就是不敢攻击城墙下那个近在咫尺的鞑子，即便他们完全可以杀了他。

只因那狗日的鞑子周围，都是一个个瑟瑟发抖，灰头土脸，皮开肉绽的汉民小孩。那畜牲用娃娃们的命，给自己做挡箭牌，同时极尽所能地嘲讽他们，激怒他们。

“喂！小娃娃，你叫什么？”豪托声音很大，城墙内每个人都听得到。

“杜…杜二狗。”男孩吓瘫了，如果不是豪托捏住他，他此刻就会像烂泥那样瘫软下去。

“哦！杜二狗！听见没，婆娘们，他说他叫杜二狗！这是谁家的小娃娃，不安安静静在城里待着，跑什么密道里玩捉迷藏？！”

豪托哈哈大笑。

城墙上还是没有一丁点动静，只有北风裹挟着黑烟飘扬，除此之外，只剩明军头上随风跳动的红缨。

“你们怎么跟个婆娘家似的？没人要，那我就下刀子咯！”豪托翻转杀猪刀，将刀刃对准杜二狗的头，“明军弟兄们！你们说，是吃煮脑花好，还是吃烤肉想？听闻明国美食佳肴众多，谁能说几个家乡菜？我做完给你们带一份！”

“二狗！二狗！我的儿！”

这时，明城城墙上出现了一丝骚动，一个衣衫褴褛的妇人不顾众多明军的阻拦冲上城墙，在众人还未反应过来的瞬间，竟是一跃而下！

“二狗……”那妇人在地上摔的半死不活，却依然扭动着身子向儿子走去。

“娘！！！”杜二狗嚎啕大哭起来。

“去吧，去找你娘。”

豪托松刀，松手，笑着看着杜二狗跑向他娘，旋即拿起一旁的弓箭，开弓。

在母子俩就要走进的一瞬间，射箭。

嗖！

“呃！娘……”杜二狗无力地倒了下去，箭矢将他半个脑壳都打掉了，脑浆泼了妇人满脸。

死了。

“这，就是大明！这，就是当大明子民的下场！你们的皇帝，你们的将军，连你们都保护不了！”豪托掷地有声，指向后面幸存的几个孩子，“那为什么不造反呢？开城门！这些娃都能活！你们也能！大汗还会给你们肉吃！”

他一边说着，一边走向最近的小女孩，撕开她的衣服将她抱起来，将粗大的肉棒直直插进了女孩紧闭的小穴里！

那女娃撕心裂肺的惨叫声和豪托的癫笑声混在一起，是那样刺耳，那样挥之不去。

【2】

“备马，即刻准备突围。”江明佑看着城墙下的那一幕，忍无可忍。

“将军！那是敌人的离间计！”方照晴死劝。

“我说备马！我要带兵准备突围！你要抗命不成？！”江明佑颤抖着穿上铠甲，以仅有的左手握刀，满脸怒目，“今建奴杀我汉人骨气，屠我子民身躯，尔等岂能安坐乎？！”

江白看着爹爹，恍惚间，他不再是个病人，又变成了那个南征北战纵横捭阖的大明将军。

也一如既往地意气用事，这是他戎马一生最致命的缺点，也是他永远都无法成为下一个戚少保的原因。

“不去，人心就散了。”江白苦涩地摇头，拦住还想继续劝阻的方照晴。

自昨夜密道被毁的噩耗传来时，她就已经知道会变成这样了，现在，说什么都无济于事，唯有让爹爹带着一部分将士突围，成，则就近求援保存力量，败……

败了，也可给百姓一个交代。

很残酷的选择，但战争从来如此。

若不是昨夜她带人发现得早，那些鞑子，就从密道里进城了，那样的话，后果不堪设想。

“属下麾下红缨军，任由将军调遣，虽是女儿身，但她们定万死不辞，誓死相随……属下这就去安排。”江白艰难地说出这些话，一步步走出门，“请将军……保重。”

她怕自己再不走，也会和方照晴一样。

城里的人不可能全部突围，将军只能带走一部分。她必须和留下来的人在一起，寄希望于朝廷的援军。

“这才是我江家儿女，中华儿女。”江明佑欣慰一笑。

“我也去。”方照晴也告退。

屋内，一时沉默，只有江明佑独自披挂铠甲的金属碰撞声，手下几次想帮他，都被他骂了回去。

“将军，我跟你去。”仇玄机走了进来。

“留着。”江明佑看都不看她。

“将军此去自投罗网，凶多吉少。”仇玄机面无表情。

“去跟着她吧，保护她。这是当初，你我约定好的。”江明佑摇头，仍是自顾自地出门，哼起了诗句：

“人生自古谁无死？”

仇玄机心中默默接下后半句：

“留取丹心照汗青。”

【3】

城墙下，豪托和几个鞑子将那些女娃娃们挨个操了一遍，等她们都小穴流血屁眼开裂的时候，将她们都捆在木头桩子上，然后将昨夜俘获的一个西洋女人拉了上来，开始当着所有人的面侵犯。

“这就是帮助明军的下场！”

豪托一把抓上了丽塔丰满的奶子，那只奶子实在是太大了，他一只手都远远抓不住，于是豪托便将奶子挤开，将半个脸都凑进去狠狠吸闻，感受着两团乳球挤压自己脸颊的快感。

“唔唔！唔唔！”丽塔被塞住了嘴，只能闷哼出声，她漂亮的红色长发已经烧焦了一半，却挡不住那股令人想要征服的美丽。

“真香啊。”

豪托一口含住那在寒风中变硬的奶头，吮吸起来，惹得丽塔呻吟连连，配上那熟妇一样惹人淫欲的面庞，更显魅惑。

他的肉棒也直直插入了这西洋女人的肥尻中，肉棒顿时被女人温暖的肉壁包围了，飘飘欲仙。

“唔唔！唔唔！”

豪托就这样侵犯起丽塔来，肉棒不断进出她的肥美尻逼，带起飞溅的淫水和精液，令一旁被捆在木桩上的小女娃们吓得不敢睁眼。

城中认识这个西洋女人的人不在少数，知道她们为将军造过炮，此刻看见这一幕，也都是心里窝着团火。

“啊！骚货！你这婊子！”豪托射出大股精液，将肉棒抽出，向着那些被裂苞的小女娃们嘿嘿而笑，“喜欢叔叔的肉棒么？”

小女娃们噤若寒蝉，瑟瑟发抖。

“唔唔！呜呜呜呜！”丽塔扭动着身子，全身肉浪荡漾，奶球止不住地跳动起来，裸露的黑色阴唇里不断流淌着豪托的精液。

白浊啪嗒，啪嗒，打在地上，碎成透明的花。

昨夜到今日，她的下体，就一直灌满了不同男人的精浊。

发泄完了欲望，豪托便拿着刚才用来射死杜二狗的弓，走到丽塔背后，趴在她身上，以蛮力抓住她的手，让她握住弓箭。丽塔剧烈反抗，就是不肯，她披头散发，视野都被红发遮住了。

“我记得，你应该还有个金头发的朋友吧？”豪托凑在丽塔耳边，舔舐她绵软的耳垂，用半生不熟的汉语轻声道，口臭如同风一样扑到丽塔脸上。

如同恶魔的呓语。

“唔唔……”

丽塔绝望地放弃了挣扎，她知道这个鞑靼人要做什么了，可露西亚在他们手里，令她没有拒绝的机会。

“这就对了，乖婊子。”豪托狠狠掐了把丽塔的大奶球，旋即贴着她，教她如何伸手，如何开弓，如何瞄准。

如何瞄准那些汉人小娃娃们。

“我主子跟我说，几百年前，黄金家族就是用弓马征服了你们这些西夷，所以为什么不练练呢？”豪托和丽塔一起，将箭头瞄准刚开始被他侵犯的那个小女娃，瞄准她的头，“对，慢慢下移，放松呼吸，握温，先从她的头开始。”

“唔唔！唔唔！”丽塔眼里满是恐惧，只能眼睁睁看着箭头瞄准那个吓傻了的小女娃。

只能眼睁睁看着手指松开，箭矢凌厉而出。

嗖！

箭矢带着巨大的动能在弦提供的力量下骤然射出，锐利的铁制棱形箭头在一瞬间刺入了小女娃的鼻孔，如同破开一块奶油那样将她的鼻腔和鼻骨齐齐撕裂开来，而后，丰底的箭头尾部又在飞溅的鼻涕和血点中，“笃”地一声死死卡在了小女娃的头骨上，箭杆和箭羽都极速颤抖着发出清晰的“嗡嗡”声响。

如同钉穿一块木板。

也让那个小女娃的鼻子如同炸开了一样，哀嚎声不绝于耳。

让丽塔根本不敢睁眼去看。

“婊子，你射偏了，不过效果还不错。”豪托笑着又搭上一枚箭，“再来。”

又是一箭，这次射的很准，箭矢在撕裂眼眶的同时稳稳刺穿了那女娃的眼球，让眼球如同被戳爆的气球那样噗嗤爆开，令箭羽上都沾着飞溅而来的白色汁液，令人莫名想起白花花的鸡蛋羹。

这还不算结束，箭矢摧毁眼球后，又继续前进着将小女娃的大脑绞成半团浆糊，最后竟是在她颅腔内折断了。

灰色的脑脊液，白花花的脑浆，还有混着大脑碎肉的液体从小女娃的眼眶、鼻腔、乃至于耳道和嘴里缓缓流淌出来，让这一幕极具惊悚效果。

“啊！！！！”那些娃娃们无不惨叫。

城墙上，有明军再也受不了这一幕，违反军令也要开弓搭箭，可他只射死了两个看守娃娃们的鞑子，便被后面的兵丁拉下去了。

“妈的！妈的！孬种！一群孬种！”

——那明军带着丝悲怆哭腔的声音很快就消失了。

“漂亮！快睁开眼看看！为什么不看看呢？”豪托兴奋地几乎要跳起来，他伸手去抓丽塔的眼皮，在几乎要把眼皮都撕下来的力道中强迫丽塔看着面前一幕，看着自己的杰作，“多漂亮，是不是？”

滚烫的泪珠从丽塔眼角滑落，湿润了豪托干瘪粗糙的手。

豪托向一旁的手下使了个眼色，手下挥刀，砍断了绑住那些女娃们的绳子，驱赶她们向城墙跑去。

“来，看看你的手有多准……”豪托再次贴着丽塔拉弓，这次，他换上了抹毒的箭，“接下来，让我们试试移动靶，呵呵呵呵……”

他的弓术和他的骑术一样好，这是他能进入白甲骑兵的底牌。

嗖。

一个孩子的脚踝被射穿了，箭头死死扎进土地里，让本就虚弱的她怎么也无法挣脱。她越是挣扎，那毒素就扩散地越快，很快，她便口吐白沫血水而死，而这时，她的脚踝处已经可以看见白森森的骨头，伤口处的肉，都黑了下去。

嗖。

一个孩子的被从后向前射中了脖子，穿口处瞬间响起血水混着空气涌出的“嗤嗤”声，可她的喉管都已经裂开了她还怎么呼吸？她无法呼吸。

“嗬——嗬——嗬——”

那孩子在地上滚来滚去，很快，倒流的血水和气管的碎片就流入了他的肺中，二次杀伤着无比脆弱的肺叶们。

嗖。

嗖。

每有一杆箭矢射出，就有一个逃跑的女娃被射翻在地，她们还差不过二十步就能摸到城门了，却死在了生与死的刹那间。

“最后一个……”豪托和丽塔瞄准最后一个。

【3】

轰！

豪托正狞笑的脸被突如其来的枪声轰成了一滩碎肉泥，身子软软瘫倒下去！

丽塔跌倒在地。

几乎与此同时，城门轰然打开，披着铠甲的独臂将军在战马嘶鸣声中一跃而出，带着他身后鱼跃而出的千军万马！

只见他们杀向建奴，只见他们齐声高唱，声音在升腾的战意下汇成一股浪潮：

“怒发冲冠，凭阑处、潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲、白了少年头，空悲切。

“靖康耻，犹未雪；臣子恨，何时灭！驾长车、踏破贺阑山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头、收拾旧山河，朝天阙！”

南宋名将岳飞所著《满江红》，时隔几百年，响彻在这中原大地上。声音如洪，久久不散。

而后是一支马背上由女子所组成的红缨军，也向建奴大军而去。

小女娃被人飞快抱进城内，城墙上，明军欢呼起来。

建奴大军立刻从惊愕中反应过来，阻止明军这股带着决战气势的突围。

明旗猎猎，长缨如火，明军带着复仇的怒意向建奴大军烧了去。

【4】

“投降吧，将军，大汗下过令了，只要贵军开城迎降，我们便不会屠城，也不会伤害你的家眷分毫。你的江家军还能归入汉八旗下继续由你掌帅，就像祖大寿他们那样。”

那个留着老鼠尾巴鞭子的建奴将军语气戏谑，轻佻地看着被一众后金军包围的江明佑。

此刻这个独臂将军遍体凌伤，浑身是血，命不久矣。

他的突围，失败了，他的脚下就是亲军的垒起来的尸体，他的家丁已经尽数战死……他身后这座城，守不住了。

可他依然倔犟地站立着，如同血肉铸成的丰碑。

“贼子，尔等休想染指我华夏山河，我死了，还有我的女儿，我女儿死了，还有无数汉人，他们终有一日会报仇雪恨的，尔等能打进这城，可骨子里的英勇，你们永远都打不进去的……”

江明佑却是惨然一笑，咆哮再次提剑冲杀上去，刀光剑影淹没了他。

功过后人评，气节千秋在。

裹尸马革英雄事，纵死终令汗竹香。

【5】

将军突围行动的失败，对城内所有军民来说，无异于一次重大打击。

这不仅严重削弱了城中防守力量，也将他们曾萌生的一线希望在刹那间掐灭了去。

将军死后，江家之女江白率领着麾下残存的女子红缨军与江家家丁，以铁腕手段镇压掉想要起兵投降的贼人，接替了城中防务，继续商讨下一次是突围还是守城。

“县太爷，你如果是来劝我们出城投降的，那现在就可以走了。”

方照晴看着面前几次登门拜访想要说服他们投降的贪官县令，面无表情。

“将军已死，抵抗毫无意义，诸位倒不如喜迎王师，如那祖大寿般混个一官半职，”县令硬着头皮，皮笑肉不笑，“或者本官退一步，只收回兵权也可以，倒时本官顶带领一方兵马，出城杀敌……”

“再不行，把本官家里那些被你们扣押的金银和粮食还回来……”县令声音越来越小。

“一会投降一会捐躯，大人您还真是可进可退，来去自如啊。”方照晴语气冰冷，他挥手，几个家丁上前封住县令的去路，“平日和那些军官一起贪兵墨喝兵血时总是有你，现在要共赴国难了，大人你为何逃跑之心如此急切？”

如果他拿到明军的兵权，投不投降，可就不是江白她们说了算了。

将军在时他们不敢说一个不字，现在尸骨未寒，就敢来蹬鼻子上脸。

“县令大人，你知道我平生最讨厌什么么？”江白将剑搭在县令肩膀上，忍无可忍。

“什…什么？”县令完全没了底气。

“贪官，小人，汉奸，卖国贼。”江白凝视尖嘴猴腮的县令，几乎是咬牙切齿地从喉咙里吐出这几个词：

“现在，滚，别让我再看到你。”

县令怪叫一声，逃了。

“要清算他们么？人心一旦动摇，总是散的很快，能坚持守城一日，是一日。”仇玄机从阴影里走了出来。

“只杀军官，至于县令，留着吧，总有一日他会后悔的。”江白却只是摇头，转身继续低头磨剑。

当所有人退下后。

剑身反射银光，几朵泪花在上面悄然绽开。

【6】

围城第三天，在双方经过一夜的炮火对轰后，建奴将昨日因突围失败而被俘虏的明军们拉到了城墙下，拉到了城墙上每个人都清晰可见，可箭矢和火铳却又会失去准头的位置。

江家军中的男丁和红缨军中的女兵被分成两组，用拴羊的铁链子拴着，在建奴呼来喝去的打骂声下被赶到了城墙下，其状之悲烈，其所受之屈辱，如同一群待宰的羔羊。

每个人都被鲜血染红了，凝结的鲜血将让他们形如从地狱爬出来的修罗恶鬼，可想而知昨日战斗有多么惨烈，还有建奴是何等的……凶残。

虽然城中所有人都常年处在明朝廷对抗建奴的最前线，知道建奴也是人，也会被杀死，并不是被妖魔了的鬼怪，可看到这一幕时，都认为鬼怪在世，也不过如此了。

建奴们对那些灰头土脸面容呆滞江家男兵倒是没有怎样，而是重点照顾了红缨军的女子将士们，毕竟如何玩乐并虐杀女人，从来都是他们经久不衰的话题。

女兵之中，有人被剁碎了手臂，半节阴森森的骨头就那样从血肉模糊的肩胛中刺了出来，被寒风覆上了一层雪花，又被她们微弱的体温消融。建奴将他们战死伙伴的头都砍了下来，从眼眶处对准那截断骨插了进去，让她们两肩上都挂着死者骇人的头颅。

如果有人在这个过程中不小心晃动身子让肩膀上的头颅掉下来，那她们的头也会被当场砍下，然后加到后面新拉出来的女兵身上去。

有面容丑陋女兵被割掉了鼻子和耳朵，从鼻孔骨头中穿上了铁环，还被剜去了脸上的肌肉，连额头上的皮肉也被刮掉一层，伤口处，骨头都清晰可见。建奴不时在他们脸上扔一把盐，一把土，或只是尿意来了想尿尿了，就掏出肉棒对准她们的伤口尿上去，然后怪笑着看他们疼的在地上疯狂打滚，盐巴被血水消融。

有的女兵浑身都被一刀刀割开了伤口，一刀一刀，密密麻麻，如同被剐掉鳞片的鱼那样割开，城墙上很多没见识过“千刀万剐”到底是哪种残酷刑罚的明军士兵，在看到她的那一刻，都目瞪口呆地见识到了，而且余下这一辈子，都再也再也忘不了。

被千刀万剐的女兵浑身上下，只有头顶是完好的。建奴便让她顶着一个有漏口的小缸前行，缸里面装满了人和牛羊掺杂在一起的粪便尿液，在散发着熏天恶臭的同时，也随她阑珊的步履从缺口处一点点流淌下来，流在那甚至都未来得及结疤的新鲜伤口上。

被那些东西感染了伤口，她的生命就已经开始倒数了，这里根本没有药，没有大夫，外面也根本不会有——即便没有那些屎尿，光是看那些伤口，神仙下凡也难以相救。

若是谁不慎打碎了屎尿缸子，建奴们就会将整整一缸屎尿粪便都强行倒进她的嘴里，塞满她的喉咙，堵塞她的气管和食堂，让她在几乎无法呼吸的恶臭味、口腔被堵塞的撑挤感还有无比的屈辱中窒息死亡。

临死前，她们只会觉得肺都像快要爆炸了一样膨胀起来，胸膛火辣辣地疼，犹如大火从身体里烧起来一样。直到眼前世界都归于一点而后黯淡下去时，他们彻底死掉时，肺部才会松垮下去。

也有一些面容姣好的女兵，建奴没有对她们的脸、奶子或是下体下刀子，而是砍掉了他们的手和脚，在四肢断口处活生生钉入塞战马和牛羊蹄子用的马蹄铁，再用拴狗的生了锈的大铁链子拴住她们的脖子，让她们不得不在恐惧和活命的驱使下在地上爬来爬去，如同狗一样被牵着遭人溜玩。

谁也不知道她们和他们是怎样撑到现在的，伤口感染和破伤风，还有高冷的天气随时都会要了她们的命。她们当中大多数人都不会撑过今天晚上，而在此之前的漫漫长日，将无比无比漫长。

更多的红缨军女兵则已经英勇战死了，她们在战争中如同一朵朵盛放的花那样，在最美好的年华挥舞红缨枪而浴血奋战，一如男子那样坚定地保卫自己的家园，保卫着脚下的华夏大地，也保卫着汉女的气节与贞洁。

这些在建州起家至今不过短短几十年，曾纵横辽东打遍明军无敌手的建奴们，这让他们忘了惧怕，忘了对生命的尊重，一度以为已天下无敌，所向披靡。

可对上这些红缨军时，他们才发现自己还没有，发现自己也是凡人，自己也会死，他们心中最深处的东西被女兵手中圈着一舞舞银光的红缨枪刺出来了，那是植根人心中挥之不去的……恐惧。

那是一命换一命的残酷战争，不是他们随便杀几个人就能喝破胆的如同明军。

所以，建奴在今日才没有选择强攻，二是选择先攻心。

所以，建奴在昨日迎战时对这些红缨军有多忌惮，此刻在她们战死后就有多疯狂。

待两支俘虏走到城墙下后，建奴们驱使着包衣奴才，让他们推着木车将红缨军女兵的尸体一车车运了上来，扒掉盔甲和衣服后，就地垒成了一条半人多高的肉墙。

然后，建奴们逼迫那些幸存的女兵握起刀，将同伴的尸体一刀一刀剁成碎片，从脖子上剁下她们至死都未曾合上眼帘的头颅，从头发上提着递给包衣；剖开他们已经冰凉凉的肚子，将同样冰凉凉的肠脏连同子宫卵巢都翻了出来；或是将刀刃直接对准尸体的下体，将那些或肥美或贫瘠或紧闭或张开或阴毛旺盛或阴毛稀疏的性器官都割了下来。

啪嗒，啪嗒，在女兵的抽泣声和牙齿敲击的颤抖声中，不断有同伴的碎肉断肢被她们割下扔在地上，如果此刻是夏天，肯定已是苍蝇蛆虫乱飞了。

一夜过去了，那些肉从头颅到阴唇到子宫，都是发白的，没有血色，偶有血丝，简直惨白，如同一块块脱了水的发臭的死肉那样。

活着的所有人也是面色惨白，和那些死肉的区别看上去，仅仅只有活着。

也有女兵气节不倒不惧死亡，她们假意握刀，在将要对同伴尸体砍下去的瞬间，转身将刀刺进了凌辱她的鞑子体内，一时竟是换掉了几个。

城墙上的众人看着他们，都是无言，他们既不能炮轰，也不能冲出去，前者绝对会伤了下方的友军，后者，则会让他们直接送命。

墙垛之后，守城的红缨军中，这些意志坚定一心精忠报国的勇敢女子看到这一幕，不禁默默流下泪了。

下面很多女兵她们都认识，那些被砍下的头颅堆里，被粉碎的尸体中，或是正在遭受虐待的人里，就有不少是她们的挚友、玩伴、长官、亲人。

无能为力。无能为力。

这是比死还难受的无力和煎熬。

很快，那些杂乱的红缨军尸体碎块就剁完了，半途中有人体力不支或是伤痛复发，也一并被剁碎了去。

“诸位饿了没？！”有鞑子笑着大吼，他的声音和豪托一样洪亮，也和豪托一样遭人厌恶。

“饿了！”鞑子们嬉皮笑脸地回应他。

“饿了想不想吃肉？！”那鞑子转着刀。

“想！”众人吹起口哨。

“那就让我们的汉人弟兄，用他们的女人，做一下他们的家乡菜给我们尝尝，好不好？！”鞑子手一脱，将刀飞到了那支男丁俘虏的队伍前。

“好！！！”

这次，排山倒海般的欢呼从建奴大营中响起，气得城墙上每个猜出他们要做什么的人，还有那些生死攸关的男丁俘虏们都是身子止不住地颤抖。

那可憎的鞑子等营中声音安静下去后，不急不慢地用流利的汉语道：

“昨天豪托主子说了，你们明国地大物博，美食丰富，想必诸位中有不少汉人兄弟是从不同地方来的，今天就让我们尝一下你们明国的家乡菜，如何？”

话音刚落，鞑子忽然挥刀，将俘虏队伍中一个吓到连连摇头的男丁砍了头，血泉喷涌。

“吃不到肉，就用你们自个儿的肉去填，还有哪个想逞英雄的？”鞑子大喝。

“我！”

一男丁倔犟地抬起头，双眼通红。

“嘿，还真有英雄。”鞑子不信邪，一刀砍了过去，那男丁应声倒地。

可声音，却接二连三地响起。

“俺！”

“你爷爷在这里！”

“额！要杀要剐赶紧！你木这群杂种，朝廷的天兵一定会替额们报仇滴！”

“将军！黄泉路上等俺一起走！”

“活口气儿！嘿！”

等鞑子杀地反应过来时，原本近几十人的俘虏队伍，已经被杀得只剩下寥寥几个了，女兵那边也有受不了内心煎熬的，叫骂着要一死。

那鞑子看了看手中已经砍到歪七扭八刃口开钝的刀，刀尖还在往下滴着黏稠的鲜血，忽然笑了起来。

“真行，算条汉子，比你们城里那个婊子硬多了。”

他随手一挥，几个叫骂的女兵俘虏被齐刷刷砍了头，遥遥扔向城墙下。

“来。”鞑子声音依旧响亮，他手上最不缺的也是最廉价的，就是人命了。

等候多时的包衣奴才们又拉了一批俘虏上来，还有一口口大铁锅，铁签子，碗筷，挂肉架等等。这批俘虏虽然大多都是充数的普通明军，但也够用了。

“想活着，想吃顿好的，就自己来。”

那鞑子又是一挥手，其他鞑子们便用长矛戳着明军俘虏的腰走到锅前，逼迫他们捡起一地的女兵碎尸，走到锅前操弄起来。

他们所受的训练普通，也就更为胆怯怕死，此刻都在威胁下或哭泣或呕吐着拿起那些碎肉。

有兵丁随手抓起了一根气管，气管下方还连着两瓣比较完好的肺叶，那兵丁掌心中都能感受到气管坚硬的螺旋形状，还有摸上去光滑一片的肺叶。

有兵丁硬着头皮从肉堆里抓起了一盘叠在一起的肠脏，大概是太慌乱，肠子不小心被弄破了，于是肠道里花花绿绿未消化完成的食物渣糜便一坨坨啪嗒嗒掉了下来！

兵丁恶心之中甩了下，却把那条直肠也给甩破了，于是长条状的屎条被撒的乱飞，沾在了好几坨碎尸上，碎成好几块。如果不是这里已经被浓郁的血腥味弄得臭气熏天，恐怕很多人都会直接吐出来。

离他最近的鞑子忍无可忍，一刀砍了他的头，然后从头发上将那颗写满恐惧的头颅提了起来，扔给下一个不知所措的明军俘虏。

“兄…兄兄兄兄弟，对，对不住了……”

那俘虏战战兢兢地结果头颅，一刻也不敢停，立马就跑过去放到了铁锅里，像无头苍蝇一样找柴，接冷水，用火折子打火，也不顾水还是冷的没有烧热，就要把头颅扔进去。

“这位汉人兄弟！你打小吃肉都不拔毛剥皮么？”那鞑子不怀好意地大笑，带着一群鞑子都哄笑起来。

“啊！！”

俘虏愣了几下才反应过来，怪叫一声后抓起小刀，一手提着头发，一手就开始剥皮，起初他不敢睁眼看，直接把自己的手指虎口处割开了一道大口子，这更让那些鞑子们发笑了，有几人几乎笑的直不起腰来。

“哈哈哈哈这些汉狗杂碎，要是我儿子做事也这样，我早给他头都拧下来了哈哈哈哈……”

“就是就是，明国皇帝就靠这么些废物打仗，不输才怪……”

“你看他那怂样，哈哈哈哈……”

在嘲笑和恐惧中，那俘虏紧张到头上都渗出了汗液。这次由不得他闭眼了，他哆嗦着将头颅放在怀里夹紧，猜测着用刀子去割那些头发，那些长一些的还好说，可短的就难了。

鞑子里不知哪个提醒了一句割头皮，他只好将刀尖抵在那刻头颅的头皮上，从靠近发际线的地方斜斜刺了进去，然后滚球儿似的旋转一周，在头颅上划出一条可以看见森白头骨的血线。然后，他就扣住那头皮，使劲往一个方向去扯，前后折腾了几乎半柱香时间，才算是把头皮都扒了下来。

这时，其他俘虏们的菜已经做到了一半，有往女兵肠子里塞大腿肉泥然后蒸的，有直接将整个女兵的躯干都用长矛从气管穿透架起来火烤的，也有将内脏和碎肉都混在一起乱煮的……几乎没人想到用调料，都是用白水和干火煮。

噼啪，噼啪，不时有几滴被高温烤出来的人油从冒着油腻小泡的女兵身体上掉落，让柴火烧的更旺了，火星摇摇晃晃升入天空，让那女兵躯体上的脂肪更快像蜡烛那样融化了。

而水煮的大铁锅里则是煮出了一锅肉糊糊，直叫鞑子们叹息瞎了好肉。

再说那个俘虏，扒完头皮后他是再也不想看见那头颅一眼了，火急火燎地往已经烧开的铁锅里扔去，不料用力太猛将铁锅直接给打翻了，一锅滚烫的铁水就那样直接扣在他下半身上，烫的他疯狂哀嚎。

“哈哈哈哈……”

“老子实在是看不下去了，这些汉狗会做甚么吃的？吃屎去吧！还不如让老子来，白白浪费这些娘们儿的嫩肉！”

有会厨艺的鞑子看不过去，上前一脚踩碎了俘虏的脖子，自个儿下厨去了。

“那你可要给城墙里的明军弟兄们做个好吃的哈哈哈哈……”

“你们说，现在肉是有了，可城里面的汉人兄弟没女人日，怎么办才好？”刚开始那个鞑子继续拱火起哄。

“我们日批，让他们撸管子！”有人接火。

“对！”

“哈哈哈哈哈哈那些我看女兵早就硬得不行了，个个儿都那么骚！”

“是啊，还在腰上挂个红条条儿，是不是批痒的时候用来搓批的？”

“去你妈的，随便绑个棍子插批不好？卡住了还能用红条子拉出来！”

“哈哈哈哈哈……”

“那就上女人给明军弟兄们开开肉荤！”鞑子大手一挥，豪气干云。

第二批也是最后一批红缨军女兵俘虏被拉了上来，她们的姿色和身段远比之前那批好得多，所以她们受的伤也最少，最重的，也不过是被砍了只手而已——因为她想拔刀自尽。

鞑子们立马跟饿坏了狼看见小羊羔一样大呼小叫着拥了上去，几人一个将那群被束缚住双手的红缨女兵们拉到身边掏出肉棒就开日。

“奶奶的，这个女兵是我的！”

“这个的屁股大，嘿嘿嘿……”

“哈格你别抢，这个女兵的小粉逼看着就嫩……”

“啊哈！天天舞刀弄枪的，这处女膜咋还没掉下来，该不会是给那个狗屁将军卖沟子换来的吧？”

“哈哈哈哈……”

这些红缨军女兵们长期训练，身子素质自是极品。

只见她们所有人身上都没有一丁点赘肉，被捆住身子时全身绷紧，那些曲线分明的肌肉线条就这样毫无保留地呈现在了众人色狗一样的眼神里，加之又是花季少女，所以每个人的奶子无论大小都爆满挺翘，肚子上马甲线若隐若现，四肢有力而不粗糙，背部的线条从脊椎开始一直向下在腰臀处猛地一弯，让那些鞑子们眼睛都是看直了。

当下，她们的嫩穴和屁眼就被一根根肉棒插了进去，没有润滑，也没有前戏，肉棒和肉壁直接干涩一片，粗硬的阴毛摩擦娇嫩的阴肉，有的甚至连蛋也塞了进去，让女兵们花枝乱颤，眼泪止不住地掉。

“啊啊啊啊啊！”

“杂碎！啊啊…嗯呃……滚！……”

“唔唔唔！！进去了！啊……进去了……”

一时间，场上一片风吟鸟唱，有的女兵一人便要面对七八根肉棒，也有的女兵被迫在被操的同时和同伴们互舔互摸，她们脚下就是黏稠的血泊和碎尸碎骨……一副尸山血海上的春宫图。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

有鞑子操屁眼不过瘾，直接拿刀划拉一下划开女兵的屁眼，手伸进去把直肠和大小肠子都拽出来操，凑不进来的鞑子就让那人剁下一段肠子扔给自己，一个人在外面看着这些汉人女兵们把鸡巴套进肠子里撸动起来。

有女兵怎样都不配合口交，鞑子一怒之下用刀柄敲碎她的颅骨，用手掰开颅骨后把肉棒插进颅腔每直接操起了脑子！脑仁很快在他近乎疯狂的抽插下被操成一脑子浑浊的血水，精液射在里面，如同水中晕开的丝丝墨色。

也有鞑子只是单纯觉得女兵舔的不爽的，砍下那女兵头颅就操起了还在噗嗤噗嗤冒着气的气管，肉棒被锋利的气管割破了也在所不惜，疼痛反而令那鞑子越操越勇，最后肉棒都卡在了气管里，还是叫人切开气管白拔出来。而这时，肉棒被卡住的地方已经发紫了。

类似的一幕就在城内人悲愤的目光下上演着。

鞑子们还收集了一些汉人的骨头，在正对着城门的土堆里，给江明佑立了一座坟，墓碑是用死去的女兵头颅串起来的，每个头颅的脑门儿中间都刻着满文的“江明佑之墓”五个歪歪扭扭的血字。

而后，鞑子们就笑着将那些用女兵做成的菜端上来，像模像样地上贡，哭坟，哭着哭着就笑了起来。

城内。

“欺人太甚！！！”

直到这时，江白和城里军民再也忍不住了，残存的炮手愤怒之下将那些红夷大炮，弗朗机炮，土炮悉数拉了出来，用一颗颗炮弹覆盖了那些活该天诛地灭的鞑子们。

鞑子还以为明军不敢对自己人开炮，死伤一时惨重，然而对那些生不如死的红缨军女兵来说，这反而是种解脱了，有女兵甚至专门往炮弹密集的地方跑，终结掉自己也不苟活着。

而后，江白冒着鞑子们慌忙回撤的空隙，带领一队同样愤怒的红缨军士兵出城抢回了一部分尸骨。

回城后，集体安葬。

【7】

“我记得她，王阿云，年十九，当初一家老小从河南逃荒过来，本来是要去南边的，可老父老母不认识方向给走反了，当时她在街上要饭，是我带她入的红缨军。”

“还有那个，叫陈胜男，唯一的父亲是爹爹手下的兵，叫给鞑子杀了，于是她二话不说也投靠了我。”

“还有南宫雅，江南来的小才女，长的小家玉碧，性子知书达理，写字画画更是一绝。读书读到辽东惨状时瞒着父亲来了这里，遇见我的第一句话就是‘哪里可杀得鞑子’？哈哈哈，说起来，方照晴你可不知道啊，这丫头刚开始还是十指不沾阳春水的，杀个鸡都能吓晕，后面嘛就慢慢适应了下来，是「鸢」小队的队长，哈哈。”

墓葬旁，方照晴默默看着江白，看一身伤痕的她一时笑，又一时哭，也看她站在那里，对着那些甚至都拼凑不起一具完整尸骨的手下们由着性子地说。

“还有周文莉，田二娘，马小芳，龚三小……”

“还有那个……还有那个……”

“她们的家人就在城里。”

“她们每个人，我都记得……”江白握紧手中的刀柄，看向沉默的方照晴，声音近乎哽咽，“我，都记得。”

滔天大火中，都将记得。


──────────────────────────────────────────────────
第5章  第五章·魅影行于月黑之时
────────────────────────────────────────

【1】

多兰缩了缩身子，想抽卷烟草过过瘾，不过在黑夜里，一丁点火星就和白纸上的墨点一样醒目，让他不得不暗骂着打消了这个念头，只把烟咬在了嘴上。

他看了看旁边的哈格，漆黑的夜色之下只能看见那小子正和他一样趴着，趴在这道小小的沟壑里，隐约有吸闻的声音传来。

“杂种你还闻娘们的袜子呢，我看汉人们都不用派兵，来个一身骚臭味的娘们儿就足够把你给端了。”

多兰用细若游丝只有两人才能听清的声音咒骂道，声音中照常带着揶揄。

“去你的，你叼烟就行，我问美女袜子就不成啊？”哈格也是用极小的声音反驳。

这话哈格倒说的没错，无论那支军队，夜里放哨的第一要求就是不能分心，第二要求是不可出声或以任何方式暴露自己——这两条，全给他俩犯了，还乐此不疲。

这是大军围城的第十二天，天气已经冷的没办法在冷了，十多天来主子们组织了数次攻城行动，都无一例外地失败了，最接近胜利的一次，大军都攻入了瓮城里，却依然被那个红甲女将领给打退了回来。

不过即便攻不进去，后金大军也有围城围到死的信心，他们人多，粮足，还没有对手，当初大汗皇太极不就是这么做的么？

明军不敢出城，所以放哨的时候，这些鞑子们的警惕性就松弛下来了，因为没那个必要，无非就是在这里趴上一晚，除了风和雪，毛都见不到。明军已经组织不起像样的攻击了。

今夜这个方向上刚好轮到了多兰和哈格，察伦泰则在另一个方向上。

多兰都开始有点想念以前了，最起码那时候，远处一定会有明军的夜不收陪着他玩猫抓老鼠的游戏，虽然危险，但也刺激。

而现在那里，只有被俘明军挂在木架子上的尸体罢了。

“那袜子，真就那么好闻？”多兰鄙夷道，他总是看不透这个挚友。

“这可是那些女兵的白袜袋，你不会知道的…啊……”哈格将袜子捂在脸上，一边吸闻一边发出销魂的呻吟，“如果能把城墙上那个女将军的袜子和亵衣脱下来享受，那真是……话说，你想怎么日他？”

他说的，自然就是江白了，那等姿色，是个男人都想扑上去侵犯吧？

近在咫尺的距离上，多兰却一直没有回他。

“多兰？你听见没有？”

哈格正奇怪时，寒风中，一只女子的玉脚踩上了他的脸，隔着丝绸材质的长袜，他甚至都能感受到这玉足形状优美的足弓，脚心的绵软，还有足缝间淡淡的汗味。

“好闻么？”那女子用魅惑至极的声音问。

“好闻……”哈格整个人都痴了，竟是没发觉到异常。

“好闻啊……那就去阎王爷那里闻把。”

女子妖娆的声音忽地锋利起来，她脚下用力，哈格瞬间被踩碎了脖子。

和刚刚死掉的多兰一样。

“一群色迷心窍的垃圾。”

女子声音冷漠，走向大营。这是这个方向上建奴最后一处伏路军了，在此之前，她已经悄无声息地解决掉了不下十人。

灯火下，主帅的帐篷很是显眼，这很好。

魅影渐渐融入黑暗，消失不见。沟壑里又一次恢复了宁静。

【2】

潜行很顺利，凌晨前这个点，是人一天之中最疲乏也是睡得最死的时候，女子以出神入化的潜行技巧，几乎没费什么力气就进入了大营中央地带。

她在走镖时，便经常这样独自而行。

陆续绕过几十座帐篷，用毒肉毒死了几条狗后，终于接近了。她要杀的人，就在里面。

月黑风高夜，正值杀人时。

只是转过下一个弯时，女子停了下来，如同雕塑那样停了下来。

因为在软弱无力的声音中，一只同样软弱无力的手奋力穿过铁笼，抓住了女子的衣领：

“姐姐……”

女子没有回头，而是默默抽出匕首，准备结果对方。

“杀了我……”那声音哭哭哀求道。

女子一愣，借助建奴营地内昏暗的光，才看清那是个几乎被折磨得没了人样的少女，光看她那青一块紫一块的皮肉和衣衫褴褛的身子，还有那僵硬外翻的双腿，女子就已经能猜出发生什么了。

猜出她遭遇了什么。

类似的情况在建奴来袭时，总是屡见不鲜。

“你知道我是女的么？”女子用同样细微的声音问，她的易容术和潜行技瞒得住成千上万建奴，却被这女孩子一眼看穿。

她止步，仿佛阴影。

“知道…呀……凭感觉……就知道姐姐你是女的了……”少女凄惨一笑，她的手指冰凉，笑容也冰凉，如同霜一样。

“杀了…我……”

少女又哀求，攥着女子的衣领不放手，那只手是那样瘦弱，但就是有这样惊人的力气，谁也不知道她怎么做到的。

“一路平安。”女子也不再说什么，反手推刀刺入少女额头，结束了她苦难的性命。

她知道对少女来说，活着已经成了灾难，死亡反而是一切的解脱。

在离开前，她似乎听到少女说了声轻微的：

“谢谢。”

【3】

锋利的刀刃刺入了鞑子主帅的脖颈，气管噗嗤喷涌中，鲜血汩汩流淌，将他后脑勺上的老鼠尾巴辫染得很红，很红。

这个过去十二天曾百般羞辱明军的鞑子，就这样在睡梦中和他的情妇死在了床上，死在了自己的大帐里，也死在了自己的数万大军保护之下。

终于报仇了。

为了他们，也为了他。

女子擦去匕首上的血，无言。片刻后，她准备离开。

只是她刚迈出步子，就被突如其来的箭矢射穿了肩胛，贴身的黑甲也不能阻挡那箭矢的锋利，女子火辣的身形被带地一偏一滞。

被发现了！

可眼下已经没时间去细究到底是哪个环节出了问题。

“唔呃……”女子闷哼一声，当下就要后退寻找掩体。

她的反应和速度不可谓不快，然而箭矢比她更快！

又是几箭矢射来，在帐篷这个狭小的距离中，箭矢直接将她整个人从两肩钉死在了身后的木板上！

嗖。

又是一箭，钉住了女子的手腕，手中匕首咣当掉落。

“真是好身手，可惜不够果决。”对方缓缓从阴影里走出，手里还端着弓弩，语气戏谑，“如果我再放松那么一些，没准就真给你抹了脖子。”

“替身。”女子面无表情，对方箭术极其高超，令她动弹不得，两肩和手腕针挑一般地疼。

她竟然失算了，急切的复仇之心影响下竟然没有看出来躺在床上的是替身，一具微不足道的替身。

“嗯。”鞑子主帅又是两箭，将女子的双膝也钉死在木板上，这样她就无法用那双蛇一样的腿绞死自己了，被彻底解除了威胁。

“一个人来杀我么？真有勇气，你拿我是你主子那样的废物不成？”鞑子主帅扔掉弓弩，走到女子面前，用手抚摸她那冰凉的面具，上面用红黑两色绘着京剧鬼面。

女子剧烈反抗起来，却让箭矢扎的更深了。

“让我看看这张脸蛋是不是和声音一样漂亮。”

旋即，他摘下了女子的面具，面具下，是一张……可称之倾国倾城，颜乱天下的脸。

仇玄机。

人近中年，却那么地动人，修长的脖子犹如舒展羽翼的天鹅，高傲地扬起鹅蛋一样的脸颊。长长的睫毛下，那对黑色的眸子犹如宝石一样，随眼帘眼波流转间，能将人的心魄都吸了进去，同时兼具少女的青涩和熟妇的成熟。

更别提她那包裹着紧致黑色轻甲的火辣身子了，蛮腰细的和柳枝一样盈盈不堪一握，大腿几乎和半个身子差不多高，双腿修长曲线如起伏的山脉一样玲珑，还有丰满的大屁股中那道弧线优美的沟，简直就是专门为了取悦男人而生的。

这种女人不去张腿卖批，真是全天下男人的损失了。

“我败了，但你也不会好死。”仇玄机冷冷看着那鞑子，笑。

“是么？是这样么？”鞑子主帅抚摸着她冰冷的脸，她有些凌乱的发丝，而后缓缓向下，不顾仇玄机撕心裂肺的疼痛，用刀子撬开了她的护颈和胸甲。

咣当。轻薄的黑色甲胄掉落在地。

“你就穿这玩意儿打仗？不会是专门卖批的吧？”鞑子主帅摇头，一把撕开仇玄机的亵衣，摸起那对柔软的奶球，她的奶子和她的人一样，一样地诱人。

“你是谁？”鞑子主帅凑近，去吸闻奶球沟壑间的香汗味，仇玄机的胸，味道犹如甘露，胜之牛奶。

仇玄机疼得咬牙，没有回应。有几枚箭矢在她体内折断了。

“不说？”鞑子主帅掐住仇玄机黝黑的奶头，缓缓向外拉去，等整团奶子都被拉成圆锥形的时候，他又忽地松手，于是奶子便啪地一声弹在了仇玄机胸膛上。

“啊呃~”仇玄机面色惨白，却仍然倔犟地昂着头，用恨之入骨的眼神看着这个丑陋的鞑子。

“嘴硬，不说么。”鞑子主帅握着匕首的手继续向下游移，撬开了仇玄机的腹甲，束带，最后将刀刃伸入她的胯下，割开衣物，让她没有分毫阴毛的白虎熟女穴完完整整地暴露在空气中。

“嗯，经常刮毛啊，看你人不小了，可逼还这么紧，要么就是没人日过，要么就是日你的人都不是你想要的那个人，对么？”

鞑子主帅用冰冷的刀刃在仇玄机的阴唇和小腹上轻轻刮来蹭去，挑逗着她变硬了的阴蒂，而后，反握匕首，将刀柄从小穴中硬塞了进去。

“啊啊啊呃唔！”

紧闭的一线小穴哪里守得住冰冷的金属刀柄，当下就被强行撑开了一道口子，隐约可见其中充满褶皱的幽深通道，红嫩的通道里泛着些许水流的光泽。

“你与我无冤无仇，你也不像忠义之士，所以你是来为一个人报仇的，对么？”

鞑子主帅也不在乎仇玄机闭口不回，仍是自顾自地问，如果他再插入匕首哪怕一点点距离，那锋利的刀刃就会割伤了她的阴唇。

“奉命行事罢了，可惜，就可惜在没杀了你。”仇玄机声音平淡。

“好一个奉命行事，奉你自己的命？让我猜猜，我杀过的人里能让你为之动心的，应该是那位将军吧？”

鞑子主帅的声音很轻，很轻，他脱下仇玄机的腿甲，还有她的战靴，让她大半个身体都赤裸裸地展现出来，让人一览无余。肌肉线条分明的小腹，结实有力的手臂，锁骨分明的胸膛，插着一柄小刀的下体……仇玄机被固定在那里，仿佛供人观赏的一件精致玩物，或者说，性偶。

仇玄机誓死不从的冷艳脸蛋，在听见这句话后，抽动了一下。

“看来我猜的没错。”鞑子主帅起身，拍了拍手，片刻后，两个鞑子兵捧着一个做工精致的木盒走了进来，放下后又迅速退了出去。

“知道里面是什么么？”鞑子主帅将木盒拿在仇玄机面前，看她面色阴沉下去。

“你不会想打开的。”仇玄机声音严厉起来，身子微微颤抖。

“真是可怕的威胁，可它自己摔烂了怎么办？”鞑子主帅像是找到了什么新奇的玩具一般，夸张地后退一步，手一松，木盒便咣当一声掉落在地摔开了，骨碌碌滚出一颗面色惨白的……头颅。

一颗……江明佑的头颅。

“呃！！！畜牲！！！”

仇玄机被钉死的身体竟是不顾疼痛剧烈挣扎起来，带起身后的木板大幅度晃动，她的神色也是罕见地失去了平静，面目狰狞如同一个歇斯底里的疯子，好像随时都会挣脱那些箭矢扑上来咬断鞑子主帅的喉咙一般！

仅仅片刻。

“喔！悠着点悠着点，你这欠操的婊子，母狗们在发情时都这么激动？”

鞑子主帅故作害怕地头退几步，笑着一脚将江明佑的头颅踢到了仇玄机面前，然后就那么看她狰狞发癫的面庞忽然流下泪来，刚开始是抽泣，而后泣不成声，晶莹的泪珠打在江明佑已经有些枯瘪的眼眶上又随着面庞滑落，如同他也在流泪一般。

“啧啧，感人至深的爱情。”鞑子主帅简单评价，没想到出于战功而收藏的明军将军的头颅，今夜能让他看见这么精彩的一出好戏。

下一刻，仇玄机竟是强行挣脱了钉住她的箭矢，如同浑身是血的烂泥那样栽在地上，伸手去护江明佑的头颅。

嗖。

在她抱住头颅的瞬间，鞑子主帅开弓，将她那芊芊玉指和死人的头颅永远钉在了一起。

“啊呃……”

仇玄机双腿都痛的夹紧在一起，就在刚刚她栽倒的瞬间，那把匕首整根都插进了她的阴道里，刀刃瞬间将阴道给割开一道血肉模糊的伤口！鲜血混着零散的血块从阴唇里流出，让她疼到几乎无法呼吸。

“这样你们就能永远在一起了。行了，现在你发完了疯，也该我了。”

鞑子主帅从台子上拿起一根老牛皮做的鞭子，朝着仇玄机身上狠狠抽去！

“啊！！！”仇玄机惨叫一声，鞭子直接在她光洁的肩膀和后背上抽开了一道血淋淋的口子！鞑子的力气是如此之大，以至于伤口处的细嫩皮肉都向外翻开！

“想杀我么？嗯？！”

啪！

鞑子又是一鞭子，这一次，直接抽在了仇玄机的的大腿外侧和半个臀瓣上，在皮肉上留下一道印着模糊鞭子麻花状的印迹来。

“呃呃呃呃呃呃呃！”

仇玄机身子感觉整个身子都要被抽散架了，即便如此，她仍然没有放开江明佑的头颅，而是在能把人都撕裂的痛苦中借机转身，在鞑子主帅发泄的咒骂和被他所不能看见的盲区中，硬生生用另一只手去抽阴道里卡住的刀，即便阴道阴唇和手指都被刀刃割地鲜血淋漓也在所不惜！

啪！

“就这些能耐？！有狗胆子进我大军，没本事杀了我？我还以为你会更有挑战一些，好歹让我受点伤，不会留下那么多破绽！”

又是啪啪几鞭子，最严重的一次，鞭子撕裂空气呼啸而下，直接抽在了仇玄机的头上，抽得她几乎无法思考，一头乌黑柔顺的长发都被鲜血给染得红透了。

还好，匕首终于从已经糜烂的阴道里扣了出来。

“说，你是谁？！”

鞑子主帅大吼，先前的所有姿态不过是他用来掩饰内心愤怒的作态，都在这一刻彻底爆发。建奴军中多少年，还从没有人能在大庭广众之下这样危险地逼近自己，而且是在战事绝对占据优势的情况下！大军呢？！探哨呢？！为什么就没人发现？！那些渎职的狗奴才们都该通通溺死在粪坑里！

如果不是自己向来警惕，已经被这鬼一样的女人杀了无数遍！

“呵呵……咳……呵呵呵……”仇玄机却是笑了起来。她扭头，一口血沫吐在鞑子主帅的脸上。

“臭婊子……呃！”

下一刻，就在鞑子主帅要扬鞭的刹那，仇玄机用尽全部力气扑了上去，握紧手中猩红的匕首，扑了上去！

“呃！”

匕首深深刺进鞑子主帅的胸膛里，在后者惊愕的眼神中，层层推进，破开肌肉！鞑子主帅的胸膛瞬间爆开一朵血花，血槽正在快速放血！

“狗东西…咳…你也别想…活着回去……”鞑子主帅凶狠地看着这倔犟的女人，用尽最后的力气，将皮鞭子缠在了她修长的脖子上，用力去缠紧，缠得她喉骨都咔嚓作响。

“从来就…咳…没有…这么想过…呵……”

窒息前，仇玄机面容扭曲地笑了，笑出一个比哭还扭曲的笑容。旋即她扭转刀柄，将鞑子主帅的心脏彻底绞碎，自己也正飞速在窒息中失去意识。

不过还好，她还不算败的太失败，好歹拿到了他仅存之物。

在整个世界都昏暗下去前，仇玄机仿佛又一次听到了他的声音。明明是很多年以前的事情了，此刻却离它那么近，记忆那么清晰，仿佛触手可及：

“这位姑娘，没事吧？”

马蹄嘶鸣，饱经沧桑的将军居高临下俯视着她，收刀入鞘，看向满地的建奴尸体，还有不远处的滔天大火。大火中，那些价值连城的货物，全毁了。

她一言不发，握着刀，眼神警惕。

“如今这车货物全烧了，人也死了，姑娘押镖失策，回去也没法向东家交代，本将见你身手不凡，可有兴趣来我江家作个职？我家女儿刚好需要一个师父教她武功，和这世上人心的险恶。”

将军下马，红色的披风在风中猎猎作响。

他伸出手，与她对视，面容坚毅，不容得人迟疑。

那一刻，她的心忽然狠狠跳了一下，鬼使神差地答应了。

【4】

田小弟偷偷翻出城墙时，天已经快亮了，正处在黎明前最黑暗的时候，所以无论是守城明军还是鞑子，都没有发现他。

打小他就在这城里长大，十五年了，每一块砖都再熟悉不过。此刻，他要带着姐姐田二娘留给自己的那把剑，去砍了对面的鞑子，为姐姐报仇雪恨。

那些大人们不敢来，太怂了，田小弟就决定自己来。他从小就向往江湖上的快意恩仇，一心想做个保国保家的大小，今天，一定要砍了鞑子的头头，扬我明威，也祭姐姐。

他悄悄摸过城墙下起起伏伏的沟壑，这里即有建奴为了围城而挖出来的坑洞，也有已经在炮弹中被砸毁的垛台，大地都像被犁了一遍似的，到处都是残肢断臂，泥土里都是湿滑的血。

很快，田小弟就看见了一排木架，每一个上面都挂着一个死掉的红缨军女兵。

闻着浓郁的血腥味，田小弟有些怕了，但还是硬着头皮走过去，因为这是去建奴大营最近的路。

“呃……”

忽然，有个女兵呻吟了一下。

“啊！”田小弟吓了一跳，旋即急忙捂住自己的嘴，生怕引来了鞑子。

“姐姐，你是活人吗？”田小弟哆哆嗦嗦地爬到那木架下面，看着遍体凌伤的女兵，她竟然还没死，寒冷和失血本该要了她的命的。

少年青雉的侠胆和一腔热血，忽然就被吓跑了不少。

“呃……”女兵神志不清。

“这位姐姐，别…别怕，”田小弟在木架旁摸索起来，找到了一个好像是绳子，“我救你下来！”

虽然害怕，但，大侠怎么可以见死不救？

田小弟只得硬着头皮，咽了口唾沫，旋即猛地拉动绳子。

“别……”女兵想阻止，却已经晚了。

下一刻，捆绑着女兵的木架竟是向两边猛地弹开，在惨叫中将她的身子从胯下开始一分为二，硬生生向两边撕裂了去！

噗嗤！

温热的血浆如同水球那样泼洒下来，砸得田小弟晕头转向，放声尖叫！可这还不是结束，分开的木架在惯性下极速抖动，将女兵躯腔里的内脏都抖了下来！

肚子里的肠子啪嗒嗒掉落而下，大肠小肠好巧不巧一圈圈落在了田小弟身上，如同他脖子上套着的一条蛇！

啪嗒，啪嗒，一坨坨内脏也跟着滑落下来，从心脏到肺叶，轮番砸在少年头上，胃部甚至在半空中被木架给划开一道口子，高腐蚀性的胃酸就那样毫无保留地浇在了田小弟脸上，让他的眼球瞬间失明！

“啊啊啊啊啊啊啊啊吧啊啊！”

少年再也克制不住恐惧，无头苍蝇般乱窜，却一脚踩空，掉进了鞑子们挖的竹坑里！尖锐的竹子瞬间贯穿了他整个人！这简陋的竹坑放在平时肯定会被他绕开，此刻却成了他的坟墓！

这个心怀侠梦的少年，就这样惨死了。

他的尸体也许明天就会被谁发现，也许永远都不会。

而这时，那女兵被扯成两段的身子里，已经空空如也，再也不剩什么了。


──────────────────────────────────────────────────
第6章  第六章·孤地围城
────────────────────────────────────────

【1】

“姐姐，你说，我们还能出去吗？”

苏雅将小巧的下巴搭在窗台上，看向窗棂后飞舞的雪，那雪是如此纷扬，好像厚重的云层里有位看不见的仙女撒下纯白色的花瓣来。

“会的。”

苏凝咬着红绳，细心地替妹妹梳着头发，她的头发没有之前在扬州时那样绵软了，如同秋天的杂草一样，梳子都卡住了好几次。

可这是没办法的事，一年了，整整一年都没有吃饱过，就是让那些名流歌妓们来，也会是这副皮包着骨头的模样。

“可是一年了。”苏雅搓着有些发冷的手，语气软绵绵的，“我饿。”

她看向一旁的铜镜，里面的自己皮包骨头，已经完全没了当初的可爱。可当年在秦淮河畔的游船画舫上，一众扬州瘦马之中，十三岁的自己和姐姐是“脉脉眼中波，盈盈花盛处”“巧笑倩兮，美目盼兮”那样犹如仙女一样的可人儿啊！是官人们争相出价只为千金买一笑的女孩子呀！

如今落的这样了么？

这就是“江湖残酷”么？

“忍一忍就好了，朝廷一定会派援军来的，到时候我们就逃跑，逃到江南去，在哪里歌唱。”

苏凝只得用老掉牙的说辞安慰妹妹，她何尝不冷，她何尝不饿？可是相比起城中很多被残杀吃掉的百姓来，她们的待遇已经可以了，至少县太爷百般拮据之中还给她们一些吃食，一些炭火，自扬州买下她们姐妹后也让她们一直住在县衙上。

代价只是听她们唱唱曲儿，一夜尽心尽力服侍而已。

还能说什么呢。

发梳好了。

“走吧，今天大家还在等着我们呢。”苏凝用手指在妹妹唇边勾出一个笑容，“妹子，今天给兵丁们唱什么好？”

“《燕子笺》？”苏雅笑着推开姐姐的手。

“你总是爱唱这个，想那名妓华行云了么？”苏凝也望着窗外的雪。

“唔，那不如唱点兵丁们的家乡歌谣吧？又快过年了。”

“依你，依你。”

“嗯……不知还能否吃上一顿汤圆啊。”

【2】

“那两个汉女又在唱了。”

城墙下，埋伏在雪地里的察伦泰在心中默默感慨，用心倾听。

一年了，从去岁入春时，那两汉女就在城内给明军们唱，唱他们的民谣，唱戏曲的调调，有时什么词都不填，只是单纯地哼唱着，声音比仙女唱的还好听。

大主子被刺杀后，清军中的防务就严苛了起来，察伦泰整整一年时间都被派在了敌人的眼皮子低下摸情报，只是隔着厚重破损的城墙和一地死人，又能摸出什么呢。

有时他想，也许墙上的明军早就发现他了，不过兴许是饿的没啥力气，兴许是他们也听的入神，大家就这样心照不宣地不点不破。

明军饿，清军也饿，清军粮食很多，但人也多，抢不到更多的粮食，就只能拼人了，而周围一大圈城里，能抢的都已经抢了。偏偏就这个小小的明城拦住了他们往山海关和辽东主力汇合的路。

唉，算了算了，不能再多想了，汉女们快要唱完了。在此之前，就慢慢听一会儿吧。

察伦泰吃了把雪，想。

【3】

“投降呀你们，为啥子就是不投降呢……”张三斤喃喃自语，眺望远方伫立的明城。

“投降了多好，投降了多好，投降了，就有主子带着你们去抢东西吃了。”他语气呆滞，长长的一溜儿鼻涕都流到嘴上了也没察觉。

“投降了，我就能跟着主子抢东西了，就能给婆娘吃的了……”张三斤看向脚下刚刚饿死的婆娘，无力地跪了下去，低下头。

“都投降了，早晚投降了，我闺女和婆娘，还有老娘，就能活着……”张三斤带上了哭腔。

婆娘的尸体很快就被几个鞑子拖走了，不一会儿，传来骨头和肉被大刀切碎的声音，那么刺耳。

【4】

无论是清军还是明军，谁也没有想到，这座位于大明北境一座小小的县城，竟然能在数万大军围困下坚持一年之久。

一年中，清军组织了数次攻城，都在江白和方照晴带领下，被顽强的明军给顶了回去。

好几次，清军大军都攻入了瓮城，却怎么也无法攻破里面那扇门，城里城外的尸体，堆的和山一样高，尸山血海血流成河也无法形容其万一。

仿佛以那座城墙为界，立下了一道怎么也无法逾越的天堑，用包衣奴才们的廉价人命去填都不可以。

只要城墙上的烽火还在燃烧，明军头盔上的红缨还在跳动，清军就只能望洋兴叹。

一整年里，县城里都飘荡着浓郁到北风也吹之不去的血腥味。天冷时还好说，到了炎热的夏天，那些尸堆里便散发出冲天的恶臭味，那是无法用任何语言形容的味道，山一样堆起来的腐肉发黑发青，流着污水。远远望去，烈日下蛆虫仿佛不断流动的白点，苍蝇的吵闹声更是噩梦。

清军们只需要拉开一些距离就好了，可却烦透了城里的人，直逼的江白不得不下令派一队明军出城用火焚烧，清军就在这种情况下再次发起攻击。

几次攻城未果后，清军便使出各种手段，时而用投石车把一箩筐一箩筐人头投向县城，时而派人疏通密道企图夺城，时而收买人心妄图在城内水井里下毒，时而找来得了鼠疫或是黑死病的尸体和物件直接往城头扔去……

或许是因为尸体的养分滋润，城门前的空地上竟是长出了一片杂乱的草木，更显诡异。

这种情况直到后面又一个秋冬时节来临时才有所缓解，每个人似乎都对生死免疫了，不知道自己是怎么活下来的。

偶尔，清军也会重演几出攻心法，来给明军头上盖上一层挥之不去的巨大阴影。他们将俘获的百姓和兵丁分成几组，让他们进行残忍的虐杀游戏，且以此为乐。

有的人脖子上被绑上了绳子，清军让他们以这种方法进行拔河比赛。比赛中没有设界限，界限就是他们的头颅，输的人往往会被对面突如其来的力量猛拽着折断脖子，而赢的人也不会好到哪里去，脖子上满是麻绳勒出来的伤痕。

有女兵俘虏的头被砍下来，清军就让其他明人踢她的头当球玩，若是哪队输了比赛，或是谁先踢出了划好的区域，那他的头也会被砍下来做替补，到最后，几十个踢球的人中只剩下一个幸运儿，而他的脚下，都是被踢烂了的头颅。

也有清军热衷于虐杀游戏，清军们会割伤俘虏，假意放跑他们，让他们朝着城门或是远方逃命。每每俘虏眼件就要逃出生天时，埋伏在半路的清军们就会突然出现，吓断那些可怜之人脑袋里绷紧的最后一根弦，然后再狞笑着用百般手段杀了他们。

又或者清军懒得动了，便放狗追，让大狗闻着一路低淌的血追过去，吓得俘虏们精神崩溃，不惜以头撞墙或是跳崖，自尽掉这条担惊受怕的卑贱性命。他们必须这样做，因为被狗嘴活活生撕，是更可怕的死法。

诸如此类，诸如此类。

清军一度对这种玩法乐此不疲，直到被江白领军打掉几次后，才算收敛。

江白的名声，也由此在四海传播开来。

书生们都在谈论着江白这奇女子是何等柔月风华，何等巾帼英姿，为她大书特书，说书立传。

赌狗则下了盘口，赌她能坚守到几时，会不会被杀，会不会投降，会不会被日，被日了后会不会生下个小鞑子，小鞑子能不能找到爹是谁……赌注越发离谱，结果无非是有人大赚特赚，有人赔光金财。

朝廷上下，从皇帝到大臣们，都无不对城内明军誓死不降的骨气赞不绝口，但不论江白怎样派人冒死求援，那些踢皮球的官员们就是无法拿出一支哪怕是做样子的援军出来。

江白又能说什么呢，孙传庭刚死不久，整个大明朝在李闯和清军的夹击下已经快要分崩离析了，哪来闲工夫管她这几千人马？

清军那边，更是几次飞来书信想要劝降江白，让她和城内军民的抵抗从兵事上升到了政治象征上，如此，清军就更不可能撤退了，无论如何也要吃掉她们这团眼中钉。

天下人心风风雨雨，江白亦是心生绝望之意。

原因无它，没粮了，这是比其它任何事都让她惧怕的情况。

即便省粮缩食，城里集中起来的粮食还是在入秋的时候吃完了——这还是在包括士兵在内的所有人都两天一配给的情况下——以至于有士兵开始吃死人，甚至偷偷杀百姓，杀小孩子来吃，闹的城中人心惶惶。

江白知道后勃然大怒，下令将他们全部处死，然而第二天，那些人的尸骨又会被另一群饿的不行的饿鬼刨出来吃掉……让她不得不下令一律火化。

没想到爹爹一生想避免的“炊骨析骸，古所未闻”的惨状，竟然真的发生在了自己手里。

而在朝廷完全靠不上的情况下，最后送来粮食的，竟然是大明的百姓们，有富商卖掉半数家产凑齐了一支粮队，也有当地秀才自发号召百姓捐凑粮食，更有一些各地退下来的军人们自发组成救国队来帮她们打清军……

尽管他们当中绝大部分人和物都在半路上被清军截杀，但送进来的那部分，还是得以维持住城内众人苟延残喘的希望和生命，让他们撑到了这个冬天来临之时。

也是最后一个冬天。

谁都清楚，这只不过是一时的回光返照。谁都清楚，无论是城内人还是大明，都时日无多了，除了……那些仍活在梦里的人。


──────────────────────────────────────────────────
第7章  第七章·冬
────────────────────────────────────────

【1】

破城的那一天，终于来了。

在粮草耗尽的时候，在已经无人有力气抵抗的时候。

清军选择在年关将至的时候大举攻城，配合能用上的所有战法，终于攻破了城门，瓦解了整座县城的防御。残存的明军或体力不支，或绝望自杀，或呆呆坐着，任人宰割，和一年前并没有什么不同。

烽火从城门一路烧向城内，而后席卷全城。

清军进城后，一场疯狂的大屠杀，开始了。

房屋美有紧紧闭户不敢出者，清军就大呼小叫怪叫着将那些百姓的屋子围起来，点上一把火后从外面封死门，让大火和足以使人窒息的浓烟活活吞噬掉屋子里的一家老小，还有他们的惨叫声。

有为避清军而躲进灶台者，清军或打来一桶桶水，或用重物压死灶台盖，把那些百姓家里的家设，衣物或是刚刚剁掉的骨头一股脑从架火处扔进去点上火，朦胧弥漫的水蒸气和熊熊燃烧的柴火中，有人被烫死，有人被烧死……不论如何，等锅盖揭开的那一刻，就是清军大快朵颐的时候。

也有一些比较幸运的百姓，他们通常都是一个照面就被清军杀死，肢解后才拿去灶台上做餐的，他们的幸运之处在于不用忍受活活被烧死的煎熬感、恐惧感和痛感，对清军来说，也省去了压迫的步骤。

有躲在井里者，无论井里面有没有水，无论井里有多少人，清军都会搬来死人的尸体扔进去，让那些可怜虫们要不被重物砸到水里淹死，要不直接在无数堆叠的尸体下在幽深阴暗的井底窒息掉，无外乎这两者。

也有夺上屋顶者，这是清军最喜欢的一种人，他们会拿着长矛之类的东西冲进屋子里，从里面弄塌房顶，很多时候掉下来的百姓还没反应过来就上了灶台，重复之前的那一步。

更多的百姓走投无路下直接爬进死人堆里，弄破衣服在脸上抹上血，想借此方法装死来逃过一劫，可清军怎么会让他们如愿以偿呢？清军里有不曾上战场或年龄幼小的鞑子，长官就让他们握着刀齐齐向尸体堆刺去，开肠破肚挑起肠子，剁下头颅剜出眼球……用这种方法一来抓漏网之鱼，二来锻炼后辈们烧杀抢掠的本领。

挨家挨户如此，搜金刮银抢女人。

见人就杀，无血不欢。

男人杀死后吃掉。

女人强暴后强暴。

小孩的头么，砍下来，当成球踢，一路踢到兵营那里去，往往人还没到，头就在雪地上骨碌碌地被踢烂了，脑浆子都摇的很匀。

还好小孩不少，可以放心玩儿。

火焰烧红半边天，大人和小孩的哀嚎声此起彼伏，久久不息，宛若阿鼻地狱。

【2】

“军爷！军爷！饶命！饶命！奴才是本县县令！”县衙作为清军最先捣毁掉的明朝机构，县令是最先投降的官员。

“县令？”清军当中一片哄堂大笑。

“有金子！有银子！就在里面！”县令语气颤抖，磕着头一点也不敢抬起来。

“笑话，老子不会自己拿？”那清军一脚踢在县令头上。

“有粮食！还有很多袋粮食！都是奴才在一年前偷偷藏起来的，那狗日的江白来搜了好几次也没发现！那婊子还跟我要粮呢！为了咱大清，奴才无论如何也没给！”

县令点头哈腰，语气奉承，就像条狗一样，丝毫没有了平日里的作福作威。

“狗奴才这话说的，你不给，老子还他妈抢不到不成？”

清军中又是一阵哄笑。

“女人！还有女人！是奴才大价钱从江南买回来的‘扬州瘦马’！”县令指向一脸恐惧的苏凝和苏雅姐妹，“她们会唱曲！画画！写诗！还会伺候主子们！”

“放你妈屁，老子有眼睛，看得出来哪个婊子漂亮。”

哄笑声更大了，不时有逃命的百姓被清军逮住，肠子都给拖了一地。

“哦，这就是那两个天天在城头里唱来唱去的汉女？”有清军上前，拽着苏雅的头发，去舔她的嘴唇，那双眼睛很清澈，他在里面看到了自己。

“唔唔！唔唔唔！”苏雅身子颤抖，耳坠上的

“唱的什么狼哭鬼嚎，叫个床听听！”苏凝的头发也被人拽住，疼得她眼泪直打转。

“快叫！快叫！”县令急忙呵斥，“叫床给主子们听！”

“啊…啊啊……唔…”苏雅干巴巴地叫了几声，旋即肚子上就狠狠挨了一脚，让她剧痛下几乎喘不过气来。

“军爷，军爷，这两个丫头绝对是极品，上了床就知道了！”县令讨好地看着这些凶神恶煞的清军们，小胡子都微微抖动，“只求军爷…呸，只求主子放了奴才一家老小！以后一定当牛做马，万死不辞！”

“狗奴才，有女儿也不拉出来？！”有清军拽过来一个满面惊恐的富家小姐——那是县令的女儿——和县衙里的所有女人们，上至县令老母，下至县令婆姨，都一并被拉了出来。

“主子！好主子！”县令急了眼，急忙上去舔那清军的鞋子，“闺女她还小，她还小！”

“就喜欢这口嫩的！”清军们当下就在一片尖叫声中扒开了众女的衣服，发泄起兽欲。

县令还要哀求什么，一把刀已经砍下了他的脑袋。

【3】

“察伦泰！你也来爽爽？”有清军招呼气喘吁吁跑过来的察伦泰，裆下正插着一个女孩被割下来的气管。

“她们是？”察伦泰暗叫不好。

“叫什么‘扬州瘦马’来着，总之就是给人操的婊子，这小舌头呦！可嫩了！”另一个清军火急火燎地把一块拔下来的粉嫩舌头往自己屁眼里塞去，模样滑稽。

“你们把人给剁了？！”察伦泰看着地上被撕成条条的女子衣裳，上面的血都未干涸。

“废你娘的话，不剁碎了，这么多弟兄够分？！那些黄脸婆你下得去屌？”有清军刚刚在少女的口腔里射出来，笑骂道，“老子这辈子都没见过这么漂亮的汉女！”

噗嗤，黏稠精液全从那颗头颅的喉管里喷出来了，夹着着细细的血丝。

“你来的晚了！赶紧从地上捡一个肠肠啥的爽爽吧！刚才她俩可是特别能叫，都给老子叫硬了！”

有人捣碎少女的脑壳，顶开眼球直接插了进去，在享受眼眶挤压肉棒挤碎眼球的同时，用龟头去蹭大脑皮层上的柔软褶皱。

“哈哈哈哈哈哈哈……”

“真是……日了狗了……”察伦泰呆呆看着那两颗在鸡巴上被套来套去流满精液的少女头颅，还有她们头发上无力飘扬的红绳，不用想，也知道那就是自己想找的人。

——多少年过去了，察伦泰至今任记得那歌声。那时天很冷，后金大军围了城与明军僵持。每个夜晚，透过厚重残破的城墙，他都会听到两位汉女在哀婉对唱。他听不懂那些汉词方言，也不知道她们在唱什么曲子，只是单纯地觉得那些“咿咿呀呀”很好听，能让人冷冷的心都暖起来。

破城后，友军都在劫掠奸杀，只有察尔泰不顾那些女人和金银财宝去找那对女子。可当他找到她们时，她们已经变成一地尸块，再也无法歌唱了。

【4】

“回来！你们都回来！逃跑只能是死！你们还看不出来吗？！”

方照晴独自提着剑站在混乱的街道上大吼，可是没有一个明军士兵理他，都在自顾自地逃命，城门的火，已经快烧到这边来了，对这些已经忍受了一年之久的人来说，没有看见鞑子比看见鞑子更可怕。

“覆巢之下，安有完卵？！”

方照晴呆呆立在那里，他何尝不明白这些兵丁只是依本性行事，何尝不明白他们受的苦受的难，何尝不同情他们，可是如此分散，又有几个能跑出去？说得难听些，不组织起几十号人的队伍，即便投降那些杀人如麻的清军都不会收他们！

为什么，就是连这个简单的道理都不懂？

他想尽量保住更多人的命，就像一年来一直尽力去做的那样，可没有人理他。

悲愤之下，方照晴提剑冲上去想多杀几个鞑子，多救几个平民，尽自己所能做的一切。

却在短短片刻后被俘。

“你这小白脸，嘿嘿嘿，屁股都是这么软……”一个面容丑陋的清军邪笑着抱住了方照晴，手在他的屁股上摸来摸去，挣扎之下方照晴都能看见他黄黄的牙齿，还有恶心的唾液！

“放开我！”

方照晴奋力抵抗，可素来只擅谋略的他，在体力上怎么会是这个清军的对手？很快就在羞愤下被清军反剪双手，被撕下了裤子。

“嘿嘿，你这小白脸，屁眼肯定洗的很白，鸡巴肯定也大，安静！别闹腾别叫唤！杂种！”那清兵在他脖子上舔来舔去，手还在扯他的裤子，“乖乖把屁股撅起来让老子来爽爽！等会老子再给你口！你做老子的奴才，老子就不杀你，以后咱们还能好好玩对方的鸟！”

“滚啊！”

方照晴心里一阵荒诞感，敢情这天杀的清军，竟然还好龙阳之癖！

“哈哈哈哈……等等！”

可就在方照晴裤子都被扯掉呃瞬间，那清兵愣住了，因为在这小白脸的屁股缝里，他手上没有摸到朝思暮想的肉棒，而是摸到了一团柔软的缝隙，那是……

女人的穴。

因为剧烈运动，穴缝上还流着汗液，清兵都能摸到方照晴梳的整齐的阴毛。

“草！你这臭婊子闲的没事装什么男人？！想吃肉棒想疯了？！”

这下轮到那清兵懵了，满城的饿鬼男人中好不容易找到一个看得过去的小白脸，本想好好搓一下鸟，可这货怎么还是个女的？

“无礼之徒！我杀了你！”

方照晴面红耳赤地想推开他，却被那清兵摁到了街边一块断裂的木板上，两人就在黑雪和烟尘中扭打起来。方照晴的衣裳都不慎被铁钉勾住了，于是“撕拉”一下，露出她身上的大片雪白，从几乎平坦到没有的两团奶子，到上面粉嫩的小乳晕，还有隐约可见的肚脐眼……这些都令清兵更加发狂。

“小娘们儿，还挺会闹腾！”

清兵在深深的欺骗感下大手一扯，将方照晴的四方平定巾给扯了下来，后者慌忙扭身，却是让柔软的绵长黑发拂了清兵一脸，让他鼻尖都是女子好闻的淡淡发香味。

“小婊子！”

“放开我！放肆！”

清兵抓住方照晴皓白的手腕向木板的洞口中塞去，似是要强行拴住她，蹭的那木板上的尖刺都深深刺进了方照晴的皮肉里。方照晴则死活不肯，甚至像个被惹怒的小狮子一样，用嘴去咬他的手，无论怎样都不松口。

“松开！”

清兵吃痛，一怒之下抡起刀柄，砸碎了她的手腕！

“啊啊！！”

剧痛一度让方照晴失去思考，清兵也得以抽出手。等方照晴再次反应过来时，她的手臂和大腿都被硬塞进了木板的洞口中，怎么挣都挣不脱！

清兵不断夹紧木板，压的方照晴肌肉都快坏死的时候，让她摆出类似于犯人带着枷锁的羞辱姿势，屁股都高高翘起，在寒风和火光下的映照下，那个沟股是如此美丽诱人。

“弟兄们！来玩母狗！！随便肏！肏死她！这娘们骚的很，还会装男人！”

清兵抓住方照晴的头发强迫她抬起头，大喝一声，于是正愁没有女人日的其他清兵们都淫笑着跑了过来，让方照晴齿间、胸前、屁眼、小穴乃至于手指脚趾上，都被一根根饥渴难耐的大肉棒包围了。

“啊！滚开！滚开！啊啊啊啊啊！呃呃呃呃呃呃呃…唔唔唔唔……”

厚重的浓烟下，这个胸怀天下的女子，发出绝望的哀嚎。

【5】

“都付笑谈中，都付笑谈中啊，爹爹……”

伤痕累累的江白喃喃自语着，用枪拄在地上，才能让自己支起身子，硬撑着不倒下去。

她的身后，就是飘着冰块的河流，河水冰冷刺骨，近九尺的深度让它成为了江白无论如何都跨不过去的天堑，

河岸上，是一地尸体，有清军的，有明军的，但更多的，则是江府家眷的，是江家军的，是红缨军的，是大明百姓的。过去一年里她已经见过太多太多的尸体了，以为早就对尸体麻木了，可此刻她才发现，自己还没有。

他们的血就这样缓缓流淌，汇聚成泊，飘着残肢断臂，一起汇入河中，让河水一面纯白，一面猩红。有碎尸在冰块里被卡住了，怎么也无法流向远方，也有慌不择路掉进河里的兵丁，盔甲让他们的尸体永远留在了河底。

而现在，无数的清军夹杂着明军包围了她，她已经没有再奋力厮杀下去的力气了，她的衣服都是黏稠的，稍微一动，都能滴下血来。寒冷正飞速带走她的体温。

城门被攻破的消息传来时，江白就已经预见到了这一幕了，只是当时她正在和方照晴商量粮草缩减的法子，没想到这一刻来的是如此之快。

誓死来报的亲军说是县令他们串通了守城的军官开的门，方照晴一怒之下当即就提了把剑出门，说是要去斩了那些垃圾，江白只是无言地看着她，看她那一袭白衣的身影被飞雪吞没，没有去阻止，即便这有可能是她们之间最后一面。

因为无论这个消息是真是假，都无所谓了，所有人都要死了，就让照晴去发泄一下吧。

“若有来生，你依旧是在下的大人。”

——这是方照晴走之前最后一句话，说完后，她留给了自己最后一个吻，一个苦涩的吻。

有那么一瞬间，江白也有随方照晴一起冲出去战死沙场的冲动，可她不能放任家眷们不管，她的命不单单是她自己的，上面托着很多人，她做的每一个决定都要为他们负责。

于是，江白只能带着一股人马向清军兵力相对薄弱的后城突围，可刚到河边，她手下的明军就先于清军包围了所有人，将剑刃指向了这个片刻前还是他们长官的女人。

兵变了。

“小姐，投降吧！投降不丢人！弟兄们都已经对朝廷仁至义尽了！没白吃皇上的饷！”有兵丁苦苦哀求。

“是啊！一年了，整整一年了，还不够么？是他老朱家对不起我们，对不起小姐您，不是咱们对不起他老朱家呀！”一个年老的兵丁噗通跪了下来。

“投了降，兄弟们还是小姐您手下的兵，赴汤蹈火，万死不辞！”

“额娘还等着额嘞，额撑不住了……”

“莫怪俺……”

江白却只是惨然一笑，摇头。

主将劝降失败。在叹息中，一众明军俘虏都被押了下去，只剩一众不停打量着她的清军们。

结局么，无非凌辱与被杀，城内的大火还不够说明一切么。

江白举枪，趔趄着步子，就要再度上阵。

她宁死，也绝不会让这些野蛮人们侵犯自己的身子，侵犯自己的名誉，侵犯自己的尊严。

可一把长矛弹歪了她的红缨枪，让她连这个简单的动作都做不到。

“死什么呢，江白小姐，如今整个天下都在看着你谈论你，倒戈卸甲在我清中混个一官半职不好么？”清军主帅手腕一挑，挑开了江白手中的枪，他再一挑，将江白整个人都挑翻过去，磕在坚硬的地面上，雪白的牙齿都磕断了几颗。

那主帅上前，抚摸着她的发丝。

“呵…你不会…明白的……”江白想抽刀，却被主帅摁住了手腕，被他用膝盖死死压在地上动弹不得。

“哦，不明白什么？”主帅的汉话和他的满话一样流利，他看着江白，语气戏谑，“为了你那虚无的气节？贞操？忠君？名誉？还是爱民如子？那你何不去城门杀个痛快，反倒跑什么？”

江白咳着血沫还想反驳什么，可她已经快说不上话了，大脑乱的像一团怎么也理不开的线团，每一个字都要想很久很久。

“看来得让花木兰清醒一下。”主帅掐住江白的后颈，将她一头按进河水中。

噗通——

“唔噜噜噜！唔噜噜噜！”

江白没有防备，在求生本能的驱使下挣扎着，剧烈抽搐的身体如同一条濒死的、离了岸的鱼。她想大声呼救，想呼吸到珍贵的空气，可换来的只有眼前不断升腾的气泡，和刺骨河水被吸入口腔吸入鼻孔流进腹中的窒息感！

河水流动的哗啦声响冲击着耳膜，好像包裹住自己的不是水，而是无数冰冷锋利的钢刺，它们流动着扎向自己的皮肤，不留下任何一寸死角！

升腾的气泡中，江白恍惚间看见了爹爹，看见爹爹在月下教她习武；看见了娘亲，看见娘亲拉着她的手给她买冰糖葫芦吃；看见了方照晴，看见在无数个夜晚自己都和她久久缠绵不断，尽磨镜之欢……

看见了河床上很多很多人的尸体。看见了浑浊的河水。看见了胡乱抽动的尸块。

黏稠的血水流入水中，也让她看见了一缕飘扬的红缨带。

窒息，窒息，无法呼吸，只有水。胸膛胀的快要炸开。

哗啦——

足足闷了一分钟，主帅才猛地提颈，把江白从水中拉了出来。

“呃嗬——”

“咳咳咳！咳咳！呃咳咳咳……”

江白大口呼吸着新鲜的而又寒冷的空气，不时吐出一股河水，她的声音听起来是如此可怕，好像她不是少女而是什么行将就木的老人，肺就像破损的风箱那样漏着气！

从鼻腔流入的河水让江白头顶剧痛无比，喉咙里的水又让她每一次呼吸都如同咽下一块烧红了的石子那样难受。

“呕——”

江白无力地垂下头，吐出大滩水和胆汁，看上去几乎要把内脏都吐出来了。

没了头盔，她乌黑的长马尾便披散开来，让她披头散发，面色苍白，苍白如……将死之人。

让皮肤看上去如同瓷娃娃一样。

清军主帅起身，抓住她的头发，将她上半身都用头发吊了起来，头皮都要被整张扯掉的痛楚令江白大脑爆炸般地疼。

“人们都说，死前会看见他一生中最在意的东西，现在告诉本将，你看见了什么？”主帅用刀背打了下江白的喉咙，强迫她从昏沉中醒来，而后绕有兴趣地问。

“呃……你……”江白抬眼，死死盯着主帅，声音一字一顿，“休……想……”

“那就是离鬼门关还凑的不够近了。”主帅笑了笑，这一次，他踩住江白的背，用她的头发缠住了她的脖子，一边向下踩去，一边向上缓缓拉动！

“呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃——”

脖子一点点被头发缠紧，令江白张大小嘴，唾沫星子胡乱喷溅，她的眼球突出，面色发红，舌头都不自觉地伸出来！

明明到处都是空气，可她就是呼吸不到哪怕一丁点，这种生的希望明明近在咫尺却就是抓不住的煎熬，远比溺死在河水里还要痛苦百倍！

咔嚓……咔嚓……

随着主帅手中的力越来越大，江白眼前所看到的世界也越来越昏暗，刚开始只是余光中闪出黑点，很快就变成了朦胧掉一切的黑雾，眼前的世界被飞快模糊淡化，也飞快离她而去，到最后一切都聚焦于一个小点！

同样是一分钟。主帅忽地松手。

砰！

江白一头栽倒，一点点呼吸着，胸膛都快要塌陷下去了，一时间让人分不清她到底是死了，还是仍然活着。

这一次，江白足足花了半晌才回过神来，脖子上是一道深深的红色的勒痕。

“什么都不说，臭婊子……本将最后问一次，到底归不归顺我大清？”主帅捏住江白的下巴，用指头撑开她的眼皮，问。

“呃……我……”江白张了张嘴，想说些什么，却连声音都很难发出了，主帅只好无奈凑近，反正城里汉狗们还没玩完，这里有时间和她慢慢耗。

“呸！”

江白却是一口唾沫唾在了他脸上，而后竟是笑了，洁白齿缝间都是血丝。

“杂碎，敬酒不吃吃罚酒。”

主帅擦去江白的唾液，解下裤子，将坚硬的肉棒直接捅进了她的嘴中，龟头将她那本来就已断掉几颗的贝齿撞地歪七扭八，有好几颗都掉进了她胃里！

噗嗤。

“唔唔……”

口腔被侵犯，江白却只能发出若有若无的呻吟，她已经没力气叫痛，也没力气反抗了，她就那么被主帅提着头发给他口交，被迫吃他那根恶心的老鸡巴，什么都做不了。

这个曾

“嘴真嫩啊，贱人，城里饿了一年，肯定很想吃掉东西吧？天下人人都传明国的江白是多么英爽，今日英爽没看见，你这臭婊子一样欠操的骚劲儿倒是让我看见了。”

主帅狞笑着将肉棒一插到底，在江白口中唾液和水渍的润滑中，龟头深深插进了她的喉咙，就这么疯狂地抽插起来！

因为插地太深，主帅肉巴巴的子孙袋都啪啪装在了江白下巴上，粗硬的阴毛扎地她皮肤生疼！

“唔……”江白痛苦地闭上眼睛，仿佛这样就能把看不见的死神推开。

“啊…嘶，贱人！”

主帅大喝一声，大量浓稠的精液就在江白喉咙里喷射出来了，精液量多到一度堵塞了她的食道，射进了她的气管，让她体会到第三次被异物堵塞着窒息的濒死感觉。

“你这喉咙肯定能吸，嘿嘿嘿嘿……”主帅等精液都被江白悉数吞下，她肚中一片温热的时候，才猛地抽出肉棒。

下一刻，主帅突然握到，划开了江白的脖子！

噗嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤…

“呃啊啊啊呃噗噗噗啪啪啪……”

江白睁大眼睛，愣愣看着这雪花飞舞的世界，滚烫的鲜血刚从伤口处流出，主帅就巴她的头颅向后掰去，将肉棒插进了她的气管里！

噗嗤~

“嗬——嗬——嗬——”

回光返照之下江白凭借本能地呼吸着，可每一次都只能喷出气泡和血，她蹬着腿，用手胡乱去抓，这一次是真正的死亡，不会再有希望！

而对这位清军主帅来说，江白挣扎中不断剧烈收缩气管的本能简直是神来之笔，他的肉棒都能清晰感受到气管上一圈圈的坚韧褶皱，气管用以呼吸空气的收缩更是比任何女人的名器小穴都要舒爽，死死咬住他的肉棒那感觉飘飘欲仙让他几乎要把骨髓都射出去！

“哈哈哈哈！撑住！别死！你这臭猪！母狗！哈哈哈哈哈！继续！！”

主帅疯狂大笑。

“婊子，你现在是块让人操的肉了。”

——在雪花飘进眼球前，这是江白死前听到的最后一句话了。


──────────────────────────────────────────────────
第8章  尾声·崇祯十七年
────────────────────────────────────────

“察伦泰，你那一箱子储备粮弄好了没？一定要先在下面垫上冰块，按实后再放肉，至于雪嘛，填个一指的厚度就行了，约莫小拇指的长度就成。哦，雪也要压得厚实一些，否则化得快，那些汉人的肉，就馊了。”

甲喇额真嘴里嚼着某个女兵颇有嚼劲的舌头，特地嘱咐察伦泰。他很看好本牛录的这个年青人，做事勤快麻利，点子多，上阵杀敌不眨眼，对那些不值钱的奴隶也够意思，除了性子爱贪玩外是块天生的好料子，甲喇额真都在考虑要不要把自己的女儿索玛许配给他。

“嗯，差不多了都按主子您说的做了，奴才还用铁片包了一下箱底。”察伦泰换上笑脸，打开箱子，“都在这里，基本都是大腿和屁股上的肉，人头很少。”

甲喇额真看了一眼，只见察伦泰那个木头做的箱子里塞着大半箱子的人肉，有肉质丰满的大腿肉块，也有摆的整整齐齐的内脏，还有两颗女人的头颅。

两颗头颅中，一个是金发碧眼的西洋人，一个则是普通的明人额头，察伦泰只掏空了她们的大脑用来塞肉，其它部位都完好无损。

此刻它们整整齐齐摆在箱子里，盖着的雪如同清晨的霜那样反射着耀眼的阳光。这些雪和下方的冰块是用来降温保存这些人肉的，确保它们能走过这一个月的路程而不坏掉，最大程度保证察伦泰的战斗力。

一切都好，除了没放满。

“喂察伦泰，这些不对啊，你这一箱子怎么没放满？”甲喇额真面色不悦。

“城里的明人都杀完了。”察伦泰也是无奈，当时他光顾着去找那两个汉女了，没来得及抢掠，现在想想，也真是够蠢的。

“那不行，主子有令，每个人每车上都得装够至少一箱子，还不能是骨头多的，不然军中可没有多余出来的粮食让你们活着走到明国京师。”

甲喇额真咽下被咀嚼成一坨肉糜的舌头，道：“当然，你要是觉着不吃东西能挺过去，那就随你，不过我不喜欢我们牛录少一个英勇的战士。”

这话的意思已经很明显了，无论如何要放满。

“实在不行，你不是还有个汉人包衣么，虽然不是女人，但也能吃。”甲喇额真好心提醒。

“那行，奴才再想想办法，”察伦泰只好硬着头皮答应，他忽然想起了什么，问道：

“大军此行要去京师么？活杀那明国皇帝？”

“对，去中原，去入关。”甲喇额真丢下一句话，头也不回地去检查其他人的箱子了。

“也能吃，也能吃。”察伦泰思索片刻后，提着刀，走向一旁河边正等着他的奴才，也是他唯一的奴才。

张三斤。

“张三斤。”

察伦泰拍了拍张三斤的肩膀。

“啊！察伦泰主子！”

张三斤受宠若惊，神经质地怪叫一声，自三个女人都死掉后，他整个人就这样魂不守舍的，仿佛心也跟着她们死了一样。

宝贝闺女，宝贝闺女她究竟是怎样死的？

这个问题张三斤一年都没想明白。

此刻的他，身子瘦的像一根秸秆一样，托着几乎不成人形的头颅。这一年营里累死饿死了那么多包衣奴才，他还能活着，也真是老天眷顾了。

“我对你好吗？”察伦泰低着头，问。

“呀！察伦泰主子对奴才最好了！您永远是三斤的主子！”张三斤傻傻一笑，吸着鼻涕泡。

“嗯，那就行，我这人自认还算讲点恩情，没算欠你救了命的。”察伦泰点头，说了句云里雾里的话。

“啊？”张三斤傻傻地笑着问，他没听明白。

噗嗤！

下一刻，察伦泰的刀刺进了张三斤的肚子里噗嗤，噗嗤，噗嗤，一进，一出，一进，一出，快速绞碎着他的脏器！

“噗……主……主子……主子……”

“哇……主子…您…干什么……”

“三斤……一直都……一直都……”

张三斤难以置信地瞪大双眼，咳出一口血，血点喷溅在了察伦泰脸上。

“不为什么，去跟你家人团聚吧，少受这世间的苦难了。”察伦泰面无表情，手上的动作没有停滞。

“闺女…闺女…噗……”张三斤却像是想起了什么，痛苦的神色中竟是流露出一丝憎恨，他五官狰狞而扭曲地盯着察伦泰，“三斤的…家里人…咳咳…都被你…杀了…”

“嗯，算是吧，但我好歹对得起你了。”察伦泰耸肩，不置可否，他从张三斤血肉模糊的肚子中抽出刀刃，准备来最后一下？

“啊！！！”

可世事无常，张三斤这个将死之人不知哪里来的力气，猛地上前，死死掐住了察伦泰的脖子！

“你！”察伦泰神色一冷，这个奴才竟然还想反抗！可还不等他反应，张三斤就推着他一起掉入了冰冷的河水之中！

噗通！噗通！噗通！

主奴二人挣扎着搏斗着，就这样在一众清兵大呼小叫的呼喊声中被湍急的水流裹挟着流向下游，盔甲的重力将他们卡在了冰层之下，水面上不时升起一团团气泡，一朵朵血花，而后又很快消散了去。

就像他们从来不曾来过一样。

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8400410

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/8400410

总之就是这俩中的一个