============================================================
  Xe buýt tư nhân hóa vụ loạn luân gia đình quái
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45623.html
  Tag        : #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Quần giao, #Huấn luyện, #Mẫu Nữ Hoa, #Toàn Gia 桶, #Vợ người, #Nhục tiện khí
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 正太用巨根反杀毒舌继姐（上）
────────────────────────────────────────

生活在一个极其富裕的家庭，有一位气质高冷的艳熟美母和性感火辣的外向姐姐，对一个刚进入青春期的男孩理应算得上是大饱眼福的快乐生活，但对于刚刚当上初中生，家里确确实实住着两位大美女的庄玉来说，他却过得犹如在地狱中一样痛苦。

让男孩痛苦的理由很简单，他那美丽的“母亲”和“姐姐”与他根本没有任何血缘关系，是毁掉他幸福原生家庭的外来者。

在大约一年前，他现在的“母亲”，那个挂着短视频平台健身网红名头，外表高冷美艳，内心却毒辣阴险的美艳熟女冷雪晴勾搭上了庄玉的父亲中年富豪庄建义，将这位有钱好色的中年男人迷得神魂颠倒，一夜情之后很快就成为了庄建义的情妇。

或许是出于意外，或许是冷雪晴这个第三者有意为之，庄玉的生母在一段时间后发现了丈夫在外包养情妇的出轨行径，两人大吵一架，庄玉的父亲不光没有丝毫悔改之意，甚至主动将结发妻子从家里赶了出去，只象征性地施舍了一些财产，把儿子的抚养权也牢牢攥在自己手中。

当时还是个小学生的庄玉本能地想要和母亲一起生活，却被有权有势的父亲拦了下来，逼着他认了新的“母亲”和“姐姐”——是的，冷雪晴居然还带着一个年纪比庄玉还要大的拖油瓶女儿，甚至还是白种人的混血儿，足以见得庄建义被这个精通勾引男人之道的情妇脑控到了什么地步。

在最开始的几个月，冷雪晴和她带来的女儿对庄玉表现得确实不错，可等到事情安定下来，冷雪晴正式和庄玉父亲结婚后，这两个善于伪装的女人立刻暴露出了像所有童话故事里的典型继母那样恶毒的本性，开始想方设法折磨欺凌庄玉这个不安定因素。

一开始还只是口头上的轻蔑，继母和继姐对庄玉的生活习惯挑三拣四，从各个角度规训男孩的行为举止，接着很快就发展成了语言暴力，二人反差感十足地用和艳丽外表完全不相匹配的粗俗脏话羞辱可怜的小男孩，不光攻击本人，甚至连庄玉那被赶出家门的生母也不放过。

“知道吗？都是因为你妈太没有魅力了，所以才会被好老公赶出去哦？”

“你这个继承了那个平凡女人垃圾基因的家伙，以后也注定是一事无成的loser吧？”

被破坏了家庭的卑劣继母羞辱生母，对于任何一个男人来说都是无法触碰的逆鳞。

庄玉试图向父亲告状，但沉浸在新妻子温柔乡里的中年男人哪里会听进去儿子的话，最后被训斥一番的反而是“不知道和新家人好好相处”的庄玉自己。

而在确认了中年男人的态度后，继母继姐对庄玉的霸凌正式从心理阶段上升到了物理阶段，两人动辄就对庄玉拳打脚踢，以及各种对男性来说性意味上的羞辱动作，比如说庄玉代替保姆，去清洗二人的内衣裤，或者在健身锻炼时拿小男孩当人肉垫子。

再发育个三四年，成长为小男人的庄玉肯定不会在体力上输在两人，可刚刚步入青春期，才开始发育身体的他现在完全不是身高分别有一米七五和一米七八的继母和继姐的对手，大半年时间以来，他身上淤青的肿痕就从来没彻底痊愈过，旧伤叠着新伤，甚至连药物都没有，全靠家里的佣人有时实在看不过眼，才偷偷给地位甚至比不上下人的“小少爷”一些帮助。

在这种情况下，庄玉的内心也开始渐渐向继母和继姐所期望的“废人”的方向滑落，不出意外的话，一直被这样折磨的他，要么是在成年之前发疯，要么是彻底向施虐者投降，到时候本属于庄玉的家产也将被这两个女人收下，他将彻底一败涂地，一无所有。

曾经开朗阳光，性格外向，颜值俊俏，被周围人当作童星来宠爱的庄玉，在几个月的时间里就变成了一个内向阴郁的“怪小孩”，目睹亲生儿子发生剧变的父亲对此置若罔闻，始终觉得是儿子不听话，不愿意好好和新家人生活。

庄玉内心那根维系理智的细线，就这样在时刻有可能崩断的边缘上紧绷着，无可奈何地等待着爆发的那一刻。

“叮铃铃——”

尖锐的闹铃声将庄玉从昏睡中吵醒，他挪动了下身子，身上刚添的淤肿让他痛得忍不住低吟了一声。

看着镜子里套着浓浓黑眼圈，犹如行尸走肉般的自己，庄玉机械地洗漱清洁完毕，然后套上名牌私立中学的校服，沉默着从房间里走出来，向传来热闹声音的餐厅走去，这几天忙完公司事务的父亲难得回到了家里休息，所以他可以上桌一起吃早餐，但对于庄玉来说，这反而是一种比饿着肚子上学还要难受的苦痛仪式。

“老公～尝尝人家特意从小红书上新学的早餐♥～人家昨晚被你折腾得那么累，还不忘起来给你做饭，真是太爱你了呢♥”

继母冷雪晴和父亲庄建义正暧昧地挤在在同一张椅子上。

穿着不害臊情趣女仆装的美艳熟女旁若无人地把男人的大腿当作坐垫，用腻到让人发颤的甜蜜声线撒娇道，用矫揉做作的动作将餐桌上的食物叉起喂到男人嘴里，表现得就犹如一位热恋中的少女，哪怕庄玉已经来到餐桌旁，这对儿沉浸在二人世界里的狗男女也没有一点要在子女面前收敛的意思。

庄玉在自己的座位上坐下，低垂着脑袋，用眼角的余光瞥着餐桌对面的二人，但几乎看不到父亲的身影，因为长着一身淫熟媚肉，侧身坐在父亲怀里的美艳继母横亘在男孩的视野里，从情趣女仆装里露出来的白皙肌肤闪烁着红润暧昧的情欲色泽，丰盈硕大的爆乳将胸前的衣料撑得鼓鼓囊囊，两颗乳晕极大的挺翘乳首绽放起显眼的激凸，哪怕没穿内衣，这一对儿尺寸惊人的浑圆玉兔也没有下垂，而是傲人挺立着，随着继母在男人怀里扭动的动作像果冻一样摇摇晃晃，恬不知耻地朝男人的身上贴来贴去，时而压成一摊淫糜下流的乳饼，时而像面团一样被男人的胳膊横着挤开，浓郁淫荡的雌性费洛蒙气息隔着餐桌也像劣质香水一样直往庄玉的鼻孔里钻，让小男孩忍不住蹙起了眉头，但与此同时，身为男性的他也被面前这个极品熟女诱发起了懵懵懂懂的性欲，不由自主地在餐桌下夹紧了双腿。

在嫁入豪门之前，本职工作是短视频平台网红健身教练的继母拥有着一副堪称完美的性感胴体，该展现雌性特征的胸部和臀部像南美人一样火辣丰裕，而其余部位却又健美匀称，是那种难得一见的葫芦型身材。

和极能刺激男性交配欲望的魔鬼身材不同，冷雪晴的五官第一眼看上去却极为冷艳，高挺的鼻梁，狭长的美目，淡薄的嘴唇闪烁着禁欲的色泽，几乎要让人怀疑她是个性冷淡，和现在那副在男人怀里讨好谄媚的模样形成了鲜明对比，或许就是这样的反差感才让庄玉的父亲对其深深着迷。

而带着一个年龄比庄玉还大的混血女儿的冷雪晴肯定有着一个极为放荡的过去，她肩膀和小腹上的大片色情纹身印证着这一点，和庄玉那被赶出家门的温婉生母截然不同，连男孩自己都没想到，他的父亲居然更偏爱这样的反差婊冷艳媚娃，甚至不惜将结发妻子赶出家门。

“嗯♥——老公～别拿大腿蹭我那里嘛～”冷雪晴恰到好处地发出一声淫叫，让庄玉脸颊一下子变红了起来。

连隔得老远，对继母心怀怨恨的庄玉都被下流淫荡的继母勾引了男性本能，将美艳妻子搂在怀里的一家之主当然表现得更加失态，顾不上面前还有一双儿女，庄建义直接用手揉捏起了转正情妇那令人爱不释手的极品美乳，而冷雪晴这个骚货也颇为配合地将她那磨盘大小的肥厚美臀朝男人大腿的根部挪去，像洒满了半固态奶浆一样的滑腻臀肉隔着衣料熟练地摩擦着男人的性器，要不是昨晚两个人性交得实在太激烈，以至于男人被榨干了存货，恐怕这一对儿狗男女会直接在儿女的面前做起爱来吧。

“老公♥，来，这是我特意订购的外国生蚝哦，听说对男人大补呢，也有助于我们尽早生个孩子，来，啊♥——”

冷雪晴媚眼如丝地看着被自己迷得神魂颠倒的男人，眼角却流露出一丝带着不屑意味儿的冷意，她将生蚝叉进丈夫的嘴里，同时用修长的手指在小腹上画起了圈，求孕的意思显而易见，自从嫁入豪门已经有大半年了，一切都发展得很顺畅，但她始终没有得到自己最想要的孩子，这对她未来的地位终究是一个巨大的隐患。

“嘿嘿，我一定多努力，给咱们家再添一个小子！”当着儿子庄玉的面，庄建义就这么不加掩盖地说着，亦或者说，他甚至还没来得及注意到儿子正坐在自己的对面。

听着父亲的话，庄玉轻轻颤抖了一下，他的处境或许比他想象的还要糟糕，等到冷雪晴这个恶毒女人怀上父亲新种的那一天，他可能就要彻底失去最后的存在意义了。

味同嚼蜡地吃着眼前的早餐，庄玉只想赶紧结束这场折磨酷刑，用上学为借口逃出这个令他窒息的家庭，美艳继母那在父亲怀里发骚求肏的媚熟下流的极品胴体在他眼角的余光里接连不休地摆弄着各式各样的淫乱姿态，刺激着他身为雄性的潜意识，他那刚刚遗精不久的正太处男鸡巴就这样被仇人挑逗到了完全勃起的地步，硬得犹如一块钢铁，将校裤撑起了一个对同龄人来尺寸有些惊人的大帐篷。

“诶——有一个废物好像对着自己的母亲勃起了呢？”

忽然，庄玉的耳边传来一个带着挑逗意味儿的声音，一道高挑的身影从背后罩住小男孩那瘦削的身躯，紧接着，一对儿散发着热气的浑圆巨乳就毫不客气地搭在庄玉的脑袋上，一只纤细洁白的胳膊从背后伸来，画着鲜艳指甲油的长指甲在他裆部的小帐篷上用力刮擦了两下，坚硬的指甲隔着衣料在鸡蛋大小的龟头上留下一道几乎要渗出血的白印，痛得庄玉佝偻起了身子。

“哈哈哈，真好笑，像小动物一样脆弱啊，真是个没用的垃圾。”银铃般的笑声从背后传来，这个用指尖蹂躏男孩私处的坏女人当然是和母亲冷雪晴一起霸凌庄玉的继姐冷薇薇——现在叫庄薇薇了，比庄玉个子高一大截的混血继姐在他身边的座位上坐下，毫不客气地将两条裹在黑丝连裤袜里的修长腴润的大长腿抬起来，直接搭在庄玉的大腿上，就好像是在使用一个不起眼的坐垫。

身高一米七八，黄白混血的继姐庄薇薇继承了白人野爹的高挑基因，尽管才十六七岁，就已经发育得极为成熟，不光个子比很多同龄男性还要高，身材更是白种人风格的丰满火辣，尽管离正值虎狼之年的亲妈冷雪晴那尺寸惊人的丰乳肥臀还稍逊一筹，但已经发育成了能够出演欧美AV的那种肉弹女优身材，以至于她那两条修长但不失肉感的极品炮架美腿架在刚刚开始发育的弟弟身上，完全没有奖励的意味，而是彻彻底底的物理霸凌。

骨骼和肌肉被继姐压得生疼，庄玉却没力气推开继姐的双腿，只能一边难以抑制地露出痛苦表情，一边尽快吃着盘里的早餐，他胯下撑起的帐篷被继姐裹在私立中学制服黑丝的两条美腿恰好锁在正中间，弹力十足的小腿肚就好像是枷锁一样紧紧贴着鸡巴，不知是有意还是无意，混血继姐的黑丝小腿隔着衣料轻轻摩擦起可怜正太弟弟的大鸡巴，当着父母亲的面给没有血缘关系的继弟腿交了起来，熟练地撩拨着庄玉的性欲，但她又不让这根可怜的处男鸡巴享乐太久，不一会儿就突然发力拿小腿肚撞在鸡巴上，让庄玉差点尖叫出声。

庄薇薇一边吃着早餐，一边侧着脑袋欣赏着继弟窘迫的神态，她那带着浓浓异域风情的俏丽五官露出恶魔一样的愉悦表情，淡蓝色的眸子里满是残酷的笑意，比起她那工于心计的母亲冷雪晴，这个正处于最让人头疼年纪的问题少女对待继弟的霸凌行为往往还要更加过分一些，不光在家里，就连和继弟一起入学的私立学校也成了她施虐的场所。

回想起和继姐庄薇薇见面的第一天，这个性格外向，气质开朗，眉眼动人的混血大妞第一眼看上去差点让情窦初开的庄玉动心，虽然无法和赶走了亲生母亲的坏女人冷雪晴和解，但庄玉对继姐没有丝毫抵触情绪，但很快这个像继母一样恶毒的女人就露出了本性，她那副挺着高俏鼻梁，丰厚柔唇，诱人杏眼的天使容颜之下，其实隐藏着一个以蹂躏弱者为乐的恶魔，私底下对庄玉从来不用“弟弟”这个词汇，而是冠以“垃圾”、“废物”一样的侮辱性词汇，对庄玉的拳打脚踢也成了家常便饭，而在意识到庄玉已经性成熟了后，还加上了就像现在的腿交一样的性侮辱。

“哼，身为一个连男人都算不上的废物，居然敢用处男鸡巴在姐姐的黑丝美腿上乱戳，今天放学后一定要狠狠收拾你一顿——现在先放你一马，还有一个老废物要讨好一下。”庄薇薇用只有二人能听到的声音小声说到，然后将腿从庄玉的身上收了回来，接着她的气质摇身一变，忽然间就变得乖巧可爱起来，她简单梳理了下有些散乱的金色长发，拢成一个干练的高马尾发型，鎏金发束像鞭子一样故意甩在庄玉的脸颊上，然后穿着西式校服的她蹦蹦跳跳地来到正在一起肉体厮磨的父母身边，朝她名义上的父亲庄建义脸颊上亲了一口，随即主动弯腰，拿起叉子，学着母亲的动作，给供她锦衣玉食的庄建义喂起了早餐。

“爸爸，我也想喂你几口，嘿嘿♥”与放浪下流的母亲相比，庄薇薇刻意伪装出来的乖巧女儿气质让庄建义更加开心，他就这样享受着母女花的投喂，浑然忘记了这个家庭里还有一人，庄玉用几乎快要滴出血的眼睛盯着眼前的这一幕，草草扒干净盘子里的早餐，没说一句话就溜出了这个令他窒息的房间。

在上学的路上，庄玉的下体几乎一直梆硬着，脑海里不断闪现父亲被妖艳母女花簇拥着投食的一幕，像这样香艳的场景在这大半年的时间里不知道出现了多少次，一开始他的愤怒还是父亲被外来人夺走，但很快，他就抛弃了小孩子才会有的对父亲的独占欲，转而变成了一种很难说得清楚的混杂着愤怒、嫉妒和自责的情绪，有时他深夜做梦，甚至会梦见自己取代了父亲的位置，被自己最痛恨的冷艳母女花簇拥讨好……

在学校里的一天很快就结束了，放学铃响起的那一瞬间，庄玉抓起书包就向教室外走去，祈祷今天能从继姐的魔爪下逃脱掉，但不幸的是，他刚一到走廊里就被继姐和另外几个女高中生给堵住了。

“呦，小垃圾该不会是想逃跑吧？忘了姐姐早上说过的话了吗？”身高一米七八的金发混血继姐当着庄玉班里同学的面，将继弟霸道地壁咚按在墙壁上，只见这位身材火辣的美少女穿着被刻意裁剪过的学生制服，雪白浑圆的乳球从解开全部纽扣的白色衬衣里露出大半，一股好闻的散发着牛乳气息的体香味儿迎面而来，不知是被雪腻爆乳卷走了太多布料，还是自己动手修改过，她的校服白色衬衣居然被改造成了和学生身份完全不符的露脐装，露出腰肢上的马甲线和显眼的腹肌，甚至还有一块显眼的纹身贴，造型保守的西式长裙也被裁成了超短裙，她高挑丰满的娇躯身子轻轻往前一靠，裙摆就会向上一翻，露出那被裹在黑丝连裤袜里的安产型蜜桃美臀，充满着雌性生殖魅力的挺翘肉臀那白皙的肤色和光滑的触感在D数很浅的黑丝连裤袜下若隐若现，甚至还能看到丁字内裤的模糊轮廓，一下子就吸引住了走廊里其他初中男生的目光，这些刚刚开始性成熟的男孩们一个个鸡巴涨得发痛，恨不得立刻扑到这位高挑混血美人的身上，把鸡巴插进这个极品骚货的每一个浪穴，把本来应该仰望的高年级学姐变成给自己繁衍后代的生殖肉壶。

庄玉低垂着眼眸，视野里恰好是继姐那满是健美痕迹的性感小腹和黑丝美腿，但一点都没有被勾引起性欲，尽管在不知情的外人眼里，庄玉被这样一位打扮大胆的火辣美少女壁咚是一件如同日本动画片展开的艳遇，但对于被继姐在校内霸凌过几十次的庄玉来说，他却只感到深深的恐惧，整个人的身子都僵住了，而看着继弟这副怯懦的表现，庄薇薇满意地笑了起来，她拽着继弟的衣领，和几个好姐妹一起，把拿来享乐的玩物朝没有人的社团活动室带去。

“哇，那个性子阴郁的庄玉怎么认识这么漂亮的高中学部学姐？”

“听说是他没有血缘关系的姐姐……但是你别想多了，我听说庄玉好像一直在被他的姐姐霸凌，每一次被姐姐叫出去，回来身上就有新伤，经常去医务室……”

在同学们的议论声中，庄玉被继姐带到了一间社团活动室，这件活动室早已无人使用，现在已经变成了继姐这个辣妹小团体拿来逃课休息的秘密基地。

“一会儿再料理这个没男人样的垃圾，先帮我把今天的抖音拍了，看看最近有什么流行的热点。”

继姐庄薇薇无疑是她这个闺蜜小团体里的核心人物，颜值身材都极为过人的外向混血儿不光在异性眼里是极品，在她那些辣妹闺蜜眼里也是高一档次的存在，另外两个学着继姐穿露脐衬衣和校服超短裙的闺蜜立刻就拿起手机，开始在抖音热榜上搜寻起来。

与她那个几百万粉丝的健身网红亲妈一样，庄薇薇也是短视频平台上的一个小网红，粉丝大概有十几万，主要靠拍一些擦边卖肉的跟风短视频来吸粉，她平常的拍摄地点主要有两个，要么是在家里，要么是在学校，而在学校拍摄的视频因为氛围感更加禁忌，数据要更好看一些，于是她就把这里当成了每天拍卖肉短视频的摄影棚。

“余震挑战怎么样？数据都不错，就是薇薇姐你先坐在讲台上，穿着黑丝把腿撞在一起，然后再把黑丝脱了拍一次，最后剪辑到一块，主要突出一个腿肉震颤的诱人感觉。”辣妹闺蜜们给继姐提出建议，继姐扫了一眼，点头同意，然后这群辣妹就张罗了起来，从角落里拿出打灯的设备和三角夹，开始给继姐拍摄起短视频。

被晾在一边，等待着霸凌的庄玉冷冷看着身为抖音小网红的继姐在屏幕前卖弄风姿的模样，只见继姐像日本女教师AV里的女主演一样坐在讲台上，将两条修长黑丝肉腿放浪地岔开，然后“啪”的一声合拢撞在一起，丰腴肉感的大腿肉就像两块撞在一起的果冻一样震颤起来，哪怕裹着黑丝连裤袜，都能看到香艳丝袜下的一道道香艳肉浪，懂行的色鬼一眼就能看出来，这个混血女人和抖音那些滤镜扭曲空间的人造人骚货不同，拥有着一双天赋极佳的炮架肉腿，无论是拿来素股，还是当作做爱时的把手，都极为好用。

“呼，不愧是薇薇姐，接下来把黑丝脱了，然后再拍一版光腿的就行。哦，对了，把小皮鞋也换成高跟鞋吧，这样更性感一些。”

庄薇薇媚态十足地抬起柔韧度极好的黑丝美腿，轻轻蹬掉小皮鞋，将形状好看的美足露了出来，精致可爱的脚趾将足尖的黑丝顶起令足控大呼过瘾的凸起，然后她身子向后一仰，两条腿竖着向上抬起，连臀部都悬在半空，全靠脊背提供支撑力，然后慢慢地将低腰黑丝连裤袜从根部向下褪去，露出她那白皙滑嫩的雪腻肌肤，她明明可以简单地站起来脱掉连裤袜，可偏偏选择了这样高难度，而且充满了性张力的脱袜姿势，可能是因为她骨子里就是一个喜欢向外人展现自己肉体魅力的骚货吧。

将黑丝脱掉，裙摆还耷拉在腰部，庄薇薇那只穿着一条薄薄丁字内裤的禁处就这样呈现在庄玉的面前，一条纤细的紫色布条贴在混血继姐那饱满肥厚的阴阜上，不知何时变得湿润起来的阴唇形状形成了一个极为显眼的骆驼趾，没有被内裤遮住的金色阴毛明显被用心裁剪过，像足球场的草坪一样整整齐齐地分布在系带的两旁，甚至隐隐约约还能窥到菊穴的形状，相比之下，庄薇薇那肥厚绵软的尻球和像奶酪一样晃动的大腿根部软肉都没什么吸引力了。

看着继姐那堪称极品的下体禁处，庄玉的鸡巴终于不争气地对这个恶毒的霸凌者硬了起来，他伸手想要压枪，但这一动作反而暴露了他勃起的丑态，刚刚脱掉低腰黑丝连裤袜的庄薇薇用眼角余光瞥到继弟那窘迫不安的样子，嘴角微微一扬，用手指夹着刚刚脱下来，还带着她体热的黑丝快步走到继弟身前，将黑丝随手一扬，一左一右像对联一样挂在庄玉的脑袋上。

“没想到这个身材像只猴子的垃圾居然对着姐姐勃起了，这样的人渣根本不能称之为人类了吧？干脆当一个晾衣架好了，记得把老娘的黑丝挂好，也不准用手碰，或者伸舌头舔，不然你这个废物就死定了！”庄薇薇当着闺蜜的面无情戳穿了庄玉被自己刺激到勃起的丑态，几个人一起哈哈大笑了起来，庄玉捂着勃起的帐篷，浑身上下都颤抖着，而更让他难受的是，这挂在他脑袋上的继姐刚刚脱下来的黑丝非但没有想象中的令人不悦的气息，反而散发着一种清淡的体香，还有附着在上面的催情雌性费洛蒙的气息，让他的性欲变得更加旺盛，甚至有一种要拿继姐的黑丝套在鸡巴上当飞机杯用的变态冲动。

“呵呵，薇薇姐，你继弟的鸡巴还挺大的嘛。”继姐的某个辣妹闺蜜瞅了眼庄玉的帐篷，惊讶地挑了挑眉毛。

“大有什么用，哪天找功夫就给他阉了，看他那副没长毛的小女孩一样的样子，以后当个伪娘奴隶倒是不错！”庄薇薇恶毒地说到，但又没忍住悄悄吞了吞口水——利用小网红身份一直在兼职做援交工作取乐赚零花钱的她也算尝过不少鸡巴了，她这个废物继弟的鸡巴尺寸似乎确实不错——但一个阴毛都没长出来的初中生，又能强悍到哪里去？

而且这个废物东西注定要被她和母亲两个人玩坏，家产和人格尊严都会是她们的……

庄薇薇胡思乱想着，闺蜜从书包里递来一双高跟鞋让她换上，她就这样露着一双秀色可餐的白皙大长腿，踩着高跟鞋拍完了“余震挑战”用来剪辑的后半部分，没有了黑丝遮盖后，混血美少女那丰腴弹嫩的大腿软肉碰撞在一起的视觉效果变得更加香艳，一个撞击就让整条大长腿，甚至上半身的乳球都颤抖起来，不禁让人联想起如果这样一个极品尤物被男人按在地上从背后狠狠抽插拍打肉臀，身上的媚肉又会颤成什么模样。

之后，庄薇薇又和闺蜜们拍了好几个时下流行的短视频，比如蝴蝶步以及下蹲换装挑战，庄玉就一直安静地坐在活动室的后排，看着继姐享受和朋友在一起的愉悦生活，而他却连活动的自由都没有，过了一个多小时后，继姐才和闺蜜们拍够了抖音短视频，想起来还有个黑丝晾衣架等着她们取乐。

“好啦，最后再稍微活动一下，然后大家一起去新开的餐厅打卡吧。”庄薇薇伸了个懒腰，在长时间的重复拍摄后，沁出来的汗珠已经打湿了她的衬衣，湿答答的布料贴在她雪腻的肌肤上，有一种着衣裸体般的视觉表现，从包裹在内衣里的浑圆乳球到葫芦型的腰部曲线，还有小腹上的腹肌和纹身贴，她的整个上半身都毫无防备地香艳展示在庄玉的面前，尤其是从没系纽扣的衬衣衣领里挤出来的丰盈乳肉，表面那一层浅浅的香汗就好像是一道镀上去的银波，一晃一晃极为诱人。

她走到可怜巴巴的继弟面前，某一瞬间觉得这个脸蛋还算可爱的小家伙就像是等待她宠幸的可怜宠物，但庄薇薇立刻打消了这个温柔的念头，内心的施虐欲占据了上风，于是她先是将挂在继弟头上的黑丝扯掉，然后一把将继弟推倒在了地板上，紧接着伸出踩在高跟鞋里的美足，用尖锐的鞋跟在继弟那鼓起的裆部上不轻不重地踩了一下。

“啊！”庄玉发出一声哀鸣，连庄薇薇的两个辣妹闺蜜都被吓得缩了缩肩膀，但混血继姐却一副兴奋的样子，一边继续用高跟鞋体罚着继弟的私处，一边给闺蜜们添油加醋地说道：

“你们在怕什么啊？知道这个小畜生今天干了什么吗？他一大早起来在餐桌上吃饭，居然对继母，也就是我的亲妈勃起了！这种一点道德都没有的人渣难道不该被这样惩罚吗？”

庄薇薇自然不会说，其实是她那淫乱下流的熟母冷雪晴率先像个妓女一样在庄玉的面前对丈夫搔首弄姿，听到她的这番话，两个辣妹闺蜜也露出恍然大悟的表情，立刻对庄玉露出厌恶至极的表情，比起继姐的高跟鞋足虐，反倒是不知情外人对自己的误解让躺在地下的庄玉更加难过。

“而且啊，这个人渣还在我吃饭的时候，一直用他的恶心处男鸡巴朝我的腿上戳呢，就像发情猴子一样，别提多恶心了。”庄薇薇一脸嫌弃地胡编乱造着，把明明是她伸腿性骚扰继弟的事情魔改成了继弟性骚扰自己，接着她收回脚，跨步站在庄玉的身上，轻轻低头，让口腔里的香津从舌尖拉丝滴落，落在庄玉的脸蛋上。

她招了招手，两个辣妹闺蜜也有样学样，三个人一起伸出舌头把香津滴在可怜小男孩的脸蛋上，虽然让三个JK美少女同时拿口水洗脸对绝大部分男人来说压根算不上是羞辱，甚至可以说是享受，但对于庄玉这个刚上初一的小男生来说，除了耻辱之外他自然是感受不到任何别的性意味了。

看着可爱的正太脸蛋被自己的口水弄得乱七八糟，几个施虐的JK少女都笑了起来，拿出手机拍照，而庄薇薇在拍完照片后，突然蹲了下来，一下子拽掉了继弟的裤子连着内裤，把庄玉那处于勃起状态的硕大鸡巴露了出来。

“唰”，挣开了裤子的束缚后，庄玉那发育远超常人的粗长鸡巴像一杆旗杆那样竖了起来，刹那之间，活动室里的空气似乎都凝固住了，庄薇薇和两个辣妹闺蜜目瞪口呆地看着这根尺寸惊人的大家伙，在裤裆里撑帐篷的时候还看不出来什么，只以为是庄玉的鸡巴会比同龄人大一点，而实际情况却是，庄玉的这根大鸡巴不光超越了同龄人，甚至连成年人也要甘拜下风，尤其是那淡粉色的可爱色泽更是和粗长的尺寸形成了鲜明对比，甚至有一种不真实的感觉。

“咕嘟。”不知是哪个被正太鸡巴勾引到的JK辣妹咽了口口水，三个人都不约而同地感到身子有些发软，蜜穴深处痒痒的，身为雌性的生殖本能在目睹了这根粗长性器后已经被悄然唤醒了，庄薇薇的表现还算矜持一些，只是脸颊有些发红，两个辣妹闺蜜甚至不由自主地夹紧了大腿，如果不是庄薇薇在旁边，说不定已经把手伸到裙子里自慰起来了。

其中一个辣妹拿出手机，蹲了下来，拿庄玉的鸡巴和手机做着比较，然后惊讶地叫了出来：

“22厘米，好像还没完全勃起，这绝对是黑人尺寸了吧，天啊！”

“啧……难怪身子瘦小得像只小猴子，原来营养都被鸡巴吸走了啊，可惜的是，你这个垃圾废物人渣处男注定一辈子没有小穴可以肏呢。”庄薇薇伸出脚，本来想用鞋跟扎一下继弟的大鸡巴，但下肢有些发软，不小心拿足背蹭到了鸡巴上，那独属于雄性的浑厚热量就像烙铁一样灼在她的肌肤上，一阵刺触感传来，吓得她立刻收回了脚。

庄薇薇恍惚间甚至冒出一个念头，就好像自己的美足只要触碰就会被这根粗长鸡巴给征服一样，她赶忙摇了摇脑袋，强装镇定，发出一阵尴尬的笑声。

“总之……这个人渣废物也算是小小的奇观了吧，拍照拍照！”

伴随着“咔嚓”，“咔嚓”的快门声，辣妹JK们从各个角度拍摄着庄玉的大鸡巴，同时不忘把庄玉那可爱的正太脸蛋也拍进去，每当庄玉想要用手遮盖鸡巴或者脸蛋的时候，混血继姐就会用足尖狠狠在他腰上踢一脚，警告继弟不许用任何小动作反抗。

对于庄玉来说，今天所遭受到的裸体拍照羞辱比以往任何一次都要过分，他双拳紧握着，指甲几乎要嵌到肉里，而忙着以羞辱继弟取乐的庄薇薇对庄玉那副愤恨的模样完全不在乎，就这么一个除了鸡巴大以外完全没有体力优势的小男孩，又能拿她这只身材高挑丰满的混血大洋马怎么办呢？

“哎呦，拳头握这么紧，生气了？嗯——要不给你个小补偿吧？”庄薇薇眼珠子咕噜一转，一个坏主意涌上心头，她从一旁的桌子上拿起自己穿过的黑丝，蹲在继弟的身前，在不用手接触的前提下，将散发着自己雌性费洛蒙气息的黑丝套在了继弟的粗长鸡巴上，然后对着旁边的一个辣妹闺蜜命令道：

“来，你用黑丝飞机杯给这个处男废物撸管，我要录下这个小色鬼人渣被女人用手侵犯到射精的画面！”

“诶——为什么是我，这不是薇薇你的亲弟弟吗？平常都是你来做的啊。”

另一个辣妹闺蜜也拱火道：

“对啊，由你来做比较有仪式感吧？而且我们几个里援交次数最多的就是你了，这么大的鸡巴我们两个也应付不过来啊。”

“啧……你们两个家伙真派不上用场，算了，就让我来吧。”按以前霸凌庄玉的惯例，性羞辱继弟的事一向都是由庄薇薇自己亲手来做，今天不知为何，在目睹了继弟的大鸡巴后她变得有一些胆怯，在闺蜜的提醒下，庄薇薇恢复成了以往游刃有余的姿态，于是她蹲在地上，准备开始对废物继弟的处男鸡巴处以手交榨精处刑。

“镜头注意——别把我的脸拍进去，光拍手就好，哦，记得把色鬼小废物的脸拍进去，三，二，一，开始了！”

庄薇薇伸出手，对着闺蜜的收集镜头比了一个V字，那用鲜艳带着亮粉的指甲油仔细涂抹的长指甲一出现在镜头里，就展示出了她辣妹学生的身份，她轻轻抬起一只纤细匀称的美手，悬在庄玉的龟头上方，掌心几乎快和继弟的性器贴在一起了，从龟头里蒸腾起的雄性热气隔着丝料依旧像暖炉一样灼人，还没开始接触，庄薇薇就意识到了这根性器的强悍。

“明明只是一个毛都没长齐的废物，居然敢在性经验丰富的大姐姐面前这么嚣张，真是个讨人嫌的家伙。”庄薇薇出口羞辱继弟，与此同时食指和大拇指勾成了一个恰好能将继弟硕大龟头包裹住的圈，轻轻往下一套，就好像是给男孩的鸡巴戴上了一个尺寸恰到好处的戒指。

“哦！”庄玉没忍住低吟了一声，混血继姐那冰凉手指贴在龟头上的触感比他想象的还要刺激，尽管他也从同班男生分享的网上资源那里学习过自慰的知识，但比起自己的双手，来自异性的触碰刺激感明显强烈许多，以至于他的龟头甚至跳了两下，差点就将庄薇薇用手指勾成的圈给挣开。

“真是个不安分的废物鸡巴，就不能好好听话吗！”庄薇薇眉头一蹙，指环陡然缩紧，一副要将龟头勒到血液不通坏死的架势，让庄玉忍不住惨叫起来，听到继弟的哀嚎声，身为施虐狂的庄薇薇才满意地松开了指环，然后就这样从最上方的龟头向下撸动起来。

继弟的性器尺寸实际上手后，庄薇薇才意识到有多么惊人，还没撸到底，她用食指和大拇指勾成的指环就不够用了，最后不得不换成中指和大拇指，指肚和茎身相互触碰，她能清楚地感受到继弟大鸡巴里血液泵送的浑厚热量，充斥着年轻男性那种想要让女人受孕的狂野冲动，不知不觉中，她蹲下来之后本来并在一起的的双腿开始向外浅浅叉开，露出她那被丁字裤勒在阴唇中间的诱人禁处，几率银丝粘连在大腿根和蜜穴穴口上，还有水渍正在丁字裤的布料上扩散，一股发情淫乱的气息从开始变得欲求不满的蜜穴里挥发出来，连带着她那肥厚软嫩的大腿都在发颤。

而正在用手机摄影的辣妹闺蜜，看着混血高挑美女给大鸡巴正太手交的这一幕，也不由自主地呼吸加速起来，明明小男孩和大姐姐的体格差是那么明显，但大鸡巴和给它手交的手的尺寸差异却又反了过来。

庄薇薇用最基础的手交动作上下丈量撸动了一会儿弟弟的大鸡巴，手上的技巧开始增加强度，只见她的手指终于组成了经典的手交飞机杯形状，紧紧套着继弟的大鸡巴，借着从龟头里分泌出来的先走汁当润滑液，开始顺畅地上下撸动起来，指肚隔着丝料和茎身摩擦在一起，发出“呲”，“呲”的淫糜声，她没有白费力气地一口气从龟头撸到底，而是老练地撸动着男性最为敏感的龟头位置，尤其是庄玉还没来得及割包皮，每一次她都先用手将继弟的龟头从包皮里外翻出来，一口气将包皮撸到底，然后再向上撸动用包皮将龟头重新裹住，手穴一来一回，都会将这根敏感的处男鸡巴刺激到在掌心里跳动起来，短短几分钟内，这样的手交榨精动作她已经重复了上百次。

“不愧是每周都要出去援交的薇薇姐，撸动的姿势好专业啊。”

“应该快要射出来了吧，嘻嘻，人生第一发射精是在霸凌者的丝袜里，以后肯定会变成废物吧。”

闺蜜们戏谑地笑着，庄薇薇却愈发感到不对劲，一个臭处男不应该这么耐久才对啊，那些她援交时遇到的性爱老手这时候也差不多要射出来了，她瞥了一眼躺在地上的继弟，看到这个正太咬紧牙关，一副坚持到底的样子，似乎在跟她刻意较劲，这一下子激怒了庄薇薇，于是她将一直闲着的另一只手也抬了起来，突然握在庄玉的龟头上，两只手一起发力，一只来回撸动，一只用指尖在龟头上研磨，就这样对一个处男用出了她很少使用的手交榨精动作！

“啊，薇薇，这也太狠了吧！”

“对付这种小人渣自以为是的鸡巴，就要这么做，我要让他变成废人，以后再也不敢对我这么嚣张！”庄薇薇露出一抹残酷的微笑，手穴上下翻飞，被榨出来的先走汁已经将黑丝完全浸透，最底端盛满了精子的睾丸也抽搐起来，庄玉一下子就被混血继姐玩弄到了射精的边缘！

“咕……哦！”明明是男性，却在女性的玩弄下发出雌性一样的叫声，庄玉感受到莫大的羞辱感，下体想要射精的冲动也压抑不住了，再这样撸动十几秒钟，他应该就会在继姐的榨精手穴里丢人地泄出精来。

“想要射出来吗？你现在的表情就像被强奸的小女孩一样，太可悲了吧。”庄薇薇看着继弟在自己手穴侵犯下扭动想要射精的样子，感受到了以往欺凌时前所未有的兴奋感，以至于从继弟龟头里分泌出的先走汁从丝料的间隙里飞溅到她的脸上，她都没有感到愠怒，反而不露声色地伸出舌尖，轻轻将带着处男腥臊气息的体液吞掉，她那继承自母亲的高冷五官也越来越被情欲感染，高挺精致的鼻翼翕动着，喘气的声音就像是在交配一样令人上头。

身为援交达人的庄薇薇感受着手里这根处男鸡巴的反应，离射精高潮就只差几下撸动了，可就在这个时候，庄薇薇忽然冷笑了一声，然后松开了双手，把开始抽搐准备射精的鸡巴丢在原地，完全没有帮继弟发泄出来的意思。

“你这种人渣废物，不会真以为能让我这样一次援交至少价值五位数的女人给你免费手交榨精吧？就这样难受地悬在这里吧，如果想射精的话，就自己用手隔着黑丝撸！”

庄薇薇残酷地站起身来，她白皙的手心满是汗水和继弟龟头分泌出的粘稠先走汁，在众人看不到的角落里，她的丁字裤已经彻底被淫水给浸透，她的肉体表现完全没有她现在展示出来的这么轻描淡写，包括她那丰盈肥厚的乳球和尻球，也以一种比平常幅度大很多的动作摇晃着，湿滑的香汗几乎将娇躯浸透，似乎也到了发情高潮的边缘。

“呜哇，也太残忍了吧，我都想帮他撸出来了。”辣妹闺蜜没想到庄薇薇这么残忍，甚至有些想帮看上去非常痛苦的小男孩撸到高潮，但立刻就被庄薇薇用冷冰冰的眼神挡了回去，于是三个JK辣妹就这样袖手旁观地看着还差几下就射出精来的庄玉，准备摄影记录下正太丢人地自慰射精的样子。

但出乎三人意料的是，尽管庄玉看上去很难受，但他硬是咬牙坚持着，怎么都不肯撸管自慰，他那黝黑的眸子死死盯着三个身材火辣的骚货辣妹，脑海里只剩下一个念头——自己一定要肏死这几个性羞辱自己的贱人，把这些不可一世的辣妹婊子变成自己的母畜，自己的精液必须射在她们的小穴里，绝对不会丢人地因为自慰而泄出来。

一直紧绷在庄玉心里那根让他不要越过危险界线，夹着尾巴尽力苟活下去的线，因为继姐庄薇薇的一个恶趣味小动作，就这样以一种令人不安的方式绷断了，在这短短的几分钟之内，庄玉被唤醒了内心压抑已久的狂暴性欲和身为被霸凌者反过来对霸凌者施虐报复的虐待欲，虽然他现在还是丢人地躺在地上任辣妹蹂躏围观，但他的内心已经发生了彻头彻尾的变化。

“……怎么一直不动啊，这样就没意思了，薇薇姐，还录吗？”

“算了，别在这个垃圾上浪费时间了，差不多也玩腻了，”庄薇薇看着庄玉那副倔强的样子，不由感到有些好笑，她打了个哈欠，没什么性子继续蹂躏继弟下去了，临出门前她不忘丢下一句话，“这双丝袜就卖给你了，价格从老废物下个月给你的零花钱里扣。”

三个打扮性感的辣妹女高中生从社团活动室里离开，只留下一个被扒光衣服躺在地上，挺着一根来到射精边缘却无法泄欲的正太，庄玉瘫倒在地上，没有像平常被霸凌完一样软弱地独自哭泣，而是静静地穿好衣服，从书包里拿出了手机，浏览起一个他存放在浏览器收藏夹里很久很久，但从来没有下定决心研究过的网站。

这是一个专门教育普通人如何用身边就能获取到的普通药物调配出“非法药物”的外国网站，是庄玉几个月前被继母和继姐肉体虐待时搜索到的，当时他的想法是调配出毒药，把这两个恶毒的女人毒死，但很快就被自己否决掉，因为那样他的人生也就毁了。

现在庄玉有了新的想法，他或许不需要杀死家里的两个恶毒女人，而是把这两个骚浪女人变成自己的性奴肉便器——在刚刚给他手交撸管的时候，他捕捉到了庄薇薇那个混血骚婊子其实也是一副躁动不安的模样，明显也在单方面的性支配中发情了，那副欠肏的模样和今天一大早在父亲身上求欢的淫贱熟女冷雪晴一模一样，他在体格上或许没法打败这两个女人，但他那天赋异禀的大鸡巴，说不定在插入这两个淫贱女人的骚屄后会有奇效！

庄玉仔细地翻阅着网站，很快就找到了自己想要的条目——如何用身边的普通处方药调配出让女人发情的催情药物，他记下这几款药物名，搜索了一下价格，却发现自己的财力根本没法支撑，如何搞到处方药也是一个难题，思来想去之下，他拨打了一个熟悉的电话号码。

“喂，是玉儿吗？怎么了，没发生什么事吧？”电话另一头传来一个令庄玉鼻子一酸的温柔声音，正是他那被第三者破坏了家庭，还被净身出户的亲生母亲沈凡柔，他最近一段时间很少给母亲打电话，因为怕自己忍不住把遭受的虐待说出来，那样子母亲一定会上门讨个说法，而冷雪晴这个蛇蝎美人太狠毒了，完全无法想象她会对母亲做出什么危险的事。

但这一次，庄玉不用担心自己忍不住哭诉害母亲为自己操心了，他这一次要凭借自己的力量，把庄薇薇和冷雪晴两个蛇蝎美人击败。

“妈，没事儿，很久没见了，有些想你，能来你的诊所和你见一面吗？”庄玉的母亲沈凡柔在嫁给富豪庄建义当全职主妇之前，本职工作是一位全科医生，在被赶出家门后，在娘家人和老同事们的支持下，母亲重新开了一家私人诊所，那里应该有庄玉想要的药物。

“没问题，你现在从学校过来吗，妈妈给你做几道菜，对了……庄建义不限制你过来了吗？”母亲亲切的声音让庄玉有些想要垂泪，他赶忙回复道：

“嗯，不限制了，他最近忙着和新家人过好日子呢，不说了，我这就过来。”

挂断电话，庄玉草草收拾了下一团糟的社团活动室，在关门前意味深长地瞥了一眼这个他受难的地方，他相信很快，这里就将变成他吹响反击号角的福地。

在前往母亲诊所的路上，庄玉那被继姐挑逗玩弄的鸡巴一阵梆硬着，怎么都软不下去，这可能和他刚刚激烈的内心活动有关，他的性器已经做好了不在庄薇薇骚穴里射精就不疲软的准备。

当然，这副糟糕的模样不能让母亲看见，于是庄玉在母亲的诊所前忙活了好一阵，才压枪到外人不易察觉到他勃起的程度，就这样进了母亲的诊所。

很久没见过的亲生母亲沈凡柔已经准备好了一桌饭菜，身上的白大褂还没来得及脱下，一段时间不见，庄玉看向母亲的目光里不由自主地掺杂起了这段日子里被淫荡骚货熟女冷雪晴和援交JK庄薇薇潜移默化灌输的一些污浊内容，他下意识地品略、并且拿冷雪晴母女当样本比较起了母亲的身材。

母亲那柔美的身姿刚一入眼，庄玉就惊讶地意识到，自己记忆里只有纯粹母亲形象的沈凡柔，完全不是冷雪晴羞辱自己家人时所说的“没有魅力以至于被男人抛弃”的庸凡女人，单就身材而言，自己的母亲一点都不比身为网红健身教练的冷雪晴那经过精心雕琢的丰乳肥臀差！

只见象征着医德的保守医生白大褂之下，是母亲沈凡柔那丰腴肥美的诱人胴体，她在大褂之下套着一条像是护士制服一样的连衣裙，洁白的衣料上竖着画着几条红线，两个红十字一左一右贴在腰部的位置，这条连衣裙本身可以说是设计得相当保守，但由于母亲那像蜜瓜一样圆润丰盈的爆乳，导致连衣裙的布料整个都被紧绷起来，胸前的布料被乳球顶得凸起，由于护士制服连衣裙的用料比较廉价，以至于能清晰地透过布料看到母亲内衣的颜色，往下则是被紧绷的布料勾勒起诱人性感弧线的腰肢和小腹，生育了庄玉的母亲完全不像普通中年女性那样身材臃肿，恰恰相反的是，她的身体就好像经过刻意包养一样，没有一丝赘肉，散发着年轻女性的活泼气息。

连衣裙的下摆只勉强盖住一半大腿，侧着看过去，就能看到母亲那将布料撑得随时有可能裂开的肥硕美臀，是一个充满了雌性魅力的倒心形形状，露骨地展示着这位中年美妇完全具备着交配和怀孕的能力，两条白丝长筒袜套在母亲那光滑修长的美腿上，白丝之下的腿肉随着踩在矮跟鞋里的美足在餐桌前来回走动而像半熟芝士一样颤动着，令庄玉不由自主地回想起不久前给他撸动鸡巴时庄薇薇大腿发颤的模样，母亲的极品美腿一点都不逊色于一个十六七岁的混血女高中生。

而最令庄玉心神荡漾的，还要数母亲那温婉文静的甜美五官，与肉欲十足的火辣身材不同，沈凡柔的五官是那种看上去就令人心神宁静的传统美，和冷雪晴、庄薇薇那种乍看上去冷艳，实则淫乱放荡的婊子脸不同，就好像是缓缓绽放的冰山雪莲一样，真正意义上的可远观而不可亵玩。

对于庄玉这个亲生儿子来说，沈凡柔眉梢间的那副身为人母的柔情更是让他荡漾不已，全天下就只有他这么一个幸福的男人能享受到这副姿态的对待。

许久未曾和母亲相见的庄玉呆呆地站在原地，看着身材火辣，容貌却温婉恬美的母亲，用一种介乎于好色之徒和人子之间的复杂神情欣赏着自己相当熟悉，却又好像重新认识了一遍的亲生母亲，如果没有这段时间的分别和被蛇蝎母女花的性欲污染，他恐怕一辈子都没法意识到母亲雌性魅力的那一面吧，但现在他切切实实地感受到了。

“妈。”庄玉过足眼瘾后，才叫了一声，沈凡柔抬起头，发现儿子不知什么时候已经到了诊所里，立刻喜悦地跑了过来，紧紧地和被迫分开的儿子搂在一起。

庄玉搂着母亲温暖慈爱的身体，有一种这段时间以来所有痛苦被治愈掉的感觉，但放松下来的他忘了一件要紧的事，那就是他那被庄薇薇挑逗到异常状态的鸡巴还硬着，因为和母亲紧紧贴在一起的亲密动作，好不容易压下去的枪从两腿间窜了出来，毫不客气地顶在了沈凡柔的小腹上。

沈凡柔一开始还没意识到不对劲，全身心都沉浸在和儿子重逢的喜悦里，十几秒钟后才察觉到小腹上顶着一根圆柱形，火辣滚烫的东西，身为医生的她一下子就意识到了那是什么，吓得她整个人都僵在原地，不知所措。

庄玉完全没意识到母亲被自己勃起的鸡巴顶在身上吓了一跳，他抬起头，眼睛里满是纯粹的喜悦，这副单纯的模样让沈凡柔都感到有些错乱，摸不清楚儿子这根对着自己勃起的鸡巴到底是怎么一回事。

她只能有些尴尬地先和儿子分开，和儿子一起来到餐桌上，这间诊所不光是沈凡柔离婚后工作的地方，也是她的住处，但一直没有家的感觉，等到庄玉一来，沈凡柔瞬间就感到这个小窝变得温馨了许多。

庄玉虽然是抱着拿药的目的，但也并不着急，而是一边吃饭，一边和母亲聊着这段时间来发生的事，他刻意省略了自己受的苦难，而是更多地询问着母亲离婚后发生的事。

庄玉惊讶地发现，离开了这个家庭之后，除了不能和儿子在一起令沈凡柔感到痛苦，她的其余方面都变好了许多，比起当一个拴在家里的家庭主妇，还是当一个医生更能让母亲感到劳动的快乐，她也不再需要仰仗丈夫的脸色来过活了，自己的收入就足够享受生活。

这么好的一个母亲，一个妻子，一个女人，居然会被冷雪晴那个除了卖色一无是处的家伙挤兑走，庄玉心中对于父亲的愤恨在和母亲的谈话中愈来愈旺盛，甚至还加上了一丝轻蔑，庄建义这种人就是所谓身在福中不知福吧。

吃完饭，唠完家常，终于到庄玉此次前来的正事了，他犹豫了一下，开口向母亲提出了那几个处方药的要求。

沈凡柔一开始还以为是儿子生病，但仔细听完之后，身为医生的她立刻就意识到了不对之处，这几种处方药风马牛不相及，根本没可能被同时需要，而且她回想起了一些大学时代研究过的拓展内容，隐隐约约地，似乎察觉到了儿子的真实目的。

“不行，我不能给你，我身为母亲的同时还是一位医生，必须恪守职业操守，除非你告诉我真实目的。”

沈凡柔用温柔但坚定的目光看着儿子庄玉，做足了心理准备的庄玉被盯得心里直发毛，儿子在母亲面前往往藏不住秘密，他最终也没坚持住，把自己想要调配催情药的事情说了出来，同时草草讲述了一下今天被庄薇薇性凌辱的事。

听着儿子的描述，沈凡柔惊讶地捂住了嘴巴，她怎么都想不到，儿子居然会在重组家庭里遭受这种对待，气得她立刻就要打电话报警，但庄玉劝住了她，对于已经被坏女人脑控了的富豪庄建义来说，警察根本算不了什么，最终遭殃的还得是他们母子两人。

沈凡柔感到深深的无力，她用手扶住额头，目光恰好瞥在儿子那撑起帐篷的下体上，这时才意识到，原来不是儿子对自己起了性欲，而是在遭受了异性的虐待后，应激地维持起了勃起状态。

身为母亲的她感到极为自责，她居然在有一瞬间对儿子产生了怀疑，沈凡柔坐在桌子上思考着，最终发现自己也没什么办法在不提供处方药的情况下帮助儿子，可身为母亲的她终究得做些什么啊。

她盯着庄玉勃起的鸡巴，如果说她必须做些什么……身为医生的她至少得帮儿子处理掉应激性勃起，不然长时间充血，阴茎最终是会坏死的。

“庄玉，先跟我过来，到里面一下。”沈凡柔起身，带着儿子进入诊所里面的手术室，庄玉还以为是母亲心回意转，同意了自己的调配催情药计划，等进到手术室之后，才发现这里根本没有药柜。

“妈妈先帮你检查一下阴茎，长时间勃起会对生殖功能产生大问题的。”沈凡柔走到儿子面前，突然动作娴熟地一把了脱下庄玉的裤子，吓了庄玉一跳。

但庄玉立刻反应过来，这是母亲在尽身为医生的工作，原来他的鸡巴勃起居然是一种病态？难怪怎么都软不下去！

“怎么……尺寸这么大？”沈凡柔看着儿子那很久没见过的粗长鸡巴，被吓了一大跳，她印象里还是儿子七八岁时那小小的儿童阴茎，没想到才隔了大半年的青春期，就变成了这么一根巨物！

这……这到底继承了谁的基因，庄建义的鸡巴也就是普通大小啊，由于是医生，沈凡柔对儿子的阴茎并不显得羞涩，她手法专业地翻开儿子的包皮，观察着龟头，茎身和睾丸的形状，从解刨学的角度讲，这无疑是一根形状完美，功能正常，充满着雄性生殖魅力的强悍性器！

庄玉他……已经变成男人了啊，沈凡柔一只手裹在白手套里握着儿子的鸡巴，抬起头用复杂的神情看向庄玉，尽管这一幕并没有掺杂不洁的要素，但从第三者的视角看去，怎么看都像是一个美女医生握住了可爱正太的大鸡巴，正准备干一些不好的事情。

“嗯……没什么病理性特征，应该只要高潮一次就好了，庄玉，你知道什么是自慰和射精吗？”沈凡柔开口时脸颊有些发红，如果面对普通患者她肯定不会这样，可这毕竟是她的亲生儿子呀。

“嗯，会的。”庄玉同样羞怯地点了点头，尽管脑海里满是把冷雪晴和庄薇薇按在身下爆肏蹂躏的念头，但在母亲面前，他至少此时此刻没有多余的欲望。

于是沈凡柔转身从柜子里拿出一个崭新的飞机杯，这是她为诊所采购时在大清单里顺便买的，没想到第一个用上的患者居然是自己的儿子。

接过飞机杯，庄玉沉默地将其套在鸡巴上，虽然发誓不会自慰射精，但毕竟是在母亲面前，他肯定不会提出违背人伦的请求，于是他就这样撸动了起来，沈凡柔坐在儿子身后的椅子上，尽量不出现在庄玉的视野里让儿子感到尴尬，可庄玉撸动了好半天，也没有要射精出来的意思。

“抱歉，妈……可能是心理因素……怎么都不行。”庄玉像做错了事的小孩一样，怯怯地看向医生母亲，沈凡柔立刻被儿子那清澈的眼神拨动了柔软的内心，看着儿子勃起难受的样子，同时身为母亲和医生的她感受到了双份的自责。

“嗯……可能是心理因素导致的对自慰行为的抗拒，必须要靠外力……”沈凡柔咬紧嘴唇，看上去正在做着激烈的心理斗争，她在庄玉面前来回踱步，最后一咬牙，对庄玉用蚊子大小的音量说，“接下来的事，都是妈妈给你的治疗行为，没有别的意思，你要记住这一点。”

庄玉没反应过来，只是点了点头，接着沈凡柔就走到了他的身前，伸手握住了他勃起的鸡巴。

“嘶——”母子二人不约而同地倒吸了一口冷气，庄玉是因为被亲生母亲那冰冰凉凉的素手突然抓住鸡巴，身体下意识地被刺激回忆起了今天早些时候被继姐庄薇薇手交凌辱时的快感，而沈凡柔则是掌心被棒身的滚烫给灼了一下，与刚才检查时那轻描淡写的接触不同，囫囵握住儿子的大鸡巴后，仿佛有一阵电流从掌心涌出，穿过她那许久没被男人滋润过的离异人妻寂寞娇躯，身为一个正值虎狼之年的女人，沈凡柔天赋异禀的雌媚肉体深处的某个开关就这样被亲生儿子的鸡巴给轻轻触动了。

如果说身为女高中生的继姐庄薇薇的手指就像刚刚织好的丝绸一样光滑，那么母亲沈凡柔的手指上不可避免地有一些因为家务和工作留下的细茧，接触起来有一种茎身被细刷轻轻擦过的感觉，这无疑让庄玉感到更为舒适，再加上母子之间的禁忌关系，母亲还没开始上下撸动，他的鸡巴就跳了一下，方才自慰时怎么都不为所动的精关有了明显松动的迹象。

“还挺活泼的……”沈凡柔小声嘟囔了一句，突然觉得儿子的表现有些可爱，这让她的心理压力顿时减轻了不少，她低垂着眼眸，看着个子还没来得及超过自己的儿子那害羞低头的模样，爱怜之心顿起，嘴角不由自主地勾了起来。

就这样，沈凡柔侧身站在儿子面前，一边低头欣赏着许久未曾看到的儿子那害羞可爱的表情，一边用手来回轻柔地撸动着儿子那陷入射精障碍的鸡巴。

两人的身子挨得很近，几乎可以说是贴在一起，庄玉的脑袋刚好对着身材高挑的母亲胸前的那一对巨乳，随着母亲手交撸动的动作，这双将白色连衣裙撑得快要裂开的丰盈玉兔像沙滩边的海浪一样一波又一波地向庄玉的面前涌来，随之而来的还有好闻的乳香味儿，哪怕沈凡柔穿着胸罩，从这双爆乳中吮吸过奶水的庄玉还是能凭借本能意识到激凸蓓蕾的位置，他感到一阵口干舌燥，霎那间有一种想要伸出舌头，像小时候那样舔舐母乳的冲动。

沈凡柔对于庄玉内心的小九九一无所知，已经好几年没和丈夫行房事的她一开始撸管的动作还显得温柔生疏，但随着龟头分泌出的先走汁浸湿了她的掌心，她撸动的动作开始越来越娴熟认真，冰凉弹滑的掌心在龟头系带以下五六寸的敏感地带上下撸动，每一次刮过茎身都能感受到鸡巴表面下血管的泵动，爆起的青筋在鸡巴表面凸起，就好像一道道浅浅的小丘压在软嫩的掌心上，向母亲展示着亲生儿子的性能力。

“呲……”，“呲……”以医疗之名，行禁忌之实的母子二人谁也找不到理由开口说话，于是除了彼此轻微的鼻息声，就只剩下母亲手掌和儿子鸡巴相互摩擦发出的淫糜之声，由性器奏响的淫音传入寂寞离异人妻的耳中，让沈凡柔的心绪越来越躁动，她的两条白丝美腿开始发软乏力，让肉弹身材的娇躯轻轻摇晃起来，从旁观者的角度看，她的手交动作开始沾染上了一丝谄媚的神采，就好像是一个身材高挑的美艳熟女，俯身在一个可爱正太的身上轻摇媚肉，传递淫乱的暗示。

沈凡柔也不知道自己的身体是怎么一回事，按理来说一个母亲不应该发展成这样，可能要怪就怪庄玉那异于常人的性器对女人的吸引力，还有沈凡柔这几年禁欲生活积攒下的压力吧。

总之，为了维系站姿，沈凡柔轻轻将胳膊搭在了庄玉的肩膀上，也正因为这个动作，她那双尺寸惊人的雪腻爆乳也一不小心压在了正对着母亲酥胸神游天外的庄玉脸上。

“唔……”被母亲一不小心来了个洗面奶的庄玉发出一声呜咽，一时间乳香扑鼻，隔着薄薄的衣料，白皙乳肉的弹嫩触感将他的脸颊团团围住，就好像是在用一大块果冻轻轻揉搓他的脸蛋，为了呼气他下意识地张大了嘴巴，结果嘴唇刚好将一小捧乳肉含了进去，舌尖不由自主地舔弄了起来。

“嗯♥！”沈凡柔发出一丝嘤咛，被突如其来的袭胸给吓了一跳，但下一秒就意识到是自己主动把爆乳送到了儿子嘴里，这让她大脑险些宕机，给庄玉手交的动作都滞了一下，而就在这个时候，大脑已经进入缺氧状态的庄玉来不及思考，为了寻求快感，下体居然主动耸动了起来，把母亲的柔荑当作一个固定的飞机杯，鸡巴在手穴中伴着“咕叽”的摩擦声抽插了起来！

就这样，二人的互动从医生母亲给病患儿子进行必要治疗，转瞬间就变成了儿子用性器主动奸淫母亲的某个身体部位，沈凡柔被动地承受着庄玉对自己手穴的侵犯，好几秒后才反应过来，被迫跟上儿子的节奏，有些后劲不足地继续撸动这根躁动的大鸡巴。

“这副样子……简直就像是在给儿子玩授乳PLAY一样……”沈凡柔脸颊一片绯红，她的性知识其实相当丰富，一下子就从自己和儿子此刻纠缠在一起的姿势里回忆起了以前看过的情色资料，但又不好意思推开像小狗一样在她身上撒娇的儿子，就只能这样将错就错地“治疗”下去。

“嘶……啊……妈妈……”庄玉脑袋陷在幽邃湿热的香腻乳沟之中，因为下体的快感而小声低吟着，他那根黑人尺寸的粗长正太鸡巴在母亲的手穴中又戳又挑，就好像是一根在岸上扑腾的大鱼，多亏了沈凡柔手上的力气还算足够，才能把持着这根凶器，用所剩无几的余力撸动刺激敏感的龟头底端。

“唔♥！”沈凡柔嘤咛了一声，她许久没被男人把玩过的玉峰上传来一丝轻轻的蛰痛，原来是被庄玉不小心咬了一下，害得她发出了属于雌性，而非母亲的怪声，这声异响就好像是压垮骆驼的最后一根稻草，传递到庄玉的耳朵中后，正用力肏干母亲手穴的正太哼唧了一声，盛满精液的睾丸抽搐了两下，浓厚的精液瞬间从马眼里喷射出来，射了沈凡柔一个措手不及。

“呼……啊……啊啊……”第一次在异性身上射出精液的庄玉喘着粗气，因为射精的快感太过舒服，以至于眼角都流出了热泪，与他那弱气十足的五官相比，他的鸡巴倒是相当狂气，一连射了六七波才停下来，不光射满了母亲的手穴，还将精液溅到了母亲的胳膊上，最后甚至一个打滑从母亲的手穴里挣脱出来，阴差阳错地将最后一波精液射在了母亲的小腹正中心。

浓厚粘稠，散发着雄臭热气的正太精液在沈凡柔差不多肚脐的位置上瞬间蔓延成一大滩湿痕，隔着衣服粘湿了她的肌肤，让沈凡柔打了一个寒颤，精液因为重力而向下垂落，分别沿着两边的白丝肉腿一路向下淌，在这位美艳熟女的修长白丝美腿上留下了显眼的痕迹。

“……”沈凡柔无暇关注被射满了浓精的医生制服，心思全用在感受儿子在自己把弄下射精后的激烈反应，在确保庄玉恢复正常后才松了口气，接着她才开始嗅到足以让任何女人发情的浓厚精液气息。

和发泄了性欲的庄玉不同，她体内积压的欲火此时此刻才开始被点燃，她尝试性地活动了下被射满精液的那只手，指缝满是胶水一样拉丝粘稠的质感，伴以刺鼻的雄腥味儿，这种气息让她的娇躯愈发绵软，就连最为禁忌的小穴深处，都传来一股酥酥麻麻的要命感觉。

“嗯……都射出来了，应该没事了，妈妈去洗个手，你把衣服先穿上。”沈凡柔深吸一口气，强装镇静，用温柔的声音贴在庄玉的耳边说道，然后轻轻将儿子的脑袋从乳沟里提留了出来，随即迈着有些发软的白丝美腿，摇摇晃晃地朝洗手间走去。

庄玉呆呆地站在原地，意识还沉浸在刚刚的高潮快感里——原来这就是被母亲，不，被女人侍奉到高潮的感受？

一时间，冷雪晴，庄薇薇，沈凡柔，这三个他身边最为极品的美艳女人的身影同时在他的脑海里浮现，甚至重叠在了一起，他体内那一直被压抑着的强烈性爱欲望，不光没有随着这一发射精而消减，反而更加增强了。

于是，等沈凡柔从洗手间出来之后，她不得不有些绝望地看见，刚刚射完精的儿子，那本应该疲软下去的鸡巴，以一种违反生理学常识的速度再一次硬了起来，尺寸和射精前一模一样！

“这……怎么会？”沈凡柔难以置信地看着庄玉的大鸡巴，又急又气地走了过来，这对于牺牲了母亲尊严来帮助儿子发泄的她来说，简直是一种莫大的冒犯。

“抱歉……妈妈……我也不知道为什么……今天就这样吧。”庄玉如是说道，抓起裤子就要往上提，沈凡柔连忙制止了他的动作，既然要治疗，就不能半途而废。

“可能还是你今天被庄薇薇那个混蛋刺激得太过分……没关系，大不了多治疗几次，总有消停的时候。”在做过了第一次后，第二次做起来心理压力就没那么大，沈凡柔叹了一口气，双手戴上专业的医用白色手套，按照之前的动作再次撸动起儿子的鸡巴。

但这一次，之前的动作不奏效了，沈凡柔撸到手酸也没能让庄玉射出精来，她常识性地换了一下姿势，比如站在儿子的背后，用两只手一起撸动鸡巴，或者一只手撸动鸡巴，一只手刺激龟头，但除了让庄玉喘息连连，都没能榨出精来。

“难道说……这种程度的刺激已经不够了吗？”沈凡柔活动了下发酸的肩膀，已经过去快二十分钟了，庄玉依然金枪不倒，连她的掌心都快被刻下亲生儿子鸡巴的形状了。

“就这样吧，妈妈，我腿都站酸了。”庄玉可怜兮兮地看向沈凡柔，让母亲的心头一紧，医生美母焦急地思索着，一个大胆的念头涌上脑海，让她呼吸一滞。

既然手交的刺激不够……那么加强刺激就好了，女人身上除了手，能刺激男性性器的部位还有很多，只要不是那几个禁忌位置的话，就只是单纯的医疗行为而已。

沈凡柔苦笑了一下，有些自嘲地将庄玉带到了一张椅子旁，让庄玉端端正正地坐好，然后从一旁翻出了一张眼罩，戴到了儿子的脑袋上。

她这会儿才想起来，一开始就可以先把儿子的视野遮住，然后才帮忙发泄，这样能减少很多尴尬……但是现在想起来也不晚，因为接下来的动作对母子二人来说会有些难堪。

“妈妈……”庄玉安分地坐在椅子上，轻轻咽了口口水，被色情继母继姐耳濡目染的他早已不是一张白纸，母亲画蛇添足的戴眼罩行为反而让他浮想联翩起来，他脑海中浮现出母亲那前凸后翘的丰腴性感身材，每一个部位对男人来说都有着致命的吸引力。

“很快就结束了。”沈凡柔安抚着庄玉的情绪，此刻她已经双腿并在一起，优雅地蹲了下来，勃起的正太鸡巴像典礼仪式的长枪一样斜着向上插在空气里，往外低落着先走汁的硕大龟头正对着沈凡柔的脸庞，离她那小巧精致的鼻尖不过五六厘米，给人一种只要庄玉稍稍挺腰，就能将鸡巴怼在母亲脸上的不安感。

“咕嘟。”转换成蹲姿后，儿子那本来就尺寸惊人的大鸡巴在沈凡柔的视野里变得更加显眼可怖，简直足以让她忘记自己面前只是一个个子才到她胸部的小男孩，雌性谄媚的本能开始被性器方面的“体格差”激活，以至于身为一个母亲，沈凡柔居然对儿子勃起的性器吞了口口水。

顾不上反思，沈凡柔干净利落地脱掉了医生外套，然后将护士连衣裙的侧扣一颗颗解开，从衣领处一直解到了小腹的位置，往两边一拨，就在没有脱掉整条连衣裙的前提下，将只穿着内衣的上半身裸露了出来，接着她手指伸到背后轻轻一扣，就将乳罩也卸了下来。

一直隐藏在衣料之下朦朦胧胧的熟女爆乳，终于拨得云开见月明，因为重力而微微下垂的丰盈硕乳就如同挂在天空的满月，浑圆饱满令人眼馋不已，再加上那因为雌性本能被激活而挺立的蓓蕾和肉色乳晕，还有那散发着热气的幽邃乳沟，毫无疑问这是一对儿男人心中的极品奶子，也是当之无愧的榨精利器。

沈凡柔用手从底端托起沉甸甸的爆乳，她已经有很多年没试过乳交的玩法了，只记得当年还和自己如胶似漆的前夫对自己半吊子的乳交技巧就赞不绝口，既然庄玉是那个人的儿子，或许……对庄玉来说效果也很棒吧？

将紧紧挤在一起的雪腻豪乳向两侧分开一条小峰，身体微微前探，并在一起的白丝膝盖已经抵到了庄玉的小腿上，“唧”的一声，湿热紧致的乳沟就将凶神恶煞的正太鸡巴吞了进去，两团白玉团子争先恐后地挤压包裹住久违的性器，冰肌玉肤带来比手指还要细腻的丝滑触感，弹嫩乳肉的曼妙之处丝毫不逊色于寻常女人的蜜穴，一瞬间就给庄玉带来了一些小小的乳交震撼！

“哦！”庄玉没忍住叫了一声，从鸡巴上传来的触感立刻让他意识到自己是正在被美母乳交，脑海里登时浮现出穿着白丝护士制服的艳母或蹲或跪于自己面前手捧巨乳夹住鸡巴的景象，这种心理快感和物理快感一同迸发，方才手交二十分钟都没被撼动的精关登时松动，才刚被乳沟夹住还没来得及抽插，他就想要射精了。

“唔……是这样……还是这样？好多年没弄过了……”沈凡柔有些呆呆地小声自言自语着，试探性地用手从两侧压住爆乳，然后上下左右没有规律地瞎套弄了起来，鸡巴在乳沟里发出“噗呲”，“噗呲”的摩擦声，先走汁飞溅到她的嘴唇边也毫无察觉，只是让她的雪乳渐渐覆盖上一层樱红色，充满了情欲的气息。

庄玉紧咬着双唇，尽力不让自己在母亲的乳交下叫出来，虽然母亲的乳交没什么技巧可言，但光是被如此极品的爆乳夹着乱晃就已经足够爽了，甚至给他一种鸡巴要被乳肉吃掉的错觉。

“……”胸部对女人来说也是一个能带来快感的敏感带，被表面粗糙、青筋暴起的大鸡巴在乳沟里抽插，沈凡柔也感受到了一丝快感，尤其是那雨伞形状的冠沟剐蹭过她乳根软肉的时候，甚至有一种自己偶尔用手指拨弄小穴的快感，她一直并在一起的白丝美腿轻轻叉开了些许，一抹水渍浮现在她的白色内裤上，淫香味儿开始从那个生育了这根鸡巴的蜜穴里弥散出来。

随性地乳交了一会儿后，在汗液和先走汁的润滑下，沈凡柔的乳交动作总算变得规律标准起来，她用手扶着爆乳的底端，向上抬起再落下，乳球夹着鸡巴来回套弄，只有鸡蛋大小的龟头一直暴露在外，对着她的下巴虎视眈眈。

“好累……胸部太重了……玉儿怎么还不射……”由于胸部过于饱满，沈凡柔的胳膊没几下就有些发酸了，她盯着那一直散发着让她头昏脑胀的雄臭气息的青紫色龟头，盼望着从里面赶紧射出精液，不知怎么的，她因为乳交动作太大，脑袋向下一偏的同时突然轻轻张开了嘴唇，朝龟头上吻了上去。

“！”亲吻到亲生儿子鸡巴的第一瞬间，沈凡柔就后悔莫及地睁大了双眼，而庄玉也是下半身直接抽了一下，以至于龟头向前一顶，直接挤开了美母那红润丰厚的樱唇，探到了湿滑温热的口腔里，和刚想发出尖叫的香舌撞在一起，结果就这样被柔软湿滑的舌头给半裹住了龟头，“滋滋”舔弄起来。

“天啊！我在干什么！简直是疯了！”沈凡柔在内心尖叫着，舌尖却忘了从儿子的龟头上攀下来，一个劲地嘬着马眼，就好像是在榨取果汁，与此同时她的两瓣湿滑樱唇也夹着龟冠用力翕动，浑圆爆乳套弄茎身的幅度因为内心紧张而大幅增加，她就这样无意间完成了人生中从来没有尝试过的乳交加口交的双重侍奉，还是对自己的亲生儿子！

“妈妈她……”庄玉感受到龟头进入一个温暖的小空间，立刻意识到，这是母亲在为自己口交！

本就被乳交套弄得快要射精的鸡巴在母子乱伦口交的刺激之下，立刻难以遏制地射出了精液。

“等等……唔……嗯哦♥！”精液如水枪般射入沈凡柔的口穴，一路灌进她的肉喉，她发出一声溺水般的呜咽声，倒心型肥厚肉臀触电般颤抖起来，内裤上的水渍瞬间扩大，在被亲生儿子口爆射精的一刹那，她居然迎来了一波阔别已久的小高潮，只见她那双肉感十足的白丝美腿像圆规一样又夹又张，摇晃了好几下才没摔倒在地，从小腹到酥胸，每一处媚肉都闪烁着情欲的色泽。

沈凡柔用所剩无几的力气将还没射完精的鸡巴从嘴里吐了出来，于是乎又给自己招来了一波颜射洗礼，白浊浓精一股股射在她的如墨黑发上，又流淌到脸蛋和身上，连乳房也没放过，一波接着一波，比第一次手交高潮时还要夸张，几乎给她身上的所有部位都射满了浓精。

“扑通”一声，沈凡柔终于跌倒在了地上，像求肏的妓女一样张开了大腿，恰好露出连衣裙那肥厚饱满的樱丘淫穴，阴唇的形状隔着内裤清晰可见，如果庄玉此刻没戴眼罩，恐怕什么事都做得出来。

沈凡柔狼狈不堪地从地上爬了起来，紧张不安地注视着庄玉的鸡巴，这一次还硬的话，那她也没办法了，幸运的是，这一次庄玉总算软了下去，这让操心儿子的母亲松了一口气。

“呼……妈妈先去洗个澡，你收拾一下这里，这次应该没问题了，听到妈妈走出去了再摘眼罩！”沈凡柔丢下这番话，赶忙走了出去，她可不想等庄玉摘下眼罩，看到一个浑身沾满精液的背德母亲。

庄玉乖巧地听着母亲的话，等到母亲“哒哒”的鞋跟声渐行渐远才摘下眼罩，他看着面前残留在地板上的精液和一些奇怪的液体，光用脑补就将之前的场景复原了个七七八八。

自己就这样被母亲乳交，然后口爆了母亲？

庄玉摸了摸脑袋，今天的发展对他来说有些太狂乱了，可奇怪的是，他内心却没有任何罪恶感，只有被母亲照料的暖意和对母亲的感激之情，母亲和雌性，似乎并不是一对非此即彼的概念。

不远处的浴室里传来水龙头启动的声音，庄玉靠在椅子上，双眼里闪过一丝阴郁的色泽，光让母亲给自己发泄性欲算什么男人，真正该承担罪孽变成肉便器的，明明另有其人。

庄玉蹑手蹑脚站了起来，拿出手机，看着寄托着希望的药品清单，此刻忙着沐浴身体的母亲不会知道外面的事，一个大胆的想法涌上心头：偷药！

说干就干，因为有洁癖的母亲沐浴时间很长，所以庄玉成功地找到了所有想要的药，他将药物塞在书包的最深处，趁着母亲还没从浴室出来，匆匆离开了诊所。

反正母亲出来后肯定会以为我是在经历了这番事后，暂时不想和她见面——庄玉敏锐地预判了母亲的心理活动，刚好，这种负罪感可以让母亲更晚想起配置催情药的事。

等到沈凡柔从浴室里出来的时候，她看到的只有一个空荡荡的诊所，儿子已经不见了，她果然如庄玉一样，以为是今天发生的事让母子关系变得尴尬，儿子暂时不想和她见面。

这个离异了的母亲今夜注定无法入眠。

从那晚之后，又过去了三天时间，在此期间，庄玉一边忍耐着继母继姐的欺凌，一边偷偷研习调配药物的知识，终于在失败了好几次后，配出了像模像样的溶液。

淡粉色的透明溶液漂浮在试管里，晶晶莹莹的颗粒悬浮其中，嗅起来有一种果汁的香甜味儿，和网站上的描述一模一样。

庄玉将试管中的溶液倒入进一个鼻喷器，按照介绍：这种催情药不需要让女人喝下，只要喷到鼻腔里就能快速起效。

时间到了周五，午休时间过后，庄玉向老师请了个病假，却没有离开学校，等到上课铃响，走廊里没有闲杂人等后，他悄悄地向庄薇薇和闺蜜们的秘密基地走去。

因为是周五，所以这几个等着享受周末的婊子一向会选择逃课，按惯例肯定在活动室里待着，现在正是他捕捉猎物的好时机。

来到活动室旁，透过窗户，庄玉看到三个打扮性感的JK辣妹婊子正在里面聊天打闹，他没急着进去，而是默默等待着里面的人出来，傻乎乎地冲进去对三个人喷催情药可不是明智之举，一会儿肯定有人单独出来上厕所，厕所才是他真正设埋伏的地方。

过了十几分钟，活动室里有人站了起来，推门走出，庄玉赶忙躲到视野盲区，结果出来的并不是单独一个人，而是庄薇薇的那两个辣妹跟班，两人关上门后就小声聊了起来。

“啧……庄薇薇这个贱人又在聊援交的事了，每次都不让我们听内容。”

“怕我们抢她的生意？真是好笑，除了她这个做爱上瘾的家伙，谁要每周都和野男人做爱啊！”

“去天台待二十分钟再回来吧。”

庄玉咽了一口口水，情况有变，社团活动室里只剩下一个人了，庄薇薇的辣妹闺蜜们被支开，混血继姐一个人在活动室里毫无警觉，而且还忙着打电话，是潜入的好时机。

于是他蹑手蹑脚地推开活动室的大门，将门轻轻反锁住，嚣张不可一世的庄薇薇刚好背对着门口，对有人潜入活动室一无所知。

这位校园里的高傲女王蜂斜靠在椅子上，黄金色泽的长发束成冷傲的高马尾在空气中一甩一甩，极为惹人生厌，庄玉很久以前就想用手拽住这根马尾，让庄薇薇那冷艳的脑袋露出痛苦的神色了。

庄薇薇那两条超模级别的修长美腿正惬意地交叉搭在桌子上，她今天腿上套着的是一双造型奢华精致的高级黑丝长筒袜，还不是纯色的那种，上面印着起情欲作用的英文字母LOGO，脚底踩着的也不是学生气息的小皮鞋，而是一双黑色镂花高跟鞋，鞋跟至少有八厘米，还将裹在黑丝里的足尖漏了出来，光是看到这副和校服形成鲜明对比的风尘气十足的诱人丝足打扮，就让庄玉的鸡巴硬了起来。

“大叔，都说了今晚没时间啦，给两万块也不行，你的十四厘米太没意思了，我根本不缺钱，援交就是为了享受快乐，今晚有一个十九厘米的大鸡巴帅哥等着我，你改天再约吧！”

庄薇薇没有意识到危险在向她逼近，还在悠然自得地和援交姘头们交流着，在母亲带着她嫁入豪门之前，她生活的主要收入就是靠和有钱的男人们援交，那个抖音小网红账号就是为了钓男人才专门运营的，谁让她继承了那个骚货老妈的基因，天生就想要靠被男人肏来吃饭呢。

现在的她有了一个有钱的继父，不缺生活开销。

但作为女高中生和社会人士援交做爱的刺激比零花钱本身更令她着迷，尤其是前段时间目睹了恶心继弟那惊人尺寸的大鸡巴后，庄薇薇连着好几天都感到身子欲求不满，自慰高潮都没法缓解，连闺蜜都搪塞她像条进入发情期的母狗，所以她现在只想要赶紧来一场酣畅淋漓的性爱。

庄薇薇完全没考虑过直接和继弟做爱的选项，因为这只家里的受气包小宠物在她眼里压根没有人权。

“好的，今晚还是老地方，我一放学就过来，就穿着你最爱的校服哦。这几天我好像进入排卵期了，可以吃避孕套无套内射哦，一定很爽。”

庄薇薇挂了电话，畅想着今晚和十九厘米大鸡巴帅哥颠鸾倒凤的场景，不光有零花钱赚，还能享受做爱快感，简直太爽了——一边在脑海里预演着今晚被援交金主按在身下蹂躏的各种体位，这个混血辣妹骚货一边把手伸到了短裙之下，指尖拨开丁字裤，一靠近就被粉嫩的穴肉吸了进去，开始“咕呲”，“咕呲”地自慰了起来。

十九厘米？

你就等着被我那不止二十二厘米的鸡巴肏到哭爹喊娘吧。

庄玉无声地狞笑着，几天之前他还是一个被庄薇薇单方面蹂躏的懦弱小男孩，但现在的他至少在仇人面前，心态已经完全改变了。

他来到庄薇薇身后，一气呵成地举起鼻喷器，伸到庄薇薇的脸颊边，对准继姐那继承自白人的高挺鼻梁“唰”，“唰”地猛喷起来，淡粉色的水雾绽放在空气里，随之而来的是庄薇薇的尖叫声。

“都说了我打电话的时候你们两个不准进来！”庄薇薇像发怒的母狮子一样怒吼着，两只修长匀称的黑丝美腿向前猛地一蹬，直接将搭腿的书桌踹翻到了地上，身高一米七八的她常年跟着健身网红母亲锻炼，肉体强度不容小觑，她从椅子上一跃而起，朝身后怒气冲冲地看去，但接着，她的表情就怔住了。

从背后对她恶作剧的，原来不是她那两个辣妹闺蜜，而是那个她最看不起的，一直当玩具蹂躏的废物继弟——庄玉！

错愕，惊讶，恼怒，庄薇薇的表情刹那间变得极为丰富多彩，氤氲的催情水雾笼罩在她那张颇有异域风情的立体娇美脸庞上，随着她鼻翼的翕动涌入肺腔，她那双湖泊蓝的杏瞳像被冒犯了领地的母狮一样圆睁着，看向庄玉的目光里充满了货真价实的杀气。

“咳……咳咳……喷辣椒水？好啊，毛都没长齐的没妈废物敢对老娘露反骨了？”庄薇薇出口就是和艳丽外表反差极大的毒辣脏话，话音还没落地，高挑性感的身子就朝庄玉猛扑了过来，如果躲闪不及，想必等待庄玉的就是一场足以送他进入医院的单方面暴打。

但还没等她冲到庄玉面前，由于吸入了大量催情喷雾，还有之前打援交电话时发情自慰的行为，庄薇薇那淫媚好色的下流肉体就彻底打开了发情开关，脚步变得踉踉跄跄起来，她那双黑丝大长腿忽然一软，差点一个趔趄摔倒在地，全靠及时扶住旁边的桌子才勉强站住，成股的半透明液体沿着她的大腿根滑落下来，在黑丝长筒袜上形成一道显眼的淫痕，一路淌到高跟鞋里，直到这时，这个在做爱之外脑袋不怎么灵光的JK辣妹才意识到身体状况出了问题。

“呼……你这个死废物……对老娘喷了什么……”庄薇薇急促地呼吸着，从白色衬衣校服里挤出来的浑圆乳球随着胸口的起伏掀起一股乳涛肉浪，豆大的汗珠沿着她修长的脖颈滑落，朝蒸腾着雌香热气的乳沟里汇去，还不到半分钟的功夫，她就像刚从水里捞出来一样，身上变得湿漉漉的，沾湿的衣料勾勒出她曼妙的身体轮廓，还有几缕金色发色沾在鬓角上，看上去既狼狈不堪，又色气满满。

“一种药，让母猪现出原形的那种，”庄玉皮笑肉不笑地回答道，庄薇薇这副成功发情的香艳姿态让他的鸡巴勃起到了最大长度，于是他一边解开裤子拉链，一边用轻蔑的语气说，“四天前没来得及射给你的精液，今天我一定会全部射到你的骚穴子宫里，让你认清自己的地位。”

“操你妈，别给老娘装了，一个毛都没长齐的小屁孩，在这里装什么逼啊！还让我认清地位，等我妈怀了孩子，你就连家里的人肉沙袋都别想当了！”看着平日里逆来顺受的软弱继弟忽然摆出一副上位者的姿态，庄薇薇气不打一处来，但她嘴里骂着脏话的同时，眼睛却忍不住偷瞄着庄玉裤裆的位置，两条肉感十足的修长黑丝肉腿也夹在一起轻轻厮磨着，肩膀微微发颤，淫媚的肉体以另一种方式对庄玉的论断作出了回答。

“总之，我今天要肏你，一个还是处男的初中小男生对人高马大的高中援交女皇发起性爱挑战，你敢接受吗？”庄玉用手握住完全勃起的粗长鸡巴，和成年男性那色素积淀的黝黑鸡巴不同，他的鸡巴还是一副粉粉嫩嫩的可爱模样，和惊人的尺寸形成了反差感强烈的鲜明对比，乍一看甚至和他小臂差不多长，粗细也相差无几，对于庄薇薇这样常年援交的骚浪婊子来说，这根难得一见的正太巨根实在是太有吸引力了。

“呵……”庄薇薇冷笑一声，本能地要开口嘲讽这种色情电影一样的展开，但一看到继弟的大鸡巴，就喉肉一软，说不出话。

她用手捂着肚子，小腹深处从庄玉发起做爱挑战时就传来一股坠感，似乎是进入发情状态的子宫主动开始下垂，蜜穴里传来空虚蚁噬的感觉，消磨着她所剩无几的理智，于是她转而用一种欲盖弥彰的古怪腔调回答道，“原来是家里的宠物狗发癫了，觉得自己鸡巴大就能让女人雌伏了啊，老娘睡过的男人多了去了，你这种银样镴枪头的货色，被我随便榨几下就只剩下求饶救命了。”

“是吗？但是我觉得你才是小穴一被真正的大鸡巴插进去就会丢盔弃甲的那个垃圾啊，几天前给我手交榨精的时候，你光是用手套弄我的鸡巴就快丢了吧？”庄玉主动向继姐靠近，不再担心被继姐袭击，因为哪怕是身为处男的他，都能察觉到这个女人此刻失去了攻击性，取而代之的是交配冲动。

“胡，胡说，谁会对你这种小屁孩有感觉啊——长了个女孩一样的脸蛋，一点都不像个有卵子的男人。”庄薇薇低头看着来到她身前的继弟，总感觉这个平日里自己瞧不起的家伙这一次看着顺眼了很多——主要是因为那根昂首挺立的鸡巴多了些男人味儿。

由于二人的身高差，庄玉的鸡巴前端刚好顶在她那有着健美腹肌的纹身小腹上，坚硬如铁的龟头向前轻轻一探，就给庄薇薇的腹肉凹下去了一小块，灼热的雄性气息从肌肤传递到深层正在下垂的子宫，居然直接让庄薇薇发出了一连串的呻吟声！

“嗯噢噢噢哦哦哦哦哦哦♥？！”庄薇薇夸张地淫叫着，黑丝美腿轻轻内弯，小腹上的筋肉登时痉挛起来，甚至吓了庄玉一跳，这位只不过是用龟头轻轻戳了下继姐肚子的男孩低头一看，就看到混血骚货继姐那标准的因为小穴高潮而内弯的黑丝双腿，还有从改良校服超短裙的裙摆下成股滴落的雌香淫蜜，原来这个援交婊子刚接触到鸡巴就直接高潮了。

“你……你别得意，是因为你使诈喷的媚药，我才这么敏感……平时根本不会这样……”庄薇薇脸颊羞红，语气第一次在庄玉面前变得软弱起来，不把男人榨个两三次就绝对不高潮的援交达人，居然被鸡巴轻轻戳了下小腹就高潮了，这让她军心大乱。

“噗嗤。”庄玉笑了出来，他也没就这一幕打嘴炮，和身体哪个部位都能高潮的雌畜母猪不同，他的鸡巴可是要插进庄薇薇的嚣张小穴里才能爽快地射出精来啊。

于是他直接上手，将庄薇薇那只能遮盖住小半个肥厚肉臀的校服超短裙拽了下来，露出了混血继姐那缀着整齐金色阴毛，只用一根浅浅的丁字裤系带遮盖的饱满樱丘，由于分泌出的淫水过多，系带早已深陷在两瓣肥厚的阴唇之间，充血凸起的阴蒂都露了出来，连粉嫩的穴肉都能清晰看见。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 正太用巨根反杀毒舌继姐（下）
────────────────────────────────────────

“猴急什么，就这么想让自己的废物鸡巴被我的小穴榨干吗？”庄薇薇不甘示弱地用手一扯，直接将丁字裤用力拽断，将粉嫩湿润的阴阜美穴大大方方地露了出来，人类学家常说女性的性器外形就能反应她的做爱性格，像庄薇薇这种饱满外凸的蜜穴，毫无疑问展示着她与生俱来的外向求肏性格。

庄玉端详着对他来说还是初次零距离接触的女性性器，不得不说，虽然庄薇薇的性格完全就是人渣，但她的肉体还是充满着诱人魅力，腹肌凸起的纹身小腹，线条清晰的马甲线，缀着金色阴毛的饱满阴阜，拱卫在阴阜两侧的丰腴大腿根，在大腿根上勒出一道诱人勒痕的奢牌黑丝长筒袜，共同组成了这个援交婊子让男人们趋之若鹜的蜜穴禁地。

他轻轻伸出手，用指尖拨弄了下阴唇，混血继姐的黑丝肉腿就一阵哆嗦，层层叠叠的粉嫩穴肉像是吸尘器一样，把庄玉的手指往里面嘬，等到他“啵”的一声拔出来时，指尖粘上的淫水甚至和阴唇牵起了一道拉丝。

“没见过女人的小穴吗？垃圾废物处男。”庄薇薇用颤抖的声线说道，嘴上骂着继弟，眼角却在庄玉手指侵犯蜜穴的一瞬间就愉悦地弯了起来，踩在镂空高跟鞋里的黑丝玉足脚心也向里一蜷，这些身体的小动作反应出她的肉体非常受用继弟的前戏爱抚。

“还以为你这种援交烂裤裆婊子小穴会像黑木耳一样呢，结果还挺粉嫩的嘛。”庄玉点评了一句，刚刚从继姐蜜穴里拔出来的手指向上一拈，精确地夹住了继姐那充血勃起的小豆豆，粗糙地揉搓起来。

“嗯……哦♥……怎么……嗯哦哦哦♥？！”被突然揉搓阴蒂的庄薇薇再一次浪叫起来，胯部向前一挺，就好像是主动在将小穴送到继弟手里，紧接着，小豆豆才被蹂躏了十几下，又一股淫蜜从蜜穴里泄了出来，像撒尿一样落在地上，尺寸之地盈满了雌性发情的浓郁气息。

“嗯♥……玩够了没有……没见识的垃圾废物……赶紧把你的处男鸡巴插进来……哦哦哦♥……老娘要让你以后彻底成为奴隶宠物……咕呃呃呃呃♥？！”庄薇薇紧咬着牙关，配合着庄玉对阴蒂的揉搓，用手轻轻撸动起了横在她小腹下方的粗长鸡巴，两人之间剑拔弩张的氛围顿时变得融洽起来，简直就是像一对有着年龄差的和奸情侣。

相互爱抚了一会儿性器，庄薇薇这才意识到和继弟的关系有点过于暧昧了，于是她依依不舍地松开鸡巴，将庄玉向后推开，主动挺起胯部，将手指比成V字形，用戴着美甲的食指和中指左右分开粉嫩淌蜜的蜜穴，对庄玉用媚意十足的语气嗔骂道：

“赶紧把你的废物鸡巴插进来吧，别浪费我一会儿去援交的时间了，老娘我十分钟之内就要榨干你，让你从此变成这件社团活动室的人肉自慰棒！”

庄玉不屑地笑了笑，他这个混血骚货继姐似乎完全没意识到自己现在的模样有多么滑稽，分明是求肏，却又放不下身段。

他握住尺寸惊人的大鸡巴，在被庄薇薇爱抚了好一阵后，茎身上已经冒起了热气，龟头里更是垂落着先走汁，等待着对蜜穴的插入。

“赶紧插啊，不会是找不到地方吧，没用的垃圾废物处男，不行就让我骑到你的身上嗯齁噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥？！”庄薇薇嘲讽的句子刚说到一半，就被她今天下午以来发出的最夸张的淫叫声给打断了，只见她蓝色眼珠的杏眼向上一翻，露出大片痴愚眼白，香唇微启，丁香小舌像哈气的小狗一样吐了出来，从浑圆雪腻的爆乳到安产肥厚的蜜桃肉臀，全身上下的每一处贱肉都颤抖着。

让她变成这副痴女失态模样的，正是庄玉一口气连根没入她蜜穴中的粗长鸡巴，在对准了穴口后，庄玉猛一挺腰，龟头挤开肥厚阴唇，朝层叠褶皱的膣道里顶了进去，在高潮了好几次的淫液润滑下，第一次的插入就畅通无阻，他的粗长鸡巴一口气就插到了混血继姐紧致骚穴的最深处，龟头重重地撞在一个弹力十足的嫩肉上，方才停下。

长约二十二厘米的粗长鸡巴，一口气塞进去了至少四分之三，只有一小截还露在外面，这对儿没有血缘关系的姐弟的性器几乎可以说是严丝合缝地贴在了一起，由于体格差，庄玉甚至还踮起了脚尖，方才插入到如此深的位置。

“嘶——”庄玉倒吸一口凉气，混血婊子继姐的蜜穴比他想象中还要舒服很多，里面的膣道蜿蜒曲折，穴肉紧致湿滑，阴壁上的肉粒褶皱刮过茎身更是产生酥酥麻麻的快感，顶到宫颈口的龟头也被宫口媚肉紧紧吸住，还没开始抽插，光是静止不动，就让他产生了一种射精的冲动，不愧是冷雪晴那个淫贱女人生出来的骚货女儿。

正当庄玉感慨继姐身为援交辣妹小穴却如此紧致实用之时，被他连根没入欲求不满的发情蜜穴的庄薇薇表现得则更加夸张，她那翻眼吐舌的高潮婊子表情浮现出来的几秒钟后，膣道就夸张地痉挛起来，高挑丰满的胴体一个劲地朝庄玉的身上蹭，连两只藕臂也环绕在了继弟的身上，紧接着，两股暖流同时从她的下体泄了出来。

一股是已经泄出来好几次的高潮淫蜜，从阴壁中激涌而出，冲刷过正适应小穴形状的鸡巴，而后从两人严丝合缝贴在一起的性器交合处流淌出来，这已经是庄薇薇今天第三次高潮了，她的欠肏性器彻底变成了一块泥泞沼泽；而另一股液体就更为夸张了，只见散发着淡淡骚味儿的透明水柱从阴蒂下方的一个小口里喷泄而出，呈扇形洒了庄玉一身——庄薇薇居然直接被自己最看不起的大鸡巴继弟一下就干尿了，亦或者说，是从膀胱里被干出来的潮吹液，总而言之，庄薇薇居然被肏到潮吹了！

“嗯齁噢噢噢哦哦哦哦哦……怎么会……这是……要飞了……嗯噢噢噢哦哦……不要在这个时候动起来啊噢哦哦哦哦？！♥♥♥”庄薇薇难以置信地浪叫着，要不是社团活动室地理位置偏僻，恐怕连上课的学生都能听到突如其来的母猪发情声，这位淫荡辣妹通过援交手段和那么多男人约炮过，能把她肏到潮吹的压根没几个，鸡巴刚一插入就让她潮吹的更是前所未有，结果今天居然在继弟面前破了记录。

就算可以用催情喷剂来解释……不对……药物根本做不到……是继弟的大鸡巴对自己这个骚货来说太要命了！

庄玉对庄薇薇被肏到潮吹一无所知，还以为是这个混血骚货淫液分泌的量异于常人，在让大鸡巴适应了庄薇薇的蜜穴尺寸后，他就按照以前看过的色情电影，机械地挺腰抽插起来，将蜜穴塞得满满当当的大鸡巴刮擦过刚刚高潮过正处于敏感状态的穴肉，对庄薇薇来说无疑是雪上加霜，一直支撑她在发情状态下站立的黑丝肉腿一软，全靠继弟斜着向上插入的大鸡巴顶着她的宫颈口和子宫，才让她以随时可能脚滑摔倒的姿势勉强站立着，来继续承接侵犯。

“妈的，明明是援交婊子，小穴却这么紧，肏死你这个作威作福的贱人！”被庄薇薇用胳膊环抱住肩膀的庄玉为了让鸡巴插入更加方便，于是也用手环抱住了继姐的蜂腰，他的脑袋也顺势塞进混血辣妹那乳牛般的丰盈爆乳中，有了被亲生母亲沈凡柔洗面奶的经验，这一次庄玉对付庄薇薇乳球攻势的技巧就老练了许多，他直接张开嘴，将继姐的乳肉吞吃进去，舌尖灵巧地拨弄着含进嘴中的樱桃蓓蕾，虽然没有母亲那母乳的气息，但当作葡萄干嚼弄也别有一番乐趣。

“嗯齁哦哦哦哦♥……连乳首也？！一边舔乳……嗯哦♥……一边肏干小穴……对一个处男废物来说……太犯规了吧♥”庄薇薇和庄玉紧紧相拥着，被动地承接着继弟同时对酥胸和小穴发起的侵犯，不管是哪一个被玩弄的部位，都让她感到漂漂欲仙，有一种全身骨头都要酥掉的感觉。

“咕呲！”，“咕呲！”，“咕呲！”粗长鸡巴在被扩张到极限，已经成为蝴蝶形状的粉嫩屄穴中进进出出，茎身擦过外阴，传出令人面红耳赤的水呲声，散发着淫香味儿的半透明淫水一个劲地随着鸡巴的出入从穴口中飞溅而出，在两人脚底形成一汪浅浅的淫泊。

“唔呃呃呃♥……塞满了……从穴口到最深处……小穴要被肏裂开了嗯齁哦哦哦哦♥♥♥”庄薇薇忘我地呻吟着，废物继弟的这根大鸡巴实在是太适合她的淫穴了，每一次插入都能找准她小穴里的敏感点，对最深处宫口的侵犯也毫不留情，完全没有丝毫属于处男的犹豫不决和对女性肉体的怜香惜玉，简直是把她的小穴当成了玩坏也没关系的廉价飞机杯来使用。

唔嗯♥……好有男性气概……再这样下去的话……会有些不妙啊♥……

抱着报复目的的庄玉正如庄薇薇所感受到的那样，大鸡巴狠狠在蜜穴中进出着，坚硬如铁的龟头一个劲儿地朝宫口嫩肉上顶，想要挤开这张小嘴，直接插入混血继姐的子宫，他鼓足力气，小腿用力一蹬，将落在蜜穴外的最后几厘米鸡巴也硬塞了进去，龟头霎那间朝宫颈口里探进了一小步，于是他怒骂道：

“给我高潮吧，你这头混血白皮母猪！”

“嗯齁噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥！！！”

庄玉的辱骂和许久没有被龟头塞入宫颈口的刺激，让庄薇薇言出法随般来了一波宫口高潮，从幽深蜜穴最深处发情腺体涌出的半透淫液如同潮吹般喷射而出，她高挑丰满的身子一软，直接压在了继弟的身上，连最后一丝站立的力气也没有了。

身高一米七八的高挑混血女高中生的体重对于庄玉来说根本扛不住，他身子摇晃了一下，就被继姐压倒在了地上，在下坠的一瞬间，他的精关也终于把持不住了，第一发浓精倾泻而出，给还处于高潮痉挛中的敏感膣道来了一波突然袭击，甚至还有几股精液从微微开启的宫颈口里渗了进去。

“扑通”一声，性器始终紧紧交合在一起的两人一起摔倒在了地上，庄玉被混血继姐的身子整个盖住，就好像盖了一床媚肉被子，从侧面看去，可以看到他的鸡巴正在一抖一抖，持续朝庄薇薇的屄穴里射着精液，令人惊讶的是，居然没有一滴精液从性器交合处流出来，庄薇薇那欲求不满的骚穴居然一口气把正太浓精全都吞下了。

“呼……哈”在摔倒之前忙着舌淫继姐酥胸乳首的庄玉差点被重量惊人的雪腻乳球压到窒息，他好不容易才探出脑袋，呼吸着新鲜空气，他刚刚射完精的鸡巴还没来得及拔出，就又在继姐的骚穴里硬了起来。

“唔姆♥……有点小瞧你了啊……”从宫口高潮的无上快感中恢复过来的庄薇薇用慵懒迷人的语调说着，胳膊在地上一撑，在庄玉身上趴了起来，就这样居高临下地凝视着继弟，金色发丝像水帘一样拂在庄玉的脸上，那双猫科动物般的蓝色眸子里闪烁着令人琢磨不清的情绪。

“你的回合结束了，接下来该我的回合了吧？刚好是女上男下的姿势，就让姐姐我用最擅长的骑乘体位榨干你这根还算顶用，但别想得意太久的鸡巴吧♥”这几个月以来，还是庄薇薇第一次在继弟面前用姐姐这个词汇自称，说出“姐姐”这个词汇的时候，她的小穴陡然夹紧了一下，虽然只是名义上的无血缘家人，但这种微妙的背德感也很棒呢。

“姐姐？你也配用这个词汇？我一定要把你们两个贱女人赶出我的家庭！”庄玉恼怒道，鸡巴用力向上一定顶，龟头撞在宫颈口上，让庄薇薇下意识翻了一个白眼。

“哦呼♥——真是的，我现在是姓‘庄’啊，当然是你的姐姐了♥”面对庄玉的责骂，庄薇薇显得一点都不生气，不管是性格多么恶劣的女人，在被男人肏舒服了之后都会变得温柔许多，这位冠以姐姐之名的援交辣妹将姿势调整为骑乘位，然后用手轻轻抚摸起了庄玉的脸蛋，用媚意十足的语气说：

“虽然你这个小人渣一会儿肯定会被榨干吃净，但今天的表现很不错呢，我之后会考虑少虐待一些你的，就让你地位升级，当我的性爱宠物吧♥”

用一个词汇来形容庄薇薇的性格，那就是“记吃不记打”，明明刚刚才被继弟的处男鸡巴肏到潮吹，高潮了四五次才榨出一发精液，现在却又觉得自己能掌控局势了。

“骑乘位……汉语是叫观音坐莲吧？不过因为我有一半白人血统，所以更喜欢用西方的‘牛仔式’来称呼呢。”庄薇薇用小穴夹着继弟的粗长鸡巴，像骑马一样轻轻前后摇晃起来，光是鸡巴和阴壁的横向挤压，就让她舒服地眯起了双眼，从背后看去，她那遗传自亲生母亲的肥厚蜜桃肉臀贴着庄玉的胯部来回挪动，油光润亮的雪腻臀瓣像质感诱人的果冻一样，稍稍一晃就绽起一片性感臀浪，就是这个令男人赞不绝口的洋马大屁股，帮助庄薇薇在床上摧毁了无数男人的自信，她相信，等到她以熟悉的骑乘节奏摇晃起肉臀，肯定能洗刷方才那副杂鱼般的屈辱，将庄玉吃干抹净。

而被继姐一转攻势骑在身下的庄玉，也不显得惊慌，他甚至伸出手搂在庄薇薇的蜂腰上，配合起了继姐的骑乘动作。

那么，被拥有着惊人白人混血大屁股的高挑美女压在身下的刚刚摆脱处男身份的庄玉，真的能抗过这一波来自援交老手的压榨交媾吗？

五分钟后。

“嗯齁噢噢噢哦哦噢噢噢哦哦哦哦哦♥♥♥——对不起，饶了不自量力的姐姐吧齁哦哦哦哦呃呃呃嗯哦♥♥♥♥♥？！”

响彻在社团活动室里的，并非男女正常交媾时的喘息和呻吟声，而是一道震得人耳膜发疼的雌畜般的高亢浪叫，令人心跳加速的语气词和求饶的话语不难直接让人意识到，有一只被雄性完全击垮的雌畜正酣畅淋漓地宣泄着属于败者的哀嚎。

只见地板上，在五分钟之前还是女上男下骑乘体位的姐弟二人，在短时间内就已经攻守翻转了过来，庄薇薇仰卧在地板上，自腰部起的下半身春光乍泄地倒立着，两条修长腴润黑丝美腿呈一字马的姿势横着岔开，镂空高跟鞋里的黑丝玉足悬在空气里一晃一晃，而方才被她口出狂言要骑在身上榨干的继弟庄玉，则是霸气十足地骑在她的胯上，粗长雄壮的大鸡巴在仰起洞开的湿润蜜穴里抽插进出，每一次都是一口气拔出来，只剩下硕大的龟冠被欲求不满的淫穴夹住，然后再“啪”地一下连根没入，庄薇薇那白皙光滑的肌肉小腹上，便随即出现一根显眼的柱形凸起，可以清楚地看到继弟的大鸡巴深入到了哪个位置！

“就这种本事，刚刚还大言不惭地说要将我榨干？”庄玉好笑地看着身下被肏到投降的辣妹骚货，一边不停地抬胯落下肏干蜜穴，一边用手将继姐的一条黑丝肉腿拽到身前，让一字马架势的继姐双腿变成直角形，而后用舌头舔起了裹着黑丝长筒袜的美腿，他的另一只手也没闲着，在用大鸡巴粗暴抽插继姐蜜穴的同时，还火上添油地扣弄着继姐那充血红肿的外阴，那颗红宝石一样可爱的敏感阴蒂，更是红润得就好像随时可能滴出血来。

“唔嗯噢噢噢哦哦♥♥——对不起——是我太不自量力了齁噢噢噢哦哦♥♥♥？！”庄薇薇用前所未有的弱气语气对骑在身上的小男孩道歉着，两人的体格差是如此显眼，连她那条被庄玉用舌头舔弄的黑丝肉腿看上去都可以一脚将压制做爱的庄玉踢开，但这位高挑混血美人却表现得没有任何反抗余力，只能以这种母畜般羞耻的体位被庄玉奸淫。

这样不能怪庄薇薇，不管哪个女人，如果在短短五分钟内就高潮了四次，肯定也会变成像她一样淫乱丢人地样子吧？

姐弟之间的骑乘性交其实只持续了一分钟不到的时间，庄薇薇那接连高潮后变得极度敏感的蜜穴就在主动挺腰将鸡巴一个劲朝继姐敏感处侵犯的庄玉反击下丢了一次，而趁着她因为高潮身子发软的功夫，庄玉侧身一晃，就将女牛仔从小马驹的身上甩了下去，接着就是小男孩趴在混血继姐身上一顿暴肏，用黑人尺寸的怪兽鸡巴将继姐连续三次送上高潮，最后把庄薇薇变成了任人摆弄，不得不露出这种羞耻姿势的人肉玩偶。

自信满满却瞬间翻车的庄薇薇，终于明白了“即堕”这个词汇对于她这种没在交媾中翻过车的女性来说意味着什么，在第四次高潮后的脆弱小穴被跨骑在她身上的庄玉以泰山压顶的姿势贯入后，她终于心理防线全面崩溃，决定投降，对继弟发出了母猪败北宣言，可惜的是，还没发泄够复仇欲望的庄玉对此置若罔闻，在将睾丸里的精液全部射入继姐的小穴前根本不会停下蹂躏！

“还记得那天早上的腿交吗？就是你整天用这条美腿来欺凌我？现在还不是乖乖地任我摆弄，我真该早一点就发现你本质是一只被大鸡巴插入后就投降的受虐母猪！”庄玉用牙齿撕开裹在庄薇薇美腿上的黑丝长筒袜，很快就让优雅奢华的黑丝变成了战损状态，舌尖朝洁白如玉的腿肉舔去，迷人清雅的少女体香沁入心脾，明明是个援交婊子，但体香味儿却这么好闻，刺激得庄玉插在继姐屄穴里大鸡巴又膨胀了一寸。

“姐姐错了……以后不会再欺负你了……唔嗯哦哦哦♥！？”一听到庄薇薇用“姐姐”自称，庄玉就极为生气，立刻用鸡巴猛戳继姐的敏感点，用浪叫声堵住了这头雌伏在自己身下的淫兽的嘴。

他那瘦削的胯部每次抬起后坐在继姐那肥厚弹嫩的蜜桃美臀上，都会将果冻质感的雪腻臀肉向下压出一个显眼的凹痕，原本蜜桃形状的极品榨精肉臀在男孩的体重下呈现出一侧被压扁的淫糜形状，仿佛变成了一摊肉饼，玉白色的肌肤紧紧绷住，仿佛随时会从里面沁出媚香尻汁。

“不欺负我就足够了吗？你还没意识到自己现在的地位吗？”庄玉下半身抽插继姐蜜穴的动作可谓热火朝天，看向庄薇薇的眼神却冷冰冰的，被肏干意乱情迷的庄薇薇模模糊糊地看向居高临下俯视她的小男人，心脏忽然一紧，有一种被戳中性癖的感觉。

所谓施虐者都是潜藏的受虐狂，庄薇薇也不例外，在被长时间欺凌的弱者反过来征服蹂躏后，她那一直在寻求强悍雄性交媾，期望被雄性征服的天生淫乱胴体，对骑在身上的庄玉产生了极其强烈的渴求。

“地……地位……啊……是要反过来吗……那我以后当你的宠物就好了……只要你每天都能像这样奸淫我♥”庄薇薇终于说出了庄玉最想听到的这句话，对于一个被欺凌者来说，还有什么比让霸凌者变成欺凌对象更爽快的事呢？

“啊，肯定会每天奸淫你的，不管是在学校里，家里，还是上学放学的路上，只要我鸡巴硬了，就要随时随地拿你这只自以为是的金发白皮母猪发泄。”庄玉一边说着，一边用鸡巴用力对庄薇薇的子宫发起冲刺，在淫语和鸡巴双重夹击下，庄薇薇的瞳孔里仿佛浮现出爱心眼的形状，看向庄玉的目光里充满了雌性对雄性的谄媚情意。

庄薇薇这时终于意识到一个事实，原来自己这几天反常地进入排卵期，反常地欲求不满到被闺蜜吐槽，原来都是那天放学后霸凌继弟时，被那根粗长的正太鸡巴勾引出来的，她的躯体自那天动情之后，就已经做好了被继弟强奸征服种付的准备！

所以说……子宫和卵子都准备好了？

一想到这里，庄薇薇就嘤咛了一声，小腹里散发出一阵暖意，她似乎能感受到隔了一个狭窄宫口等着和继弟鸡巴合体的少女子宫那焦渴难耐的模样，还有从卵巢里精心分泌出的健康卵子，都在等待着和强悍雄性子种的结合。

“好想怀孕”，“好想怀孕”，“好像怀孕”求肏求孕的信息流重复轰炸着庄薇薇的大脑，她嘴唇一湿，用手一擦才发现，自己不知何时居然流出了鼻血。

“除了你之外，我还要肏你妈，把冷雪晴那个婊子也变成我的专属肉便器，让你们母女两个骚货一起社会性死亡，从此再也别想伤害别人。”庄玉看着被自己肏到连鼻血都流出来的混血辣妹，心中豪情顿起，仿佛看到了冷雪晴那个艳熟美妇被自己征服的情形。

和妈妈一起被男人双飞肏成肉便器？

庄薇薇光是幻想了一下这个场景，就忍不住一身媚肉颤抖起来，伴随着小穴的痉挛抽搐，穴口里直接喷溅出一波高潮淫液，不愧是淫妇冷雪晴的亲生女儿，在被羞辱亲妈时居然没有感到愤怒，反而就此直接产生了性幻想！

“告诉我肏你妈的方法，现在就说，快！”察觉到混血继姐被自己一番话刺激到小穴高潮的庄玉厉声追问道，他的复仇计划不会在庄薇薇身上就停下来，冷雪晴才是他最仇恨的女魔头。

“啊♥！不……不行……那可是我的亲生母亲啊……就让我独享……嗯哦哦♥……不对……让我独自赎罪吧♥！”庄薇薇似乎是想起来了身为女儿的伦理纲常，亦或者是不想和亲妈分享刚刚认下来的大鸡巴弟弟主人，居然拒绝了庄玉的请求。

庄薇薇的回答令庄玉极为不满，他将怀中的黑丝肉腿一扔，用手握在继姐的小腿上，身子向前一扑，在压到庄薇薇身上的同时，顺便把穿着色情学生制服的继姐摆弄成了“W”形种付体位，鸡巴插入的角度变得更加刁钻，胯部“啪啪啪”地砸在庄薇薇的淫臀上，一下子就让违背了主人心意的混血女奴翻起了白眼。

庄玉甚至在拔出鸡巴的时候轻轻跳起，借着重力向下一砸，携着小男孩体重的鸡巴狠狠夯在宫口媚肉上，爽得庄薇薇浑身上下像触电一样颤抖起来，看着继姐那来回摇晃的丰盈爆乳，庄玉也不客气，一只手揉搓乳球，手指全部陷进棉花糖一样柔软的乳肉中，一只手用指尖揪住乳首，把球形乳球拉拽成令乳根几乎要绷断的水滴状，然后一口含住送到嘴边上的粉嫩蓓蕾，泄愤似的拿牙齿研磨起来。

“咕呃噢噢噢哦哦♥♥♥？！”被乳虐的庄薇薇发出一声淫叫，明明乳房都快要被继弟扯断了，她感受到的快感却远远大于痛苦，她的受虐性癖就这样被恨她入骨的继弟给激发出来了。

在乳房被把玩虐待的情况下，庄薇薇那敏感湿滑的蜜穴变得更加紧致，鸡巴插在其中，有一种被无数张小嘴从四面八方亲吻嗦弄的感觉，每一寸挪动都会牵扯到阴壁上的肉芽褶皱，两瓣肥厚阴唇紧紧夹住茎底，磨盘大小的白皙安产肉臀被睾丸压出两个小小的凹陷，庄玉很快就有了射精的欲望。

在抽插了数百下后，一心求孕的庄薇薇那恪守职责的宫口媚肉终于坚持不住，“啵”的一声，庄玉的龟头整个塞了进去，挤开触感弹嫩的宫颈口，往前一探，就来到了一个极为温暖湿润的地方，他终于把鸡巴插到了庄薇薇的花房孕袋里！

“唔嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦齁噢噢噢♥♥♥？！”庄薇薇眼角流下两行热泪，嘴角勾起心满意足的微笑，在援交中都从来没被男人插入过的子宫禁地，就这样被她发自内心承认的大鸡巴弟弟主人给侵犯了，她精挑细选的健康卵子已经做好了准备，只等待和喷射而出的精子结合。

庄玉的鸡巴跳了一下，差点就在庄薇薇的子宫孕袋中射出精来，阴道深处的榨精压力本就非比寻常，开宫后来自子宫的吸力更是惊人，像是用几百根细羽毛骚弄他敏感的龟冠，而后又手口并用的又吸又含，他算是体会到了一个雌性发自内心地想要被雄性播种时，到底会是怎样一番表现。

但庄玉却不打算就这样射出精来，他不想给不听话的宠物奖励。

“啵”的一声，庄玉把鸡巴从庄薇薇的小穴里拔了出来，还没得到满足的穴口和龟冠紧紧贴在一起，甚至费了一点力气才得以拔出，被粗长鸡巴带着外翻的粉嫩穴口软肉像鲜花一样盛开绽放，阴道口欲求不满地翕动着，渴求着大鸡巴的再次临幸。

“唔？等等……还没射在里面……不要结束嘛……弟弟……主人……”沉浸在蜜穴被整根塞满，子宫被性器侵犯欢愉中的庄薇薇忽然感到下体一阵空虚，连忙目光扫去，发现庄玉突然拔出了鸡巴，于是她立刻用令人头皮发麻的撒娇语气发出恳求。

“告诉我怎么才能肏到你妈，不然我就不内射你。”庄玉拿鸡巴在庄薇薇穴口上轻轻摩擦着，任凭继姐怎么扭腰晃臀就是不插入，他的态度很坚决，在守护母亲和被鸡巴肏这两个选项里，庄薇薇只能选一个。

庄薇薇犹豫了几秒钟，或许连一秒钟都不到，就凭借本能做出了选择，她断断续续地回答道：

“我妈妈……在嫁给你爸爸前本来就是个骚货，只要鸡巴够大就能上她，后来因为你爸爸的独占欲，才收敛了一些。”

“说重点！”庄玉不耐烦地在庄薇薇的肥臀上拍了一巴掌，“啪”的一声清脆响声，爽得继姐臀瓣乱晃，他估计自己多扇十几个巴掌，甚至有可能把这头母猪直接扇出高潮。

“重点是……她最近快忍不住了……你爸爸根本满足不了我妈妈……我妈妈现在想物色一个安全的出轨对象，甚至还问我有没有推荐的男人……嗯哦♥”

讲述着淫乱亲妈的骚操作，庄薇薇有一种被逼着社死的快感，甚至忍不住淫叫了一声，而得知自己亲爹即将被绿的庄玉，完全没有任何心理波动，他完全觉得这个好色但没本钱的男人活该。

与其让外人睡走你新娶回来的小娇妻，倒不如让我来睡走吧，庄玉冷笑了一声。

“你的鸡巴尺寸……肯定够我妈的标准了……但是她觉得你是阻碍我们母女拿到家产的最大障碍……所以肯定不会和你做爱的……”比起还未成年的庄薇薇，冷雪晴这个美艳熟妇对炮友的要求要高得多，鸡巴至少要二十厘米，还要年轻、有体力、干净，就连庄薇薇都在圈子里找不到合适的男人，没想到她亲妈一直苦苦追寻的炮友就在两人身边。

“催情药怎么样？”庄玉想了一下，既然能用催情药让庄薇薇变成对大鸡巴谄媚求欢的发情母猪，没理由冷雪晴那里不行。

“应该没用……我妈妈年轻时好像被人用药玩过……现在有抗性了……靠体力强奸她这个健身网红也不可能……”庄薇薇很是为庄玉着想，一本正经地参谋着怎么让自己的亲妈挨肏，不知道冷雪晴日后得知自己的女儿为了被人肏而出卖自己的真相是，表情会多么精彩。

“最好的方法就是伪装身份……和她在网上先接触，证明自己的性能力……等她认可你当炮友，然后易容一下，肏完她后再表明身份。”

庄玉挑了挑眉毛，庄薇薇的提议似乎非常可行，他也很喜欢这种先复仇，再揭露真相的桥段，等到冷雪晴被自己肏到高潮连连，子宫灌满精液的时候，他才告诉那个淫妇自己是一直被她欺凌的丈夫前妻的儿子，那时候冷雪晴那副冷艳淡然的五官一定会变得非常精彩。

“证明性能力的方法……就是拍一些看上去就很欲求不满的女人被你爆肏的视频……就比如说——现在就拿手机从不露脸的角度录下我被你内射爆浆的香艳场面！”庄薇薇话头一转，把话头又引导回了让自己被肏的主旨上，她甚至用两只手在自己小腹上，代表着子宫的纹身处比了一个爱心手势，面对这样主动的骚货，已经问出奸淫冷雪晴计划的庄玉终于忍不住了。

他拿出手机，用三角架固定在两人身后，然后趴在继姐的身上，一鼓作气把处在射精边缘的粗长鸡巴插了进去，正在缓缓闭合的宫颈口被去而复返的龟头生生撞开，肉欲终于得到满足的庄薇薇脑袋一扬，喜悦的眼泪直接涌了出来，她的蜜穴像饿了多天的食肉植物一样，层峦叠嶂的肉褶凸起蜂拥而至，将鸡巴紧紧裹住厮磨套弄，代表着一波小高潮的淫蜜从穴口里飞溅而出。

“哈……大鸡巴……弟弟的……主人的……嗯齁噢噢噢哦哦♥♥♥”庄薇薇一边淫叫着，一边张开了嘴唇，将钉着舌钉的淫滑长舌伸了出来，舌尖一晃一晃，向庄玉发出索吻的信号。

正在兴头上的庄玉看了眼混血继姐那想要和自己接吻的可怜兮兮的样子，念在她为了大鸡巴出卖亲妈的份上，就赏赐给她一个吻吧，于是他头一伸，和上半身整个微抬起来的庄薇薇亲在了一起。

冰凉清甜的薄荷气息从继姐那湿滑温热的口腔里传来，连口水品尝起来都有一股情欲的味道，姐弟两的舌头像交尾的蛇一样交缠在一起，“吧嗒”，“吧嗒”的声音不绝于耳，两个人都惬意地闭上了眼睛，享受着互相爱抚嘴唇的愉悦。

而与此同时，庄薇薇那本来呈W型卧在地上的黑丝美腿，也悄悄抬起，左右交叉锁在了庄玉的腰上，轻轻发力帮忙推动屁股，好让弟弟主人的大鸡巴在抽插小穴时更加轻松。

本来是庄玉压在庄薇薇身上肏干的体位，现在倒变得如同时庄薇薇用淫荡娇躯锁住庄玉榨精，再加上两个人的体格差，让这大姐姐倒挂在小正太身上的一幕变得更加淫荡起来。

“唔嗯♥主人的口水……好好吃……”庄薇薇媚眼如丝地看着和自己唇舌分开的庄玉，两人的舌尖，双唇都牵着晶莹的口水拉丝，与此同时，庄玉插进继姐子宫里的鸡巴也终于忍不住要射精了。

“好了，就射给你吧，让你这个淫荡下流的混血援交婊子从此变成我专属的肉便器，在大肚子之后社会性死亡从此变成一个废人吧！”庄玉低吼一声，腰部用力一挺，尽最大限度把鸡巴塞进继姐的子宫中，甚至连龟头后的鸡巴前端都挤进去了一些，紧接着，浓厚炙热的精子从龟头里喷射而出，像水枪一样射在庄薇薇敏感的子宫内壁上。

“嗯齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥！！！好的……我会乖乖怀孕然后退学变成母狗的嗯齁哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥！！！”庄薇薇两眼一翻，以最下流的痴女高潮阿黑颜浪叫道，她夹在庄玉悲伤的黑丝美腿紧紧锁着正太主人的腰部，维持着这开宫内射授孕的过激体位，可以清晰地看到她小腹上肌肉一抽一抽，分别就是子宫被热精射后痉挛跳动的模样。

庄玉对继姐的复仇内射注精足足持续了半分钟，连他自己都不知道哪来的这么多股精液，庄薇薇的小腹以肉眼可见的速度鼓了起来，就好像是怀了三个月的孕妇一样，再加上她那沾满了口水、汗液和淫液的校服白色衬衣和校服超短裙，一个美少女高中生孕妇的下流形象就这样诞生了，三角架上的手机摄像头忠实记录下了这一幕，这样震撼的做爱内射场景，在经过必要的信息模糊处理后，必然会勾起冷雪晴那个淫妇的性欲！

“啵”的一声将鸡巴从继姐的蜜穴里拔出，在插入前像处女一样紧致的蜜穴如今久久洞开无法合拢，甚至可以直接从穴口看到最深处不断往外喷精的子宫，浓稠的白色精浆和着淫水从穴肉淙淙流出，庄玉仔细观摩了一下，发现继姐的子宫似乎被他用鸡巴往外拽了一大截，看来这只混血辣妹宠物还有着在做爱时无伤脱宫的淫乱天赋。

看着面前被自己肏得瘫软如泥的继姐，完成第一个复仇目标的庄玉长出了一口气，看着继姐那隆起来的小腹，他忽然回想起了之前无数次被继姐拳脚殴打的事，这让他决定在做爱结束之后，对已经认主雌伏于自己的继姐来一些小小的体罚。

他跨站在继姐的身上，还沉浸在开宫内射高潮快感中的庄薇薇眯着双眼，眼神空洞地盯着天花板，就在这个时候，庄玉抬起手，猛地对准庄薇薇小腹隆起的位置就来了一记重拳。

“唔噢噢噢哦哦♥？！”庄薇薇发出一声惨叫和喜悦夹杂的叫声，她的两条黑丝长腿猛地一伸，从小穴里“咻”地射出一股精液，小腹肉眼可见地痉挛了起来，庄玉的这一拳正好隔着腹肌打在了她的子宫上，对于刚刚被内射进入敏感状态的子宫来说，这一记隔着肚皮的拳击带来的冲击力相当夸张，几乎相当于子宫又被大鸡巴开宫插了进去。

于是乎，庄薇薇的蜜穴里开始往外喷溅精液和淫水的混合液体，她直接被庄玉的这一拳腹肌交弄到了高潮。

“真是杂鱼啊，我被你殴打的时候可从来没有这么丢人过，以后我会多帮你做做腹肌特训和子宫特训的。”庄玉噗嗤笑了出来，他用手拽着混血继姐的金发高马尾，蹲下身子，和被提溜起脑袋的继姐这样说道，而本身就是潜在受虐狂的庄薇薇则是微笑着点了点头，她那辛苦锻炼出来的腹肌，从此就成为了庄玉的另一个性玩具。

看着曾经不可一世的继姐现在这副予取予求的模样，庄玉的鸡巴又硬了起来，他朝庄薇薇的小腹上狠狠地踢了一脚，“砰”的一声皮肉爆响，腹肌和足尖来个一波激烈碰撞，庄薇薇吃痛哀嚎，像煮熟的大虾一样蜷起身子，蜜穴里却又一次淌出了淫水，她从来不知道被虐腹居然是一件这么幸福的事。

“休息好了就起来，我还没肏够你呢。”食髓知味的庄玉，还远没有在继姐这身诱惑了自己不知道多久的媚肉上发泄够性欲。

自庄玉潜入社团活动室之后大约过了两个小时，放学铃已响，急着享受周末的学生们乌泱泱地从校门口涌出，在天台上吹风的两位逃课辣妹这才意识到，自己已经在天台上休息了这么久。

“唔哇——今天的天气吹风好舒服，居然都两个小时了，走，回去找薇薇，一起先去吃个饭吧。”

错过了社团活动室内大戏的庄薇薇的两位辣妹闺蜜，一边玩着手机，一边朝秘密基地走去，虽说庄薇薇两个小时都没给她们发消息有点奇怪，但这家伙经常在活动室睡着，倒也没让两人感到诧异。

靠近熟悉的社团活动室，两人试图开门，却发现门被反锁住了，叫了两声庄薇薇的名字，里面也没有响应。

“庄薇薇搞什么啊？”

“睡死了吧，算了，去后门看看，那里有块玻璃可以看里面，真叫不起来了我们就直接走吧。”

于是两人来到后门，透过玻璃朝里面看去，刹那之间，两个人的呼吸都直接滞住了。

只见活动室里，她们两人心目中的大姐头，那个身材高挑，黄白混血，身材傲人，性格外向的小魔女庄薇薇，正趴在一张课桌上，屁股高高撅起，被一个男人从身后后入，插到奶子肥臀一起乱晃，表情看上去格外幸福。

光是庄薇薇在教室里和人做爱，对这两位辣妹闺蜜来说其实没多大冲击力，真正吓人的是，在庄薇薇背后抽插的那个男人，居然是她们熟知的庄薇薇的继弟，一直被三人组当作奴隶虐待的庄玉。

人小屌大的正太踮起脚尖，一个劲地把尺寸惊人的大鸡巴从后方朝继姐的蜜穴里塞，他一只手左右开弓“啪”，“啪”抽打着继姐那油光润亮的雪腻肥臀，另一只手的手指已经塞到了继姐的菊穴里老练地扣弄着，地板上满是精液和淫水的痕迹，还有一只被蹬飞到淫泊里的高跟鞋。

“姐……姐弟乱伦？”辣妹闺蜜们注视着庄玉从背后骑乘庄薇薇的男人味十足的动作，好闺蜜已经不是她们关心的目标了，同样是好色痴女的她们目光死死盯着庄玉那根连根没入庄薇薇蜜穴里的巨根，还有那反差感十足的瘦弱躯体，这眼前的乱伦活春宫无疑刺激了她们的情欲开关，不约而同的，两个人的手指都伸到了短裙底下，开始扣弄起自己的小穴。

在二人的注目礼中，庄玉又在庄薇薇的肥臀里抽插了百余下，最后才用力一挺，用双手搂住对他纤细胳膊来说过于肥厚的榨精肉臀，将精液内射进庄薇薇的阴道深处，被内射注精的庄薇薇像触电一样在课桌上痉挛起来，蜜穴里流出成股浓厚的精液，精液数量之多又让两位辣妹闺蜜吓了一跳。

而射精完毕的庄玉，一边用手抚摸着继姐那沉浸在高潮余韵里发颤的肉臀，一边突然目光一斜，朝一直在偷窥的两人看来，吓得两个以为自己全程没被注意到的辣妹JK立刻缩下了脑袋，靠在后门上发情喘息，这时两人才注意到彼此的脚底都积攒了一摊淫液，原来她们都看着活动室里的活春宫自慰了。

就在这时，“吱呀”一声，后门突然被人给打开了，两位差点摔倒在地的闺蜜抬头一看，开门的正是刚刚被正太后入内射的庄薇薇，她那红润发肿的小穴里还在往外淌着新鲜的精液，看向好闺蜜的蓝眼眸里充满着戏谑的神采。

“太好了，总算在我快要被大鸡巴主人肏昏过去的时候，来了两个能代替我的鸡巴套子。”

说完这句话后，身高将近一米八的庄薇薇胳膊一伸，就将两个腿脚发软的闺蜜从门外提溜了进来，顺便关上了后门。

“庄薇薇，你在干什么呢——咕哦！？”其中一个辣妹还想反抗，小腹上瞬间就挨了庄薇薇一拳，她痛得一下子翻了个白眼，大腿一阵发颤，成股的淫液顺着大腿根流了出来。

“也是个有腹击交天赋的骚货，就让大鸡巴主人第一次肏你吧，你呢，也要反抗吗？”恢复了女王蜂气质的庄薇薇瞥了另一个没来得及反抗的闺蜜一眼，吓得闺蜜立马低下了脑袋，接着庄薇薇三下五除二就用闺蜜身上的校服外套将两个人捆绑了起来。

“因为之前不知好歹，欺凌主人，我在今天受到了主人的惩罚，成为了主人之后的淫奴，身为共同犯罪者，现在你们两个也需要进行赎罪。”庄薇薇对不知真相的闺蜜们解释道，在方才长达两个小时的交媾里，为了被庄玉内射，她在出卖了亲妈冷雪晴后，顺手将两个闺蜜也出卖了，答应庄玉帮忙制服这两个人，然后三个人一起成为庄玉的肉便器。

“那么，就让我从背后抱住她，然后由弟弟你……抱歉……由主人强奸她，好吗？”

身材高挑的庄薇薇将那个小腹上刚刚挨了一拳的闺蜜从背后环抱住，对一直冷眼旁观的庄玉询问道，庄玉点了点头，庄薇薇欣然扮演起了自己刚刚争取到的人肉靠垫的身份。

庄玉走到被庄薇薇的第一个辣妹闺蜜前，缓缓撸动着半勃的鸡巴，在辣妹JK那惊恐的眼神中，朝她的身子上扑了过去……

又一个小时过去，校园里的学生已经所剩无几，太阳西下，人去楼空的教学楼变得安静起来，只剩一间活动室还偶尔外泄出嘈杂的人声。

混血金发JK庄薇薇，她的黑发闺蜜小A，她的棕发闺蜜小B，三人正并排站在讲台上，双手背在脑后，马步微微下扎，可以看到三人身上的校服都已经被撕扯得七零八落，大片裸露的肌肤上满是草莓印和手印，从乳房到蜜穴，凡是能给侵犯的敏感部位都红肿不堪，尤其是小穴，每一个都洞开着，还向外淌着精液。

三人的小腹上更是精彩，布满了淤青的拳印，看上去被人当腹肌沙包打了很多下，其中一个人的子宫甚至都垂到了小穴口的位置，不知是被对女人来说堪称禁忌的腹击交打到下垂，还是被超出小穴承受界限的大鸡巴在开宫射精后拔出来的。

将三位辣妹JK蹂躏成这副惨样的庄玉坐在台下的一张椅子上，心满意足地看着被自己报复后的闺蜜三人组的惨样，他总算是将这几个月以来的怒气全都报复了回去，更重要的事，还顺便俘获了三个从此之后对他言听计从的辣妹性奴。

他那疲软状态下依然很粗长的大鸡巴上，印着三种不同颜色的口红印，从龟头到睾丸密密麻麻，可以想象到三位美女一起为他口交时那争先恐后的模样，那本应该出现在小男友脸颊上的口红印，如今成为了印在大鸡巴主人鸡巴上的奴隶认主烙印。

“从下次上学开始，我拥有对你们三个肉便器的绝对支配权，不管是上课还是考试，只要我想肏你们，你们就必须立刻出来，然后撅起欠肏肉臀等我侵犯。”

庄玉开口说道，三位辣妹连忙同时下蹲岔开大腿，展示小穴，表示服从。

“很好，现在跪下来磕头。”

三位辣妹一起下跪，将脑袋抵在地上，为自己之前的霸凌行为致歉，同时向新支配她们的正太主人致敬。

庄玉静静注视着眼前的辣妹，心里想着的，却是冷雪晴。

有了这个淫妇的亲生女儿和另外两条JK母狗帮忙拍摄小视频，离肏翻这个冷艳美魔女，让家庭重归正常已经不远了。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 正太用巨根反杀恶毒继母（上）
────────────────────────────────────────

自征服了霸凌自己的恶毒继姐庄薇薇之后，庄玉总算是迎来了他这大半年以来过得最舒服的一个周末。

虽然明面上，他依然是那个一露头就被家中两个恶女羞辱欺凌的懦弱小男孩，一天到晚除了挨训就是挨打，但每当继母冷雪晴有事出门，或者回到房间进行抖音直播的时候，方才还跟着母亲一起欺负庄玉的继姐庄薇薇，会瞬间转变态度，嚣张泼辣的混血辣妹消失不见，原地只剩下一条对庄玉摇尾乞怜的金发母狗，准备好用自己的淫荡肉体承接继弟的怒火。

庄薇薇亲昵地搂着弟弟的胳膊，丰满的娇躯像在家里等了一天的小狗见到下班回家的主人那样一个劲地朝庄玉身上蹭，光是简单的肌肤相接就让这位肉体被正太鸡巴刻上烙印的发情婊子两腿发软，兴奋得连乳首都翘了起来，浑身上下散发着浓郁香甜的求肏费洛蒙，如丝媚眼里浓郁得仿佛要滴出水来。

而等到两人一起走进庄玉那狭窄阴暗的卧室，只需要庄玉给出一个轻蔑的眼神，继姐就会立刻主动脱下衣服，将残留着淤青的白皙小腹乖乖挺起，供庄玉当作拳击沙包虐待，这种虐腹活动已经成为了庄玉和继姐每次交媾前最钟意的前戏。

不得不说，庄玉确实有着施虐者的天赋，他挥出的拳头总是能精准地隔着肚子，将拳劲传递到庄薇薇小穴内的敏感点，更重头戏的则是继姐那因为渴望受精而主动低垂的子宫，隔着小腹一拳打过去的触感就像是拍在一大块果冻上，手感还有点令人上瘾。

伴随着“砰”，“砰”的皮肉绽响声，庄薇薇那觉醒了受虐癖好的淫荡胴体像触电一样颤抖起来，精致姣好的混血脸庞上盈满了眼泪和口水，膣道里的淫蜜更是像水龙头爆了一样，从小穴里喷涌而出，持续不了多久，庄薇薇就会因为腹击交的猛烈快感而潮吹倒地，躺在自己流出的淫水小泊里痉挛抽搐，很难想象露出这样一副丑态的高挑混血女人，在被继弟肏成私人肉便器之前一直是在援交时用上位者姿态欣赏男人出丑的那一方。

“这几天积攒的素材也够多了，差不多该对冷雪晴那个婊子下饵了吧？”

庄玉懒洋洋地躺在床上，看着手机里满满当当的性爱录像，从腹击交快感中恢复过来的庄薇薇坐在床的另一头，正殷勤地抬起两条修长腴润的白丝美腿，软糯雪糕雌蹄老练谄媚地并成一个淫湿足穴，一上一下地套弄着继弟的大鸡巴，用足交侍奉来充当姐弟交配前的配菜，对于已经向弟弟投降认主的庄薇薇来说，她全身的部位都是必须敬献给弟弟的性具。

“不能太着急，用一个三无小号和妈妈联络的话，她肯定不会相信的，最好还是用一两个月的功夫耐心经营一个有钱有闲的本地富二代形象，这样她才容易上钩。”

庄薇薇用蜜糖一样发腻的语气说着暗算自己亲生母亲的歹毒计谋，表情看上去一点都不愧疚，反而充斥着兴奋，在说话的功夫，一点都没敢怠慢的白丝玉足上已经沾满了龟头里分泌出的先走汁，精致奢华的白丝粘湿之后更加凸显美足的轮廓，连艳色涂抹的指甲油都清晰可见，刻意摆弄成近似几分爱心形状的足穴豁口“咕呲”，“咕呲”地摩擦套弄着继弟的大鸡巴，冰冰凉凉的脚心被滚烫的茎身一蹭，灼起的热意仿佛一路从丝足烧到了蜜穴，本该是单方面榨取男性快感的场合，性经验丰富的庄薇薇反倒变成了从足交性戏中获得更强烈快感的那一方。

如是套弄了一阵儿后，她又将并拢在一起的雪糕足穴轻轻分开，一只白丝美足攀着鸡巴上下摩擦，另一只白丝美足则是用足底盖住龟头用力研磨，足交的幅度之大，连她上半身的浑圆乳球和碾在床垫上的蜜桃硕臀都跟着摇晃了起来，床铺发出“吱呀吱呀”的声音，一个小男孩的睡床对于这样一位金发雌兽来说还是有些勉强了。

“呵，其实是想先被我肏一两个月，再和你妈分享我吧？你这个骚货。”

庄玉不屑地说了一句，被他说出真相的庄薇薇脸颊一红，足交的动作愈发谄媚恭维，在感觉到继弟的鸡巴轻轻跳动，传递出想要更进一步的想法后，她轻轻翻了个身，背对着继弟，两只白丝美足颠倒过来，像蝶翼一样叠在一起，改用足背摩擦鸡巴，挑逗之意胜过快感，在庄玉的视角里，庄薇薇那一翘一翘的腴润白丝肉腿看上去煞是诱人，还有那进入发情状态淌蜜流汁的肉穴，也在白丝美足的遮盖下朦朦胧胧地对庄玉发出邀请。

庄玉用手抓住继姐那在鸡巴上像恶作剧一样挑逗的不安分的白丝玉足，像狮子一样朝继姐那生下来就具备人肉垫子的娇躯扑了上去，在庄薇薇的一声浪叫中，她那肉感十足的白丝美腿被小男孩瘦弱的胳膊抓住、岔开，死死按在床单上，期待已久的大鸡巴顺畅地插入她那紧致欠肏的蜜穴，五脏六腑沁出一股暖意，姐弟二人同时发出压抑着音量的呻吟喘息声，瞬间就让阴暗狭窄的小屋变成了背德偷欢的安乐窝。

“肏死你这个痴女母猪，等我把你妈也肏了，一定要让你们两个贱女人叠在一起，一块挨肏！”

“嗯哦♥好……好的♥……我一定会尽全力帮忙的……齁噢噢噢哦哦♥……把这么一根大鸡巴分享给欲求不满的妈妈♥……才是姐姐身为女儿该尽的孝心啊♥”

在姐弟二人在豪宅的角落激情交媾之时，另一边，这座豪宅的新任女主人冷雪晴，正心不在焉地从事着自己的本职工作：抖音网红女主播。

短视频时代给了很多原本从事皮肉行业的外围女洗白上岸的机会，冷雪晴就是其中跃上龙门的一员。

靠着年轻时当高级外围时锻炼保养出来的性感身材，还有为了驻颜而系统学习的健身技巧，冷雪晴在抖音耕耘了好几年，最后成为了一个人气中流的健身网红。

做到这一步，对于普通人来说已经算是很不错了，靠带货一年至少能有个七位数收入，但对于冷雪晴这种习惯了被金主包养来进行高消费的女人来说，靠自身劳动赚钱始终差点意思。

于是冷雪晴就打起了给大富豪当小三然后转正的主意，靠着女网红的光环，还真就被她找到了庄建义这个凯子。

小三上位的老把戏成功上演，如今她带着女儿住进豪宅，将丈夫原配赶走，原配留下的小混蛋也在她的针对下变得阴郁懦弱，只要能给庄建义怀上一个孩子，那么冷雪晴的后半生就可以安然享受荣华富贵了。

可惜的是，因为丈夫年龄太大，精子活性太低，她和庄建义同房了大半年，还是没能怀上这老东西的孩子。

本来打算怀孕生子后再出去包养大鸡巴情人，以免现在出轨被庄建义发现后净身出户的冷雪晴渐渐有些忍耐不住了，别看她天天在庄建义面前伪装成一副被喂得饱饱的小娇妻的样子，常年过着滥交生活的冷雪晴哪里是庄建义这个快要阳痿的中年男人能够满足的，不客气的说，冷雪晴和丈夫行房时，至少百分之九十的时间都是在假装高潮。

有时候欲求不满到自慰也没法缓解，身为母亲的冷雪晴甚至有些嫉妒自己那个天天打着援交名号到处找大鸡巴男人做爱的高中生女儿，这个继承了她淫荡天性的小骚货完全不知道体谅正值虎狼之年的母亲，最近身上老是萦绕着浓郁纯正的精液气息，被滋润得气色都好了很多，肯定是找到优质炮友了吧？

真希望自己也能赶紧被这种充满着雄性气息的大鸡巴插入小穴啊……

因为性欲过于旺盛，冷雪晴最近在镜头前的打扮也越来越暴露。

关注的她的女粉丝很多，为了避免被女观众骂雌竞，她之前直播时上半身往往套着外套长裤，好把爆乳肥臀遮住，这几天却悄悄换成了运动背心，每当她在镜头前运动起来时，饱满的大奶子都一跳一跳，让人担心会不会碰倒镜头，长裤也换成了欧美AV里人气最高的紧身瑜伽裤，贴身布料将她那曲线饱满的臀形完美勾勒，背对着镜头时甚至连骆驼趾的形状都隐约可见，再加上冷雪晴那天生的狐媚五官，直播间的氛围一下子就变得下流低俗起来：

“骚货，多少钱一晚，哥哥的JB特别大，肯定能满足你。”一条评论快速飞过，直播间里的男观众被冷雪晴那搔首弄姿，色气满满的模样勾引得受不了了。

“下头蝈蝻能不能死啊？”

“大JB，我看是金针菇吧？”

“乱开黄腔，棺材开光。”

冷雪晴的女粉丝们立刻为主播仗义执言，女人穿得骚怎么了？

男人就可以说了吗？

而这些女粉丝们不知道的是，这位被男观众性骚扰的网红健身女主播，光是看到那些淫语，小穴里已经开始发情流水了，冷雪晴舔了舔嘴唇，再这样下去身体肯定撑不住，她必须得想办法找个大鸡巴男人发泄一下性欲了。

能够满足冷雪晴要求的大鸡巴炮友哪里是一时半会能找到的，就这样，这位蠢蠢欲动想要出轨的下流人妻在欲火中又熬过了两个多月，豪宅里的日常在这期间似乎什么都没有变，冷雪晴还是没有怀孕，庄建义和她同房的次数也越来越少了，又是一个独守空闺的夜晚，这位寂寞人妻躺在床上，无聊地刷着手机，忽然，她收到了一条抖音私信。

【骚货，想不想和我的大鸡巴来上一炮？二十多厘米，比黑人还粗长哦。】

冷雪晴挑了挑眉毛，对于一个以颜值和身材出众的女网红来说，这种性骚扰私信一天少说也要收到上百条，她正想习惯性地拉黑举报，但二十多厘米的描述却让她正要按下的手指一滞。

还挺会吹牛的，我倒要看看你是不是金针菇——冷雪晴抱着这样的念头，对发来私信的账号点了个悄悄关注，还没等她说话，这个账号立刻发来一张图片。

映入眼帘的照片让冷雪晴呼吸一滞：一根茎身洁白，阴毛稀疏，但是尺寸惊人的粗长鸡巴正怒气冲冲地对着她，鸡蛋大小的龟头是鲜艳的紫红色，青筋暴起的茎身从任何一个角度看都挑不出毛病。

而令这位欲求不满的妖艳熟女上头的是，图片里居然还有一个脸部打了马赛克的性感女人，正恭敬地跪在大鸡巴下，伸出打着舌钉的软滑长舌在鸡巴上舔舐，哪怕隔着厚厚的马赛克，她仿佛也能感受到这个女人在给这根大鸡巴口交时那副迷醉雌伏的神态。

光是看着这张图片，冷雪晴就忍不住夹紧了双腿，别说嫁给庄建义之后，就算是她以前到处找男人约炮的时候，也没见过这么完美的鸡巴。

不……不可能……肯定是从哪里找来的网图——冷雪晴点进这个私信用户的主页，仔细查看起来，发现这个人IP坐标居然和她在同一个城市，上传的十几条抖音也都是一些出入本地上流豪华场所的视频，冷雪晴也都去过这些地方，草草看了一遍，她就能确定，这不是从哪里偷来的视频，而是一个确确实实的有钱人，可能离她的直线距离才几公里！

【怎么？看呆了，开始自慰了？手指哪有我的大鸡巴舒服，你看看我现在正在肏的这个骚货，都快昏过去了。】

又一张图片发了过来，冷雪晴打开一看，还是刚才的场景，那个为男人的口交的舌钉女这一次趴在了床上，高高撅起那令冷雪晴也挑了挑眉毛的肥厚肉臀，用两只手殷勤地将臀瓣朝两边主动掰开，露出没打马赛克的精致美菊和饱满阴阜，男人的大鸡巴已经插进去了大半截，将红润肉穴塞得满满当当，甚至有一种要将小穴撑裂开的感觉。

与性器尺寸形成鲜明对比的是，男人的身材明显比舌钉女瘦小很多，大腿要比舌钉女那裹着丝袜的腴润肉腿小好几圈，原来是小孩开大车——这种体格上的反差感让冷雪晴小穴一湿，在三十多岁快要奔四的这个年龄段，她越来越钟意这种人小屌大的男人了，尤其是对于没有儿子的她来说，被小个子男人按在身下抽插时往往还多了一层乱伦般的禁忌快感。

【不说话，那我就先肏这个骚货了，之后还会给你分享照片的，你肯定迟早忍不住要和我约炮，我能看得出来，你的性生活根本没有满足，每次穿着背心瑜伽裤在镜头前做瑜伽动作展示小穴，那欠肏到馒头屄散发的淫香味儿都快飘出来了。】

男用户又发来一条私信，接着再没有多说话，这种轻浮的感觉让他约炮海王的形象又真实了一分，见多识广的冷雪晴对那种靠甜言蜜语哄女人开心的男人没多大兴趣，只有那种仗着性能力强悍不把女人当回事的家伙才能勾起她的性爱冲动。

就这样，穿着睡衣的冷雪晴翻来覆去地看着这几条私信和照片，一只手已经伸到了睡裤里，动作激烈地扣弄起了小穴，她的丰乳肥臀在绵软床垫上绽放起一道道香艳肉浪，床铺震动的声音甚至连客厅都能听到，而此时此刻，在隔了好几道墙的一间小房子里，庄玉放下手机，身子贴在继姐庄薇薇的身上，瘦削的胯部将混血JK那肥厚的肉臀撞得颤抖变形，大鸡巴轻轻松松插进子宫，爽得庄薇薇像搁浅的鱼一样乱跳，蜜汁从性器交合处迸出，打湿了两人的身体和床单。

“按照你安排的台词发私信，你妈居然真的上钩回关了，不错，就用内射来奖励你吧。”庄玉兴奋道，经过漫长的两个月时间，他专门为冷雪晴开发的钓鱼账号终于养的差不多了，今晚一出手就加到了冷雪晴的好友，这都多亏了庄薇薇这个见色忘母的骚货。

这两个月里，他干的事就是找准一切机会和庄薇薇以及她的两个闺蜜做爱，一边锻炼性能力，一边拍摄展示性能力的素材。

这位混血继姐一到周末就带着他去各种上流场所享受生活，为钓鱼账号拍摄素材，虽然大部分出行最后都以姐弟乱伦做爱告终，但不知不觉中，两个人的关系开始变得越来越融洽，甚至找回了几分当初刚刚认识时的亲切感。

剩下为数不多的时间，庄玉会去亲妈沈凡柔的诊所里享受家人的正常陪伴，虽然母子之间的关系因为上次的那件小插曲一开始有些尴尬，但很快就当作无事发生回归了平常。

沈凡柔看着日益变得开朗自信，男人味儿越来越足的儿子，虽然心里始终有一丝不安，但也没多过问什么，只是深夜感到寂寞的时刻越来越频繁，而对女人食髓知味的庄玉也没法再用纯洁的目光看待母亲那和冷雪晴难分高低的性感娇躯，只能尽量压抑自己的欲望，每次去完诊所后就拿庄薇薇发泄肉欲，久而久之，就连庄薇薇都察觉到了庄玉对沈凡柔的那一丝非分之想，但对于这个好色痴女来说，每当庄玉的大鸡巴插入她的淫穴，她脑海里多余的念头就全都消失了，只剩下原始本能的冲动。

“谢谢……嗯哦♥……弟弟……主人……喜欢♥……唔哦哦哦哦♥”庄薇薇淫叫道，常说阴道是通往女人心灵的钥匙，对于庄薇薇这种好色痴女来说更是如此，她那和庄玉通过肉欲建立起来的关系，经过两个月时间无数次的交媾，在她的心中渐渐蒙上了一层爱情的光环，可以说在她的心目中，她已经是大鸡巴继弟的变态爱侣了。

庄玉挺动着下体，可以清楚地看到，庄薇薇那光滑洁白的小腹上，浮现出一个显眼的凸起，正是被他大鸡巴插到深处用力搅动的子宫，露出一丝坏笑，他忽然用两只手握住了这个飞机杯形状的凸起，狠狠地肏干起了这个子宫飞机杯！

“唔噢噢噢哦哦噢噢噢哦哦♥♥♥！！！”同时被鸡巴抽插子宫和腹虐子宫，双重的刺激感让庄薇薇发出了母猪般的淫叫声，甚至穿透了墙壁，传递到了冷雪晴的房子里，好在这个骚货也正在自慰浪叫，所以才没听见女儿大半夜发出的浪叫声。

冷雪晴自慰了大半天，却怎么也高潮不了，反而让心中的欲火越来越旺盛，再也忍受不住的她拿起手机，对前来约炮的男用户回复道：

【看着不错，但我怎么知道你是不是拿网图骗人？】

“叮咚”，正在用大鸡巴猛肏冷雪晴亲生女儿的庄玉拿起手机，看着冷雪晴发来的私信，嘴角一咧，按照庄薇薇的预案，他回复道：

【刚好我明天要和三个骚货4P，你可以随便指定玩法，我拍照给你，怎么样？】

4P，和三个女人？！

冷雪晴下肢一抽，自慰了半天都没法高潮的小穴光是看到这句话，就径直喷射出了一股高潮水柱，她深深地被这个男人的性能力给震撼到了，也就只有这种怪兽尺寸的大鸡巴能做到一个人肏翻三个女人的事了吧？

【好啊，那你就把那三个女人三穴齐开，射满精液，然后拍照片给我，我才相信你不是骗子。】

冷雪晴的回复果然不出庄薇薇的预料，身为女儿的她当然知道淫荡骚妈最喜欢的玩法就是被男人三穴齐开，每一个淫洞里都射满精液，这样一个要求对于普通男人来说无疑是刁难，因为普通男人怎么都没法射出九发精液，同时满足三个女人，但对于和三个辣妹骚货肏了两个月屄的庄玉来说，这根本算不上难事。

【好啊，明天等着看图吧，喏，再给你一张图片自慰用。】

庄玉打完字，鸡巴用力向前一挺，双手也隔着小腹将庄薇薇的子宫握到最紧，睾丸一阵抽搐，就将浓厚的精液注射到了庄薇薇的子宫深处，而被开宫内射的庄薇薇，则是像触电一样全身颤抖起来，庄玉从依依不舍的蜜穴里拔出鸡巴的第一瞬间，她的小穴就“唰”地想喷泉一样射出精液和淫液的混合物，裹着丝袜的丰腴肉腿和安产硕臀呈波浪状掀起一道道肉浪，这被肏到极致高潮的一幕被庄玉赶忙拍了下来，打上马赛克后，发给了冷雪晴。

另一边，收到女儿被肏到高潮喷汁照片的冷雪晴，果不其然把这当配菜自慰了起来，不到半分钟就也高潮喷汁了，隔着两堵墙壁，母女二人就这样同时沉浸在高潮的余韵中，怀揣着对同一根大鸡巴的欲念，坠入梦乡深处……

第二天，放学时间，已经成为庄玉淫窟的社团活动室，穿着初中制服的庄玉坐在椅子上，幼崽地翘着二郎腿，在他面前站着的是三个冒着爱心眼的JK辣妹骚货，按照他的喜好，继姐庄薇薇穿着黑丝连裤袜，黑头发闺蜜小A穿着白丝，棕头发闺蜜小B穿着渔网袜，三个人将露脐装校服衬衣掀起，每一个人肚脐上方都纹着类似于淫纹的色情纹身，在淫纹的最中间是庄玉的名字缩写，代表着三头母猪对于主人的绝对服从，同样的纹身在她们掀起校服超短裙后，也都出现在了她们的阴阜之上，甚至还有人将庄玉首字母缩写的阴环钉在了阴蒂上，光是看到这一幕就足以让普通男人射出精来。

“今天要一口气给你们三个人三穴齐开，准备工作都做好了吧？”在这两个月时间里，庄玉早就把三个人身上的每一个性器玩遍了，菊穴当然也不例外。

“早就灌好肠了～”庄薇薇笑眯眯地说着，走到庄玉身前，抚摸着继弟的大鸡巴，另外两个闺蜜赶紧架好三角架和手机，从最好的机位开始记录接下来的性爱盛宴。

“那个……等会做完爱身上就全脏了……能不能让我先拍一下今天要发布的抖音视频啊？”庄薇薇突然想起，自己还有一个网红账号要经营，用恳求的目光看向庄玉，小男孩点了点头，对于全身心雌伏于自己的继姐，这点小要求还是可以满足的。

于是庄薇薇从书包里拿出了一套情趣修女制服，她准备拍一个最近比较流行的【修女下蹲换装】，顾名思义，就是她穿着普通衣服，比如校服，在镜头前做一个侧腿下蹲的动作，再穿着情趣修女制服重做一遍，然后剪辑在一起。

庄薇薇没两下就拍完了所需要的视频，穿着情趣修女制服的她忽然眼睛一亮，对庄玉说：

“要不再多拍一个里版吧？主人你挺着勃起的大鸡巴，躺在我的身子底下，我穿着修女服，直接一屁股坐在你的鸡巴上，用女上位套弄鸡巴，虽然没法发出去，但感觉很刺激呢，发给我妈看也会更有催情效果吧？”

庄玉点头同意了庄薇薇的骚念头，这个淫荡JK总是能给他呈现出一些花活，就这样，他躺在了庄薇薇的身子底下，穿着修女服的继姐将内裤脱掉，露出发情淌汁的肉穴，黑丝美腿向下一蹲，早已变成继弟大鸡巴形状的蜜穴一口气就将竖立勃起的巨根吞了下去，她的小腹上随即出现一个显眼的柱形。

“嗯齁哦哦哦哦♥♥！！就让我……这个下流修女……用肉体来赎罪吧……爽死我了齁噢噢噢哦哦♥！”

庄薇薇发出一声浪叫，肥厚肉臀一起一落，以女上位套弄起继弟的大鸡巴，她那纤细匀称的腰肢像毒蛇一样扭动着，每次肉臀一坐到底后，就左右扭动摇晃起来，绵软臀肉扭动变形，像一团被风吹拂的云朵那样波动震颤，伴以肉体相接的“啪啪”声，一下子就引爆了社团活动室里的情欲。

两个闺蜜一边看着庄薇薇和继弟乱伦做爱的剧情画面，一边用手扣弄小穴自慰，顺便把刚才拍的两版正常修女下蹲短视频剪辑到了一起，发布到了庄薇薇的抖音账号上。

视频一经发布，庄薇薇那不需要美颜PS就能够秒杀一种人造人网红的极致肉弹身材就引来了大量粉丝和路人的点赞，再加上她那颇有异域风情的混血五官和西洋修女服结合在一起的美感，男粉丝们发情的言论很快就挤满了评论区。

“博主真是色爆了，我每天就等着博主的视频冲！”

“真羡慕包养博主的老头啊，每天都能肏这么极品的骚货！”

“楼上的嘴巴放干净点，博主连图包都不卖，也不开直播，就每天拍点福利视频，怎么可能被老头保养，我相信博主内心其实是纯洁的！”

就在这些男粉丝们发泄丑陋欲望的时候，他们心目中的互联网女神庄薇薇，正摇晃着大屁股吞吐着继弟的大鸡巴，粗长的鸡巴在庄薇薇那紧致湿滑的屄穴里进进出出，每一次拔出时都像打通泉眼一样泄出一大滩淫蜜，连带着外翻出穴口处的粉嫩软肉，庄薇薇那扭动两三下就足以让普通人泄出精液的极品肥臀，在庄玉的身上越晃越没劲，不一会儿就高潮了好几次，最后软绵绵地趴在庄玉的身上，这时候庄玉甚至还没射出第一发精液。

于是两个闺蜜一起上前，把庄薇薇从庄玉的鸡巴上拖拽下来，双眼放光地跪倒在地，用舌头舔弄还沾着庄薇薇淫水的大鸡巴，庄玉看着两个辣妹为自己献上双重口交的模样，不经有些洋洋得意，不一会儿，稍微恢复了些力气的庄薇薇也挤了过来，三个好姐妹一起用舌头舔弄侍奉着大鸡巴。

“好了，别抢了，都给我去讲台上站好，手按在黑板上，撅起屁股，我要肏爆你们每一个骚货的小穴和屁眼，最后再在你们的口穴里爆精结束。”

三位JK辣妹听话照做，撅起被不同颜色丝袜裹住的大屁股，庄玉先从两个闺蜜下手，鸡巴一口气插进她们的小穴，一气呵成地开宫，在肏出十几次高潮后畅快内射，接着又用手指扩张她们的菊花，把鸡巴塞进紧致度更胜一筹的菊穴里，肏到辣妹们哭爹喊娘，才射出精液，等到他拔出鸡巴的时候，两个辣妹的肛肉甚至都被他肏到外翻出来，像脱肛一样垂在菊穴外，粘稠浓厚的精液还在源源不断地从这些攒聚成飞机杯形状的肛肉里淙淙滴落，粘湿她们腿上的丝袜，最后浸满高跟鞋。

庄玉故意把先偷吃了鸡巴的继姐晾在最后肏干，这个等疯了的骚货像跳电臀舞一样摇晃着肥臀，就好像是发情期的母马，面对这种性子烈的骚货，庄玉的应对手段也很简单，他没有肏干小穴，而是挺起鸡巴，直接发动偷袭，一口气肏到了继姐菊穴的最深处。

“唔嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥！！！”大鸡巴一口气插到最深处，龟头撞在肠节上，庄薇薇的内脏差点被冲击力震坏，将狭窄菊穴塞满的大鸡巴隔着肠壁刺激着她蜜穴里的敏感带，所造成的快感甚至比以前庄薇薇援交时被男人直接生插小穴还要刺激，还没等庄玉的大鸡巴在她的骚肛里抽插够二十下，她的蜜穴就高潮喷汁出来，表情也是爽到两眼翻白，鼻涕眼泪一起流了下来，再无半点理性的感觉。

庄玉踮着脚尖，疯狂挺腰肏干继姐的紧窄菊穴，过了一会儿，因为脚尖发酸，他干脆直接骑到了继姐的身上，用手环抱着继姐的蜂腰，“啪啪啪”地把胯部狠狠地撞在继姐的臀瓣上。

姐弟二人的体格差在这个时刻表现得尤为凸出，庄薇薇就这样将腰部和腿部弯曲成九十度，就好像是背着孩子的母亲一样，任凭继弟骑在身上驰骋征伐，旁边已经被双穴齐开射精的两个辣妹投来艳羡的目光，也就只有身材高挑的混血辣妹能支撑得起这种体位的交媾了，她们两个想要复刻都做不到，这是独属于姐弟二人的交媾招式。

肠液飞溅，精液四溢，中英夹杂的雌畜浪叫声震得人耳膜生疼，等到庄玉在继姐肠道最深处内射精液，拔出鸡巴之后，庄薇薇肠壁上粉色的软肉也像脱肛一样垂了出来，静静地贴在竖着的鸡巴上，表达着对这根性器的崇敬。

很快，三位辣妹的小穴和菊穴就已经被内射爆浆，庄玉又叫三个人蹲在地上，张开嘴巴，他挨个抓住脑袋，把鸡巴插到喉穴最深处，进行深喉抽插，伴随着“咕呕呕”的喉肉蠕动声，每个辣妹的胃袋里也都多发了一发浓精，她们张开嘴巴，展示着口穴里像芝士一样浓稠拉丝的精液，分岔开的大腿露出了她们那被插到脱肛和脱宫的狼狈不堪的蜜穴菊穴，对着镜头比出了V字手势，这一次专门为冷雪晴私人订制的4P乱交就算落下了帷幕。

辣妹们四仰八叉地倒在地上，半死不活地喘息着，庄玉悠闲地休息着，等到辣妹们稍稍恢复体力后，又心血来潮地让庄薇薇穿上沾满精液的校服，在小穴和菊穴都淌着蜜汁的情况下，再拍一段抖音短视频。

“跳个舞吧，最近流行的蝴蝶步什么的，就以这种浑身沾满精液的模样跳，我翻了翻你刚才那个修女视频的评论区，相信你是好裤裆的沸羊羊还挺多的嘛，那就给他们看一点更劲爆的吧。”

面对着即将到来的社死自爆行为，庄薇薇兴奋得浑身都在发抖，立刻套上沾满精液，被粗暴撕开的裁短校服，在小穴和菊穴还在向外淌精的情况下，摇摇欲坠地跳起了蝴蝶步，在向后踱步的时候，她一时没忍住，直接摔倒在了地上，把向外爆浆的泡芙肉穴展示在镜头里，如果这种短视频发出去，恐怕第二天就会成为全网热搜吧。

庄玉最后还是克制住了从社会意义上抹杀继姐的冲动，等到让冷雪晴也拜倒在鸡巴后再这样做也不迟，于是他体贴地给庄薇薇的喷精蝴蝶步加了个滤镜，给最后一幕打了个马赛克，这才发布出去。

尽管做了遮掩，庄薇薇那情欲爆棚的神态还是引爆了评论区，这一次觉得庄薇薇是在“完成主人的任务”的男粉丝一下子多了不少，但也有少部分人坚信庄薇薇是好裤裆，又一场大辩论在评论区爆发，还有不少“暖男”后台发来关心的私信，庄玉看着这些化身赛博舔狗的男人，不屑地笑了笑，而被众多网友关心的小网红庄薇薇，已经来到了他的面前，为他乖巧地做起了清洁口交。

身为能让雌性轻易堕落的男人，生活实在是太爽了，庄玉舒服地闭上了眼睛。

到了晚上，冷雪晴如约收到了她要求的4P视频，画面中是三个穿着本市私立高中校服，一看身材就很火爆性感的辣妹被一个身材瘦削的小男生单方面压制狂肏，精液喷发，蜜汁四溅，淫肉外翻，一应俱全，看着这比任何一部成人电影都要充满震撼力的色情自拍，冷雪晴自慰了大半夜，等到天亮时，淫液喷满了整张床单，这才昏沉睡去。

接下来的日子里，庄玉耐心地经营着自己的约炮者身份，按照冷雪晴的要求，给这位欲求不满的淫妇发去了一段段私人订制过激视频，很快，冷雪晴对他的态度就变得温柔积极起来，开始回发一些自己的自拍，甚至还有自慰的短视频，但始终不肯答应庄玉的约炮要求，这让庄玉开始感到不耐烦。

“差不多可以钓着她了，一直捧着女人，容易让女人端起架子，可以故意冷落她一段时间，妈妈看习惯了主人爆肏我们表演的，到时候肯定会有戒断反应，主动恳求你的。”

庄薇薇为庄玉提出建议，照做之后，果然见效，一连三四天都没收到预备炮友私信的冷雪晴，不由得惊慌起来，怀疑是不是自己那故作高冷的姿态逼走了根本不缺女人肏的预备炮友。

过了这村，可就没这店了，虽然现在出轨被庄建义发现的风险很高，但已经测试了这么久，应该没什么问题了吧……抱着这样的念头，冷雪晴终于对苦苦寻求报复她机会的庄玉伸出了橄榄枝。

“抱歉，可能之前态度冷漠了些，这段时间你表现的诚意够足了，我觉得我们可以试着约一下了。”

冷雪晴发出私信，思索了一下，又补充了一条内容：

“但是，你这段时间发来的视频都是玩弄三个女高中生，让我怀疑看上去只是个初中生的你有没有玩过阿姨这样的熟女，如果能一周之内给我发一个你把像阿姨这样身材性感的（或者稍逊一筹，毕竟我的丰乳美臀是国宝级的）中年熟女肏服的短视频，我就立刻和你出来过夜。”

对于自身的性爱能力，冷雪晴还抱着一丝小小的骄傲，在她看来，少女和熟女在床上的耐肏能力根本不能相提并论，如果这位预备炮友能证明自己可以征服与她类似的饥渴熟女，那么才值得她冒出轨被发现的风险。

庄玉收到短信，哈哈大笑了起来，终于让冷雪晴上钩了，恶毒继母提出的最后一个条件虽然麻烦，但也不难完成，虽然他只是个初中生，不好逃学去找女人，但可以拜托庄薇薇帮他寻找啊。

“需要和我妈妈身材一样，或者尽量相近的中年熟女吗……我明白了，可能会有些难找，但我保证会找到的，恭喜，主人你终于可以肏到我妈了。”庄薇薇眼神闪烁，满口答应庄玉的同时，脑海里却浮现出一个大胆的想法：尽管她可以花钱去招募高级妓女，或者在援交圈子里寻找性饥渴舒服，但她脑海里第一个想起来的，却是庄玉的亲生母亲沈凡柔。

这个被她母亲赶出家门的可怜女人，那端庄保守的气质之下，其实隐藏着一颗被相夫教子伦理道德压抑住的饥渴内心，同为女人的庄薇薇对此极为敏锐。

而弟弟每次从沈凡柔诊所回来后，那饥渴难耐，因为禁忌爱欲而苦痛不已的模样，也让在那些时刻充当沈凡柔替代品的庄薇薇印象深刻，身为一个尽职尽责的肉便器，身为一个宠爱弟弟的好姐姐，为了弟弟主人将来的性福，庄薇薇觉得自己有必要擅自行动一下。

就这样，背着庄玉，庄薇薇在某天下午放学后，一个人悄悄来到了她通过检索工商信息寻觅到的沈凡柔的诊所。

寂静安谧的小诊所，在徬晚时没有一个病人，有一种咖啡厅般舒适的感觉，和沈凡柔这位温婉美人的恬静气质不谋而合。

庄薇薇推开诊所大门，沈凡柔正坐在椅子上看书休息，这位离异美妇抬起脑袋，线条柔和的恬美五官瞬间冷了下来，和腆着笑脸朝她靠近的庄薇薇形成鲜明对比。

“我都已经离开那个家庭了，对财产也没有要求，你们母女俩是要赶尽杀绝我吗？”沈凡柔低垂着眼眸，声线里有紧绷着的怒意。

按照她对庄薇薇的印象，这个比冷雪晴还要暴躁毒舌的混血少女，肯定是来上门找她麻烦的。

可让沈凡柔心脏骤停的事情发生了，只见庄薇薇放下手里的挎包，两三步路走到她面前，亲昵地搂住了她的胳膊，用令人酥麻的语气开口道：

“妈妈♥我是来看你的～”

像见到鬼一样，沈凡柔吓得从椅子上跳了起来，甩开庄薇薇的胳膊，被这个小三带来的拖油瓶亲切地喊妈妈，对她来说简直是被痛骂一顿还要吓人！

“胡说八道什么！别在这里弄神弄鬼的，对了，你之前欺负我儿子，现在悔改了吗，如果再让我儿子变得阴郁起来，我一定要把你送进少管所！”

沈凡柔怒斥道，看着主人母亲这副严肃认真的样子，庄薇薇笑得花枝乱颤起来，丰满的胸臀果冻般晃动，她眯着眼睛，用玩味儿的语气说：

“那都是很久以前的事啦，现在我和弟弟早就和解了，关系亲切得很哦♥，”庄薇薇从裤兜掏出手机，点开相册，拿在手上向沈凡柔展示，顺便补充了一句，“亲密到这种程度了哦，所以我才叫你妈妈的。”

沈凡柔皱着眉头看向庄薇薇的手机屏幕，下一秒直接两腿发软瘫在了地上，只见屏幕上是一对儿男女赤身裸体，肉体纠缠在一起的香艳照片，其中的男方正是露出沈凡柔从来没见过的狂气表情的庄玉，而被男方压在身下，肏到蜜穴爆浆的女方正是在她面前笑嘻嘻的庄薇薇！

乱伦？

未成年强奸？

色情自拍？

沈凡柔肩膀发抖，就好像世界观被摧毁了一样落寞无助，她看了一眼庄薇薇展示的照片就不敢再抬头，脸颊一片绯红，在震惊之余，肉体却又被勾起了一丝古怪的反应。

“我是被庄玉用催情药催情，然后强奸的，”庄薇薇恶趣味地顿了一下，看着沈凡柔像被电击一样身子一抖，才继续说，“但是因为弟弟的大鸡巴太舒服，所以我立刻堕落了，自愿成为了他的肉便器，现在已经过去差不多三个月了，从小穴到菊穴都完全变成弟弟的形状了呢。我也爱上弟弟了，虽然不知道他会不会在乎我这个肉便器姐姐的想法，但是我很想怀孕生下他的孩子呢。”

听完庄薇薇的后半段发言，沈凡柔的心脏像过山车一样，从儿子犯下可能被送进少管所的强奸罪行滑落成了儿子靠自身性能力征服了面前这个恶毒少女的轻松，这就是所谓交谈的艺术，如果庄薇薇一口气说完整件事，可能沈凡柔反而会因为儿子和一个烂女人交配而暴怒吧。

“但是我这次来，也不是想向妈妈你讨一个名分，是有更重要的事哦。”给沈凡柔咀嚼信息的时间，庄薇薇将沈凡柔从地上搀了起来，放在一旁的椅子上，她坐在沈凡柔的身边，用手轻轻给“妈妈”拍背，一时间就好像她真的是沈凡柔的亲生女儿，而不是小三的野钟。

“庄玉想为妈妈你复仇，所以订下了一个肏翻我妈妈冷雪晴的计划，我们是这样做的……”庄薇薇将这段时间来的事一一给沈凡柔道来，最后结束在冷雪晴提出的“肏熟女”的要求，然后安静了下来。

沈凡柔被动地接受着这些可怖的信息，难以接受之余，又使得近段时间以来发生在庄玉身上的变化变得合理起来——为什么前一天还被庄薇薇霸凌到哭泣的庄玉之后立刻变得阳光起来，为什么庄玉越来越有男人味儿，为什么庄玉身上总有女人的体香味儿和做爱的气息……

那些被沈凡柔下意识搪塞过去的细节，一个个浮现在她的面前，和庄薇薇的叙述一一对应，最后她不得不承认，庄薇薇说的就是现实。

“所以……你的目的是？”沈凡柔艰难地看向庄薇薇，混血辣妹微笑了一下，起身背起包，朝门外走去，丢下一句话：

“没有什么目的，只是想在我们母女大结局前把这段时间的事告诉妈妈你，接下来我就要为弟弟去找熟女炮友了，应该是个高级妓女吧？妈妈什么都不需要做哦，再过一段时间，应该就能和弟弟团聚了吧？希望到时候我还能以母狗的身份陪伴在弟弟的身边呢♥”

庄薇薇走出诊所，惬意地伸了一个懒腰，不管怎么样，她已经促成了沈凡柔和庄玉的见面，接下来这对母子之间会发生什么，那就不是她能掌控的了。

沈凡柔关上了诊所的门，思考了整整一晚，第二天，她在放学时分给儿子庄玉打了一个电话。

“来诊所一趟吧，妈妈有话要给你说。”

“好的……呼……妈妈……有什么事吗？”

电话那头，庄玉的声音里夹杂着低沉的喘息声，这些之前会被沈凡柔下意识忽略掉的小细节如今却让这位离异单身美妇格外在意，她脑海中不由自主地浮现出可爱乖巧的儿子和那个小三带来的混血骚货拖油瓶肉体纠缠在一起的香艳场景，那根几个月前因为意外在她乳沟和口腔里发射的，本应该由母亲用心照顾的性器，正在庄薇薇那淫乱媚骚的胴体上肆虐……

事实上，正如沈凡柔所幻想的那样，庄玉确实是在一边和她打电话，一边和庄薇薇做爱——和冷雪晴摊牌的时间越来越近了，他需要用高强度的做爱来保持状态，眼前这个穿着超短情趣JK制服，趴在课桌上撅着美臀的母狗继姐无疑是最佳的训练用飞机杯，另外两个闺蜜已经被肏到脱宫脱肛瘫倒在地上了，庄薇薇却还能勉强站着，以后入体位挨肏。

“没什么事……你那边在忙吗？感觉有点累的样子？”沈凡柔轻咬嘴唇，心脏不知为何跳得飞快，她用手轻轻抚胸，结果手指不小心拂过乳尖，触电般的酥麻快感一跳，差点让她直接在和儿子通话时呻吟出来。

“累？没有，我没事。”不想让“蒙在鼓里”的母亲察觉到异常，庄玉放轻了鸡巴在继姐蜜穴里抽插的频率，动作变得轻柔缓和，这对正享受着正太鸡巴狂暴蹂躏的庄薇薇来说无疑是一种折磨，还差一点就要被肏到高潮的混血辣妹见身后的小主人放慢了动作，干脆自己主动起来，将蜜桃肉臀摇晃套弄，臀肉和庄玉瘦削的胯部撞在一起，发出更加刺耳的“啪啪啪”声，就连性器交合处那“呲呲”的水声都无损地传入了麦克风。

“……”沈凡柔听到了熟悉的男女交媾时发出的淫声，许久没有自慰过的寂寞小穴陡然一紧，放在胸口上的手不知何时已经开始向下体游走。

“稍等一下，妈妈，我这边先处理个事。”庄玉将手机输入调为静音，随手放在一边，接着像换了人一样，瞬间从乖巧可爱的儿子蜕变成了凶悍强大的雄性，两只手把住庄薇薇那自作聪明乱晃的安产美臀，腰部向前猛地一挺，大鸡巴像定海神针一样夯在蜜穴深处的宫口媚肉上，一下子就刺激得庄薇薇两条黑丝美腿像条件反射一样反翘起来，丰满诱人的傲然娇躯在课桌上不安分地扭动着，一对儿爆乳甚至直接从衬衣里飞了出来。

“妈的，没眼力的贱人，没看到我在和我妈打电话吗，肏死你这个脑子里只有大鸡巴的母猪！”

庄玉恶狠狠地怒骂道，一只手拽住继姐的高马尾，另一只手左右开弓抽打起了庄薇薇的臀瓣，同时不忘像公狗一样疯狂挺腰，肏穴的力度之大，甚至连课桌都被向前推动，而遭受这种粗暴对待的受虐狂庄薇薇则是用母猪般的呻吟浪叫回应继弟的蹂躏：

“对不起……嗯齁噢噢噢哦哦♥……因为太想要弟弟的大鸡巴了♥……请惩罚我……肏烂我的小穴吧嗯噢噢噢噢噢噢♥！！！”

沈凡柔听着耳机另一边传来的，足以让任何一个女人身子发软的雌性浪叫声，就像被抽掉了骨头一样，艳熟娇躯瘫倒在沙发里，她的手指早已不听指挥地伸进了小穴里，生疏地扣弄着自己的敏感部位，儿子庄玉居然堂而皇之地把他和庄薇薇的做爱以音频的方式传输给自己，是意外吗，还是故意……

当然不是故意，庄玉确确实实地按下了静音键，但他没有注意到的是，在他把手机放到一边后，由于放置的桌子上溅满了刚刚肏另一个辣妹时潮吹喷出来的淫水，导致静音键又被误触打开了，结果竟然阴差阳错的，直接向亲生母亲生放送了他和庄薇薇的激情交媾！

“唔♥……嗯哦哦哦哦……脖子要被勒断了♥……要在高潮里死掉了……嗯齁噢噢噢哦哦♥……”

为了对付冷雪晴，庄玉最近一段时间以庄薇薇为实验对象，开发了一大堆新玩法，窒息性爱就是其中一种，每当插入蜜穴的鸡巴感受到膣道开始不规律收缩，淫水分泌大大增加时，庄玉就会用双手扼住庄薇薇的脖颈，用力勒紧，让继姐的淫穴因为窒息感而主动收缩夹紧，穴肉敏感度随着死亡多巴胺的分泌而增加，经过测试，在窒息中迎来的潮吹次数要比正常状态下多得多，身为淫娃的庄薇薇理所当然地爱上了这种刺激玩法，她的淫语里也充斥着自贱自轻的下流语句。

“哦，那就脑死亡变成性爱白痴吧，我会把你变成真正的飞机杯的，反正你也希望被这么对待，对吧？”

这些话语传递到沈凡柔的耳中，给这位母亲带来的感受却又截然不同，她心头一紧，就好像自己脖子也被扼住一样用力呼吸着，美母的眼眶里盈满了眼泪，沈凡柔怎么也想象不出，那个在她面前一如既往乖巧可爱的儿子，居然已经变成了如此可怖的怪物。

庄玉将大鸡巴一口气顶入继姐那已经被肏熟了的求孕淫壶，精液毫不客气地灌满了花房密室，要不是庄薇薇这段时间一直在服用抑制排卵的避孕药，恐怕早就要挺着显眼的怀孕小腹上学了吧？

“嗯齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥！！！”

电话另一头，来自庄薇薇，不，来自一头雌畜的呻吟浪叫声震得沈凡柔耳膜发疼，美母嘴角微微抽搐，哪怕是仇人的女儿，被这样对待也太可怕了。

更要命的是，听着小三女儿被肏到高潮的呻吟浪叫声，沈凡柔小穴的敏感度居然大幅增加，她就这样以儿子和野女人交媾的淫音直播为配菜，小小地高潮丢了一次！

“嗯……哦♥……”沈凡柔心乱如麻，做贼心虚似的挂了电话，大口地喘息着，不知道在庄玉来到诊所之前，她能不能顺利地变回母亲，而非雌性的姿态。

“呼……射舒服了，好了，我要去处理自己的事了，你们几条母狗自己收拾一下。”庄玉心满意足地看着浓稠白精从继姐小穴里淙淙流出的绝景，深呼吸了好几下，让自己的状态恢复平静，然后拿起电话，却发现电话已经被母亲给挂断了。

“……”庄玉没细想，大概是因为他肏庄薇薇的时间太长了吧，他给母亲回了个电话，简单说了两句，接着就离开了学校，朝母亲的诊所走去。

【今日休息】

诊所的大门上难得挂着休息招牌，庄玉挑了挑眉毛，看来母亲对今晚的这场对话相当重视，他推门走进诊所，轻车熟路地朝母亲的休息室走去，心里喜滋滋地想着：像这样让母亲住在诊所的日子已经没几天了，等他征服了冷雪晴，一定会让母亲重新住进豪宅的。

“庄玉，你来了，先在沙发上坐一会儿，我忙完手里的工作有话要和你说。”穿着白大褂的沈凡柔坐在办公桌前，正低眸翻阅着手里的病历，温婉文静的古典美脸庞有几分学生时代女学霸的青春感，足以让人对这位中年美妇的年龄产生误解，梳成侧马尾的人妻发型自带令人安心的气质，只有那几缕杂乱地沾在鬓角上的湿润发丝，还有残留着一抹淡淡红韵的脸颊，无声诉说着这位母亲在儿子来访前的慌乱。

在母亲面前，庄玉表现得就像一个普通初一男孩那样乖巧，他静静注视着母亲伏案工作的姿态，从侧面看去，白大褂刚好遮住沈凡柔那艳熟胴体的性感曲线，只有丰盈硕乳还微微探尖晃动，有一种禁欲诱惑的反差感，为数不多暴露在庄玉视野里的只剩下沈凡柔那肉感十足的白丝大长腿，弹嫩腿肉随着上半身的起伏轻轻颤动，两只软糯美足没踩在鞋里，而是俏皮地耷拉在鞋上，有一种小女生般的反差感。

庄玉咽了口口水，将目光赶忙移开，自从他破处以来的两个多月时间里，他总是不由自主地以雄性，而非儿子的目光去打量母亲，这可能是当初那场沈凡柔用手、乳、口为他发泄性欲的闹剧留下的后遗症，也可能是玩弄女人越来越熟练的他，反过来也被征服的骚货们改变了大脑……

“唉。”沈凡柔轻轻叹了口气，装作在认真工作的她，眼角的余光其实一直在打量着儿子的一举一动，庄玉的眼神和小动作被她尽收眼底，看上去和那些求诊时用好色目光打量她的男患者们也没太大不同，儿子终究是变了。

“好了，庄玉，我今天想要和你说一件非常严肃的事。”

沈凡柔清了清嗓子，挤出所剩不多的母亲的尊严，一本正经地看向庄玉。

“好，好的。”庄玉眨了眨眼睛，完全不知道近期他和母亲之间有什么严肃的议题。

“妈妈希望你停止复仇，离开那个家庭，和妈妈一起去别的城市生活。”

沈凡柔一字一顿地说道，这个想法是她在被庄薇薇告知真相后冒出来的，她不希望庄玉继续受苦，但也不希望庄玉因为复仇行为变得不像个正常男生。

尽管从庄建义的控制下逃走极为困难，但对于庄玉和她来说，这是最好的选择了。

“复仇？什么意思？”庄玉心头一紧，强行装傻充愣道。

“昨天……庄薇薇来找我了，把所有的事都说了出来，不用再对妈妈隐瞒了。”沈凡柔叹了口气，无奈地戳破了儿子的秘密。

“妈的，庄薇薇那条母狗！居然敢擅自行动？！老子一定要肏死她，不，要把她蹂躏到生活无法自理，变成一个废人！”一听到庄薇薇给沈凡柔打小报告，庄玉立刻怒吼起来，被奴隶反将一军对主人来说无疑是莫大的羞辱，他双手紧紧握拳，作为惩戒工具的鸡巴也撑起了小帐篷，男性征服者的气势愈发炽烈，连身为母亲的沈凡柔都下意识地捂住了胸口。

“……对，就像现在这样，太不正常了，庄玉，我好害怕你继续这样下去……”

沈凡柔的话语将庄玉从狂怒中拽了回来，庄玉这才意识到，自己当着亲生母亲的面把这几个月用心经营的纯良儿子形象给毁掉了——他一瞬间又变得唯唯诺诺起来，张口想要说些什么，却又说不出来，眼角甚至有些发红。

“不要害怕，不管变成什么样，你都是妈妈的儿子，这一点永远不会改变，”沈凡柔用温柔的音色安抚着庄玉的情绪，然后将自己的想法一点一点托出，“让你变成这样的都是那个已经变成地狱的家庭，从里面逃出来吧，和妈妈一起去别的城市，甚至是国外也没问题，等到那个女人怀上孩子，庄建义应该就不会再纠缠你了，让我们母子二人正常地生活下去吧。”

“抱歉……妈妈真的很对不起你……当时抢不到到你的抚养权，也没有勇气带着你直接逃走……等你在那个家庭被欺凌了那么久，又在复仇之路上变成这副模样，才意识到妈妈必须鼓足勇气担负责任……”沈凡柔鼻子一酸，说着说着居然哭了起来。

“没有，我从来没觉得妈妈哪里对不起我了，都是庄建义和那对小三母女的错！”庄玉赶忙安慰妈妈，他思索着母亲的提议，如果是两个月前，他还没踏上复仇之路的时候，肯定会立刻答应，但他已经走了这么久，离成功只有一步之遥……

“没必要逃走，真的！就差一步之遥了，我这星期就能和冷雪晴上床，肯定能肏服她，等到那对小三母女变成母狗，我们就可以回家了！”庄玉走到沈凡柔身边，轻拍母亲的肩膀，下一秒，正流着眼泪的沈凡柔将庄玉用力搂进了怀里，用有些破音的语气喊道：

“我不想让我的宝贝儿子和那种千人骑的贱女人上床，她不配！我也不想再回到那个家里，继续当庄建义的奴隶！儿子，你知道吗，我被踹出家门后想了很久很久，最后才意识到，最该恨的是庄建义那个混账——就算冷雪晴被赶走了，这个男人不会去找新的小三吗？我只想和你在一起！”

沈凡柔的倾诉像重锤一样砸在庄玉的心上，一方面，他体会到了母亲对于他的独占爱欲——原来让母亲恼怒的一个重点是不想让同龄艳熟骚货和儿子在床第间交欢，另一方面，他也意识到一个重大问题：赶走小三，迎回母亲，可父亲还在，真的是母亲想要的吗？

一开始驱使庄玉走上复仇之路的，只是一些懵懵懂懂的带着童趣的幻想——所谓用鸡巴肏服了小三母女，就能赶她们出门，迎回母亲，重新过上一家三口团聚的生活，而在复仇的过程中，复仇的手段逐渐成为了复仇的目的，他现在对冷雪晴那副淫熟娇躯的欲望，到底几分出自本能，几分出自理性？

更关键的是，庄玉，真的想让父母团聚吗？

他的脑海里闪过丑陋臃肿的父亲将身躯压在温婉迷人的母亲身上耸动下体的样子，差点直接干呕出来，明明身为儿子，却对父母行房事产生极强的抵触情绪，这已经给出了答案。

庄玉真正想要的，是将庄建义从家庭里驱逐出去，让自己变成家里的主人，以儿子和配偶的身份迎回母亲，顺便让身材火辣的骚货小三母女变成自己的肉便器！

“啊……妈妈……我……”理清思绪的庄玉，有一种顿悟般的畅快感，他紧紧搂着沈凡柔那媚熟丰满的娇躯，保守的白大褂之下，散发着浓浓雌性情欲气息的焖熟媚肉就像一块玛瑙美玉那般温润惬意，在脑海内父母交媾场景的刺激下，庄玉的大鸡巴在雄竞压力下已经勃起到了最大尺寸，坚硬灼热的烙铁贴在沈凡柔的小腹上，隔着一层软肉的母亲子宫对于这根由自己孕育而出的亲子性具表现出明显热情的反应，开始明显地活跃起来，分泌各种催情催产激素，在沈凡柔还没来及意识到的短短几秒中，她的蜜穴就沁出了一股股淫汁，渗出内裤，沿着大腿根下滑，最后在白丝长筒袜上留下显眼淫痕，雌性费洛蒙气息不甘示弱地和儿子的雄性费洛蒙气息搅和在一起，不开玩笑的说，甚至是处于非发情期的其余哺乳动物来到这里都会被刺激到进入发情状态！

“你想明白了吗？”情绪激动的沈凡柔下意识地忽略了自己的身体状态和儿子那勃起的性器，她抬起脑袋，和庄玉四目对视，螓首凑得很近，几乎快要贴到一起，粉嫩朱唇润着点点水光，翕动鼻翼两侧蒸腾热气，如丝媚眼暗含秋波，看着这样一张母性和情欲融为一体的俏丽脸庞，庄玉喉咙一紧，几乎是凭着本能，突然朝母亲的嘴唇上吻了上去。

“咕……唔！”沈凡柔美目睁得浑圆，嘴角挤出小动物受惊时一样的呜咽声，许久没被外人侵犯的口腔如今硬生生地挤进来一条小舌头，和她的柔滑香舌蜷在一起，一种像是吃糖般的香甜滋味在舌尖上蔓延开来，像电流一样席卷她的整个身体，一时间甚至让她忘了推开强吻自己的儿子。

“庄玉……你……唔？！”沈凡柔一边被迫和儿子浓厚舌吻着，一边试图将两人分开，但庄玉双手环抱紧紧搂着她，一时半会儿根本没法挪动，比儿子身材高上一头的高挑美妇就这样被身形瘦小的正太锢在这尺寸之间，更过分的是，庄玉一边贪婪地亲吻着母亲的双唇，一边还下意识地拿贴在母亲小腹上的粗长鸡巴来回摩擦，这根巨物不知何时已经从裤子里窜了出来，龟头肆无忌惮地在母亲的衬衣上喷洒着腥臭的先走汁，很快就将衣服打湿，勾勒出沈凡柔那白皙光滑的小腹形状，连曾经将母子二人紧密联系在一起的肚脐都清晰可见。

“嘶……哈……咕♥”费了好半天力气，沈凡柔才勉强推开庄玉，透明的口水拉丝牵挂在母子二人的嘴唇上，晾在半空中犹如一道银帘，看上去极为淫荡，惊魂未定的沈凡柔连连后退了好几步，想要先和庄玉拉开距离，但挺着大鸡巴的儿子紧追不舍地追着母亲，随着“哎呀”一声尖叫，沈凡柔身子向后一倒，直接瘫在了休息室里的卧床上。

一直严严实实裹住身体的白大褂像果实成熟时绽开的果皮一样脱落，露出艳熟美妇那令人瞠目结舌的极品豪乳，像一对儿刚出炉的布丁似的，水袋质感的乳球摇摇晃晃，碰撞在一起发出“噗呦”，“噗呦”的淫糜声音，目光移到沈凡柔的下体，可以看到她的护士装连衣裙已经向上褪了好几寸，露出肥嫩白腻的腿根软肉，以及被湿透内裤勉强裹住的、散发着淫熟雌香气息的蜜穴禁处，她的两条腴润白丝大长腿一反平日里庄重姿态地分岔开来，颇有一种请君入瓮的暗示情调，如果此刻站在呈现出如此下流姿态的美母医生面前的不是她的亲生儿子，而是其他的雄性，恐怕沈凡柔已经被按在身下尽情肏干了吧。

“妈妈……我……我想明白了，但我不想逃，”庄玉挺着勃起的大鸡巴，嘴唇上残留着方才和母亲热吻时的甜润触觉，一种名为“俄狄浦斯情结”的心理学效应在这位天资雄厚的正太心中崛起，他一字一顿地说道，“我们一起回家吧，把庄建义赶走，他没有承担起的责任，以后就由我来代替，我一定会竭尽全力来爱妈妈！”

“咕……”沈凡柔发出一声呜咽，她的心脏在儿子的“告白”下怦怦直跳，自从嫁为人妇以来，有多久她没有被这样热烈的情感直击过了？

她害羞地别过脑袋，一时间竟然不敢和儿子直视。

看到母亲被自己的告白弄得迷迷糊糊的样子，庄玉趁热打铁，身子向前一靠，俯撑在床上，再一次拉进母与子之间的距离，他的大鸡巴离生育他的蜜穴只有数寸之遥，距离龟头塞进蜜穴只差一个简简单单的挺腰动作，甚至鸡巴的热量已经隔空传递进了沈凡柔好几年没有过性生活的寂寞小穴里，刺激得膣道凭空夹紧起来，庄玉咽了口口水，压抑着内心的兽欲，继续说：

“我已经没法停下复仇了，这周末我一定会在床上击溃冷雪晴，如果妈妈嫌弃我要和这样的贱女人做爱，那么……就让我先和妈妈融为一体吧，这样我就一直是妈妈的孩子了！”

女人一生中会收到无数种来自男人的交配请求，有的直白，有的隐晦，有的谆谆善诱，有的令人生厌，但来自于儿子对母亲的，还是从母子独占欲角度发出的交配请求，至少对于沈凡柔来说闻所未闻，她紧咬着嘴唇，各种思绪在内心碰撞，伦理纲常，肉欲，对儿子的独占欲，被告白后的情欲，林林总总，最后这位离异单身美妇对儿子做出的回应是，她主动张开双臂，像以前迎接儿子放学回家那样，温暖坚定地搂住了庄玉的身体。

“庄玉……你想怎么做，就怎么做吧，妈妈永远站在你这边。”

沈凡柔那温柔的语气打消了庄玉心底的最后一丝顾虑，他身体向下一压，整个人都趴在了母亲那高挑丰满的胴体上，用手轻轻将母亲那被爱液浸透的内裤向外一拨，在蜜穴前虎视眈眈的鸡巴也顺势向前一挺，“噗呲”一声，严丝合缝地贯入进美母那已经泛滥成灾的寂寞蜜穴！

“啊！”

“嗯哦♥！”

母与子同时迸发出令人骨软肉酥的纵情呻吟，对于庄玉来说，他刚一插入母亲的身体，就通过鸡巴上传来的那层叠环绕，湿软紧致的触感，意识到母亲的小穴是丝毫不逊色于庄薇薇那个天生滥交婊子的极品名器，与温婉文静的外表一样，沈凡柔的名器小穴刚插入时就会感到一股斥力，膣道内层峦叠嶂的穴肉组构得也极为曲折，一点也不迎合插入进来的鸡巴，给人一种极为高冷的感觉，但随着庄玉用蛮力将鸡巴推向深处，母亲的膣道形状越来越适应儿子的鸡巴尺寸，那些最深处从来没被丈夫开垦过的地方，如今终于在亲生儿子的大鸡巴下有生以来第一次被刺激出快感。

“嗯……哦……好大……连最深处都……呜嗯♥”从未感受过的充实感从被鸡巴塞得满满当当的小穴深处传来，沈凡柔忍不住低声呻吟起来，在和庄玉乱伦做爱之前，她一生中接受过的男人就只有庄建义一个，而后者绞尽脑汁都没法开发的位置，一下子就被亲生儿子给开垦了，这甚至让身为母亲的她产生了一丝莫名其妙的自豪感。

母亲满足的低吟声对于庄玉来说无疑是最好的催情剂，他的鸡巴甚至又涨大了一些，将沈凡柔那原本呈一线天形状的保守蜜穴撑成了一个下流的正圆形，连光滑白皙的小腹上都浮现出鸡巴形状的凸痕，他温柔耐心地向前慢慢挺腰，鸡巴挤开越往深处就越发狭窄的穴肉，等到龟头触碰到一团弹韧软肉，正式亲吻到宫口媚肉之时，整根性器刚好完完整整地塞入蜜穴，没有留一寸多余的茎身在外，母与子的阴毛紧紧在了一起，就好像是出生时基因就设置好了一样，沈凡柔小穴的拉伸极限刚好就是庄玉鸡巴的最大勃起长度！

“呼……哈……”庄玉兴奋地喘着粗气，这种巧合仿佛是上天在暗示母子乱伦的合法性，他那两颗盛满浓精的睾丸垂落在沈凡柔的软嫩大腿上，一发内射就能让女人怀孕的精液正蠢蠢欲动等待着对生育自己的花房进行回归，这时庄玉才意识到，自己甚至忘了戴避孕套——反正母亲的职业是医生，姑且就先这样吧。

和强奸庄薇薇时的粗暴不同，庄玉和母亲交媾时表现得极其温柔，生怕自己尺寸惊人的性器会让母亲受伤，于是在鸡巴严丝合缝地顶到宫口上之后，他没有开始抽插，而是耐心地等待了一段时间，好让母亲的蜜穴适应自己鸡巴的尺寸，然而，对于沈凡柔这种好几年没和男人做过爱，这两个月以来又被成长起来的儿子打开了性欲开关的饥渴熟妇来说，光是蜜穴被性器塞满的充实感和阴壁上敏感点被纵向刺激的快感，就足以让她迎来一波久违的小高潮。

“嗯……哦……嗯哦哦哦哦♥”沈凡柔用手捂着嘴巴，不想让庄玉听见自己那羞人的高潮浪叫，但是她那丰满娇躯在高潮来临时不安分的扭动已经主动给出了答案，趴在母亲身上的庄玉一边感受着沈凡柔那香艳胴体像水蛇一样蛄蛹起来时掀起的波涛汹涌，一边感受到鸡巴上传来一股暖意，还有陡然变紧的穴肉，不用回头看，他就能想象出爱液从母子性器交合处渗出的香艳模样。

“呼……嗯……怎么会……好丢人……”小穴刚一被儿子的大鸡巴插入就小小地丢了一波，沈凡柔害臊得恨不得钻进地缝里去，她的这具淫荡身体比她自以为的要敏感太多了，奇怪的是，她以前和庄建义行房事时，却从来没有这么敏感过，有时甚至要靠自慰才能高潮，同为雄性，这一对父子间的差距实在过于悬殊。

在高潮之后，沈凡柔的小穴明显放松了许多，不再像刚刚被插入时那样紧绷，算是进入了交配状态，庄玉耐心等待着母亲从这一波高潮中恢复，等到母亲的呼吸渐渐平缓下来，小穴也不再抽搐痉挛后，他终于开始了缓慢的抽插动作。

伴随着“咕叽”的声音，庄玉的鸡巴缓缓从蜜穴中向外拔出，茎身和红润滑嫩的穴口淫肉相互摩擦，迸发出令人心跳加快的淫声，从蜜穴里拔出来的茎身就好像刚刚在温泉里泡了个澡，沾满了半透明的淫水，沈凡柔小穴的淫水含量相当惊人，甚至有庄薇薇两倍那么多，这可能就是虎狼之年的美妇和十六七岁少女的差距。

“嗯……哦……轻一点……嗯哦哦♥”沈凡柔紧咬双唇，对于许久没有行房事的她来说，被正太儿子的大鸡巴抽插紧如处女的小穴就好像是人生中第二次被开苞，在感到令人骨头酥麻的快感之余，又有一丝不容忽略的撕痛，令她忍不住一边发出畅快的呻吟声，一边向亲生儿子求饶乞怜。

“妈妈……你的小穴太紧了……简直就像是处女一样……”庄玉喘着粗气，一时间竟然也有一种自己在给母亲开苞的错觉，大概是因为他的父亲太过无能了吧，对于沈凡柔这位天资绰约的性感美人的完全开发工作，居然足足留了十几年，交由他来完成。

“不要说这种羞人的话……嗯哦♥……妈妈都生过孩子了……哼噢噢噢♥”沈凡柔用手轻轻抚摸自己的小腹，靠一些医学上的推拿手法来帮助小穴扩张、放松，但这一个动作又有点像孕妇爱抚肚中的婴儿，结合现在趴在她身上肏干小穴的正是十几年前从她小腹里诞生的孩子，这一幕显得是如此带有情欲色彩。

“啵”的一声，庄玉的大鸡巴终于整根从母亲那紧如处子的小穴里拔了出来，留下一个被扩张成正圆形，久久无法闭合的红润洞口，一层一层如花瓣堆叠的粉嫩穴肉像万花筒一样呈现在他的面前，像蝶翼一样好看的大小阴唇，宛如新鲜出炉面包一样的肥厚阴阜，裁剪的整整齐齐的阴毛，还有因为发情而挺立的红肿阴蒂，庄玉用一种欣赏艺术品的目光观摩着自己的诞生之处，一时间除了被刺激起来的性欲，还有一种难以言喻的美感——而被儿子这样仔细盯着阴部观看的沈凡柔害羞地合拢住了大腿，继而又被庄玉用力掰开，对于一个想要迫切“回到”子宫里去的孩子来说，母亲的意志已经没法起到决定性作用了。

“妈妈……可以抽插了吗？应该扩张得没什么问题了吧？”庄玉伸出手指，像拨弄玩具一样将沈凡柔的穴口分开，从膣道里淙淙流出的淫水就像一条小溪，诉说着母体性欲的饥渴。

“嗯……应该可以了……但别太重……嗯哦哦哦哦♥！？”沈凡柔话音未落，得到母亲许可的庄玉就再一次将身体压了上去，这一次他的粗长鸡巴极为顺畅地一口气插入到了蜜穴的最深处，艳熟美妇那天赋极佳的饥渴肉穴已经完全适应了儿子的鸡巴尺寸，在龟头重重地又一次撞到宫前媚肉上时，沈凡柔终于发出了一声像荡妇般的淫叫，那秀美的双目也微微上翻了一个白眼，她现在终于明白，为什么电话那一头庄薇薇的浪叫声会那么凄惨了。

“妈妈……妈妈……妈妈！”庄玉看着母亲被自己肏得直翻白眼，心疼之余，感到的更多是一种兴奋，他趴在沈凡柔那玉体横陈的丰满娇躯上，瘦削的屁股像小马达一样晃动起来，腰部一挺一收，粗长鸡巴拔出一半，随即用力落下，胯部撞在中年美妇那娇嫩的小腹上，发出令人血脉偾张的“啪啪”肉体相交声，肏得沈凡柔全身上下媚肉乱颤，尤其是胸前那一对儿水球般的雪腻豪乳，几乎要从衬衣里直接蹦出来了！

庄玉一边用力挺动下体，拿大鸡巴把亲生母亲肏到花枝乱颤，一边上手剥下了母亲的衬衣和内衣，将那一对儿勾人的浑圆玉乳释放了出来，经过精心保养的乳肉质感看上去就像刚蒸熟的蛋白，用指尖轻轻一戳就泛滥荡漾开来，香甜细汗从幽邃乳沟中蒸腾而起，令人迷醉的乳香让庄玉似乎找到了几分幼年时趴在母亲胸部寻求哺育的怀旧感，于是他脑袋一低，直接用嘴叼住了其中一个挺立红润的香甜乳首，两只手各揪住一个浑圆乳球，像顽童一样嬉戏玩弄了起来。

“嗯齁噢噢噢哦哦♥！！！等等……太激烈了……嗯噢噢噢哦哦♥♥♥”已经被大鸡巴插得身体快要散架的沈凡柔又被儿子突然玩弄吮吸胸部，喉咙里立刻迸发出一连串呻吟浪叫，她已经好多年没被男人触碰过酥胸了，印象里还是很久之前把庄玉抱在怀里哺乳，而当初那个嗷嗷待哺的小孩，如今却以一种令母亲颜面无存的侵略姿态重新盯上了记忆里的豪乳，在这种反差刺激下，沈凡柔刚刚被庄玉吮吸了几口乳首，小穴就抽搐了两下，“嗖”得喷射出一股蜜汁，居然直接就高潮了！

这一次，庄玉没有给母亲从高潮中喘息的机会，他的粗长鸡巴像意识不到湿滑小穴正在因为高潮而痉挛抽搐一样，蛮横地继续在肉穴里征伐冲撞，因为高潮而变得敏感的穴肉被鸡巴这么一刺激，立刻像雪崩一样引发了接二连三的高潮，每当庄玉的大鸡巴“噗呲”，“噗呲”地在沈凡柔的蜜穴里抽插数十下，美母淫穴就会被榨出一股高潮蜜汁，沈凡柔的求饶淫叫几乎就没停过，但庄玉已经沉浸在对美母上下双线进攻的快感里，无法自拔。

“嗯齁噢噢噢哦哦♥……要死了……嗯噢噢噢哦哦♥……这根鸡巴到底是从哪遗传来的齁噢噢噢哦哦♥？！！”被大鸡巴肏到意乱情迷的沈凡柔总算是切身体会到了庄薇薇的心情，难怪那个混血女孩居然会舍弃尊严对一个小男孩宣誓效忠，如果她在十六七岁的年纪遇到这么一根大鸡巴……不知不觉中，沈凡柔的四肢已经紧紧搂住了庄玉，高挑美妇的修长双臂和白丝美腿一上一下锁在庄玉的背上，明明是身材高大的那一方，却反而成为了固定在小男孩身上的便携式飞机杯，意识到这种体格差反差感的沈凡柔酥胸乱颤，忽然间，一股热流从心口涌了出来，一缕半似乳汁的香甜液体居然从她多年没有哺乳过的乳首里窜了出来，给正在舔弄母亲酥胸的庄玉来了一发措手不及的洗面奶！

“呼……这是……乳汁……妈妈的乳汁被我肏出来了？！”正吮吸嗦弄母亲乳首的庄玉忽然感到舌尖一甜，一股温暖的液体盈满口腔，细细一品有牛乳的香味儿，他立刻意识到，妈妈居然被他肏得身体有了意外反应，居然在没有怀孕的情况下开始泌乳，这种母子一边交媾，一边喂乳的刺激玩法立刻引爆了庄玉的情绪，他下体抽插小穴的频率完全解禁，就像平日里肏干庄薇薇那个骚货一样，以征服者的姿态蹂躏起母亲的蜜穴！

“不……不是……不可能……嗯哦♥——等下……太快了……嗯齁噢噢噢哦哦噢噢噢♥♥♥”还沉浸在被肏到泌乳的羞耻感中的沈凡柔还想开口狡辩，小穴里陡然呈指数增加的汹涌快感就摧毁了她的思绪，以一连串的雌畜般的呻吟浪叫声从喉咙里发泄出，可以看到，在庄玉进入状态的全力抽插后，中年美妇那磨盘大小的倒心型肥硕美臀已经被压成了一摊肉饼，从身体下方溢了出来，半透明的雪白臀肉似乎随时有可能被榨出淫汁，庄玉的瘦削臀部在鸡巴一口气插到母亲肉穴最深处的时候，刚好形状规整地和母亲被压扁的肥臀贴在一起，乍一看甚至像是某种分形学的精妙射击，这种以小博大，却以小小的躯干肏得高挑美妇丢盔弃甲的反差场面真是令人热血沸腾，如果这一幕被某些内心寂寞的单亲妈妈看到，恐怕母子乱伦的禁忌事件会直接在这个城市增加一个量级吧？

“妈妈……好爽……我这两个月来其实一直想和你融为一体啊！现在终于做到了！妈妈，我爱你！”庄玉兴奋地低吼着，终于把这两个月以来积攒的性欲发泄在了想要得到的母亲的艳熟肉体里，在他坚硬龟头的冲撞下，沈凡柔的宫前媚肉也变得渐渐松软起来，只差一点点距离，他就能攻破子宫，将精液尽数发射在母亲的花房孕袋中！

“嗯齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥！！！”已经被儿子大鸡巴肏到失去理智的沈凡柔只能用一连串浪叫声作为对儿子告白的回应，她那双修长腴润的白丝美腿交叉锁在庄玉臀部的正上方，向下用力按着，就好像是在无意识地帮助儿子的大鸡巴更深入地肏干她的蜜穴，在亲生母亲帮忙推屁股的心理刺激下，庄玉那正准备肏穿花心在母亲子宫内射的大鸡巴精关一松，只能遗憾地把第一发精液射到了母亲的小穴中。

“妈妈，我要射了！”庄玉吐出还在往外分泌香甜乳汁的水淋淋的乳首，直勾勾地看着母亲那意乱情迷的双眼，他双手放开已经被玩弄得又红又肿的丰盈乳球，向母亲伸去，而被肏到神志不清的沈凡柔也配合地松开了紧紧搂在庄玉肩膀上的双手，和他十指相扣起来，庄玉脑袋向前一凑，在大鸡巴内射母亲小穴的同时，又一次和母亲浓厚热切地吻在了一起。

“哼齁噢噢噢哦哦♥♥♥！！！”沈凡柔发出最后的一声高潮浪叫，剩下的声音就被庄玉的舌头堵在了喉肉里，母子二人的性器紧紧贴合在一起，庄玉那硕大的睾丸轻轻颤抖，以肉眼可见的速度将精液一发发迸入沈凡柔的小穴，而被亲生儿子滚烫精液生插内射小穴的沈凡柔全身上下就像被电击一样，几乎要从床上跳起来，和庄玉十指相扣的双手整个绷紧，几乎要将庄玉的手指掰断。

这场内射足足持续了半分多钟，等到庄玉射精后变得疲软的鸡巴从小穴里滑出来的时候，和淫水混杂在一起的特调精液牛奶就像新开的油井一样从蜜穴里迸溅出来，足足在地板上射成了一个显眼的扇形，足以见得庄玉内射的精液量之大，和正值虎狼之年的中年美妇沈凡柔小穴里淫水分泌量之多！

在射精结束之后，庄玉依旧和沈凡柔亲吻着，两个人的舌头在口穴内的小小战场继续着刚刚停止的淫戏，母子二人四目相对，一些说不清道不明的情绪随着目光传递到彼此的心中，就仿佛在进行一场心有灵犀的对话，庄玉和沈凡柔都清楚地意识到，在今天之后，两个人的关系再也没法回到从前，一切都永久性地改变了。

一时间，休息室里只剩下淫水混着精液“嘀嗒”掉落地板的声音，以及母子二人的喘息声，过了好几分钟，两个人也依依不舍地分开了双唇，庄玉轻轻从母亲身上离开，站在地上，用难以置信的表情品略着身材高挑丰满，在他心里一直像女神那样不可侵犯的沈凡柔这副被他肏干到小穴洞开，乳汁四溅，脸上沾满口水香津，白丝肉腿滑稽地分岔开来的落魄景象，这才意识到自己刚刚因为情绪失控，一不小心把对付庄薇薇那种欠肏婊子的激烈动作应用在了母亲身上，这让庄玉产生了严重的负罪感。

“对不起……妈妈……我……我刚才忘记控制力气了……”一边给沈凡柔道着歉，庄玉那刚刚发射完的大鸡巴又凶神恶煞地竖了起来，容易让人产生负罪感的场景，往往也容易激发人的邪恶欲念。

“没关系……一开始有点难受……但后来就适应了，妈妈的身体和你很合得来呢。”沈凡柔有气无力地安慰着感到难过的儿子，身为中年熟妇的她当然比庄薇薇那种辣妹少女耐肏多了，尽管样子看上去异常狼狈，不过身体状况其实还好。

“那……可以继续做吗？”庄玉挺着大鸡巴，用期待的眼神看着正准备拿纸巾擦拭小穴，结束今晚淫戏的沈凡柔，宠溺儿子的美母愣了一下，轻轻瞥了眼儿子那恢复力极强的大鸡巴，只能无奈地叹了口气，点头表示同意。

庄玉欢呼一声，又一次扑在了沈凡柔的身上，这一次他换了个体位，侧躺在母亲的身边，用手轻轻将母亲的一条白丝美腿竖着抬起，然后再将鸡巴塞入小穴，这种侧入抽插的体位对于和庄薇薇各种花样都玩过的庄玉来说算不上什么，但对于性交经验极少的沈凡柔来说，足以让她脸颊发红，感到羞耻了。

“嗯哦♥……整这些花里胡哨的……羞死人了……嗯齁哦哦哦哦♥”沈凡柔看着自己那条被慢慢抬起来的白丝肉腿，一想到自己以这种做健身操一样的姿势被儿子从背后抽插，就羞得满脸通红，被精液内射过一次的小穴这一次插入起来更加顺畅，“哧溜”一下，就好像阴道在主动蠕动一样，庄玉的大鸡巴刚一插入就顶到了熟悉的最深处，肏得沈凡柔发出一声浪叫，一双豪乳又晃悠起来。

庄玉控制着抽插的频率，想先享受一下和美母交媾温存的感觉，他一只手将母亲的白丝美腿抬到九十度，手指在腿肉上来回摩挲，另一只手塞到母亲的身下，绕了一个弯，一把扣在了母亲的豪乳上，手指全都陷到了滑腻乳肉里，这还不算完，他还凑到母亲的耳朵边，挑逗似地朝耳朵里哈气，伸出舌尖舔弄耳垂，等到沈凡柔别过脑袋埋怨地看着他时，他直接朝母亲的嘴唇上吻了过去，就这样，从嘴唇到胸部，再到小穴和美腿，庄玉用一个简单的体位，同时侵略着母亲身上所有敏感下流的部位。

“呼……吧唧……坏孩子……都从哪儿学来的……这么厉害……哪个女人能顶得住啊……嗯哼齁噢噢噢哦♥”沈凡柔和庄玉轻吻着，一边说着近似调情的话，一边放松下来享受蜜穴里的快感，从侧后放插入的大鸡巴这一次着重刺激着相应方向的敏感带，带给饥渴美妇的快感与之前正面冲撞的滋味儿截然不同，但同样令她极为享受。

“都是学来孝敬妈妈的！”庄玉兴奋地回答道，腰部使坏一挺，龟头恶作剧似的撞在沈凡柔的宫口上，刺激得美妇没好气地翻了个白眼，让庄玉感到意外的是，母亲的身子骨比他想象的要柔弱许多，轻而易举地就将美腿抬高到了这种程度，看来以后他和母亲淫戏的时候，能够解锁的玩法就更多了。

“胡说八道！”沈凡柔瞪了庄玉一眼，唇舌又“吧嗒”，“吧嗒”地搅和在了一起，在两人下体性器交合处，粗长鸡巴正以数秒一个来回的低频率温柔地抽插着往外沁汁的紧致蜜穴，这种符合正常人交媾频率的动作，对庄玉来说多少有些意外。

“咕呲”，“咕呲”从蜜穴里分泌出来的淫水越来越多，大鸡巴抽插时摩擦发出的淫声也愈来愈响，频率渐渐升高，刚刚还有力气和庄玉斗嘴的沈凡柔，现在只剩下呜呜呃呃被动挨肏的劲，再一次被个子比自己矮上一头的正太儿子夺走了交媾的主导权，她的白皙肌肤渐渐沾染上一抹代表着浓厚情欲的绯红色泽，看上去美艳无比，如果被熟悉的人看到，无论如何他们也不会相信，这个像发情淫兽一样的女人是他们印象里那个端庄大方，理性保守的美女医生沈凡柔。

数分钟过去，庄玉再一次进入了忘我的抽插状态，他的胳膊死死箍住母亲的爆乳，浑圆乳球从中间被一分为二成为两座乳丘，母子之间的深吻已经结束，带着满脸的口水和眼泪，沈凡柔一边翻着白眼，一边吐着舌头放声浪叫，将富有古典气息的恬美五官上的淡雅气质破坏得淋漓尽致：

“嗯齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥……要被儿子肏死了……嗯噢噢噢哦哦♥♥♥！！！”

沈凡柔发出这种雌畜一样的浪叫并非夸张，可以看到的是，她的小腹上以一秒一次的频率不断凸起凹下龟头的形状，正是庄玉以侧入式体位在她蜜穴里进进出出的粗长鸡巴留下的印记，在激烈的肏干之下，艳熟美妇的肥硕美臀和修长肉腿一概花枝乱颤，丢盔弃甲，颤抖得就好像遭了电击，一缕缕淫水从穴口里喷溅而出，将整张床单都沾湿了大半，淫香气息如雨雾弥漫，笼罩住方寸之间。

“啪！”庄玉的胯部狠狠撞在母亲的肉臀缓冲垫上，“刺啦”一声，就连睡床都小小地在地板上滑动了一寸，足以见得两人交媾的力度之大，也就多亏了庄玉性爱的对象都是一个个丰乳肥臀的性感美女，要是一般的女人被他盯上，做爱到一半肯定要送去医院。

“嗯齁哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥”沈凡柔眼角流出一股喜悦的热泪，淫叫声里全无半点痛苦，满是欢愉，与之相对应的是，她的蜜穴里也喷出一股高潮淫汁，这已经是她这几分钟内的第三次高潮了，身为一个女人，短短一个晚上的高潮体验就已经超过了她婚后生活里真正意义上心满意足的高潮总和，无论是从望子成“龙”的母亲的角度，还是期盼雄性伴侣的长着一身淫熟媚肉的寂寞女人的角度，她都彻底地沉沦在了背后卖力挺腰的正太儿子的大鸡巴下。

“妈妈，我们换个姿势吧！”庄玉并不是在请求，而是在命令，就这样，在他第二次射精之前，他把从庄薇薇身上学到的浑身解数都应用在了母亲的身上，继侧入式之后，他又是把母亲整个按在身下，以压制式体位狂暴肏干然后内射，又是命令母亲趴在办公桌旁，以后入式猛插小穴，又是命令母亲坐在自己的身上，由他疯狂挺腰从上到下肏干母亲的肉穴，宠溺儿子的美妇沈凡柔就好像是一个对主人绝对忠诚的只能性爱玩偶，配合着庄玉的一个个突然冒出来的欲念，在中场休息的时候，沈凡柔的口穴，双手，乳沟，乃至大腿根部，膝盖和美足，都没能躲过庄玉的玩弄。

等到庄玉射完第四发精液的时候，时间已经快到凌晨，沈凡柔全身上下，从漆黑如墨的侧马尾秀发到穿着奢华白丝的小巧足尖，全都沾满了乳白色的精液爱液混合物，她那被连续内射四次的肉穴更是久久无法闭合，精泉从里面淙淙流出，本应该精力旺盛的饥渴美妇被正太儿子肏得奄奄一息，躺在床上只剩下呼吸喘气的力气，一身落落大方的医生护士装被撕扯得七零八落，真不知道她第二天要怎么开门工作。

“啪！”庄玉在母亲那满是红肿和咬痕的肥臀上拍了一下，挺着同样沾满了口红印的大鸡巴，依依不舍地穿上了衣服，他其实还没发泄够性欲，但要考虑到母亲的体力，必须得休息一会儿了，而且两人从晚饭时间一直交媾到将近半夜，一点东西都没吃，体力已经支撑不住了，于是庄玉决定先穿好衣服出去买夜宵，然后回来再和母亲继续做爱。

“妈妈，我先出去买吃的了，你好好休息一会儿哦。”庄玉锁好房门，从诊所里走了出来，结果刚一出门，就遇到了一个等候许久的女人。

“庄薇薇？”庄玉皱起眉头，看着面前腆着一脸讨好笑容的混血辣妹继姐，这家伙拎着一大袋子东西，浑然没有半点告密行为被发现后的愧疚感，屁颠屁颠地朝主人弟弟跑了过来。

“主人♥～看这样子，好像已经拿下了呢！”庄薇薇亲昵地搂住继弟的肩膀，嗅着从庄玉身上散发出来的熟悉的性爱气息，光是闻到这股精液混杂着淫水的气味儿，就让这个混血骚货两腿一软，有一种想要当街求欢的冲动。

“身为告密者，你准备好被惩罚了吗？我打算把你做成人彘那样的废人，你觉得怎么样？”庄玉冷冷开口道，虽然庄薇薇是促成他成功和亲妈交心，继而肉体融为一体的“帮手”，但身为奴隶却自作主张，已经犯了大忌。

“人，人彘……听着有点……嗯噢噢噢哦哦♥！”庄薇薇一听到庄玉的话，非但没有感到恐惧，反而两腿一夹，一缕蜜汁直接从没穿内裤的真空小穴里喷了出来，光是这么一句威胁的假话，就让这个觉醒了受虐狂天赋的骚货高潮了。

“扑通”一声，庄薇薇跪在了地上，螓首抵在粗糙的水泥地上，向庄玉表达歉意，她用发腻的语气说道：

“那种事情……只要主人想玩的话……我愿意承担罪过……但是，请等我把主人的孩子生下来吧♥”

话音刚落，庄薇薇就从口袋里拿出了一根验孕棒，清晰的两条杠显示出她怀孕的事实。

“已经……怀孕了一个多月了吧？因为太喜欢主人的大鸡巴了，不想和妈妈在被主人复仇后就赶走，所以一直没吃避孕药，果不其然怀上了呢，本来以为会在性爱中自然流产的，但是我这具洋马娇躯有些太耐肏了，一直没什么问题……”

庄玉目瞪口呆地听着继姐已经怀孕的事实，对于一个初一男生来说，这个消息未免太劲爆了，导致他刚刚积攒起来的愤怒值一下子烟消云散，难以置信地看着庄薇薇那似乎有些隆起的，甚至还纹着性感纹身的淤青小腹，至少目前和他还有法律血缘关系的继姐，居然已经怀上了他的孩子？！

“怀孕之后……几个月后应该会被退学吧？那种事情倒也无所谓，但是我想一直留在主人的身边，当主人的妻子或者母狗……为了搞好婆媳关系，我才擅自行动的，主人可以原谅我吗？”

庄薇薇可怜巴巴地看着庄玉，很难用常人思维来琢磨这个满脑子只有做爱念头的淫贱混血母狗的真实想法，庄玉在原地愣了半天，决定暂时还是牵起庄薇薇的手，两个人像情侣一样在路人们诧异的注视下买了夜宵，然后才返回诊所。

庄玉牵着庄薇薇回到休息室的时候，一身精液的沈凡柔正在用毛巾擦拭身子，她看着突然出现的小三的女儿，吓得立刻用床单捂住了身子。

庄玉把庄薇薇怀孕的事情告诉了沈凡柔，三个人同时陷入了沉默，刚刚和儿子乱伦做爱，被儿子在无套情况下内射了一肚子精液，正准备吃避孕药的美熟妇看着被儿子搞大肚子的小三的女儿，有一种大脑过载的感觉。

“虽然妈妈我很想抱孙子……但这也太早了吧？”沈凡柔用手抚额，庄薇薇立刻发挥出谄媚讨好的天赋，跑到她自认的“婆婆”身边，亲昵地说起好话起来，还帮忙擦拭沈凡柔沾满精液的身子，她那金色的高马尾一翘一翘，活像一根讨好主人的狗尾巴，结合她那混血长相，说是一条洋母狗也没什么违和感。

“额……总之……儿子，你还对她有怨气吗？”沈凡柔看向庄玉，庄玉的态度才是决定一起的关键。

“肏了她两个多月，虐待了两个多月，差不多也玩够了，而且……我还挺想看看她在学校里挺着大肚子，社会性死亡的一幕的，这种报复不是很爽吗？”庄玉嘴角一咧，让仇人怀孕，他构思复仇计划的时候倒是没想到这一步，现在想想，还是挺令人在意的。

“那就听你的吧，之后想做人流手术了，我也可以介绍人去做。”沈凡柔拍了拍额头，颇感无奈，但身为一个内心还算传统的女人，她对于抱孙子/孙女这件事又有一种很强的冲动——尽管她刚刚和儿子乱伦做爱过，完全可以自己来做这件事。

“谢谢！谢谢主人！谢谢婆婆！我不会要妻子的身份的，只要以后能让我在家里当一条母狗就好！”庄薇薇兴奋地搂抱着沈凡柔，又亲昵地蹭了蹭庄玉，如果不是三个人身上都沾着精液和淫水，倒真有点像一个母亲和一对儿女。

“主人要继续和婆婆做爱吗？”对于连亲妈让别人肏都无所谓的庄薇薇来说，母子乱伦非但不是禁忌，反而更加刺激，她从刚刚提进来的袋子里摸索了一阵，掏出来早已准备好的三角架和相机，对庄玉眨了眨眼睛，“刚好最后一次钓鱼视频要拍主人和身材火辣的熟女……婆婆就很适合啊！”

沈凡柔脸颊一红，她上次和庄薇薇谈话时就得知了冷雪晴要求儿子自拍暴肏熟女的视频，这时才意识到，自己才是最符合冷雪晴要求的熟女，单论身材性感程度，她一点都不逊色于那个可恶的小三。

“妈妈，可以吗？我也不想和随便找来的什么妓女做爱！”看着相机镜头，庄玉表现得极为兴奋，大鸡巴翘了起来，直冲冲地对着母亲，沈凡柔看到儿子这副模样，当然硬不下心，半推半就地，同意了拍摄请求。

趁着母子二人吃夜宵恢复体力的时候，身为抖音小网红的冷雪晴麻利地布置好了三脚架和相机，还从袋子里又摸出了好几套情趣服饰，恭敬地递给身上连衣裙和白丝早已被精液玷污没法穿戴的婆婆沈凡柔，看着这些一天之前会让她恨不得洗眼睛的暴露情趣套装，心态已经变成破罐子破摔的沈凡柔在庄玉期待的目光下，无奈地穿上了将她性感丰满身材完美体现出来，并给她温婉气质镀上一层妖艳气息的情趣装扮。

“我这边已经开机了，主人和婆婆随便怎么做都行，我会一边好好自慰一边好好拍摄的。”庄薇薇一只手伸进校裙里，扣弄着真空上阵的小穴，一边开启了相机，在镜头的注视下，刚刚吃完饭的母子二人有些害羞地将身子贴在了一起。

脱掉白色医生大褂和清纯白丝，沈凡柔换上的是一套极尽暴露之能事的逆兔女郎服装，从胸前到小腹的柔滑肌肤未着寸缕地展露在空气里，雪白色的肌肤上缀着一点点粉色，就好像是二八少女一样富有青春色泽，一点不像一个生育了儿子的熟女，两个黑色爱心形状胶贴挂在美艳熟妇那浑圆爆乳的翘尖乳首上，凸显出粉嫩乳头的激凸形状，下体的阴阜处当然也没有寸缕遮挡，只有一个黑色爱心形胶贴挂在阴唇上，已经被淫水打湿成了骆驼趾的淫形，一双散发着妖艳风月场气息的渔网袜套在清纯少妇那修长洁白的美腿上，从渔网中挤出来的腴润腿肉光是看到就令人兴奋。

与这些性感暴露装扮形成鲜明对比的，是沈凡柔手臂和肩膀上欲盖弥着的领结绣套，再加上她那温柔人妻气质的侧马尾长发，一个被迫以逆兔女郎装扮登场的青春人母形象在镜头前怯怯地站着，别说已经开始拿鸡巴在母亲肥臀上来回摩擦的庄玉了，就连操控着相机拍摄的庄薇薇都有一种想要长出鸡巴强奸侵犯沈凡柔的冲动。

“老婆，我要肏你的骚穴了！”庄玉兴奋地拿鸡巴在母亲那半熟芝士触感的肥厚臀肉上摩擦着，光是在臀沟里抽插就有一种在普通女人小穴里抽插的冲动，因为这段视频要发给冷雪晴，所以母子二人只能以夫妻相称，被亲生儿子用“老婆”一词来称呼的沈凡柔两腿一软，屁股往下一沉，“噗呲”一声，竟然阴差阳错地把大鸡巴直接吞了进去，那欲盖弥彰笼罩在阴唇上的黑色爱心形胶贴，直接裹卷在龟头上，被连带着插进艳熟美妇的淫穴！

自今晚庄玉和沈凡柔乱伦以来，这还是第一次沈凡柔主动套弄儿子的粗长大鸡巴，虽然是出于意外，但还是一下子点燃了两人之间有些生涩的情绪，庄玉立刻双手环抱住沈凡柔的蜂腰，大鸡巴“噗擦”，“噗擦”地以站立体位在母亲那泛滥成灾的肉穴里疯狂抽插，瘦削的胯部一个劲儿地斜向上顶，把沈凡柔那肥厚诱人的美臀撞得扭曲变形，光这么一个镜头语言，就向即将看到母子乱伦自拍的冷雪晴展示了她期待已久的正太炮友面对性感熟妇时的硬实力！

“嗯齁哦哦哦哦哦哦哦哦♥老公……好猛……居然还能站着做爱……嗯齁噢噢噢哦哦……要被肏到腿软了……唔嗯哦哦哦哦……”从来没想过男女之间还能以这种姿势做爱的沈凡柔浪叫连连，她两只藕臂被亲生儿子反握在背后，裹在黑色渔网袜里的美腿呈大字型岔开，上半身微微弯曲，全身的重心都转移到了正在被大鸡巴狂暴轰入的肥臀之上，全靠着庄玉像疯狗一样挺腰，才勉强维持着站立姿势。

“老婆，爽不爽，今天的第五发精液一定要射到你的子宫里去！”庄玉兴奋地呐喊着，一方面是向一会儿看到的冷雪晴暗示自己已经射了四发还能再战的强悍性能力，一方面是真的看到了开宫内射母亲的希望，他发现在这个生疏的体位下，母亲阴道最深处那宫前媚肉变软的速度陡然加快，龟头甚至已经塞了小半个进去，之前连续肏干四次都没能完成的开宫内射大业，看来很有希望在镜头前完成！

“儿……老公……嗯齁噢噢噢哦哦♥……不能射在那里面啊……唔嗯齁噢噢噢哦哦……我还有儿子♥……不能再生孩子了齁噢噢噢哦哦♥♥♥！！！”被淫语刺激到的沈凡柔胡言乱语地淫叫着，乍听上去像是一个背着老公孩子出轨的人妻，不想被正太炮友内射怀孕，但实际上，她提到的“儿子”，就是这个正从背后用力抽插她，力求让她怀孕生子的男人！

“话是这么说，但是你的宫口为什么越来越软了，子宫也下垂下来了吧？”有了“表演”当幌子，许多庄玉之前不好意思说出来的淫语都解禁了，他不断拿骚话刺激着挨肏的淫母，大鸡巴在小穴里使劲进出肏干，母亲的肥厚肉臀已经又一次被他的瘦削胯部压成了淫糜臀饼，臀肉凹下去的形状完全变成了儿子身体的模样！

“不……这都是……嗯齁噢噢噢哦哦♥……不行……唔嗯齁噢噢噢哦哦……要去了……要潮吹了齁噢噢噢哦哦……”察觉到子宫受孕冲动的沈凡柔挣扎呻吟着，在多种来源的刺激之下，迎来了今晚烈度最高的一次高潮，只见她螓首向后一扬，上半身和下半身外弯超过一百八十度，像撒尿一样潮吹高潮，连天花板和远处的镜头上都溅满了淫汁，这个惊人的出水量，连庄薇薇都自愧弗如，同时意识到，自己未来的清纯婆婆其实是那种极为内骚的女人，性欲真的被挑逗起来后，其实一点不比在床上能把男人生吞活剥了的冷雪晴要差！

潮吹过后的沈凡柔再也没有双腿站立的力气，像一摊死肉那样贴在庄玉的身上，庄薇薇赶紧拍下了这副美熟女被小正太肏到脱力的精彩画面，随后庄玉把母亲带到了一旁的座椅上，自己坐在下面，让母亲骑在自己鸡巴上，和自己面对面坐着，这样子就可以让沈凡柔省些力气，只用乖乖挨肏就好，同时也方便了庄玉用嘴巴吞吃母亲的豪乳，就这样，庄玉一边挺腰，用大鸡巴把体重远远大于自己的美艳熟妇肏到肥臀一跳一跳，一边低头贪婪地吮吸吞吃乳首，不忘出声道：

“老婆，你的乳汁太好吃了，明明没有怀孕，怎么还会分泌这种东西？”

“嗯……哦♥……因为……正在肏我的是我最喜欢的老公小宝宝啊♥……嗯齁噢噢噢哦哦♥”

沈凡柔用手抚摸着庄玉的脑袋，有一种穿越回十几年前哺育庄玉的错觉，如果不是她的肥厚肉臀正被一根粗长鸡巴进进出出，肏得一跳一跳，紧致肉穴洪水泛滥一般泄着淫汁，这一幕倒真有点母慈子孝的意思。

母子相拥对坐交媾的淫乱行为持续了将近十几分钟，两人都展现出相当强悍的体质，沈凡柔眯着眼睛，一口一个老公爱人，已经完全代入了出轨人妻的角色，忽然间，她那被肏到酥酥麻麻的下体传来一股被铁棒灼烧的感觉，下垂待孕的花房密室里突然一紧，一个外来的异物闯进了她的孕袋之中！

“咕……呃？嗯噢噢噢哦哦♥♥♥？！”沈凡柔两眼一翻，露出痴愚眼白，红润香唇开启，滑嫩软舌垂在嘴角，浑身上下像打摆子一样颤抖起来，喉咙里发出音调古怪的淫叫，她这一生还从来没被男人开宫过，唯一一次子宫开启还是生育庄玉的时候，这突如其来的开宫侵犯瞬间就让美艳熟女失去了行为能力，除了四肢紧紧搂着身下的儿子，什么都做不出来了。

“进去了！老婆！我肏进你的子宫了！”庄玉兴奋呐喊道，龟头传来如同被成千上万张小嘴吮吸的酥麻快感，不愧是比阴道最深处还要紧致湿滑的温暖孕室，刚一插进去，他的鸡巴就有了泄精喷射的冲动，而他也没有要压抑的意思，腰部往上一挺，将鸡巴连根塞入沈凡柔那湿滑紧致，已经变成亲生儿子鸡巴形状的淫长膣道后，睾丸抽动了两下，成股浓精喷射泄出！

“嗯齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥进来了……咕噢噢噢哦哦♥♥♥？！”沈凡柔终究没能逃开被亲生儿子开宫内射的结局，随着“吱呀”一声，支撑这对儿母子乱伦许久的椅子忽然崩坏，母子二人直接摔倒在了地板上，在重力冲量的作用下，庄玉的大鸡巴更深一步地刺进了子宫，纵情将浓精喷射。

沈凡柔的小腹以肉眼可见的速度膨胀起来，不一会儿就变成了怀胎数月的模样，甚至比庄薇薇那货真价实的孕肚还要夸张，母子二人相拥喘息着，不知何时已经深吻在了一起，浓浓的亲情爱意领人艳羡，庄薇薇心满意足地按下CUT键，这样一个视频发过去，她那淫荡骚妈冷雪晴肯定一句挑刺的话都说不出来了，估计会直接自慰一晚上吧？

但是……视频内容还可以更劲爆一点，比如婆媳双飞，怎么样？

压抑不住交配欲望的庄薇薇脱下沾满淫水的校服，从袋子里拿出一套正儿八经的兔女郎装扮，给双腿套上诱人黑丝连裤袜，将相机开启，设置为自动拍摄模式，迈着发软的脚步走到瘫倒在地上的母子身边，乖巧地跪在地上，伸出舌头为婆婆和主人的性器交合处做起了清洁工作。

“嗯哦♥？！”沈凡柔发出一声尖叫，来自同性的舌淫把戏吓了这位保守美妇一跳，庄玉倒是早已经习惯了庄薇薇的清洁口交，他的大鸡巴很快就被庄薇薇舔硬了起来，从母亲那还没恢复状态的蜜穴里滑了出来。

“呼……好吧……让她代替我一会儿……我缓一缓……儿……老公，你太厉害了……”沈凡柔翻了下身子，从庄玉身上移开，仰面躺在地板上，感受着盛满精液，沉甸甸的子宫，她张开大腿，小穴里硬是没有一滴精液流出，全都满满当当地被她的子宫给收下了。

“难怪庄薇薇一下子就怀孕了……要是不避孕的话，我肯定也会……”沈凡柔俏脸一红，赶紧打消心底里可怕的念头，她大口喘息休息着，而另一边，庄薇薇已经迫不及待地骑在了继弟主人的大鸡巴上，殷勤谄媚地摇晃起了裹在黑丝连裤袜里的肥臀，甚至还将两只手比在头顶作小兔子形状：

“兔女郎二号向主人报道，嗯哦哦哦哦♥……主人的大鸡巴太舒服了齁噢噢噢哦哦……一下子就把小兔子肏高潮了……咕嗯齁噢噢噢哦哦♥♥♥”庄薇薇熟练地左拧右拧黑丝肥臀，一副老练榨精女的样子，结果还没套弄几下，只是被庄玉那粗长的大鸡巴顶了几下宫口，就丢人地高潮了，淫水从蜜穴里喷出来，泄了一地。

“还没惩罚你呢，今天一定要肏死你，干脆肏流产好了，然后让你滚出去！”庄玉看着一脸春色的混血继姐，忽然起身将兔女郎打扮的淫乱骚货压在了身下，粗长鸡巴以他当初即堕继姐时的种付体位，像打桩机一样向下狠狠肏干，甚至能听到庄薇薇全身上下骨头嘎吱嘎吱的脆响声，一旁休息的沈凡柔惊讶地捂住了嘴巴，这才意识到，儿子在肏干她时是多么温柔和耐心。

“用力肏我……肏烂我的小穴吧……嗯齁噢噢噢哦哦♥……流产也没关系……会立刻用淫贱卵子怀上主人的新孩子的……嗯齁噢噢噢哦哦♥♥♥……”

摄像头耐心地拍摄记录着这从两人性交变成三人乱交的画面，在镜头里，兔女郎二号金发骚货被正太男主肏到潮吹喷水，又被内射灌精，瘫倒在地，然后兔女郎一号中年熟妇又被正太男主放在兔女郎二号的身上，叠在一起轮番抽插，像这样的淫戏整整持续了一个晚上，才在快要天明的时候结束，兔女郎二号被三穴全开，肏得肛肉都脱了出来，只剩下正太男主骑坐在金发美人的身上，宛如一位游牧可汗……

第二天是周六，刚好不用上课，等到乱交了一整夜的三人苏醒过来，时间已经到了正中午。

庄薇薇提前给冷雪晴打过了招呼，说昨晚不回家，而最近都沉浸在欲火中的冷雪晴也无暇顾及夜不归宿的庄玉，倒不如说这位毒妇更希望庄玉永远不要回家最好，所以两人的彻夜不归并没有引起冷雪晴的主意。

经历过一晚上的“并肩作战”，再加上庄薇薇善于讨好人，她和沈凡柔的关系变得融洽了许多，甚至还一起做起了午饭，而庄玉则负责剪辑视频，将昨晚那令人瞠目结舌的淫戏剪辑出重点，作为最后的诱饵发送给冷雪晴。

在做饭的时候，庄薇薇还拿出手机自拍了一段，将沈凡柔和她亲昵靠在一起的一幕上传到了自己的抖音账号之中，两个人脸部都打了马赛克，配文是“我和妈妈♥”，她的沸羊羊粉丝们立刻开始了新一轮暴动：

“我操，岳母大人在上，受小弟一拜。”

“博主真的太反差了，金发打钉像个援交辣妹一样，结果是周六会和美人妈妈一起做饭的乖巧女儿，爱了爱了。”

“之前黑屁博主拍小视频是完成‘主人’的任务的黑粉们还敢说话吗？这不是纯好女人？”

庄薇薇笑眯眯地看着这些被她蒙在鼓里的粉丝，隔着互联网给这些看着漂亮女人发情的沸羊羊们戴赛博绿帽，已经成了她近期每一次被庄玉肏到高潮后的必备娱乐项目。

等到“婆媳”二人做好午饭，庄玉也将视频给继母发送了过去，三人一团和气地开始用餐，与此同时，正在进行日常抖音健身直播的冷雪晴正在和观众们互动，忽然看到一条熟悉的私信弹窗，她整个人就像被鞭子抽打的母马一样，冷艳气质瞬间如冰山般融化，一个动作没维持住，一身媚肉重重摔在了地上，丰乳肥臀花枝乱颤，让男观众们大饱眼福，而冷雪晴也一点都不体面地像母狗一样扭动着肥臀在地上爬了起来，匆匆来到镜头前关闭直播，留给观众们的最后一个镜头是她那快要绷不住露出痴女本相的娇艳脸蛋和呼之欲出的丰盈爆乳。

打开私信，冷雪晴熟练地从预备正太炮友发来的链接里下载了她最后一次指定的“熟女做爱”录像，打开一看，第一幕就让她小穴一紧，沁出的淫水将名牌瑜伽裤打湿，只见一个身材丝毫不逊色于她的美艳熟妇，穿着逆兔女郎的性感打扮，被那个熟悉的矮小身影搂着腰从背后狂暴抽插，美艳熟妇被肏得一口一个“老公宝宝”，淫言浪语不绝于耳，快进到后面，最后两个人交媾弄得椅子都塌了，还被内射到肚子像怀孕一样鼓了起来。

这还不算完，在逆兔女郎熟妇被肏翻之后，那个冷雪晴最熟悉的金发舌钉女又穿着兔女郎加入了战斗，看了眼进度条，三个人整整乱交了五六个小时！

整整一个下午，直到晚上，冷雪晴都没有从卧室里出来，她躺在瑜伽垫上，看着手机屏幕里的乱交录像，一分一秒都舍不得快进，一直扣弄小穴自慰着，天知道连和老公庄建义做爱都没法高潮的她看着隔着屏幕的这根完美正太大鸡巴自慰高潮了多少次，到最后，冷雪晴甚至差点脱水昏厥过去，还是深夜回家的女儿庄薇薇开门发现母亲自慰到半昏过去。

“啧，可惜了，如果庄玉今晚回来的话……”冷雪晴在心里吐槽着，她的继弟小主人食髓知味，今晚依然不回家，要继续和自己的医生美母乱伦做爱，而她则被赶了回来。

冷雪晴接过女儿递来的水，恢复了些力气，鼻子抽抽就闻到了庄薇薇身上那浓郁的精液气息，没好气地开口骂道：

“又出去援交了一天一夜？小心哪天被人拐走，卖到缅北去！”

“嘻嘻，妈妈是嫉妒我有好男人玩吧，你就只有一个阳痿老公，别太嫉妒我了♥”庄薇薇嬉笑着回答道，这对儿淫荡小三母女之间的互动方式就是这么令人大跌眼镜，但凡冷雪晴能表现得像个正常母亲，被她正常教育出来的好女儿也不会主动出卖她，准备让她被小正太肏成性奴吧？

“啧，妈妈我也有好男人了，而且肯定比你的好……”冷雪晴翻了个白眼，心里有一种自豪感，她花两个月耐心考验认证的正太炮友，整座城市都找不出第二个了吧？

“是吗？你要出轨给阳痿老公戴绿帽了，啥时候？要我打掩护吗？”庄薇薇眯着眼睛，一副关心妈妈的样子。

“下周末，在庄建义送我们母女俩的新别墅里，刚收拾好，没什么邻居，安全还舒适，我就说我去看装修情况了。”冷雪晴打了个哈欠，一点都没对亲生女儿藏着掖着，她使唤庄薇薇道，“给你把备用钥匙，你先去收拾一下，以后你打炮都可以去那边，反正迟早是咱们母女俩的家产。”

“妈妈♥～～～谢谢你！你太厉害了，连别墅都能榨出来！”庄薇薇抱住冷雪晴，一副撒娇的模样，不得不说，妈妈对她还是挺好的，那么身为淫荡妈妈的发骚女儿，最好的回报就是把主人的大鸡巴分享给妈妈啦——知母莫若女，庄薇薇相信，这样的结局比妈妈勾心斗角玩宫斗要快乐多了。

“哼哼……你老娘陪阳痿男睡了大半年觉，当然不能是白睡，等我怀上了老东西的孩子，拿到的东西更多，最后离婚分割家产，下半辈子想怎么享福就怎么享福！”冷雪晴阴阴地笑了起来，她已经想好了，如果下周和预备炮友玩得顺利，在离婚后可以建立长期关系，甚至可以把庄薇薇介绍给他，帮女儿也寻找个好男人嫁了……

冷雪晴完全没想到的是，她所幻想的一切都会实现，只不过是以另一种方式。

就这样，冷雪晴回复了庄玉的私信，约定好下周末在某栋豪华别墅相见，提前拿到备用钥匙的庄薇薇将信息全都告诉了继弟主人，连同沈凡柔一起，三个人开始密谋起来……


──────────────────────────────────────────────────
第4章 正太用巨根反杀恶毒继母（下）
────────────────────────────────────────

一周之后，周日早晨，冷雪晴的卧室里，她正做着例行的抖音晨练健身直播。

“冷姐姐最近气色真好，用了什么化妆品呀？”

“还是锻炼有用啊，我也想成为冷姐这样的冻龄美女。”

镜头里，满面红光的冷艳熟妇冷雪晴可以说是近一年来最光彩动人的时刻，不需要施加粉黛，她那白皙光滑的鸡蛋清肌肤在没有滤镜加持的情况下就像少女一样弹嫩，整个人由内到外散发着一种柔和的华光，硬要类比的话，就像是和爱人相恋许久，准备在新婚之夜入洞房的黄花闺女，这种事情发生在一起和三位数男人滥交过的淫妇身上，当然让熟悉的观众们都感到极为讶异。

事实上，自从上周末确定好了约炮时间地点之后，饥渴难耐的冷艳妖妇的淫荡肉体就开始自发做好了交媾准备，让她整个人变得容光焕发起来，虽然听起来有些可笑，但对于一个习惯了每天睡醒小穴里塞着大鸡巴，结果大半年都没真正高潮过的淫妇来说，她好色发情的肉体真的能做到这一步。

不光是肌肤，她的乳房，臀部，腰肢，腿足，各个部位都在催情激素的作用下朝勾引男人性欲的那方面调整起来，甚至连许久没有反应的子宫都开始了排卵行为，做好了受孕的准备，可以说，假如她那个预备正太炮友不是骗子，那么今天的出轨做爱后她肯定会怀孕——当然，她不会生下来就是了。

“嗡嗡……”稀碎的振动声在冷雪晴的身上响起，只有她本人能察觉到，直播画面里被背景音乐盖了过去，她的身上其实正塞着五六个跳蛋，乳尖、小穴、菊穴，每一处敏感部位都在被刺激着，好维持身体的发情状态，她太期待这一次的做爱了，以至于一大清早就准备好了跳弹来活跃肉体，不光如此，她的骚穴和肛穴里，甚至还各自插着一根黑人尺寸的自慰棒。

“唔……嗯♥……哈”冷雪晴眯着双眼，在镜头前做着瑜伽动作，若不是瑜伽衣质量极好，加上镜头像素低，她胸前和下体的凸起肯定会被人发现，饶是如此，从她嘴里吐出的半是发情，半是锻炼后出气的淫荡声音还是引起了直播间的骚动。

“妈的，这骚货，怎么感觉是下面塞了东西？”

“金针菇下头蝻又来了，你妈晨练的时候喘气肯定也塞东西了！”

“女人锻炼也能被你们这些小屌子雄性凝视，我真的栓Q，已举报！”

“咕嗯噢噢噢哦哦♥？！”看着男观众对自己的轻蔑和侮辱，冷雪晴那冷艳娇美的五官沾染上一层朦胧的春色，在昨晚最后一组直播瑜伽动作后，插在她小穴里的自慰棒向深处滑了一寸，刺激得她在镜头前直接高潮了一波，尽管咬牙坚持，还是将些许淫叫从嘴角滑了出去，她扭动着还处在高潮颤抖里的肥厚肉臀，轻轻关掉直播，像发情的母猫一样在地板上趴了好半天，才从高潮快感里缓了过来。

冷雪晴决定就这样子过去和炮友见面，给炮友一个小小的惊喜，于是她没把自慰棒和跳弹拿出来，也没换衣服，决定就穿着这套散发着淫媚雌香的性感瑜伽服去赴约，她知道小炮友肯定好这一口熟女的发情费洛蒙气息，把大鸡巴塞进她的小穴时肯定更加用力。

草草收拾了一下，冷雪晴推开卧室房门，准备简单吃点早餐，然后洗漱清洁，再亲自开车出去，她刚一走到客厅，就看到家里那个最让她看不顺眼的小东西——庄建义前妻的儿子庄玉，正装好衣服准备出门，于是她下意识地开口辱骂道：

“惹人嫌的东西，一大清早不在狗窝里待着，在这里站着惹人烦，还不快滚，出门找你那个穷酸亲妈去吧！”

庄玉一如既往地，冷冷地看了她一眼，然后关门走了出去，冷雪晴看着庄玉那被动受气的样子，开心地笑了出来，这个没用的小东西肯定不知道，自己不光赶走了他的亲妈，现在还要给他的亲爹戴一顶绿帽子！

就这样，在庄玉离开大概一个小时后，冷雪晴收拾完毕，出门前往即将和炮友交媾作乐的别墅，身材火辣，容貌艳丽的她穿着一身性感暴露的瑜伽服，开着超跑一路在马路上狂飙，吸引了无数路人的注意力，但冷艳熟妇的心中只有一个男人，只有那个男人的大鸡巴才配征服她的饥渴骚穴！

到达别墅，冷雪晴开门进入，房间明显已经被庄薇薇给清洁过了，还特意地在一楼的大厅里布置了一张大床，足够五六个人躺在上面淫戏，爱心形状的床垫铺在正中央，各种情趣服饰和辅助道具、药物摆在周围，不愧是冷雪晴唯一疼爱的好女儿，给妈妈时隔大半年的出轨偷情做好了万全准备。

冷雪晴坐在大床上，等待着预备炮友的到来，她拿起剪刀，“咔嚓”两下将瑜伽裤和运动背心遮住敏感部位的布料剪了下来，露出她那被跳蛋挑逗着的粉嫩乳首和深色乳晕，还有左右各夹了两个跳蛋，中间还插着一根电动自慰棒的发情浪穴，她的骚穴形状正如同她滥交放荡的性格，肥厚的大阴唇像倒U形马蹄铁一样裹着小阴唇的底部，又将红润阴蒂在上部暴露出来，这种万里挑一的“马蹄铁”骚穴不知道榨干了多少男人自以为是的大鸡巴，希望等待了两个月的这根鸡巴不会让她失望。

“咚咚”，敲门声响起，冷雪晴眉毛一挑，顾不得小穴和菊穴里塞着自慰棒，欢呼雀跃地朝大门跑去，一开门，就看到了她朝思暮想的大鸡巴正太炮友。

是一个身材和视频里一模一样的正太男生，上半张脸戴着面具，看上去有些眼熟，和视频里打马赛克后的画面差不多，光是看到这张脸，冷雪晴就呼吸加速起来，靠在墙壁上，“啪嗒”一声，小穴因为过于渴求鸡巴而主动扩张，将电动自慰棒掉在了地上。

如果冷雪晴没有进入发情状态，还是暴露了十足的理智，她或许能认出来，这个戴着假面的男孩分明就是家里的讨厌鬼庄玉，但现在，她心目中只有那个如假包换的，一口气肏得三个JK辣妹三穴洞开，和一名熟妇一名辣妹鏖战一夜金枪不倒的顶级正太炮友。

“欢迎♥达令你终于来了……”冷雪晴甜腻腻地搂抱住庄玉，让庄玉起了一身鸡皮疙瘩，这个恶毒继母何时对她理应照顾的儿子露出这副亲切的姿态？

冷艳熟妇一只手像揽客妓女一样钩在庄玉的脖子上，另一只手已经急色地摸到了庄玉的裤裆上，她用手草草测量了下形状，随即眉开眼笑起来，果然是那根视频里插得淫娃荡妇们溃不成军的大鸡巴！

冷艳继母那蒸腾着香腻热气的幽邃乳沟紧紧贴着庄玉的脑袋，曾几何时，这是庄建义一掷千金才最终得到的娇妻洗面奶，现在庄玉只用一根大鸡巴就轻易得到，但他一点也没有被冷雪晴的温柔攻势给攻略，而是不露声色的抬起胳膊，然后“啪”的一下，用力扇在了冷雪晴那泛着春色的娇艳脸蛋上！

“妈的，贱女人，一条摇臀求肏的骚母狗罢了，敢耽误老子两个月时间，让老子当AV男优一样，给你拍这个拍那个，给你这头母猪脸了吗？”

庄玉一个巴掌扇完，另一个巴掌接着扇去，左右开弓对着冷雪晴的脸蛋就是一阵猛扇，嘴里恶狠狠地辱骂着，心中那压抑了大半年的郁闷终于得到释放，而冷雪晴的反应更是令人瞠目结舌，平日里恶毒狠辣，暇眦必报的冷艳继母，不光没有生气，反而一屁股坐到了地上，伴随着一阵“哦哦呀呀♥”的浪叫声，那裸露在外的马蹄铁骚穴喷出一股高潮蜜汁，她居然直接被庄玉扇巴掌给扇到高潮了！

庄玉嘴角一咧，残酷地笑了笑，庄薇薇说的还真多，对于已经在精神上成为他这根大鸡巴忠实炮友的骚妇冷雪晴，粗暴地对待她反而更容易让这个恶毒继母接受，所有有施虐癖的女人本质上都是受虐狂，诚不我欺！

“怎么？不高兴？”庄玉拽住冷雪晴那梳成和庄薇薇一模一样的高马尾，面具下的双眼冷冷地看着恶毒继母，被男人狂扇巴掌的冷雪晴赶忙摇头，谄媚地跪倒在庄玉的面前，用甜腻到恶心人的娇媚语气撒娇道：

“哪里♥……老公你骂得对，我确实给脸不要脸，第一天接到私信的时候就应该和主人的大鸡巴相认了♥”

庄玉给冷雪晴身上踹了一脚，将冷艳熟妇踹翻在地板上，一脚踩在冷雪晴那暴露在外的浑圆乳球上，粗暴地蹂躏了起来，他用足尖轻轻夹住冷雪晴的乳尖，向上一挑，将浑圆爆乳扭曲成水滴状，半透明的乳根看上去随时可能断裂，而被正太炮友足虐乳球的冷雪晴不光没有生气，反而舒服地哼哼唧唧起来，从痛苦中品尝了莫大的快乐。

“哼，还算听话，跪下吧，让我坐在你身上，载我去客厅。”

庄玉收回家，在他的命令下，冷雪晴听话地变成了四肢着地的母畜姿势，以母马的身份让庄玉骑在背上，摇摇晃晃地朝客厅走去，庄玉一只手拽着充当缆绳的高马尾，一只手伸到后面，拍打着冷雪晴的肥厚肉臀，一会儿把插在冷艳熟妇骚浪菊穴里的自慰棒向里推送，一会儿用老练的手指拨弄冷雪晴的肉穴，其实从体格差上来说，这两人很像在玩骑马游戏的母子二人，但实际上却是一对儿反差感十足的偷情炮友！

“哼哦♥……哼齁噢噢噢哦哦♥……好舒服……嗯齁噢噢噢哦哦……”冷雪晴心满意足地淫叫道，庄玉骑在身上的这些小动作无一不证明着他玩弄女人的老练程度，正符合冷雪晴这个淫妇的心意，她配合地摇晃蜜桃美臀，让庄玉的手指在菊穴淫穴里套弄，等爬到客厅的时候，地板上已经淌了一路的淫汁，从出水量来说，这个毒妇的天赋和沈凡柔不相上下。

庄玉从美女马身上下来，故作惊讶地欣赏着这仿佛顶级情趣酒店套房一样的配置——其实这都是他和庄薇薇前几天一同设置好的，在这张大床上，正太弟弟和混血继姐缠绵了好几个晚上，自以为第一个尝欢的冷雪晴不过是吃女儿的尾气而已。

“不错嘛，准备得这么周全，你老公经常在这里玩你？从你欲求不满的模样来看，不太像啊！”

冷雪晴抱住庄玉的大腿，娇滴滴地回答道：

“哪里，是特意为我和小老公准备好的♥……我老公就是个阳痿废物，大半年了都没把我肏高潮过，活该戴绿帽子！”

听着恶毒继母羞辱亲生父亲的言论，不知为何，庄玉感到有些畅快，这个背叛了结发妻子，一根筋迎娶荡妇网红的中年男人，可曾想过背地里这个身上纹着纹身，还带来个拖油瓶混血女儿的冷艳熟妇会怎么羞辱他那普普通通的性能力？

“不错，说得好，那我就狠狠给你老公戴顶绿帽子吧！”庄玉在冷雪晴的瑜伽裤肥臀上用力拍了一下，勾了勾手指，冷雪晴回抛一个媚眼，就来到了大床边屈膝跪在床上，将肥硕蜜桃美臀圆嘟嘟地朝庄玉展示着，滑腻臀肉紧挨着涂着红色指甲油的精致美足，敞开暴露的淫穴跳蛋声嗡嗡作响，黑人尺寸自慰棒在菊穴里来回振动，不得不说这个淫荡网红熟妇确实有着勾引男人的天赋，连庄玉都被刺激得鸡巴完全勃起了起来。

冷雪晴抽了抽鼻子，闻到那熟悉而又陌生的雄性气息和精垢臭味儿，愈发温顺地俯下身子，将蜜桃美臀高高撅起，等待正太炮友临幸，而庄玉已经将勃起大鸡巴放置在了恶毒继母的软嫩臀沟之中，用手抚摸起了继母的淌汁淫穴，不需要多余的润滑剂，现在就可以直接插入骚穴了。

然而，庄玉的选择却不是继母的蜜穴，他忽然用手拽住在菊穴里嗡嗡作响的自慰棒，往外用力一拔，“啵”的一声，被扩张到两个鸡蛋大小的淫妇骚肛就呈现在他面前，本应该硬币般大小的菊穴一张一合洞开散发着热气，看来在出门之前就已经完成了灌肠清洁工作，粉嫩红润的菊穴嫩肉一圈套着一圈，像刻着膛线的炮筒一样向内延伸，和淌着淫汁的蜜穴一样，被自慰棒刺激得肠汁四溢的菊穴同样可以生插进入，他拿龟头在菊穴旁边骚弄着，一副要先肏冷雪晴菊穴的样子。

“咕唔♥”冷雪晴嘤咛一声，身为一个荡妇，她对于庄玉率先玩弄哪里没有任何意见，反正到最后肯定会给她一个三穴全开的欢愉结局，倒不如说正太炮友一上来就要怒肏她菊花的行为充满了男子气概。

庄玉冷冷地笑了笑，从兜里掏出一瓶透明药剂，将其均匀地涂抹在了鸡巴上——当然不是润滑液，而是一种能让女人肛交上瘾中毒的催情药，他这一周来翻阅境外网站，特意为恶毒继母准备了这个“礼物”。

而帮助他调配这个的，当然是如今已经对儿子兼情人言听计从的生母沈凡柔，在儿子的大鸡巴和撒娇面前，沈凡柔终于暂时将医德抛在了脑后——反正对付的是冷雪晴这种女人，倒也无所谓吧？

“达令♥……老公♥……快把大鸡巴插到人家的菊花里来嘛……我都等不及了♥……嗯哼……嗯？！……嗯齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥？！”冷雪晴轻轻摇晃着肥厚肉臀，言语中有些轻佻，一般女人的菊花可能是弱点，但她的恰好不是，专门锻炼过，是实打实的榨精名器，说不定能直接用肛肉夹出第一发精液，给身后的正太炮友一点下马威呢——她正这样幻想着，忽然，一根比黑人尺寸自慰棒还要凶悍的异物硬生生塞进了她的菊花里，经过专业扩张的菊穴传来一阵撕裂的疼痛感，给她带来的痛苦不亚于第一次被金主开苞后庭，而更要命的是，随着大鸡巴刮擦过她的肛肉，一种比小穴被生插到致命快感从后庭迸发出来，沿着脊髓一路狂飙到大脑，方才还一副游刃有余表情的冷雪晴，下一秒就翻起了白眼，上半身一软，瘫在了大床上。

“咕哦？……咕嗯齁哦哦哦哦♥？！……不对……菊花被插……不应该这样♥？……可是……老公的大鸡巴好舒服♥……嗯齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥？！”

冷雪晴那精于算计的大脑，在被快感轰入之后迅速退化，只剩下发出嗯嗯啊啊淫叫的余力，她那挺翘的琼鼻里甚至流出了一行鼻血，就好像是被撕裂的括约肌溅出的血花，逆流到了这里一样，她的两只手死死抓着床单，饱满乳球在床垫上彻底压扁，而庄玉甚至还没开始抽插，只是将大鸡巴坚定且粗暴地塞进冷雪晴菊穴的最深处，直到龟头触碰到上一段肠子，才就此罢休。

“废物东西，菊花跟纸做的一样，才插进去就这副样子了？”庄玉冷哼一声，双手用力拍打起恶毒继母的极品肥臀，臀肉像果冻一样颤抖起来，同时腰部使坏地左右摇摆，带动大鸡巴裹着紧致肛肉摇晃起来，就像条件反射一样，被肏到流鼻血翻白眼的冷雪晴小穴猛地抽搐起来，“噗呲”一声，居然直接潮吹出了一大滩淫液，甚至把塞在里面的跳弹都给喷飞了一地！

“哈哈哈哈，你什么健身网红啊，好好锻炼自己没用的菊花和小穴吧，被男人刚插进菊花里，小穴就潮吹喷汁了？”庄玉嬉笑道，而被潮吹快感轰得思维七零八落的冷雪晴压根听不到他在说什么，一边哼哼唧唧地呻吟着，一边出于本能摇晃起了美臀，就好像是被主人踹了一脚的宠物狗，恬不知耻地又朝主人裤脚蹭过来。

看着破坏自己美好家庭的阴险小三，欺凌羞辱自己的恶毒继母，故作冷艳的健身网红冷雪晴，在自己胯下一副丢盔弃甲的模样，庄玉畅快地大笑起来，两月筹划，一朝成功，心中郁结尽数释放，现在是他享受战利品的欢愉时间了！

正太俯身趴在继母的纤细腰肢上，双手搂住蜂腰上的马甲线，令无数粉丝艳羡不已的娇好腰线，如今不过是他用来肏干继母菊花的一处搭手，庄玉调整好姿态后，大鸡巴蛮横地从菊穴里一口气拔出，直到龟头被肛口软肉紧紧卡住，然后“啪”的一声，以一种要拿鸡巴当兵器刺穿继母内脏的气势，猛地将鸡巴连根塞了进去！

“咕哦齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥？！”肛内软肉在催情药剂的作用下，早已如涂抹了媚药的小穴一样敏感，再加上菊穴本身就比小穴紧窄，是以大鸡巴一贯到底时刮擦过的敏感肛肉所迸发出的快感比小穴还要强烈，冷雪晴夸张放浪地淫叫起来，鼻涕眼泪一起从冷艳五官里溢了出来，再也不复往日里的冷漠狠毒，连她自己都不知道自己怎么如此不堪一击！

“肏死你！肏死你这个没用的贱婊子！再不夹紧你的菊花，你连老子随手用用的菊花飞机杯都不如！”庄玉拽住冷雪晴的高马尾长发，索性直接两只脚站在了床上，斜向下放狠狠挺腰突刺，二十多厘米长的粗长鸡巴连根没入，插得肛液和淫水四处喷溅，冷雪晴那硕大肥厚的蜜桃肉臀，被小正太那瘦削的身子撞得扭曲变形，被压在肥臀下的一双美足十根脚趾伸得笔直，看上去一副舒爽至极的样子。

“嗯齁噢噢噢哦哦♥！！！肏死我……我的菊花永远是小老公的……哼齁噢噢噢哦哦♥♥♥！！！”冷雪晴听着庄玉的辱骂声，兴奋地回应道，菊穴居然真的主动夹紧了，随即就被再次增强的抽插快感刺激得两眼翻白，这位恶毒熟妇怎么都想不到，自己早上出门时还辱骂羞辱的小男孩，现在却骑在了她的肥臀上，一边辱骂一边抽插她的淫浪骚肛！

就像这边打桩那边出水的耕田一样，庄玉的粗长鸡巴在恶毒继母的发情菊穴里进进出出，位于菊穴下方的马蹄形淫穴反倒是高潮不已，连连喷水，可以观察到挤在冷雪晴菊穴和小穴中间的那一腔嫩肉已经被压到了半指宽度，每一次鸡巴在菊穴里进出抽插，都能刺激到小穴里的敏感位置，不夸张的说，庄玉其实是在同时奸淫恶毒继母的两个淫穴，一下子就给这个自以为见多识广的骚妇送上了见面大礼！

足以承载六七人淫戏的大床，随着庄玉近乎虐待的爆菊抽插动作，居然摇摇晃晃起来，足以见得两人性交的频率之大，冷雪晴那高挑丰满的身子屈膝跪在床上，随着庄玉鸡巴向前一顶，身子就向前一扑，像蜗牛一样挪动起来，一时间就如同小正太拿鸡巴当皮鞭，在驱赶这只不听话的雌马向前爬行。

“咕哦♥……咕呃噢噢噢哦哦♥♥♥……嗯齁噢噢噢哦哦♥♥♥？！”将身体主导权完全放弃，任凭身后小正太炮友用鸡巴肏得自己向前爬行的冷雪晴，忽然感到身前一空，脑袋向下坠落，她本能地伸出双手支在地板上，这才发现自己上半身已经成了悬空状态，原来她居然被庄玉用鸡巴顶着，硬生生从大床的一侧肏干到了另一侧！

铺着豪华床垫的大床上，留下了一道清晰的淫痕，印证着正太男孩用大鸡巴肏干恶毒继母菊穴完成位置迁移的壮举，在肏干菊穴将继母肏得高潮了好几次后，庄玉差不多也来到了射精的边缘，他看着胯下摇摇欲坠的继母，腰部向前用力一顶，鸡巴夯在菊穴的最深处，直接将继母的整个身子从床上肏飞了下去，“扑通”一声摔倒在地上，而就在鸡巴从菊穴里拔出来的一瞬间，他向瘫倒在地板上的继母发射了第一发精液，浓郁雄厚的精子从上到下，从继母那泼辣的高马尾到精致的玉足，来了一发畅快淋漓的精液浴，而平日里连饭都不给庄宇吃的恶毒继母，现在居然拿手指刮擦起了脸上的精液，像品尝珍馐美味一样舔弄了起来，一脸愉悦满足的神情。

“呼……嗯哦♥……老公你实在是……太厉害了……齁噢噢噢哦哦♥”冷雪晴透过被精液弄得模糊不堪的眼睛，媚眼如丝地看着站在床上像看垃圾一样蔑视着自己的小正太炮友，内心充满了满足感，不由自主地有一种想要认这个炮友当主人的冲动，像这样厉害的雄性，她以前从来没有遇到过，真的是捡到宝了。

“别他妈睡着了，给老子清理鸡巴！”庄玉对准冷雪晴那八块腹肌的性感小腹，忽然从床上一跃而起，精准地踩在冷艳熟妇的腹肉上，足底传来一阵踩到柔软果冻般的触感，不出意外应该是冷雪晴的子宫——小三母女二人的子宫位置都差不多，不愧是离开鸡巴就活不下去的淫乱母女俩！

“咕哦齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥？！”被庄玉偷袭虐腹的冷雪晴发出一连串撕心裂肺的淫叫，丰满淫弹的身子弯曲成了一只大虾，她一边痛苦地在地板上扭曲着胴体，另一边小穴里却往外喷着蜜汁，在被虐腹和子宫交之后，这个受虐癖好和女儿如出一辙的淫妇，果不其然地高潮了！

“呵，有这方面的潜力啊，不错，以后你的腹肌就是我的人肉沙包了，被直播间的粉丝看到淤青我可不管哦。”庄玉笑眯眯地对冷雪晴说道，瘫倒在地上的淫妇用不可思议的眼神望着第一次和她做爱的正太炮友——这个男人是怎么知道她曾经被金主开发过虐腹癖的？

很快，冷雪晴美眸中的疑惑就变成了迷醉的爱心眼，她蠕动着娇躯，朝庄玉的身边爬来，明明无论年龄和身材都比站在她身前的小男生优越一大截，但这位高挑艳妇却从气势上完全屈服于庄玉，她伸出舌尖轻轻舔舐庄玉的足背，以符合淫乱母狗人设的方式，对庄玉宣告着忠诚——至少在二人约炮的时候，庄玉绝对是冷雪晴毋庸置疑的性爱主人。

庄玉大马金刀地坐在床沿上，稍稍恢复了些力气的冷雪晴跪在他的身前，低头吞吐着他的大鸡巴，用往日里只会吐出脏话的口穴，耐心认真地舔舐着棒身上的一切污垢，像狐狸一样狭长诱人的丹凤眼里只有鸡巴的形状，看上去已经完全适应了口交便器的职责。

“妈的，光在前端吞吞吐吐，有什么意思？”庄玉骂了一句，拽着继母的高马尾向里一拖，粗长鸡巴顺着喉咙一口气捅了进去，直接插到喉穴的最深处，大鸡巴横亘在食道里，挤压得气管也没法通气，冷雪晴翻起了白眼，脖颈上浮现出显眼的鸡巴柱形——虽然她对于深喉口交并不陌生，但从来没吞吐过庄玉这样尺寸的鸡巴，于是这位冷艳美妇立刻陷入进窒息之中。

如果庄玉乐意的话，甚至可以就这样拿鸡巴把继母弄到窒息而死，但他更愿意让继母活下去，一辈子当他的鸡巴套子兼母狗，于是在冷雪晴双手乱拍，身子因为濒死快感而颤抖的时候，他闷哼一声，从喉穴里拔出了鸡巴，“咕叽”一声，差点窒息而死的冷雪晴瘫倒在地板上，小穴里一股一股地喷着潮吹蜜汁，好不容易清洁好的大鸡巴，又被她的淫水给弄脏了。

庄玉拽起继母的长发，把花费巨额资金保养的秀发当作清洁巾擦洗鸡巴，然后又拿鸡巴在继母的脸蛋上蹭了蹭，然后踹了继母一脚，冷雪晴打了个激灵，赶忙从地上爬起来，乖巧地跪坐在地板上，用崇拜的眼神看着那根差点捅死她的凶器，刚刚才被插到七零八落的菊穴和淫穴，此刻又有了被肏弄的欲求。

“换套衣服，你这身瑜伽服我玩腻了。”庄玉命令道，他眯着眼睛，命令冷雪晴按照他的要求穿搭服饰，最后把冷雪晴整理成了一副都市丽人的模样：纯白色的高筒靴，将肥硕肉臀整个包裹起来的半透肉丝，深棕色的齐腰连衣裙——可能冷雪晴早已忘记，但庄玉永远不会忘记这套装扮，冷雪晴以女主人的身份进入他家中的那一天，正是这幅打扮。

“老公……这副装扮……还挺熟悉的？”本以为庄玉会命令她打扮得极其色情暴露，没想到最后居然是普普通通的都市丽人，冷雪晴感到有些意外，可能是肛交之后，这位正太小老公想来点清淡的？

庄玉躺在床上，命令冷雪晴抬起高筒靴美足，用冰凉质感的皮革给自己足交，他刻意放松着精关，在靴根轻轻划过龟头的第三十多下就射出了精液，不过他随即命令冷雪晴脱下靴子，让他把所有精液都射到了靴子里，再让冷雪晴的肉丝美足踩在其中，发出“吧唧吧唧”的声音——恶毒继母眉毛一挑，原来正太老公还喜欢这种精液足浴的玩法，果然够变态，够合他的胃口。

庄玉看着冷雪晴踩在精液高筒靴里，别扭地走来走去的样子，开心地笑了——这其实是他很久之前做过的一件事，被欺负到半夜疼醒的他偷偷跑到继母的鞋架旁，朝一个靴子里射满了精液，想要报复，结果第二天冷雪晴还没穿鞋，就让庄薇薇发现，狠狠收拾了他一顿，如今他再也不用偷偷摸摸地报复了，只要他一声令下，冷艳继母就会乖乖照做，乖巧地充当丝足母畜！

那么，差不多也该到坦白的时间了，庄玉从床上一跃而下，挺着大鸡巴，走到继母身边，忽然伸出胳膊，有些生硬地搂住继母的蜂腰，抬头看着冷艳熟妇，一副儿童般亲昵的姿态，这是他在冷雪晴入住家里第一天，被父亲命令和继母拥抱时的动作。

“咕唔♥”光是被小正太老公抱住，冷雪晴就有一种快要高潮的感觉，她媚眼如丝地看着戴着假面的小老公，恍惚间竟然有一种和亲生儿子拥抱的错乱感——如果真有一个鸡巴这么大的可爱儿子，那她肯定无论如何都要拽着庄薇薇和儿子一起乱伦交配♥

“可以摘下了，面具。”庄玉轻声命令道。

冷雪晴心脏扑通直跳，不知道小老公面具下到底有多帅，她伸手摘掉小老公的面具，然后——心脏停跳了一拍。

庄玉。

和她聊骚了两个月，刚刚肏烂了她的骚菊穴，把她当母猪一样对待的大鸡巴正太炮友，是她今天早上才凌辱过的丈夫前妻的儿子——庄玉。

“诶？等等……不对……这一定是……嗯哦♥？！”冷雪晴想要后撤逃跑，她第一次对庄玉这双小动物一般温顺的眸子感到恐惧，但她忘了自己的腰肢正被庄玉搂抱着，根本无力脱身。

“别惊讶，一切都计划好了。”庄玉笑眯眯地说着，打了一个响指，从别墅二楼传来“哒哒”的走路声，冷雪晴扭过头去看，吓得身子直接僵住了。

她看到了自己的亲生女儿庄薇薇，留着一头金发高马尾的混血辣妹穿着那套她再眼熟不过的，在庄玉发来的视频里出场了无数次的情趣校服，裸露的小腹微微隆起，上面纹着一个显眼的，印着庄玉名字的纹身，一双修长美腿裹着黑丝，踩着高跟鞋嘀嗒作响，和她一样，高跟鞋里呈满了精液。

她看到了被自己驱逐出去的庄玉的亲生母亲沈凡柔，这位温婉美妇穿着她上周自慰了整整一天的色情视频里的逆兔女郎装，双腿裹着一双雪白丝袜，踩着高跟鞋，看向她的眼神里充满了冷漠——还有一丝快意。

“……薇薇？沈凡柔？庄玉？等等……两个月前开始……乱伦……复仇……钓鱼？”冷雪晴的大脑被冲击性的事实弄得过载宕机，甚至忘记了要挣扎逃跑，反倒是庄玉轻轻松开了对继母的束缚，然后伸拳对准继母的腹肌小腹——“砰”！

“嗯齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥？！”冷雪晴不用再思考什么了，子宫被隔着小腹来了重重一拳后，痛楚和快感一举打散了她的思绪，只见她双手背在脑后，肉丝美腿分岔开来，小腹向里一缩一缩，湿润蜜穴里一股一股地往外喷射淫汁，接着“啪”的一声，她的丰满胴体在高潮中向后倒了下去。

“唉……妈妈这下子也变成母猪了♥”庄薇薇蹲下身子，爱怜地抚摸着亲生母亲的娇躯，另一边，沈凡柔则是一脸骄傲地搂住了庄玉的肩膀，母子二人对视一眼，然后爱意满满地吻了起来。

“还没结束，我要给她开宫内射，让她怀上我的孩子，然后拿孩子当条件，从庄建义那里榨取最大利益，最后再离婚分割财产。”庄玉冷冷地说着，在肏翻了继母之后，他的下一个目标就是“弑父”。

“好的，我和妈妈一起怀上主人的孩子，一听就要高潮了呢，让我来帮一把吧♥”庄薇薇高兴地举手，像变魔术一样，从身后拿出一根双头龙假阳具，塞进自己的小穴里。

“妈妈也会帮忙的，这种坏女人，不狠狠惩罚决定不行♥”沈凡柔像庄薇薇一样，将一根双头龙假阳具塞进了蜜穴里，两位千娇百媚的大美女，各自挺着一根黑人尺寸的假鸡巴，和鸡巴最为粗长的庄玉一起围在瘫倒在地上还没结束腹击交高潮的冷雪晴身边，这副场面多少有些残酷了。

两分钟后，承载多人淫戏的大床上，四具躯体纠缠在一起，淫叫喘息声不绝于耳。

“妈妈，菊花被我肏得爽吗？”庄薇薇跪在大床上，正用双头龙用力抽插着同样跪在床上的亲生母亲冷雪晴的菊花，她的滑腻爆乳贴在母亲光滑的脊背上，两张长相有五分相似的娇艳五官相互映照，充满了背德美感。

“咕哦♥……薇薇……唔齁哦哦哦哦♥……好舒服……嗯齁噢噢噢哦哦♥”

“闭嘴，我不想听你的声音！”站在床面上，挺着一根双头龙假鸡巴的温婉美妇沈凡柔，一只手拽着恶毒小三的高马尾，一只手夹住恶毒小三的脸颊，强行撬开嘴巴后，将鸡巴用力插了进去，只剩下冷雪晴那“咕唔哦哦哦”的呻吟声。

而位于冷雪晴身前的，当然是正在用货真价实的大鸡巴抽插着恶毒继母小穴的庄玉，他那粗长硕大的鸡巴轻松地将继母那蚀骨销魂榨精无数的马蹄形淫穴肏成了平淡无奇的正圆形，龟头一个劲地朝冷雪晴的宫前媚肉上钻，很显然，庄建义这大半年的时光从来没触及过这里，以至于庄玉开垦起来相当费劲。

“咕……哦……哼噢噢噢♥！”被三穴齐插的冷雪晴，除了像人肉飞机杯一样被固定住狂插小穴，什么多余的事都做不出来，而她那引以为傲的，除非发情动欲，否则绝对不会主动开启的宫口，在多方刺激下，早已经成为强弩之末，随着“咕叽”一声，被庄玉的大鸡巴塞进了一个口子。

“呼……”庄玉吸了一口凉气，不愧是勾人无数的淫妇，花房孕室肏起来的感觉相当舒爽，仿佛有几千张小嘴在吮弄他的鸡巴，贪婪地榨取着精液。

“你不是一直想要个庄家的孩子吗？那就给你吧。”庄玉俯在冷雪晴耳边轻轻说着，不知是被肏干菊穴还是发自内心地同意，冷雪晴居然轻轻点头，得到“许可”的庄玉嘿嘿一笑，胯部往深处用力一挺，放松精关，将浓精一口气注射到冷雪晴的子宫深处。

“咕齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥！！！”被开宫内射的快感让冷雪晴甩开了沈凡柔塞进她口穴里的假鸡巴，忘我地呻吟着，两行热泪从眼角流下，看着母亲这副开心的样子，庄薇薇一边舔舐着母亲的眼泪，一边用手抚摸母亲和自己的肚子，笑嘻嘻地说道：

“太好了，这下母女两个人都怀孕成功了呢，不过我是先来的，论母狗也是我比较辈分大吧？”

“别老说自己是狗，你给玉儿当暖床丫鬟多好，狗就让你妈当吧。”沈凡柔轻轻抚摸庄薇薇柔顺金色长发，这“儿媳妇”最近看起来越来越顺眼了。

“好的，那就让我妈妈当狗吧，谢谢妈妈！”庄薇薇嘻嘻一笑，听到亲生女儿这句话的冷雪晴呜咽了一声，身子一阵颤抖，在宫口高潮中瘫到了下去。

“啵”的一声，庄玉从冷雪晴的淫穴里拔出鸡巴，“啪啪”各拍了一下母亲和继姐的屁股，两位大美人立刻乖巧地趴了下来，主动拔掉了小穴里的双头龙，等待货真价实的大鸡巴的临幸。

庄玉挺腰进入母亲的蜜穴，用手扣弄继姐的小穴，过了一会儿，等冷雪晴从高潮中苏醒过来，这位被玩弄到意识模糊的淫妇也乖巧地在同一排趴下，三个尺寸略有差异，但都浑圆肥厚的肉臀恭恭敬敬地呈现在庄玉的面前，小正太一边用手扣弄两个小穴，一边用大鸡巴肏干身体正前方的蜜穴，等把一个女人肏到高潮后，再切换到下一个临幸，就这样，一个小正太挺着大鸡巴对战三个天赋极佳的淫娃，居然占据了主动权！

并排肏干一阵后又嫌不过瘾，庄玉索性让三个美人像叠罗汉一样叠在一起，母亲沈凡柔在最上方，庄薇薇在中间，地位最卑贱的冷雪晴在最下方，他站起身来，拿着大鸡巴朝六个淫穴里随机捅去，把一个淫穴肏腻后，就急忙转向下一个，甚至在射精的时候，都不会在一个小穴里射完，而是雨露均沾地射进每一个淫穴！

很快，生母沈凡柔的雪糕白丝，继姐庄薇薇的性感黑丝，继母冷雪晴的艳俗肉丝，都在庄玉的手指下变得支离破碎，与此同时，三位美人的六个淫洞里也都被射满了精液，从最上方母亲的菊穴里淌出，一路向下流淌补充液体，最后汇聚成一汪精液瀑布，这场面是如此下流淫荡，庄玉甚至忍不住拿起手机，咔咔拍了下来。

周围的性感服饰还很多，时间还很长，庄玉有大把时间征服玩弄他人生到目前为止分量最重的三个女人，有的是爱，有的是恨，有的爱恨夹杂，总而言之，每一个都值得他把鸡巴插入，用力灌溉……

一年之后，还是这栋别墅。

“离婚手续办完了？”庄玉坐在沙发上，青春期的他发育得很快，已经初步有了男子汉的轮廓，鸡巴甚至又发育了一点，一个五官冷艳的性感熟妇正趴在他的身前，给他耐心吞吐着鸡巴。

“办完了，这套别墅，还有几千万分手费，现在都是主人的了♥”冷艳熟妇抬起脑袋，自然是曾经令庄玉痛不欲生的继母冷雪晴，一年时光过去，她和庄玉相处时显得更加谄媚，和当初假装热情讨好庄建义不同，这一次是发自内心地崇敬这位能用大鸡巴把自己送上云霄的好老公。

“不错，要不要再奖励你一个孩子？”庄玉抬起冷雪晴的下巴，冷艳熟妇连连点头。

楼上传来婴儿的啼哭声，这是他名义上的“妹妹”，实际上的女儿。

一年之前，冷雪晴在这栋别墅里被他内射怀孕，之后对庄建义宣称是他的孩子。

由于大半年时间都黏在一起，庄建义对此深信不疑，大手一挥就给了冷雪晴一大笔奖励，在宝贝女儿生下来后，更是连别墅都过户给了自己的亲亲娇妻老婆。

然而，庄建义却没有对老婆自从宣称怀孕后就再也没和自己同房过感到惊讶，直到一年之后被老婆提出分手，才察觉到不对劲，赶忙提出要做亲子鉴定，结果冷雪晴甩出早已备好的亲缘鉴定书，上面赫然陈列着女儿和庄建义的亲缘关系。

庄建义没有科学常识，不知道如果做亲子鉴定，就会发现自己的女儿其实是自己的孙女，于是他赶忙挽留，但被冷雪晴果断拒绝。

“我还年轻，不想守活寡，想找一个能满足我的老公，懂吗？”

被冷雪晴这般羞辱的庄建义只能同意离婚，结果他居然恬不知耻地跑去找前妻复合，结果当然是被沈凡柔果断拒绝：

“我有男人了，你看不出来吗？看看我现在的气色，这才是女人被滋润后的样子。”

和亲生儿子天天乱伦做爱的沈凡柔如今容光焕发，像冷雪晴一样魅力四射，然后这位温柔动人的性感熟女，绝对不会再回头搭理抛弃了自己的丈夫。

到最后，就连庄玉也从房子里搬了出去。

“我去找妈妈住了，我已经被冷雪晴虐待够了，不想再被新的小三虐待了。”

就这样，庄建义除了还剩些财产，失去了一切，从亲情到爱情，一无所有。

而在他赠予冷雪晴的那栋别墅里，庄玉和自己的三位爱侣，两个亲生女儿，正过着神仙般的美妙生活，一天早上，庄玉从亲生母亲的怀抱里苏醒，他抚摸着沈凡柔的小腹，用可怜巴巴的语气询问道：

“妈妈，你可以给我生个孩子吗？”

“呸，你先考上重点高中吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第5章 番外篇 情人节
────────────────────────────────────────

今年的春节来的比以往早了一些，以至于还没出正月，情侣们就迎来了一年一度比除夕夜还要“炮火连天”的情人节。

对于普通人来说，下班后的一顿晚宴和宾馆里的一场交欢就是情人节的全部内容；而对于稍微有闲有钱的人来说，情人节无疑值得专程前往气候更加温暖，风景更加宜人，氛围更适合交配的度假胜地，一年中以情爱为主题的节日本来就不多，如果合适的地点能让爱侣们在床上表现得更加主动放浪一些，那么些许花费也是值得的。

南方，远离大陆的某座亚热带海岛，常夏阳光温暖和煦，沙滩海风欣怡动人，白花花的丰腴肉体裹在性感暴露的泳装里在大街上走来走去，到处都是情欲萌发的荷尔蒙气息。

一架从北方飞来的飞机降落在机场上，一男三女从机舱里走了出来，准确来说，是一个看上去年龄不大的正太男孩和三位环肥燕瘦的性感美女。

三位美女中有两位看上去是正值虎狼之年的美艳熟女，一人气质温婉，一人气质冷媚，但共同点是举手投足间均有一种令定力稍差的男人根本把持不住的艳熟韵味，那显然被充足的性生活所滋润透了的媚熟淫躯前凸后翘，浑圆爆乳几乎快要从衣服里跳出来，令人忍不住艳羡她们的子女能被这样甜腻充沛的奶水哺育，果冻质感的淫弹肉臀更是刺激着周边男人们的生殖冲动——如果能将自身低劣的子种灌入进这种美神赐福般的安产肥厚美臀的花房孕室之中，哪怕立刻抛弃身边一起来海岛度假的爱侣也不失为一个明智的选择。

而对于年龄稍微大一些，看到这两位极品美熟女就已经双腿发软的中年男人来说，三位美女中还有一位身材最为高挑，冷艳五官中有着浓浓异国风情的混血金发美少女，能够用那洋溢着青春气息的曼妙胴体激发起他们“老夫聊发少年狂”的性欲，和那两位美艳熟女身上那种内敛示弱，要将男人骗上床后再用媚熟躯体吃干抹净的狐媚气质不同，混血金发美少女身上那股妖艳的气质是明晃晃的，仿佛在刻意用白皙修长的大白腿和从热裤短袖里露出来的媚肉对周边男人发出邀请，用比较二次元的话来形容，那就是“援气满满”。

哪怕在这美女多如云的度假胜地，这三位极品美人的出现依旧足以让周围人驻足欣赏，刹那之间，有很多下流的想法从看客们的脑子里冒出来，怀疑这三位美人是来自国外的艳星，或者某位大富豪的宠姬，亦或者是被某位土豪在情人节专程传唤来这座度假岛屿的高级外围——这些看客们丝毫不觉得自己的思维过于龌龊，直到一直跟在三位美人身边，下意识被众人忽略的那位正太用还没来得及变声的中性语调对其中一位气质最为温婉贞洁的熟妇说道：

“妈妈，从机场就能直接看见大海啊。”

“是的，这里的风景真不错啊。”

看客们这才露出惊慌的神色，一眼看去，发话的正太和搭话的熟妇眉眼间果然有六七分相似，毫无疑问是货真价实的母子，他们这才为自己方才脑海里冒出的污秽想法感到羞耻，赶忙收回眼神，急匆匆地携着伴侣离开。

可就在看客们目光却不能触及的盲区里，正太的一只手却正按在这位看上去是他亲生母亲的熟妇那裹在长裙里的肥厚美臀上，五根手指深深陷了进去，几乎要一把从那滑腻白皙的臀肉里榨出淫汁出来，被儿子用这种动作轻薄的美熟妇雪白的脖颈微微发红，似乎有一丝害羞，但眉眼间更多的却是女人与爱人调情时的媚态，她微微侧身，硕大挺翘的豪乳刚好蹭在儿子的脸颊上，随着走路的姿态一晃一晃，滑腻臀瓣往边一溜，抓在臀肉上的五指就抚摸到了更深处的敏感带，让熟妇发出一声嘤咛，背德的氛围开始在二人之间蔓延，这哪里是什么母子，分明就是一对吞下了禁忌果实的背德爱侣。

“弟弟，不是说好了今天一早上归我吗，怎么又去宠咱妈了？”在背德母子二人身旁的混血金发美少女轻轻瞥了一眼，不由气鼓鼓地嘟起了嘴唇，冷艳冰山容颜一下子融化成了热情好客的盛夏谷地，她不甘示弱地从另一侧把高挑丰腴的娇躯朝正太的身上靠了上去，口中说出的争宠的话语不免令人感到惊讶。

“弟弟”，“咱妈”？这位金发混血美少女是正太的姐姐吗，她言语里也暗示着她和正太的肉体关系，难道说这是姐弟、母子乱伦的一家三口？

“女儿，别闹，家里主人和婆婆最大，你小心主人生气，今天不肏你了，让你像上次一样一个人在旁边哭哭啼啼地自慰。”一旁一直静悄悄的另一位冷媚熟女，突然用手敲了敲金发混血美少女的脑袋，她说出的内容更加劲爆，让四个人之间的关系显得愈发扑朔迷离起来。

明明从外观来看，她的年龄和那位正在被儿子轻薄的温婉美妇差不多，可她对其的称呼却是“婆婆”，对小正太的称呼更是用理所当然语气说出的“主人”，难道说她是小正太有着巨大年龄差的老婆？

可她那称呼小正太为弟弟的混血美少女女儿又是怎么一回事？

如果把名字展示出来，或许更有助于理解四人之间的关系，正太的名字叫做庄玉，他妈妈的名字叫做沈凡柔。

唤正太庄玉为弟弟的混血金发美少女名字叫做庄薇薇，而她那位五官冷媚的艳熟美母名字叫做冷雪晴。

在三年之前，冷雪晴还是一个通过不光彩手段上位转正的小三，她和庄玉的亲生父亲庄建义搞到了一起，把庄建义的结发妻子沈凡柔从家里赶了出去，然后带着拖油瓶女儿上门，成为了庄玉的继母，她的女儿冷薇薇也改名成了庄薇薇，成为了庄玉的继姐。

像大多数现实家庭那样，继母和继姐对待庄玉极其刻薄恶毒，在被摧残了大半年后，庄玉决定奋起反击，他虽然只是一个身形瘦削矮小的小正太，但他有一项长处极其惊人，那就是他的鸡巴尺寸和与之相匹配性能力，经过一系列波折，他最终征服了欲求不满的继母和继姐，将两人从欺负自己的坏女人变成了摇晃屁股恳求大鸡巴宠幸的女奴母狗。

在此期间，庄玉也成功取代了父亲在母亲沈凡柔心中的地位，成为了母亲的儿子兼爱人。

最后在他的筹划下，继母和继姐抛弃了父亲，从父亲那里分割来了一大笔财产，最终和他生活在一起。

于是乎，昔日的继姐庄薇薇、继母冷雪晴成为了以沈凡柔为主母的新家庭里的两位“儿媳妇”，生性活泼爱玩的庄薇薇又喜欢拿之前她和庄玉的“姐弟”关系来调情，于是才有了方才那一段令人困惑不已的对话。

“庄玉……周围人太多了……小心一点♥……唔哦♥”在两个“儿媳妇”的提醒下，生性保守的沈凡柔轻轻将儿子庄玉按在自己大屁股上的手拽了下来，庄玉的手指从臀肉里抽出来的时候还使坏地掐了一下，让沈凡柔不由自主地娇吟了一声，羞得她脸颊一片赤红。

“今天不是情人节吗？我和妈妈是情人啊，为什么不能亲热一下呢？”庄玉瞪大清澈的双眼，故意装糊涂问道，羞得沈凡柔直接别过了脑袋，用沉默来回应儿子。

尽管这对母子已经乱伦了两年，但沈凡柔依旧没法像另外两个淫荡女人那样放开，她也是三个人里唯一一个庄玉怎么拜托都不肯放弃避孕措施的，在庄薇薇和冷雪晴已经各自生下一个女儿之后，依旧不肯和庄玉结合怀上子嗣。

可能这就是身为母亲最后的矜持吧——虽然对一个几乎每天就要和亲生儿子乱伦的女人来说有些虚伪。

沈凡柔和庄玉两年前刚刚开始新生活后有一个约定：等到庄玉考上了重点高中再解除避孕措施。

眨眼间两年时间匆匆过去，当时还是初一学生的庄玉已经来到了初中最后一个学期，还有四个月时间就要中考，以现在的成绩来说重点高中可以说信手拈来。

一想到这里，沈凡柔的子宫就有些沉甸甸的，卵巢一阵酥麻，小穴也跟着湿润起来——抛却身为母亲的道德束缚，作为一个正值虎狼之年的熟妇，她的身体早已做好了被身边这个优秀雄性播种授精的准备。

“唉……妈妈不理我，我只能找姐姐了。”庄玉用委屈的声音说道，随即贴到了等候已久的庄薇薇身上，这对儿最先勾搭到一起，彼此年龄最为接近的“姐弟俩”互动起来可一点都不顾及旁人的眼光，庄玉的手“啪”地在庄薇薇那从齐逼热裤里露出来的大半个光滑臀瓣上用力拍了一下，清脆的皮肉拍打声一下子吸引住了周围旅客那诧异的目光，庄薇薇嘤咛了一声，随即主动用电臀般的动作将丰腴胴体往庄玉身上热情摩擦。

无论是从体型差还是气质差异来说，庄玉都更应该是像小奶狗一样讨好庄薇薇的那一方，可现实却完全反了过来，反倒成了混血高挑美少女主动佝偻身子，旁若无人地和庄玉亲昵厮磨起来——反正在这遥远的度假胜地也没人知道他们是谁，表现得狂野一些又能如何呢？

“唉，你真的是……”看着儿子和“儿媳妇”当众秀恩爱的样子，沈凡柔为了避嫌，干脆走到一边装路人，她可不想被路人用狐疑的目光审视。

而看着女儿和大鸡巴小主人贴在一起的样子，一旁身为人母的冷雪晴非但没有像沈凡柔一样感到害羞，反而被刺激得跟着兴奋了起来，可以看到她那没穿内衣的乳牛级爆乳直接在衬衣上顶起了两个激凸，狐媚的眼窝里瞳孔仿佛变成了爱心形状，从为了性爱快感可以抛却自尊这一点来说，她和庄薇薇母女二人可以说是如出一辙。

于是冷雪晴代替了沈凡柔刚才的位置，这一对长相七分相似，气质同样冷艳妖媚的母女俩，一左一右地用丰乳肥臀伺候着被夹在中间，几乎要被两位性感美人的一身媚肉给埋住的庄玉，就这样从机场大厅里穿行而过，给路人留下了难忘的记忆。

四人坐车来到订好的酒店，接下来要开始的才是情人节一天的真正行程。

在出发之前，三人就商量好了分配计划。

早上的情人由庄薇薇担任，中午和下午的情人由冷雪晴担任，氛围最好的夜间情人由沈凡柔担任，每个女人都能独享庄玉一段时间。

“您好……你们四位要住同一间房，是吗？”酒店前台小姐姐目瞪口呆地看着面前的三位大美女和一位小男孩，这四人订的居然是酒店里的情趣大床房，一般来说，只有玩得花的小情侣，或者乱交换妻的群体才会入住这种房间，可面前要入住的却是一个小男孩和三位大美女？

小姐姐吞了口口水，真怀疑被两位丰满美女夹在中间的这位小正太会不会被吃干抹净。

“是啊，这是我的儿子，还有我的闺蜜母女，两张双人间太贵了，想要挤一挤，请问有什么问题吗？”沈凡柔挑了挑眉毛，尽量不让表情显得底气不足。

“呃……没什么问题……您请入住。”酒店前台小姐姐压抑着内心那些旖旎的幻想，目送四人走入电梯，她刚才分明嗅到了女人发情的味道，再加上情人节的大床房，这四个人肯定不是刚刚说出来的那种关系。

进入房间后，两位妈妈修整了一下，便躺在床上休息了起来，为今天晚些时间她们的约会场合养精蓄锐；而迫不及待想要和庄玉出去约会做爱的庄薇薇则是立刻收拾打扮了起来，她从行李箱里翻出一套专门为今天准备的性感泳装，麻利地套在了身上，提着一个小袋子，然后急匆匆地拽着刚穿上沙滩短裤的庄玉就走了出去，不想浪费一分一秒约会的时间。

“这套不错嘛，挺骚的。”庄玉一把搂在继姐的纤细蜂腰上，可以看到他的沙滩短裤已经撑起了一个有些吓人的显眼帐篷，和他的正太体型形成了鲜明的视觉反差。

“我在弟弟身边，哪一天打扮得不骚了？”庄薇薇反手搂着庄玉的脑袋，用裹在泳装里的挺翘乳球给庄玉当侧枕，可以看到她今天选择的是一套极为性感风骚的情趣泳装，蕾丝缝接透肉黑丝的乳罩浅浅兜住小半个乳球，让大半个浑圆乳球紧紧地挤在一起，形成一条让人挪不开视线的深邃乳沟，更加诱人的是，胸口位置并没有直接裸露出来，而是衔了一层薄薄的半透黑丝，让白皙光滑的乳肉多了一抹男人最钟意的油媚色泽，往下小腹上也如出一辙地套着半透黑丝，只不过以肚脐为中心开了一个棱形镂空，将她那打着脐钉的可爱肚脐和纹在小腹上的大片色情纹身暴露了出来，两侧的马甲线也相当清晰，比起一般的比基尼泳衣，这样的设计以退为进地突出了重点，连玩透了庄薇薇身子的庄玉都品味到了一丝难得的新鲜感。

和精雕细琢的上半身相比，庄薇薇下半身的打扮可谓是相当简单粗暴，一条V型墨色皮质内裤简简单单兜住禁处，滑腻肥尻行走起来像两个白面团一样挤压碰撞，沁出淫糜热汁，还没有涂抹润滑油，雪白尻球就变得油光润亮，闪烁着勃勃生机和诱人色泽，两条超模级别的大白腿不要钱地袒露在空气里，就好像两根用象牙雕刻而成的精美艺术品，可爱白皙的美足踩在拉丁舞风格系带高跟鞋里，平添出一份时尚沙龙般的高档气质。

如此打扮的庄薇薇飘扬着一头耀眼的金色长发，迈着优雅的猫步行走在沙滩上，无疑会让人以为她是前来度假的外国模特，或者某位拍摄外景的明星艺人，混血美女的傲人身材对沙滩上绝大部分女人都行程了降维打击，和她那裹在泳装里呼之欲出的丰乳肥臀相比，其余发育平平的女人就像是小学生一样可笑——出于寻找丰满雌性繁衍后代的生殖本能，几乎所有男人的目光都汇聚在庄薇薇的身上。

而此刻正搂着庄薇薇蜂腰，享受着继姐美乳按摩脸颊服务的庄玉，则直接被男人们给忽略掉了——一个看上去毛都没长齐的小男孩，应该只是这个混血金发骚货的弟弟吧？

于是，立刻有看上去就很海王的男人走上前朝庄薇薇搭讪，只见身高一米八有余的帅气黄毛一脸淫笑地走到庄薇薇的身边，开口道：

“呦，大洋妞，来沙滩玩啊？没男朋友陪？哥哥陪陪你怎么样，你放心，哥哥的本钱特别大，肯定不会‘牙签搅大缸’。”

说完，黄毛还特意抖了抖自己的裤裆，然而那个帐篷撑起的幅度和庄玉天赋异禀的大鸡巴撑起的幅度差了好几个等级，相比较而言，黄毛才像是毛没长齐的小孩子那一方。

“阿黄，你干嘛呢？”一个身材比庄薇薇逊色许多，但质量也相当不错的女大学生模样的年轻女子看着自己的黄毛男友直接丢下自己，跑去搭讪外国女人的样子，气得直跺脚，但又不敢上前阻拦，看上去被黄毛调教得相当老实。

庄玉眯着眼睛看着黄毛的女友，气色不怎么样嘛，一看最近的性生活就不够爽，他估摸了一下，如果让自己肏进这个女人的小穴，只需要大概三分钟就能让她彻底忘记现在视若珍宝的男友，从此以后阴道变成他鸡巴的形状。

“滚一边去，你也算男人？”庄薇薇嘴角抽搐了一下，这种水平的烂男人也敢舞到她面前，于是她直接口吐芬芳，顺便竖起一个中指。

“脾气还挺大，敢骂我？信不信我当着你弟弟的面，直接把你变成一口一个好哥哥的骚女人啊？”黄毛愣了一下，冷笑一声，冲过来就要拽庄薇薇的手，结果“砰”的一声，他胸口就被庄薇薇用力蹬了一脚，整个人向后飞了过去，重重摔在沙滩上差点晕倒。

庄薇薇一脸傲气地收回那条哪怕做出致命踢人动作都依旧美感十足的修长大白腿，这条美腿活动起来，每一块肌肉群的抽动和关节的腾挪都如此具有美感，女王范十足的姿态有一种让男人忍不住臣服在她高跟美足下的媚意，不少看客直接被这一蹬给刺激得硬起了鸡巴，忍不住意淫起这位混血美人若是将美腿化为性器，谄媚地服侍男人的样子——而下一秒，他们的幻想就变成了现实。

“老公♥……人家被搭讪了，好害怕啊♥……”方才还女王范的混血金发美人，突然语气一软，像小娇妻一样撒起娇来，而她撒娇的对象居然是搂着她蜂腰的小男孩，只见庄薇薇媚态十足的抬起一条美腿，像老练的风月场女子那样勾在庄玉的腰上，她螓首一低，两瓣朱唇就凑到了庄玉的唇前，像讨好主人的小狗那样伸出了舌头，渴求着继弟主人的吻，与此同时，她的一只手借着丰满娇躯当掩护，直接隔着裤子握住了庄玉半勃的大鸡巴，老练热切地撸动起来，看样子是已经迫不及待地想要和庄玉当着几百双眼睛的面淫戏起来了。

“有什么好害怕的？这种小鸡巴的废物。”庄玉给在地上打滚的黄毛丢下一句补刀，随即用力吻住庄薇薇的水润朱唇，他的舌头探进混血继姐那湿滑香甜的口腔，和那条打着舌钉的淫舌搅和在了一起，两只手沿着庄薇薇光滑雪白的脊背往下抚摸，最后“啪”的一声拍在臀瓣上，用力向两侧拖拽雪腻尻球，刺激得庄薇薇整个身体都颤抖起来，一缕淫汁更是直接从大腿根部滑出，沿着修长美腿滑落。

“唔……嗯哦♥……嗯噢噢噢♥……咕♥……好棒……”长期交媾下来，庄薇薇身上的每一处敏感部位都早已被庄玉调教成了可以高潮的性器，她的口腔当然也不例外，明明只是一次稍显激烈的湿吻，可才持续了不到一分钟，庄薇薇就难以遏制地发出了令人意乱情迷的呻吟声，她像树袋熊一样用高挑性感的娇躯裹住庄玉那瘦削的身体，明明看上去是凭借体型差进行压制的那一方，可脑袋却微微后仰，翻白的眼角滴落泪珠，显然是被庄玉的舌吻挑逗刺激得快要招架不住。

“吧嗒”，“吧嗒”，明明是人声鼎沸的游客沙滩，此刻庄玉和庄薇薇身边二十多米却瞬间安静了下来，只剩下这对儿通奸姐弟俩嘴唇拌在一起的淫声，以及庄薇薇那令人心跳加速的呻吟浪叫，任人来看都不会认为这位一看就性欲旺盛的混血金发美女是在逢场作戏，她分明是被那个小正太吻得丢盔弃甲，随着她那轻轻一坐就能让普通男人泄精的肥厚肉尻激烈地颤抖起来，一股反射着银光的淫汁洒在沙滩上，所有人能意识到她被吻上了高潮。

“呼……哈……好舒服♥……被老公爱意满满的吻就弄去了……好想被主人的大鸡巴肏啊……我们现在就去找个隐秘的地方做爱好不好♥……这些小鸡巴男人不配看我被主人肏的模样♥……”口水织成的淫糜拉丝挂在两个人的唇间，庄薇薇旁若无人地恳求着庄玉的大鸡巴，在这个特殊的节日里，庄玉表现得极为大度，他一只手直接从背后塞进了继姐的内裤里，当着所有人的面扣弄起了继姐的小穴，身子一软的庄薇薇靠在庄玉的肩膀上，两个人你侬我侬地沿着沙滩朝人迹稀少的地方走去，把看呆了的众人丢在身后。

“痛……好痛啊，啊啊啊啊啊！”胸口印着一个显眼高跟鞋印子的搭讪黄毛这时才缓过劲来，在沙滩上哀嚎打滚起来，大学生女友用厌恶的眼神瞥了这个几分钟前还让她魂不守舍的男人一眼，她刚才离得很近，不小心看到那个小正太的鸡巴比黄毛的粗长几乎一倍！

在雌性本能地驱使下，她索性直接丢下黄毛不管，沿着庄玉和庄薇薇的方向跟了过去。

庄玉和继姐沿着沙滩边走边调情，不一会儿就来到了一处没什么游客的礁石旁，像剑一样斜插在大海里的几块礁石刚好分割出了一块小小的沙地，仿佛刻意留在这里给情侣野合的地毯，两人从礁石的缝隙钻了过去。

带着咸味儿的海风迎面吹来，这种贴近自然的环境格外刺激人类的本能，庄薇薇用快要滴出水的眸子看着正太主人那可爱的脸庞和快要把短裤撑破的大鸡巴，脸色红润，胸口微颤，被扣弄了一路的小穴早已泛滥成灾，白皙美腿上的淫液痕迹就仿佛被撕破后残留在上面的白丝织片，格外性感诱人。

庄玉瞅着身边这位混血美人粉面含春的模样，简单给了个眼神，庄薇薇就蹲在了沙地上，轻柔地脱掉他的短裤，“啪”的一声，从裤裆里解放出来的大鸡巴直接拍在了庄薇薇的脸上，给她的脸颊印上了一个红色的鸡巴印子，浓厚猛烈的雄性气息灌入庄薇薇的鼻腔，她立刻露出了像是嗑药嗑嗨了一样的表情，像对主人表示亲昵的小奶猫一样拿脸颊轻轻呲着鸡巴，打着舌钉的淫滑长舌老练地斜伸出来，“呲溜呲溜”地舔舐起鸡巴。

庄玉用握着鸡巴，在庄薇薇两个脸颊上轮流蹭了起来，把龟头里溢出来的先走汁均匀地涂抹着继姐的脸蛋上，就好像是一张蛋清面膜，在这个过程中，庄薇薇的湿滑口穴也主动张成了O型，将洁白皓齿、打着舌钉的淫滑长舌、深红色的壁肉和微微颤抖的小舌头以及咕哝着的喉咙深处像口交飞机杯的模具一样向庄玉自豪地展示着——对于普通男人来说，光是看到这样一张绝对是榨精利器的淫荡口穴可能就会早泄射精，而庄玉的粗长鸡巴抵在庄薇薇的朱唇前，反倒有一种会轻易将这位高挑混血美人的口穴肏坏的反差感。

“唔哦♥……大鸡巴♥……主人的大鸡巴♥……嗯哦♥……”鸡巴还没插进嘴里，庄薇薇就淫荡地呻吟了起来，她轻轻在继弟的龟头上吻了一下，然后舌头一卷，就将小半个鸡巴含进了口穴里，双腿也在这时岔开，情不自禁地抚摸起了自己的爆乳和小穴，从背后看去，她那芝士质感的两瓣肥厚臀瓣因为大腿岔开的动作挤在一起，甚至“噗呦噗呦”地响了起来，从两个淫穴蒸腾而起的淫媚香雾和股间的香汗汇成一股热气，简直是一副绝景。

“不愧是姐姐的小嘴啊，肏起来还是那么舒服，舌钉的金属质感也很棒哦。”一开始还是庄薇薇埋在庄玉胯部，卖力地吞吐鸡巴，但很快庄玉就接管了主导权，一只手拽着庄薇薇的金色高马尾，一只手握进庄薇薇的脸颊，粗长鸡巴在被固定好的口穴里“噗呲”，“噗呲”地进进出出，两三下就肏得庄薇薇翻起了白眼，脖颈处也浮现出鸡巴大凸痕。

“咕唔♥……咕噢噢噢哦哦♥……咕噜噜呜呜呜♥♥♥……”对于一般女人来说，这种程度的深喉口交已经足以让她们昏死过去，但习惯了庄玉鸡巴尺寸的庄薇薇虽然一直发出溺水一样的呻吟声，翻着愉悦地白眼，但意识却没有消散，反而老练地扣弄着小穴，为一会儿的插入做着准备。

“！”与此同时，一直尾随庄玉姐弟俩的女大学生也来到了礁石旁，她循着庄薇薇被暴肏口穴发出的呻吟声，从礁石的缝隙向里看了过去，一眼就看到了庄玉粗暴地拽着庄薇薇的金发高马尾，一个劲地把大鸡巴朝庄薇薇口穴里插的激烈前戏场景。

小正太那根比黄毛粗长好几倍的大鸡巴，居然严丝合缝地塞进了高挑美女的嘴巴里，两个人都仿佛性爱上的怪兽一样，从来没见过如此生猛画面的女大学生身子一软，小穴直接就湿得一塌糊涂，而接下来，更令她瞠目结舌的一幕出现了。

“姐姐，来点更刺激的吧？”庄玉坏笑着，用手将蹲在自己胯下的庄薇薇往前一推，让庄薇薇直接仰着摔倒在了沙滩上，而他也跟着趴了下去，两只手在地上一撑，居然用男上女下压制式抽插一样的动作挺动起了腰肢，高频抽插起了庄薇薇的口穴。

“咕嗯齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥？！”方才还勉强游刃有余的庄薇薇发出一阵令人耳膜发疼的浪叫，明明被肏的是口穴，下半身却像条件反射一样抽动了起来，庄玉的大鸡巴“噗呲”一声挤进她的喉咙深处，她那蜷成青蛙模样的双腿就“蹭”得向上翘一下，就好像是身体成了一个杠杆，一端处的抽插引起了另一端的反应，如果不是套在玉足上的拉丁风格高跟鞋用系带绑在脚踝上，恐怕已经被蹬飞到了大海里。

被紧致喉肉包裹住鸡巴的感觉相当美妙，庄玉舒服地眯起了眼睛，而他这副恬静惬意的表情和他身下那令人胆寒的抽插动作形成了鲜明的对比，大鸡巴在庄薇薇的口穴里进进出出，肏得高挑美人身体一跳一跳，随着一声“嗯齁噢噢噢哦哦♥”的从唇缝里挤出来的浪叫声，庄薇薇那V型墨色皮质内裤上穴口的位置又渗得更深，显然是被肏干口穴肏到了高潮。

“就直接射给你吧，今天的储量很多，会给你身上的每一个小穴都灌满精液的。”庄玉刻意放松精关，平日里他不把庄薇薇肏到昏死过去是不会在继姐的口穴里射出来的，不过今天既然是情人节，那么有必要给继姐一些优待，于是他低吼了一声，鸡巴塞进继姐喉咙的最深处，白浊喷涌而出，一大摊精液直接射进了庄薇薇的胃袋里。

“咕唔唔呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜♥♥♥！！？”被深喉口爆的庄薇薇险些昏死过去，胃部传来一阵满足感，有一种身体被精液射穿的感觉，而庄玉的射精量远不止这些，等到他“啵”的一声从庄薇薇的嘴唇里拔出鸡巴时，甚至还有一股残精射到了庄薇薇的脸上，让刚才的先走汁蛋清面膜变成了精液牛奶面膜——瘫倒在地上的庄薇薇有气无力地伸着舌头舔弄着脸上的精液，珍惜着这些主人赐予她的宝物。

“……”偷窥庄玉两人做爱的女大学生紧咬嘴唇，已经自慰高潮去了一波，小正太的射精量一次就能顶她那个废物男友的十倍多，如果被口爆的是她，恐怕她肯定已经昏死过去了吧？

如此激烈的前戏，肯定要休息很久——女大学生是这么想的，然而令她震惊的是，才休息了两三分钟，躺在地上的金发美人就爬了起来，扭动着蜜桃形美臀来到小正太身前，双膝跪地，用指甲轻轻挑起情趣泳装小腹处棱形镂空上方的半透黑丝，主动将小正太那爆射后依然尺寸惊人的半勃鸡巴套了进去，然后用两只手从两边按着爆乳，给小正太打起了黑丝奶炮。

“原来这个衣服的乐趣在这里啊，不错。”庄玉低头看着继姐给自己打奶炮的香艳模样，比起单纯用鸡巴在幽邃湿滑乳沟里抽插，套了一层半透黑丝的触感更加丰富，可以看到穿过乳沟的龟头将弹力极好的黑丝顶起一个显眼的凸起，鸡巴能同时感受到挺翘爆乳的弹力和凝脂般的触感，又能享受黑丝那沙沙的质感，才在乳沟里抽插了几十下，庄玉的鸡巴就又恢复了全勃状态。

“这套衣服最适合主人这种丝袜控了♥……哎呀……鸡巴变得太大了……好像要兜不住了呢。”庄薇薇用两只手紧紧按着乳球，变着花样给夹在乳沟里的鸡巴提供不一样的快感体验，但随着庄玉鸡巴完全勃起，本来就岌岌可危的黑丝终于撑不住了，“刺啦”一声，龟头直接顶穿了套在脖颈底下的黑丝，从正中间将黑丝裂成了两半。

满血归来的鸡巴耀武扬威地冲着媚眼如丝的庄薇薇，她眼波流转了片刻，随即主动向后一躺，再次枕在了沙滩上，两条象牙质感的修长美腿呈V字型向后一折，由双手按着脚踝，将肉感十足，还在蒸腾着淫媚热气的饱满阴阜和蜜桃美臀敬献到庄玉面前，这正是最适合强势男性奸淫弱势女性的种付式体位——皮质内裤早已被庄薇薇用手拨到一边，露出她那缀着金色阴毛，阴唇洞开的淌汁淫穴和呼吸般缩合的可爱菊穴，尽管已经给庄玉生育了一个以后注定也要成为继弟后宫一员的可爱女儿，这位刚刚满十八岁的混血妈妈那富有天赋的淫穴依旧维持着处子般的紧致，等待着大鸡巴的临幸。

“！”就连正在偷窥二人做爱的女大学生，都感觉到子宫一沉，卵巢酥酥麻麻的，有一种迫切想要被内射怀孕的性冲动，同为女性的她已经完全理解了庄薇薇的想法——面对这么一根粗长无比的正太大鸡巴，无论哪个女人都会主动摆成那种毫无尊严的求孕姿势的。

“姐姐的这副放浪的样子看多少次都看不腻啊，不愧是第一个成为我鸡巴套子的女人。”庄玉蹲在庄薇薇的身前，勃起的大鸡巴离阴唇翕动着的淫乱蜜穴只有一寸之遥，龟头几乎已经吻在了穴口上，但他却没有立刻进入，而是拿龟头轻轻摩擦起了敏感外阴。

“唔噢噢噢哦噢噢噢♥！？”充血红肿的阴蒂被粗大滚烫的龟头轻轻擦过，爽得庄薇薇发出一声淫叫，她一边扭动着肥臀，拿小穴谄媚地朝继弟的大鸡巴上蹭去，一边回应着庄玉的夸赞，“从当时在教室里看到主人的大鸡巴起，我就知道自己一辈子都离不开主人了，请再用大鸡巴把我的肚子肏大吧，好想继续给弟弟生以后一起挨肏的骚女儿啊♥”

“当初为了被我肏，姐姐出卖了自己的亲妈，现在连亲生女儿也不放过吗？呵，真是淫荡到骨子里的家伙。”庄玉话音刚落，身子便向前一扑，整个人压在庄薇薇那高挑丰满的娇躯上，在穴口徘徊的大鸡巴一口气贯入小穴，“噗呲”一声，整根茎身就被小穴严丝合缝地吞了进去。

“嗯齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥……进来了♥……弟弟的大鸡巴一口气插进来了嗯齁噢噢噢哦哦哦哦♥♥♥……要飞了♥……要晕过去了♥♥♥”庄薇薇银牙咬紧，脸上先是闪过一阵紧窄小穴被粗长鸡巴塞进的痛楚神色，随即表情又绽放成了一朵妖艳牡丹，眼角上弯，眼白微露，两行喜悦的热泪从眼角滑下，一连串淫叫银瓶乍破水浆迸，活脱脱一副被肏到魂飞魄散的痴女婊子表情，任凭谁都没法想到，能让这样一个乍看上去能让男人下不了床的混血美女变成失态模样的，居然是趴在她身上的这个小男孩！

与混血淫娃身份相符合的极品榨精小穴一经插入，层叠穴肉就主动裹了上来，像电动飞机杯一样蠕动吮弄，最深处那早已调教完毕的宫口软肉更是主动含进龟头，使出婴儿吮吸的功夫舔弄敏感龟冠，庄玉这势大力沉的一插直接肏得继姐那垂下来等候内射精液的子宫都像弹簧一样压缩成了肉饼，子宫被隔着宫口侵犯的绝顶快感让庄薇薇全身上下都颤抖了起来。

“嗯齁噢噢噢哦哦♥……一进来就要高潮了♥……在弟弟的大鸡巴面前……我完全就是个杂鱼……嗯噢噢噢哦哦哦♥♥♥！！！”伴随着庄薇薇的淫叫声，一股蜜汁从性器交合处泄了出来，不管和这根大鸡巴较量过多少次，每一次被连根插入时都会忍不住高潮，对于一个对自己性爱能力自信满满的淫荡女人来说，这可以说是幸运，也可以说是不幸了。

身下女人的求饶声激起了庄玉的兽欲，趴在继姐身上的他用手将两个排球大小的浑圆乳球簇到一块，让两颗挺翘着的粉嫩乳首并在一起，然后张开口，一下子将两颗蓓蕾连带着一圈粉嫩乳肉都含了进去，贪婪地用舌头吮吸起来，在生育过一个女儿之后，庄薇薇每次做爱发情时都会分泌香甜乳汁，于是庄玉的牙齿轻轻一压，乳液就沁了出来，而被正太主人吸乳的庄薇薇更是爽得不行，翻了个白眼，就只剩下任人蹂躏的份了。

与此同时，庄玉胯部挺送的动作也没停，贯到最深处的鸡巴带着紧裹着茎身的穴肉抽出，将原本整整齐齐的肉穴肏得如同张开双翼的蝴蝶，而后再“呲”的一声连根没入，瘦削的正太身躯用力撞击在混血美少女那丰满软厚的媚肉上，激起“啪啪”的淫糜响声。

“嗯齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥……一边吸乳♥……一边做爱♥……太犯规了嗯齁噢噢噢哦哦哦♥♥♥”庄薇薇被庄玉的大力抽插肏到身体快要散架，那支撑着高挑身躯绝大部分重量的蜜桃美臀深陷在细沙中，往下压出了两个冒着淫糜热气的圆形小坑，雪白到仿佛随时会在南国阳光下融为雪水的臀肉被庄玉肏入小穴的动作用力压扁，肌肤几乎成了半透明，一把抓上去就会沁出淫汁。

“咕……哈！怎么会有一被鸡巴肏就分泌乳汁的淫荡女人啊，来，你自己也喝一口！”庄玉张开嘴，嘴角流下没来得及吞下去的香甜乳汁，他非常钟意这种从继姐身体里直接榨出来的饮品，出于分享精神，他用手将一个乳球向上一撑，乳尖递到继姐嘴边。

“嗯齁噢噢噢哦哦♥……坏主人……又要让人家……做这么羞耻的动作……嗯齁噢噢噢哦哦♥……给下一个女儿的乳汁都要被喝光了……嗯噢噢噢哦哦哦♥♥♥？！”被肏到像商场里的投币电动坐骑一样前后摇晃的庄薇薇张口含住自己的乳尖，媚态十足地吮吸起来，灵活的唇舌在自己的乳肉上拨弄，也就她这种乳量的女人才能做的出来了。

“没关系，反正你妈的乳量大，让女儿都去喝她的乳汁就好了。”庄玉用手把玩庄薇薇的另一个乳球，身子往前一探，舌头就伸到了继姐的嘴边，于是两个人又浓厚地舌吻了起来。

原本用两只手按住双腿，维持种付姿势的庄薇薇也有些坚持不住了，她双手一松，四肢同时搭在庄玉的身上，用胳膊挽着庄玉的脖颈，两条修长美腿用力夹住庄玉的公狗腰，主动帮庄玉推起了屁股，好让大鸡巴肏入小穴时的力道更足，“啪啪啪”的声音连绵不断地响了起来，以这种亲密姿势交媾的二人看上去就仿佛彻底融为了一体。

“哈……汗津津的……就像蒸桑拿一样啊！”庄玉吻够了继姐的双唇，看着庄薇薇迷离的双眼，两人激烈运动的身体在南国阳光的照射下早已大汗淋漓，尤其是被庄薇薇用娇躯裹住的庄玉，身上更是沾满了两人的体液，就好像是从浴缸里捞出来一样，夹杂着浓厚雄性与雌性费洛蒙气息的热气蒸腾而起，由于动作激烈而飞溅起缀在两人雪白皮肤上的沙粒颇有另一种情绪。

“唔……嗯噢噢噢♥……嗯齁噢噢噢哦哦哦♥♥……好爽……好想永远当弟弟主人一个人的情人……那样就可以一直高潮下去了……嗯齁噢噢噢哦哦哦♥♥♥”庄薇薇红唇张开，湿滑的长舌在庄玉的下巴和脖颈上意乱情迷地舔着，两团爆乳被庄玉死死压着，随着娇躯被肏得前后摇晃，就像海绵毛巾一样摩擦着庄玉的身体。

两人身旁的沙地已经被染成了深色，而在性器交合处的正后方，已经高潮潮吹了好几波的庄薇薇小穴里射出来的淫汁更是呈扇形一样扩散开来，随着庄玉那精瘦的臀部和庄薇薇那肥厚安产的肉臀夯在一起，庄薇薇的菊穴一阵收缩，蜜穴里又喷溅出一股淫汁——她的淫水就像她体内的欲望一样连绵不绝，但比她小穴更耐久的却是那根抽插了半天都还没射出精液的粗长鸡巴。

在蜜穴里进进出出了几百下的粗长鸡巴早已裹上了一层由穴肉淫汁组成的半透薄膜，而被不断摩擦的膣道也愈发温暖，每一次插入时都有一种蚀骨销魂的感觉，仿佛要用紧致湿滑的阴道将鸡巴整根吃下，最深处的宫口媚肉早已被大鸡巴翘开，龟头用力一探便可戳进子宫——但庄玉却故意拖延时间，不去开宫内射，用连绵不断的高潮玩弄庄薇薇的耐心，很快，庄薇薇就开口乞求了。

“嗯哦♥……主人……射给我……嗯噢噢噢哦♥”庄薇薇用蒙着一层水雾的淡蓝色眸子可怜巴巴地看着庄玉，这种体格上的强势方和性爱上的弱势方所形成的反差刺激着庄玉的精关，于是他也不打算玩弄面前的好情人了，鸡巴用力向前一探，龟头嵌入子宫，浓厚白浊瞬间爆发，精浆一瞬间就灌满了等候许久的花房孕袋！

“嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥！！！”开宫内射的致命快感轻而易举地击碎了庄薇薇的理智防线，她翻着白眼，眼泪口水一起溢出，浑身上下像触电一样抖动起来，四肢像树袋熊一样紧紧抱着庄玉，肥厚美臀每被插进子宫的大鸡巴注浆一次，腴润美腿就抽动一下，纹着色情纹身的小腹以肉眼可见的速度膨胀起来。

“咕嗯齁噢噢噢哦哦哦哦噢噢噢♥♥……要高潮了……噫呜呜呜呜噢噢噢……嗯齁噢噢噢哦哦♥！！！”在第四波精液冲刷着敏感的子宫内壁的时候，庄薇薇小腿伸得笔直，每一根脚趾都蜷缩起来，直接迎来了一波潮吹，喷溅出来的淫水打在庄玉的身上，又回流到她的小腹上，沿着鼓起来的注精小肚子淌下。

“呼。”在射完最后一波精液后，庄玉喘了一口气，从继姐的小穴里拔出了鸡巴，庄薇薇原本勾在他身上的四肢也绵软无力地垂了下去，整个人呈大字型瘫倒在沙地上，一头柔顺金发浸满汗液，杂乱地贴在脸上，被扩张后的穴口迟迟无法合拢，淫水和精液的混合液从里面缓缓流出，像小溪一样淌在沙地上。

庄玉走到庄薇薇的身边，把沾满淫液的鸡巴伸到半昏过去的继姐嘴边，连瞳孔都没法聚焦的处于高潮快感中的淫娃居然本能地张开了嘴，为继弟做起了清洁口交。

“……”一旁偷窥的女大学生已经记不清自己自慰去了多少次了，虽然挨肏到女人并不是她，但旁观的她却感觉自己好像也被大鸡巴肏穿了身体，全靠贴着岩石才不至于瘫倒在地上，她本以为如此激烈的性爱之后，这对儿乱伦姐弟会鸣金收兵，但才过了十分多钟，庄薇薇就清醒了过来，又缠着庄玉继续肏她。

“只有一早上的时间能独享主人的大鸡巴……我可不能浪费时间……”庄薇薇不顾小腹还没平息下去，小穴里还在往外流淌精液，从地上挣扎着爬了起来，然后跪在了沙地上，上半身贴着沙地，下半身高高撅起，还主动用双手掰开肥厚臀瓣，露出那个随着呼吸一张一缩的粉嫩雏菊，一副恳求庄玉爆菊肏她屁眼的样子。

庄玉用手拍了拍继姐那发骚的大屁股，挺起半勃的大鸡巴，就塞进了那看上去只有硬币大小的小巧菊穴，被巨物进入后庭的庄薇薇眉头微皱，但很快就舒展开来，露出一脸春色，身体每个部位都已经被继弟开发过的她，被肛交时的快感一点都不亚于小穴。

“咕哦♥？！菊花要……要裂开了♥……咕噢噢噢哦♥……肠子感觉要被肏穿了……噫呀啊啊啊啊♥♥！！”庄薇薇一边发出浪叫，一边淫荡地摇晃着大屁股，好让鸡巴从各个方向扩张菊穴，这副老练的肛交姿态尤为让人兴奋，等到庄玉的大鸡巴贯入进菊穴的最深处后，庄薇薇才老实下来，趴在地上只剩下哼哼唧唧的声音，两团爆乳深陷进沙地之中，和刚才留下的臀坑相映成趣。

庄玉用手把住继姐的蜂腰，让菊穴适应了鸡巴的尺寸后，就耐心平缓地抽插了起来，肏得庄薇薇肥厚肉臀一阵发颤，由于这只天赋异禀的混血蜜桃臀尺寸实在太大，臀瓣贴在庄玉双腿上时居然有一种将他下半身都裹进去的视觉反差。

“嗯齁噢噢噢哦♥……弟弟的大鸡巴……肛交也好爽……噫噢噢噢♥……这时候攻击小穴……也太犯规了吧♥♥？！”庄薇薇正兴奋地浪叫着，忽然哀鸣了一声，原来是庄玉收回了一只手，在肏她菊穴的同时，又扣弄起了她的小穴，两根手指将阴蒂轻轻一夹，受刺激的膣道蠕动起来，隔着被压到一指宽的软肉又改变了后庭的形状，让平直的菊穴瞬间曲折了起来，夹得大鸡巴一阵微颤，舒服得庄玉眯起了眼睛。

在庄玉的双重攻势下，庄薇薇很快就败下阵来，小穴和菊穴同时被玩弄到了高潮，膣道深处的精液和肠液一起喷出，原本还能用手掰开臀瓣的她双手也软绵绵地垂了下去，结果却被庄玉抓住手踝，代替方才借力的腰肢，以一种将她整个人往后拽的姿势肏起了菊花。

于是乎，庄薇薇的上半身从沙地上被拽了起来，弯折成一个有些危险的角度，两团浑厚乳球令人眼花缭乱地波动翻滚，和被庄玉胯部撞到震颤连连的肥臀共鸣起来，一头母狮子般的金发随风飘舞，看上去既狂野又诱人。

“呼……嗯噢噢噢♥……嗯齁噢噢噢哦哦哦♥……爱死大鸡巴弟弟主人了……嗯齁噢噢噢哦哦♥♥♥”

庄薇薇用淫叫声对身后的大鸡巴正太发出赞美，换来的是更加猛烈的宠幸，后入式爆菊时的皮肉相交声比之前肏干小穴时还要响裂，回响在这被礁石圈出来的小小沙地之间。

一个早上很快就过去了，庄薇薇一共被肛交内射了两次，开宫内射了三次，算上之前的口交颜射，足足榨出了庄玉的六发精液，总算是给这个有精瘾症的淫娃一次性过足了瘾，到最后被肏到彻底没力气的庄薇薇心满意足地躺在庄玉的怀里，看着风光优美的海景，两个人依偎在一起，如果忽略掉身上的淫液，倒真有几分情侣的样子。

“还有半个小时才吃午饭，就在这里休息一会儿吧，看看景色也不错。”庄玉抚摸着身旁混血美人的金发，快三年的时光过去了，当初的恨意早已发泄完毕，如今剩下的是两人之间有些畸形的爱恋关系，不过不管怎么说，曾经势如水火的姐弟俩能在此刻坐在海边一起看风景，不也挺好的吗？

“海景嘛……从酒店的窗户里就可以看，我其实更想看看那边的偷窥狂被惩罚的场景哦。”庄薇薇用手指抚摸着庄玉那渐渐硬朗起来的身躯，忽然话锋一转，眼睛瞟向礁石之间的缝隙，“扑通”一声传来，偷窥了一早上的女大学生被吓得坐在了地上。

“哦，她啊，我一开始就发现了，自慰高潮去了五六次了吧？骨子里也是个欠大鸡巴肏的骚女人，”庄玉站起身，朝瘫倒在地的女大学生走去，手一伸就把个子高他大半头，年龄其实比他们姐弟俩都大的女大学生拽了进来，顺便自言自语道，“她的黄毛男朋友是不是想要搭讪来着，那就让他看看自己女朋友被肏的样子吧。”

“好！我来录像吧，还挺怀念那会儿天天拍色情录像的日子的，不知道我的技术有没有退步。”庄薇薇从带来的包里拿出手机，对准女大学生就录了起来。

“那个……对不起……嗯哦♥……”女大学生表现得有些奇怪，一点都不像即将被强奸的女人的样子，倒不如说还有点期待，她用手捂住眼睛，羞答答地说，“是我偷窥不对……被惩罚也是应该的……但是请轻一点……录像的话给眼睛打下码……”

“好了，别那么多话了，十分钟后你就会失去意识了哦。”庄玉看着一脸发春模样的女大学生，像觅食的小豹子一样扑了上去，很快就发出了女人的呻吟声，还有皮肉交响的声音。

半小时之后，庄玉挽着继姐的胳膊，两个人你侬我侬地走了出去，身后留下一个身上泳装被撕成碎片，奶子屁股上全是肿痕，小穴里往外喷精，一脸幸福的昏厥过去的女人。

而在沙滩的另一边，正在寻找自己女友的黄毛也收到了一条来自陌生人的邮件，打开一看，是一个小男孩按着一个熟悉的女人的身影全力抽插的画面……

正午十二点，庄玉和庄薇薇来到酒店内部的某间高档餐厅，二人各自的生母在餐桌旁等着他们，一顿补充体力的盛宴早已准备妥当。

两位美艳熟女早已各自换上了适合海边的装扮，其中气质温婉高雅的沈凡柔换上了一条纯白色的连衣裙，脑袋上戴着一顶边沿像水母一样的沙滩草帽，脚底踩着米色的细头尖嘴高跟鞋，那秋水般的眸子轻轻一瞥，就给人一种在海边邂逅初恋的感觉，只可惜她的身材过于丰满媚熟，连衣裙也没法遮住丰乳肥臀的诱人曲线，破坏了纯欲的感觉，但这种夹杂着诱惑的纯洁也是别有一番乐趣。

和沈凡柔形成鲜明对比的，是气质冷媚妖艳的冷雪晴，两位艳熟美妇原本身高、身材都相差无几，但给人的感觉却截然不同，就像是歌词里的白月光和红玫瑰，冷雪晴从装扮和妆容都抱着勾人欲望的目的，她所穿的是一套比她女儿庄薇薇还要性感暴露的情趣泳装，连胸罩和内裤都没穿，遮盖住三点的是三条汇聚在一起的系带，在身前身后形成了一个大大的“V”字型，系带深陷在臀沟里，从背后看上去就像是光着屁股一样。

在穿着如此暴露的情况下，冷雪晴的小腿上却多此一举地套了双瑜伽中筒袜，涂着妖艳紫色指甲油的美脚踩在罗马式凉鞋里，翘成二郎腿一晃一晃，职业是健身网红的她光看下半身倒还挺正经，但和上半身一结合，就显得她这么做完全不是为了来海边休闲，还是为了来海边勾人肏自己。

两位各有千秋的大美女端坐在餐桌旁，像好闺蜜一样有说有笑着，旁边的客人和侍应生们都看待了，不知道是哪两个男人有福气娶到这两位美人，等到庄薇薇和庄玉走进来后，众人这才松了一口气，原来她们等待的不是男人，而是孩子。

“怎么样，这四小时的情人当得开心吗？”庄薇薇的生母冷雪晴眨了眨眼睛，庄薇薇没有回答，而是笑了一下，用力亲了庄玉一口，从她那副被喂饱后容光焕发的模样，就不难看出早上过得有多么舒服。

“不愧是我的儿媳妇，身体就是好，像婆婆这种年纪的，四个小时早就没力气动弹了。”沈凡柔看着庄薇薇和庄玉那亲昵的模样，也是露出了慈爱的笑容，在庄薇薇给她生下了一个孙女后，她早就把庄薇薇当成了事实上的儿媳妇，现在扮演的也是好婆婆的姿态。

“没关系，我会对妈妈很温柔的。”庄玉看着沈凡柔，温柔地说道，美母脸颊一红，别过了脑袋，而冷雪晴则是吃吃地笑了起来。

“好了好了，吃饭吧，婆婆，这家的海鲜据说很好。”冷雪晴伸出筷子，主动给沈凡柔夹菜，态度格外恭敬。

她对于沈凡柔的称呼和自己的女儿庄薇薇一样，也是“婆婆”，毕竟她也给庄玉生育了一个女儿，算是庄玉没法过门的“妾室”，对于冷雪晴这样一旦放浪起来就懒得伪装的淫荡女人来说，叫沈凡柔妈非但不让她觉得羞耻，反而还有些兴奋，她最喜欢的场景之一就是在和沈凡柔一起被庄玉肏的时候，一口一个老公，一口一个婆婆，每次都能让沈凡柔快速高潮。

曾经和自己抢老公的小三摇身一变成了自己的儿媳妇，沈凡柔虽然看着孙女心里欢喜，但始终感到有些别扭，可合适的称呼也一直寻觅不到，就只能这样凑活下来。

就这样，一位母亲和她的儿子以及两位儿媳妇的午宴就开始了。

酒足饭饱后，沈凡柔挽着庄薇薇的胳膊，往房间走回，留下冷雪晴和庄玉两人，冷媚熟女咽了一口口水，眨着狐媚的丹凤眼，爱意满满地看向身边的小男人，这对儿正太熟女的组合从远处看就仿佛一对儿母子，但稍微一走进，就会产生给小正太打电话报警的冲动，这个熟女分明是个欲求不满的恋童癖，想一口吃掉小男孩！

“走吧，继母。”庄玉伸出手，在冷雪晴惊喜的眼神中和曾经的继母十指相扣，一同从餐厅走了出去。

庄玉和继母冷雪晴之间的关系，可以说是三个女人中最复杂的。

他和沈凡柔就是乱伦母子，和庄薇薇其实已经变成了年下系情侣，姐弟之称不过是拿来增加情趣，而和冷雪晴之间的关系，既没法像沈凡柔那样母子相称，也没法和年龄相近的庄薇薇那样当作情侣。

在征服冷雪晴最初的那段时间里，庄玉对于这个他仇恨最大的女人报复其实很深，在偌大的别墅里，这个女人一旦进入，就不准穿衣服，用锁链栓起来，只能像母狗一样生活，每天都要被肏到昏迷失禁，以此来发泄不满。

但恨意其实也是一种消耗品，随着冷雪晴在无休止的无套内射中怀上庄玉的孩子，庄玉只能顺势重新让冷雪晴成为一个正常女人——出乎意料的是，冷雪晴居然死心塌地地爱上了庄玉，不光配合她报复了庄玉的父亲，哪怕拿到她心心念念的财产后也没试图逃走。

知母莫若女，庄薇薇对此有一些解释：冷雪晴由于过去风月场的经历，对于成年男人根本爱不起来，是一个正太控——但她同时又是一个离不开大鸡巴的女人，所以才会对长着大鸡巴的正太庄玉一见倾心。

再加上她后续又怀上了庄玉的孩子，曾经被男人背叛过一次，一个人拉扯庄薇薇长大的她这一次不想再当单亲妈妈，所以死心塌地地粘在了庄玉身边，刚好她最心疼的女儿庄薇薇也已经成了庄玉的女人，母女二人共侍一夫，对于这个脑袋被黄色思想塞满的淫妇也充满了吸引力。

但是，庄玉每次试图用“老婆”或者“雪晴”来称呼冷雪晴都会感到一丝尴尬，最后反倒是“继母”叫起来最顺口，冷雪晴也很喜欢这种充满背德感的称谓，再加上沈凡柔无法接受和自己同龄的熟女成为儿子的老婆，干脆默许了这一点，就这样，明明冷雪晴早就不是庄玉的“继母”了，两个人还是这样称谓。

庄玉搂着继母那有着腹肌和人鱼线的健美系蜂腰，又一次来到了沙滩上，早上那批目睹他和庄薇薇舌吻的游客所剩无几，换了一茬的游人看着这对儿颜值极高的“母子”出现在沙滩上，顿时感觉极为养眼。

唯一令人不安的是，这位母亲的打扮也太性感暴露了，硕大浑圆的爆乳和安产型美臀被几乎等于没有的情趣泳装系带遮住，甚至连乳晕、阴毛和菊穴旁的褶皱都清晰可见，走起路来那刻意让臀瓣“噗呦噗呦”撞在一起发出闷声的淫荡姿势也令人难以把持，要不是看在身边还有个孩子的份上，肯定会有一大堆男人冲上去搭讪，恨不得把这个骨头里都透着媚劲的狐媚淫妇就地正法。

“午后阳光太烈了，我们就在这里休息吧。”冷雪晴不打算像女儿一样，去礁石那边偷摸着做爱，她就喜欢这种大庭广众之下偷欢的刺激，这段时间以来她每一次在抖音进行健美直播，都会偷偷和庄玉在一旁做爱，比如脑袋伸到镜头外面后怪异地摇晃起来，其实是当着几万观众的面给庄玉口交；在进行坐姿运动时只拍上半身，其实是底下正给庄玉的大鸡巴观音坐莲……

两人租来遮阳伞和户外躺椅，找了一处地方布置好，冷雪晴把提前准备好的置物篮拿出来，从里面取出水果、冷饮，以及最重要的——防晒霜和护肤精油，看着这些玩意儿，就不难猜测冷雪晴想要弄的玩法了。

“主人……可以给我涂防晒霜和精油吗？”冷雪晴一脸期待地问道，庄玉点了点头，于是冷雪晴将躺椅放平，仰面躺着，丰厚爆乳在重力的作用下一塌，让本来紧绷着的系带松弛下来，轻飘飘地耷在乳肉上，似乎轻风一吹就会偏开露出乳首；她那轻轻一夹就能让男人泄精的安产肥臀也摊开成了一团溢到胯部之外的淫糜臀饼，微微蒸腾着从禁处里散发出的淫媚香气，两条修长腴润、肉感十足的超模比例大长腿脚踝交叉叠着，腿肉之间相互一压，就形成了极为诱人的肉凹和腿穴。

将原本梳成和女儿庄薇薇一样发型的头发散开，挑染着妖艳紫色的柔顺黑发如瀑布般泄开，沿着冷雪晴那狐媚妖艳的冷媚五官倾下，令人联想起古典小说里那些狐妖转世，祸国殃民的红颜祸水，她的妩媚有一种超脱年龄的韵味儿，没有一丝皱纹的脸庞看上去既有熟女人妇的成熟，又有一种少女般浑然天成的青涩，也难怪庄玉的父亲当初对她一见倾心，不惜抛弃身材相貌也很国色天香的结发妻子，盛开绽放的红玫瑰，总是比清冷暖人的白月光更吸引凡夫俗子的注视。

“……”周围的声音仿佛安静了下来，原来一直在周围活动，窥探冷雪晴美色的游人其实并不少，他们都被冷雪晴这副媚人的姿态给夺走了注意力，不过看惯了继母美貌的庄玉只是稀松平常地拿起了防晒霜和玫瑰精油，准备开始好好“招待”继母。

他的这副平然姿态更加坐实了旁观者心中他身为“儿子”的真实性，毕竟看到这么一个极品熟女而无动于衷，也就只有这个女人的亲属能做到了吧？

庄玉将防晒霜倒在手里，走到冷雪晴的脑袋后面，微微俯身，在继母那雪白的天鹅颈上抹起了防晒霜，动作相当轻柔、细腻，看上去就好像是在认真做这件事——如果省略掉他那渐渐勃起，撑起的小帐篷刚好平行在继母脸上的粗长鸡巴。

“咕嘟。”冷雪晴看着竖在自己脸上的大鸡巴，脸庞浮现出一抹绯色，裹在短裤里的大鸡巴散发着浓厚的雄性气息，茎身更是离得极近，从她的高挺鼻尖擦过，将让女人小穴沁汁的费洛蒙气息灌进大脑。

还没擦完脖颈，冷雪晴的瞳孔就仿佛变成了爱心形状，聚焦盯着大鸡巴，从爆乳到肥臀，敏感部位沁满了细密的香汗，俨然一副发情的样子，终于，她忍不住了，檀口一张，湿滑软舌伸了出来，隐秘地隔着裤子舔舐起了庄玉的大鸡巴。

“嘶……哈……哈啊♥……主人的大鸡巴……味道好棒……咕哦♥……”冷雪晴舌尖上的口水几秒钟就沾湿了裤子，让布料和勃起的大鸡巴紧贴在一起，甚至能看到青筋和勾棱的形状，还有那气势汹汹的龟头，她的舌尖在茎身底部缓缓舔舐着，随着庄玉擦防晒霜的动作摇头晃脑，远处的游人由于距离太远，只能看见“儿子”的裤裆似乎盖住了“母亲”的脑袋，而母亲那贪吃淫舌的小动作，根本没法被发现。

“好了，给你涂脸蛋吧。”被继母突然舔起鸡巴，庄玉也感到有些意外，没想到这个淫荡熟妇居然大胆到了这种地步，他故意使坏，借口涂脸蛋的名义来到冷雪晴身侧，将鸡巴从冷雪晴的脸上移开，果然看到冷雪晴一副意犹未尽的样子，被挑逗起情欲的熟妇索性伸出一只手，直接按在了庄玉的鸡巴上，挑逗抚摸起来。

“……！？”这一下可没法让路人装瞎了，好几个人都看到躺在躺椅上的美艳“妈妈”，居然伸手抓在了“儿子”的裤裆上，还撸动了起来，正当他们拿出手机准备拍摄的时候，庄玉已经涂抹完了冷雪晴的脸颊，让这当众手交的一幕略了过去。

“那么，接下来是上半身。”庄玉来到冷雪晴身前，两人心有灵犀地对视了一眼，随手庄玉直接屈腿坐在了冷雪晴的腰上，两只手沿着冷雪晴的胸部周围抚摸了起来，才挑逗了几下，就让冷雪晴不安地扭动了起来，乳首挺翘将系带顶起一个激凸，看上去就像两颗成熟的小樱桃。

“往前点……”冷雪晴抛了一个媚眼，伸手将庄玉往前一推，小正太就骑到了美艳熟妇胸前的位置，那根呼之欲出的勃起大鸡巴顺势撑着帐篷挤进了冷雪晴极品爆乳夹成的乳沟之中，“呲”的一声，裤子的前端直接脱了下来，露出整根鸡巴，好在乳沟够深够紧，严丝合缝地将鸡巴夹在中间，这才没让路人看见。

“嗯哦♥……主人的大鸡巴……好烫……嘶♥……乳肉要被烫熟了呢♥……”冷雪晴故作姿态地小声呻吟着，两只手按住乳房，左摇右晃了起来，配合着庄玉抚摸揉捏她爆乳的动作，表面上是涂防晒霜，实际上是打起了奶炮。

她胸前的系带滑到一边，露出挺翘乳首，庄玉也不客气，手掌一张直接盖住，揉搓揉捏了起来，腰部往前一挺一挺，眯着眼睛享受着妖艳美妇的乳交套弄。

“咕呲♥”，“咕叽♥”茎身擦过乳肉，发出令人兴奋不已的淫声，被刺激到胸部敏感点的冷雪晴小声嘤咛着，小穴里淌出的发情淫汁被阳光晒得波光粼粼，在路人眼里清晰可见，众人目瞪口呆地看着这熟妇给小正太当众打奶炮的惊人一幕，尽管看得不是很清晰，但似乎是在玩真的！

骑在继母身上的庄玉也顾不上装作涂防晒霜了，一个劲地拿大鸡巴抽插着幽邃湿滑的乳穴，两只手变着花样玩弄着浑圆乳球，看着继母那被玩弄到眉目含春的下流表情，居然不一会儿就有了射精的冲动。

“直接射出来吧，没关系的♥。”冷雪晴感受着庄玉的大鸡巴在乳沟里一跳一跳，知道正太主人快射精了，也不着急闪躲，很快，“呲”的一声，一股浓精从乳沟里飞溅出来，而冷雪晴在鸡巴射精跳动的一瞬间，立刻用双手盖在乳沟上，用十指将精液全部遮了下来，只有一股精液不小心从指缝里射了出去，飞到她的脸上，也立刻就被她伸出舌头舔得一干二净。

射完精后的庄玉舒服地喘了口气，将鸡巴从继母的乳沟中缓缓拔出，顺便提上了裤子。

而冷雪晴则是将手掌汇集的精液当作防晒霜直接擦在了袒露出来的大奶子上，仔仔细细地涂抹匀称，就好像精液是最好的护肤品，还剩下几抹精液，也被她用嘴巴一根一根手指地吮吸了个干干净净。

“妈的，太骚了，真想肏她啊！”路人们纷纷撑起了帐篷，被冷雪晴刺激得不能自已，而庄玉这时候已经抖擞精神，来到了继母禁处的位置。

“继母，抬下腿。”庄玉让冷雪晴抬起双腿，让他坐在冷雪晴身下，大鸡巴刚好抵在小穴口的位置，以给腰部涂防晒霜的名义，开始了明目张胆的用鸡巴摩擦小穴的游戏。

“嗯♥……哦♥……嘶哈♥……小穴好烫……好想让主人用鸡巴给我的小穴里涂乳白色的防晒霜哦♥……嗯哦♥……”冷雪晴腰部微弓，小穴口的泳装系带被庄玉拨到一边，露出她那天生白虎的肥厚馒头屄，撑起的帐篷擦着小穴口抵过，还没几下，就让冷雪晴淫叫连连，而裤子很快又掉了下来，变成庄玉用大鸡巴当众挑逗摩擦风骚继母的淫穴。

“咕叽♥”，“咕叽♥”，“咕叽♥”沾满淫水，湿滑不堪的馒头穴每被大鸡巴擦过一下，就会发出一声塑料质感的淫声，冷雪晴的阴唇像小嘴一样吻着鸡巴，阴蒂更是充血挺立，她索性把手伸到了禁处，从茎身的上方撸动起了庄玉的大鸡巴，用小穴和手做了一个鸡巴三明治，与此同时不忘玩弄自己的乳房，好增加更多快感。

“嗯哦♥……嗯齁哦哦♥……好想被肏啊……主人能不能给我嗯齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥？？！”冷雪晴按照以往淫戏时的惯例，对庄玉撒娇求肏到，按照经验她至少高潮个两三次才会等来庄玉对小穴的生插，但她忘记了今天是情人节，庄玉对于“情人”的要求相当大气，结果她用淫语求肏到话还没说完，庄玉在她湿润小穴上摩擦的大鸡巴真的就向里一滑，插入进她的蜜穴之中，而且是一口气插入到了最深处！

“嗯齁噢噢噢哦哦♥……怎么会……好突然♥……咕嗯齁噢噢噢哦哦哦哦……要直接高潮了♥……咕嗯齁哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥？！”被庄玉突然插入小穴的冷雪晴慌慌张张地想捂住嘴巴，却根本压抑不住那令人骨头酥软的浪叫声，周边围观的男人们甚至有好几个直接射了出来，更是有女游客瞥来目光后被吓得发出一声尖叫，朝沙滩管理员所在的位置跑去。

“直接就高潮了？母女俩都是这么杂鱼啊，大鸡巴一肏就高潮的家伙。”庄玉把大鸡巴顶到最深处，从小穴的结构来看，冷雪晴和庄薇薇基本差不多，只是前者更深一些，而后者水更多，但庄玉的龟头照样顶在了冷雪晴膣道深处的宫颈口处，将宫颈软肉顶开了一个小口。

“噫呀——嗯噢噢噢哦♥……对不起……我们母女俩都太杂鱼了……不是大鸡巴主人的对手……嗯齁♥♥？！”被肏爽了的冷雪晴毫无尊严地对庄玉谄媚道，庄玉本来在给继母的腰上涂防晒霜，这下也懒得伪装了，直接抓住蜂腰当作把手，面对面冲刺了起来。

“咕哦♥……嗯哦♥……嗯齁噢噢噢哦哦♥……”冷雪晴的两条腴润肉腿被分开架在庄玉的膝盖上，呈大字张开的小穴向上微抬，刚好是适合大鸡巴插入的位置，每一次顶进去先是会顶到G点，让妖艳继母一阵花枝乱颤，接着又会顺着湿滑紧致的阴道滑到最深处，肏在宫颈口前的K点上，一次插入就能同时刺激女性两个最敏感的部位，哪怕是冷雪晴这样耐受力极强的女人，都不免败下阵来，大鸡巴才“噗呲”，“噗呲”地抽插了几下，就让她又全身媚肉上下发颤，高潮了一波，淫水从性器交合处喷溅出来，溅了两人一身，油光润亮霎是淫乱。

“怎么样？我涂防晒霜的技巧还好吗？”庄玉笑眯眯地说着，从龟头里分泌出的先走汁一抹一抹地涂在继母的穴壁上，应该也能算是另一种防晒霜吧？

“嗯哦哦哦♥……好爽……好棒♥……一定要用乳白色的防晒霜……把人家的穴壁涂满哦♥……嗯齁噢噢噢哦哦♥♥♥”冷雪晴摇晃着脑袋，柔顺的黑发来回挥舞，健美感十足的小腿伸得笔直，一副被肏舒服了的样子，用崇拜的目光看着坐在自己身前的小正太，蹉跎了小半辈子，最后能成为这样一个强悍男人的娇妻，对于她来说也算得上是命运的回报吧？

庄玉维持着和冷雪晴面对面坐着的姿势，用固定频率肏干着继母的淫乱小穴，不一会儿就肏开了宫颈口，把龟头插到了子宫里，再让继母高潮个两三次就差不多该开宫内射了。

冷雪晴那原本在身下被压成一摊臀饼的肥厚肉臀随着弓腰的动作重新恢复成了蜜桃形状，一跳一跳地撞在庄玉的胯上，那之前被庄玉用催情药调教过的淫荡小菊花一张一缩，于是庄玉干脆腾出一只手，顺便指奸起了冷雪晴的菊花，这一下更是让冷媚熟妇爽上了天。

“嗯哦噢噢噢哦哦哦♥……子宫被插进来了……噫嗯齁噢噢噢哦哦哦哦♥……菊花也被……脑袋要坏掉了……咕嗯齁哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥”冷雪晴那丰满淫熟的胴体在躺椅上抽搐起来，就好像是一条被冲到了岸上的鱼，想要回到大海，但插在她小穴里的那根大鸡巴就如同赶海人的叉子，将她的一身媚肉牢牢钉在原地，动弹不得，极为狼狈。

“……天啊，她在说什么，子宫，菊花，玩得这么花的吗？”路人听着冷雪晴的淫叫，也是一个个惊讶得下巴都掉在了地上，他们用难以置信的表情看着骑在美熟女身上的小正太，从远处看其实两人就好像是玩骑马游戏的一对母子，谁能想到实际上是儿子在真的把妈妈“当马来骑”呢？

“嗯噢噢噢哦哦哦♥……鸡巴在子宫里跳起来了……嗯齁噢噢噢哦哦哦♥♥……射进来吧……我要再生一个孩子……噫嗯齁噢噢噢哦哦哦♥♥♥”冷雪晴涕泗横流地看着庄玉，冷媚的五官因为快感而扭曲得有些滑稽，她伸出双手，想要被庄玉搂抱在怀里，于是庄玉趴下身子，用两只手和继母的手分别扣紧，四瓣嘴唇也贴在一起，像真正的情人一样舌吻了起来，就在这个时候，他插进冷雪晴子宫里的鸡巴跳了一下，精液从龟头里喷射而出，灌满了美艳熟妇的求孕花房！

“噫……唔哦哦哦哦♥……嗯哦♥……”被开宫内射之后，冷雪晴的呻吟反而没那么狂野，舒爽中透着一丝满足，两个人维持着拥吻交合的姿势，直到庄玉射完这一波所有的精液，让欠肏继母的小腹像她的淫荡混血女儿一样鼓起来后，才“啵”的一声拔出了鸡巴，庄玉把冷雪晴当作人肉垫子，就这样温存休息了起来。

然而，留给两人恢复体力的时间不多了，远处传来奔跑的声音，还有哨响声，沙滩管理员的声音传来：

“那边的！干嘛呢！在公众场合做爱，我要报警把你们赶出去了！”

冷雪晴和庄玉对视了一眼，狐媚美人的眸子咕噜了一下，然后弯了起来，一看就是有了一个坏点子，只见她不顾小穴里还在往外淌着精液，迅速从躺椅上钻了下来，让庄玉正面躺在上面，以骑乘体位，将庄玉半勃的鸡巴用小穴再次套住，随后拿起方才没来得及派上用场的玫瑰精油，一口气洒了大半瓶在两人的身上。

散发着香气的玫瑰精油沿着庄玉和冷雪晴的肌肤扩散开来，方才激烈交媾所留下的性爱气味儿在一阵海风过后荡然无存，只剩下淡淡玫瑰清香，由于精液直接内射在了冷雪晴的肚子里，所以周边也没有可疑的精液，些许喷溅出的淫水也只是沙粒上的黑点。

两人白皙柔嫩的肌肤被精油所包裹，更显油光润亮，尤其是冷雪晴那因为高潮快感而一片绯红的丰乳肥臀，镀上精油后更加诱人，就好像是包裹在琥珀里的珍珠，有一种魅魔般的堕落感，精油和香汗湿答答地随重力在肌肤上恣意流淌，又被美艳熟妇用手涂抹均匀，一时间连身上的淫痕都变得不再显眼。

等到古铜肤色，穿着热裤短袖的女沙滩管理员跑到两人跟前，冷雪晴和庄玉二人看上去之是一对儿正在互相涂抹精油的母子二人，所谓的“当众做爱”就好像从来没出现过。

女沙滩管理员留着一头短发，五官英气十足，看上去年纪也不大，古铜色的皮肤健美中透着一丝性感，听闻女游客举报的她马不停蹄地跑来，从远处似乎的确看见这对儿“母子”在当众做爱，但走进之后，却好像没有什么异常。

“你们……在干什么？”女沙滩管理员嗅了嗅鼻子，眼睛盯着冷雪晴那让她有些艳羡的安产蜜桃美臀，被这样一个大屁股压在身上，这个小男孩想必也不轻松。

“干什么？涂防晒精油啊，我们又不喜欢古铜色。”冷雪晴白了沙滩管理员一眼，俯身用手在庄玉身上涂抹着，她的小穴紧紧夹着庄玉刚射完精的大鸡巴，才这么一会儿功夫，鸡巴就又硬了起来，让她必须使十二分力气才能不浪叫出声。

她下半身基本相当于赤裸着，按理来说应该很好看到有没有在偷偷做爱，但由于冷雪晴的美臀尺寸太大，所以完全盖住了交合的部位。

“我听到有人举报……说你们俩在这……做爱？”女沙滩管理员看着庄玉那可爱的正太脸，心跳有些加快，真是个童星一样的小天使，不知为什么，男人味儿也很足。

“做爱？！”冷雪晴发出一声尖叫，在庄玉面前只是个小娇妻的她瞬间变成了外人面前那个咄咄逼人的毒妇模样，她指着女沙滩管理员，骂道，“你说的是人话吗？这是我孩子，我和我孩子做爱？就因为我长得漂亮，穿得开放，所以身边的男人就必须肏我，连我孩子都不行，真的是岂有此理！”

女沙滩管理员吓得肩膀一缩，她看着冷雪晴身上的大片色情纹身，从腰部到小腹、再到臀沿和大腿根，未免有些过于下流了，很难想象这是一个所谓的母亲。

“对不起，可能是我听错了，我这就走……”女沙滩管理员转身就要走，可这时，“啪”的一声脆响从背后传来，她转头一看，看到小男孩的手按在“母亲”的臀瓣上，一个鲜红的掌印缓缓浮现，而那个咄咄逼人的“母亲”，一脸春色，还用手欲盖弥彰地捂着嘴巴，她那纹着色情纹身的小腹，也出现了一个令人心惊肉跳的龟头形状的凸起。

“嗯……嗯哦♥……别闹……噫……嗯齁噢噢噢哦♥♥”冷雪晴用力捂着嘴巴，不想发声，可淫叫声还是从指缝挤了出来，她那原本安安稳稳骑在庄玉胯上的肥厚肉臀，也情不自禁地前后摇摆了起来，看上去极其可疑。

事实上，庄玉盯上了这个姿色还算不错的女沙滩管理员，这古铜色的英气女人看上去也对正太有点特殊癖好，于是在女沙滩管理园要离开的时候，庄玉突然挺腰，用大鸡巴给冷雪晴来了一个偷袭，被猛地凿在子宫上的冷雪晴迫不得己浪叫了起来，而这一瞬间带来的快感也让她索性破罐子破摔，配合地前后摇晃起了肥臀，开始真正的“骑乘”。

“……”女沙滩管理员也不是没吃过肉的处女，一眼望过去就猜了个七七八八，令她最为意外的是，面前这个自称妈妈的妖艳熟妇一看就是个极难满足的欲女，怎么会被一个正太奸成这副弱气模样，还有那在小腹上顶起来的痕迹，难道说……正太的大鸡巴能插到那个位置吗？

“爽不爽？骚婊子？”庄玉看着女沙滩管理员那副春心思动的样子，双手继续在继母的尻球上拍了起来，“啪啪”的响声令人心头一紧，而冷雪晴却极为受用，她也不藏着掖着了，蜜桃美臀骑乘的幅度直接拉满，一边拼命套弄庄玉的大鸡巴，一边淫叫连连：

“嗯哦♥……爽……好爽……主人的大鸡巴……嗯齁噢噢噢哦哦哦♥♥……爽死我了……刚刚被射了一子宫精液……噫噢噢噢♥……又快要去了……”

瀑布般的如墨黑发随着冷雪晴摇晃的姿势飘散开来，发梢甚至拂过女管理员的脸部，裹挟来的淫媚体香令女管理员双腿一软，差点忍不住坐在地上，她看着在冷雪晴激烈骑乘动作下暴露出来的二人的性器交合处，那根粗长无比的正太鸡巴青筋暴起，让她的小穴一瞬间跟着湿润起来——这根玩意儿也太大了吧，难怪能把这个荡妇肏得这么老实。

“嘶……啊……嗯齁噢噢噢哦哦♥……咕噢噢噢哦哦♥……好爽……被大鸡巴插进高潮后更加敏感的小穴……嗯齁噢噢噢哦哦……一会儿又要高潮了啊……嗯齁噢噢噢哦哦哦哦♥♥♥！！！”话音刚落，冷雪晴的美臀就又被庄玉肏出了一股淫汁，散发着淫香催情味道的半透体液射在傻站在一旁的女沙滩管理员的脸上，后者甚至不由自主地伸出舌头舔了几滴，不知不觉中，这位维护沙滩秩序的英气女子，表情也变得好色起来。

“我要射到你的屁眼里，挪动一下。”庄玉在继母的美臀上一拍，冷雪晴立刻听话地站了起来，可以看到她那被肏到穴口软肉都外翻出来的肥厚馒头屄穴，方才没流干净的精液还混着淫水往下滴成了一条银线条。

冷雪晴转了个身，像女儿一样把臀瓣掰开，用菊穴对着庄玉那昂首挺立的巨根，“噗呲”一声，就一口气坐到了底部，用菊花完完整整地套弄住了正太主人的粗长鸡巴，她的上半身激烈地起伏起来，两团淫荡大奶再一次挣脱系带，“啪哒”，“啪哒”地撞在一起，掀起一道香艳如浪。

“嗯哦♥……主人的大鸡巴……插到最深处……嗯齁噢噢噢哦哦哦♥……菊花好爽……要爽飞了……噫噢噢噢哦哦♥！！！”冷雪晴双手撑着躺椅，抬起肉臀，再“啪”的一声用力砸下，震得椅子发出咯吱咯吱的声音，周围的地面都好像被震动了，而被美艳熟女肥臀压榨鸡巴的庄玉却一副游刃有余的样子，伸出手拽住冷雪晴的长发，如法炮制地挺腰肏干菊穴，激烈的做爱动静终于让女沙滩管理园瘫倒在地上，目不转睛地看着大鸡巴在菊穴里进进出出的样子，不知什么时候开始，两只手已经摸到了自己的敏感部位上，开始拿眼前的活春宫当配菜自慰起来。

肏干了一阵，庄玉嫌女上位不够舒服，干脆把冷雪晴按在了躺在上，用类似种付式的体位，用力干起了菊花，肏得冷雪晴花枝乱颤，淫叫连连，一身丰满媚肉像是白长了一样，在一个体格与她相比如此瘦小的正太身下显得没有一点反抗余地，就如同一个充气娃娃。

“嗯噢噢噢哦哦哦♥……鸡巴……主人的大鸡巴……在菊穴里发射出来吧……嗯齁噢噢噢哦哦哦♥♥……好想两个小穴一起被灌满精液啊……噫噢噢噢哦哦哦♥”

在冷雪晴的淫叫声中，庄玉把鸡巴往深处一推，爽快地射出了精液，他特意把最后一发精液留了出来，朝女沙滩管理员的脸上射去，后者也没闪躲，就这样结结实实地被颜射了一脸。

庄玉拔出鸡巴，维持着种付姿势的冷雪晴两个淫洞都被肏到无法闭合，精液从里面缓缓淌出，看上去淫荡极了，这位过去欺凌庄玉，又被庄玉反杀当作母狗，如今却如同小娇妻一样的冷媚美女，爱意满满地看着挺着大鸡巴的正太主人，一脸幸福的笑容，这是她过去几十年风月生活以来，从未有过的发自内心的喜悦……

“周围人越来越多了，换个地方吧，真惹来警察就不好了。”庄玉看了眼周围的路人，不少人拿着手机朝这边赶来，于是他搀扶起继母的身体，朝人少的方向走去。

“那个……我的休息室，不会有人进来，如果你们俩不介意的话。”说话的是女沙滩管理员，庄玉朝她勾了勾手指，这个古铜肤色的英气女郎迅速追上两人，朝远处的一个小房间走去……

夕阳落下的时候，庄玉打着哈欠，从沙滩管理员小屋里走了出来，房门关闭，里面是两个肢体交叠，三穴洞开，已经昏死过去的美女，两个人脸上都是极为幸福的笑容。

“接下来是母亲的时间了吗？”庄玉沿着沙滩，缓缓走着，沐浴在夕阳的余晖里，有一种被大自然之美升华的壮美之情，他脑海里闪过今天中午见到的母亲那穿着白色连衣裙的模样，和庄薇薇、冷雪晴比起来是那么保守，但在他脑海中的印象却更为深刻。

“庄玉！”就在庄玉即将走出沙滩的时候，一个温柔熟悉的声音从背后传来，他转头看去，是沐浴在橙黄色阳光之中，一身纯白的母亲，宽檐沙滩草帽之下，那张温婉亲切的面容露出慈爱的微笑，朝他轻轻挥手。

“妈妈！”庄玉激动地奔跑过去，一把搂住沈凡柔的腰肢，他脸贴在母亲的酥胸上，抬起头，目光却相当清澈，一点不像之前和庄薇薇、冷雪晴互动时那样充满色心。

“玩累了吗？休息一会儿，陪妈妈散散步吧。”沈凡柔牵着庄玉的手，两个人沿着海边散起步来——没有突如其来的调情和做爱，就只是说一些闲话，聊一些天南海北的东西，两个人时不时被彼此逗得弯腰捧腹。

在逐渐变暗的色调下，母亲的五官渐渐变得有些朦胧，眉眼间的熟韵褪去，少女般的纯真浮现，就好像一位母亲化为了海浪里溅起的泡沫，留在原地的是母亲许多年以前当过的那位少女。

不知不觉中，庄玉和母亲的手握得更紧了，两人路过一对对坐在海边看日落的情侣，在这个名为情人节的日子里，至少在夜幕来临之前，爱欲要胜过肉欲。

“很多年前，就是在海边和你爸爸认识的，那时候都还年轻。”沈凡柔踩在沙滩上，用足尖踢着浪花，言语里满是怀念，庄玉没有生气，因为他知道母亲怀念的是过去的青春岁月，而不是那个背叛了她的男人。

“现在妈妈也很年轻啊，跟少女一样。”庄玉认真地说道，沈凡柔微微一笑，眼神却有些落寞。

庄玉不知道该说些什么，只能低下了头。

夕阳彻底落下，天地一片昏暗，循着有光的地方，扮演情人的母子来到沙滩外的步行街上，为元宵节准备的灯光表演在这个没出正月的情人节里又派上了用场，用灯光映照着情人脸上的爱情。

离酒店越来越近了，庄玉却不想回去，沈凡柔同样也是如此，他们之间有一些话还没找到合适的说出来的氛围，就在这时，一个红着眼睛，一身酒气的姑娘迎面朝他们走了过来。

她捧着一大捧红玫瑰，表情却极为悲伤，看样子是在这个节日里经历了先喜后悲的忧伤，她看着街道两边，似乎是在寻找能丢弃红玫瑰的地方，这时突然看到了迎面而来的母子二人，眼神里流露出一丝亮光。

受情伤的姑娘走到庄玉面前，把红玫瑰塞进庄玉怀里，一字一顿地说：

“小朋友，把玫瑰花给妈妈吧，陌生男女都不值得你爱，值得爱的只有家人。”

说完这句话后，姑娘如释重负地走开了，庄玉捧着怀里的玫瑰花，看着身边的妈妈，沈凡柔眼里露出期待的神色——不管哪个年纪，女人总是喜欢花的。

庄玉把花举起，忽然大声说道：

“妈妈，我其实已经保送重点高中了。”

“诶诶诶诶诶————”沈凡柔肩膀一缩，拿过玫瑰，羞得满脸通红，尽管周围的情侣和游人们都露出会心一笑的表情，但和亲生儿子约定好“等庄玉升上重点高中后就怀他孩子”的沈凡柔知道庄玉这句话到底想表达什么。

“太……太突然了吧……为什么不早说……在这个日子里……太尴尬了……”沈凡柔把脸埋进玫瑰花里，羞得耳根发红，庄玉保送重点高中，就意味着她按照约定要让庄玉不做安全措施内射，要怀上儿子的孩子了，她还没做好心理准备，哪怕对一个和儿子乱伦的女人来说，怀孩子也是一个很让人纠结的事情啊……

庄玉牵着妈妈的手，两个人来到街道外的小树林里，方便进行私密谈话，庄玉清了清嗓子，说：

“不早说，是因为我也有点害怕。”

“一开始我是很想让妈妈怀孕的……主要是和庄建义的竞争心理在较劲吧，还有就是内心的不安，害怕和妈妈在一起的幸福生活没法长久，所以想用怀孕锚定生活。”

“但后来，日子安稳起来了，我对这件事反而有些害怕了。庄薇薇和冷雪晴那两个女人，我们之间的关系已经够扭曲了，怀孕就怀孕了吧，孩子我都懒得养，但妈妈你不一样，我不知道能不能尽到责任，能不能从男孩变成真正的男人……”

“所以我保送两个月了，也没说出来，想尽量拖延到理清楚的那一刻……但刚才看到夕阳下穿着白色连衣裙的妈妈，对玫瑰花露出少女一样期待表情的妈妈，我突然想清楚了，我一定能承担责任，因为妈妈在我心中就是最美好的，永远不会变质的……咕唔？！”

庄玉话还没说话，聆听他说话的沈凡柔就突然靠了过来，母与子的嘴唇贴在一起，清香四溢，散落在地的玫瑰花溅起花瓣飞舞，只剩下母与子低沉的喘息声，和唇舌交缠在一起，那令人心神荡漾的吻声。

“咚”的一声，庄玉被压在了树上，隔着白色连衣裙，沈凡柔那丝毫不逊色于冷雪晴的饱满乳房紧紧压在庄玉的身上，淡淡的奶香味儿有一种深入骨髓的安心感，还有沈凡柔那柔软的小腹，腴润的大腿，柔滑肌肤之下的纤嫩触感，全都透过用蚕丝织成的连衣裙，传递给庄玉肌肤上的每一处感受器。

这好像是庄玉和妈妈乱伦以来，第一次被妈妈主动袭击，曾经无数个日夜让面前这位温婉美人在胯下娇吟讨饶的他，现在却没有一点夺过主导权的意思，只静静地享受着片刻的温存。

“嘶……哈。”沈凡柔分开嘴唇，蛛网般的拉丝被她用手轻轻隔断，那双笑起来很好看的桃花眼里是一个来自女人，而非来自母亲的浓浓爱意，视线仿佛拥有实体，浓稠质感令庄玉有些窒息。

“就在这里吧，怀上你的孩子，既然我的宝贝一定能承担责任，那我又有什么好担心的呢？”沈凡柔眨了眨眼睛，用手脱掉庄玉的裤子，散发着热气的大鸡巴一下子蹦了出来，摸起来还有点湿润，是之前在冷雪晴小穴里进进出出留下来的痕迹。

“今天都和那两个女人玩什么了？”沈凡柔语气有些嗔怪，似乎对庄玉的鸡巴上有别的女人的气息很是不满。

“呃……乳交、口交、足交、手交、肛交、性交……”庄玉有些不好意思，想要用手轻轻抹掉鸡巴上的湿痕，却被沈凡柔用手拍掉了。

“那就是，没有足交过了？刚好，我就用脚清理掉那些女人留下的痕迹吧。”沈凡柔冷哼了一声，让庄玉躺在草坪上，然后抬起一只踩在米色细头尖嘴高跟鞋里的玉足，冷冰冰的鞋尖朝勃起的大鸡巴上一触，让庄玉打了一个激灵。

接着，她脱下了另一只玉足上踩着的高跟鞋，露出裹在雪糕白丝里的美足，和踩在高跟鞋离得美足交替着摩擦起庄玉的大鸡巴，一个触感温润如玉，一个冰冷如铁，就好像冰龙两重天一样交替摩擦着庄玉的大鸡巴，爽得躺在地上的正太倒吸了口凉气。

“妈妈……我记得你中午……没穿白丝啊。”庄玉看着月光下套在沈凡柔美腿上的雪糕白丝，鸡巴有一种马上就要射出来的舒爽感。

“哼……还不是因为晚上从酒店出来之前，想到你这个小色鬼特别喜欢丝袜……”沈凡柔脸颊发红，像她这样的女人，被人发现偷偷使用“决战兵器”是一件很丢脸的事情。

庄玉鸡巴上残留的湿痕很快就在沈凡柔两只美足的无缝配合下被清洗干净，而沈凡柔却没有停下足交的动作，看样是想先用白丝美足榨一波精出来。

她将仅剩的另一只高跟鞋也脱掉，坐在草坪上，两只白丝美足并在一起，合拢成为榨精足穴，从上到下套弄起庄玉的大鸡巴，很快丝足就被先走汁浸透，丝袜贴在美足上，勾勒出脚趾和足弓的轮廓，让美脚和鸡巴接触时彼此的触感更加凸显。

“啊……妈妈……我……”沈凡柔的白丝足交技术相当熟练，令人怀疑她是不是偷偷练习过，被玩弄地呻吟起来的居然是庄玉——当然，这也是今晚暧昧氛围催化下的一点小情趣。

“舒服的话……就射出来吧……嗯哦♥……其实……妈妈也挺有感觉的♥……嗯噢噢噢♥”沈凡柔紧咬双唇，足穴分开，两只白丝美足扒在儿子的敏感龟冠上，使劲套弄起来，灵活的脚趾操作起来效果丝毫不逊色于双手，在这种攻势下，庄玉低吼一声，直接被美母的白丝美足榨出了一波精液喷泉，滴落在美母的连衣裙上。

“呼……这下就清理干净了呢……然后……可以怀孕了呢♥”沈凡柔微笑着看向庄玉，用手掀开连衣裙，内裤不知道什么时候已经被脱下，露出她那一线天的蜜穴——而一向紧闭着的一线天小穴，今天却意外地张开了一个小口，湿答答的肥厚阴唇滴落着淫液，诉说着这个女人有多么渴望被鸡巴肏入小穴，怀上男人的孩子。

“妈妈！”庄玉直接扑在了沈凡柔的身上，母与子的躯体在草坪上一翻，在鸡巴插入小穴的时候，两个人刚好面对面侧躺着，拥抱着彼此的身体，从正上方看，有点像母亲搂着还没长大的孩子入睡。

“嗯哦哦♥……嗯噢噢噢哦♥……太大了……噫噢噢噢哦哦♥……嘶齁噢噢噢哦哦哦哦哦♥♥♥”沈凡柔紧咬牙关，发出苦痛与欢愉夹杂的淫叫声，她一生只有过两个男人，近乎处子之穴的一线天紧窄小穴被庄玉的大鸡巴艰难插到最深处，怎能不让她难受。

而令庄玉感到意外的是，本应该紧紧合拢住的宫颈口却已经张开，直接让他的大鸡巴插了进去。

“嘶——”庄玉倒吸一口凉气，他还没做好心理准备，鸡巴直接就插入了比小穴还要紧致数倍的子宫孕袋，宫内软肉包裹住鸡巴，就好像数十张婴儿小嘴在用力吮吸，拼命地想要榨出鸡巴里的精液原浆，好孕育新的生命。

完成深插的母子二人维持着这个姿势，安静地喘息了一会儿，彼此都在适应着对方的性器——说来也有些滑稽，明明有一方是从对方的性器里生育出来的，再次插进去居然会感到陌生。

“妈妈，可以动了吗？”庄玉看向脸色渐渐缓和下来的沈凡柔，美母点了点头，以往两人做爱时庄玉总会让沈凡柔先高潮个六七次，让小穴足够舒缓后再深插进去，这一次两人有些急切了，但总归能够完成受孕任务。

于是，庄玉抱住母亲的双臂，腰部用力挺动了起来，“啪啪”的声音在树林里响起，月光在沈凡柔那被肏得泛起肉浪的娇躯上流淌，光影变换，看上去格外美艳，而沈凡柔的淫叫声也越来越响。

“嗯哦……嗯噢噢噢哦♥……好棒……这就是我培养的男孩……对一个女人来说……真是太棒了……嗯齁噢噢噢哦哦哦♥♥♥！！？”沈凡柔抚摸着庄玉的后颈，对于一个男孩来说，还有什么比在乱伦时被母亲由衷夸奖更能提高干劲的呢？

于是庄玉仿佛要向母亲展示威风一样，挺动的动作更快了，在蜜穴进进出出的肉棒甚至有了残影，肏得沈凡柔那倒心型的美臀波涛抖动，夹着他脑袋的双乳也像按摩器一样摇晃起来。

“嗯噢噢噢哦♥……太用力了……嗯齁噢噢噢哦哦哦♥♥……要去了……要在儿子的大鸡巴下去了……噫哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥！！！”沈凡柔很快就被儿子肏得丢了一次，但她反倒是抬起一条白丝美腿，更主动地夹在了庄玉的身上，好让庄玉挨得离她更近一些。

“嘶……妈妈……我可能快要射出来了。”情绪感染之下，庄玉的鸡巴耐久度变得很低，在刚刚给母亲送上了一发高潮，自己就想要射精了。

“嗯噢噢噢♥……没关系的……今晚不把妈妈的肚子射大……我可不会让你……出去♥……噫噢噢噢哦哦哦哦♥♥♥！？！”沈凡柔贴在庄玉耳边，用令人酥酥麻麻的语气鼓励道，她话还没说完，庄玉就低吼一声，在鸡巴插入子宫之后射出了精液，给沈凡柔的花室浇灌了一番！

浓厚粘稠的精子将子宫灌了个半满，沈凡柔几乎能立刻意识到——她在这一发内射下必然会怀孕，但很显然，庄玉今晚不把睾丸射空是不会停下来的，于是才刚刚射完精，庄玉的大鸡巴就又在沈凡柔的蜜穴里硬了起来，带着刚才的余威，继续用力肏干沈凡柔的膣道。

“嗯哦哦哦哦哦哦哦哦♥……怎么会……没有冷却器的吗♥……唔噢噢噢哦哦哦♥……嗯齁噢噢噢哦哦哦哦♥♥♥！？”沈凡柔紧紧搂着庄玉，生怕这个孩子从她身边离开，母与子的交媾，在月光的照耀下将持续到很晚很晚……

深夜，街道上几乎没有行人，酒店的房间里传来各式各样的淫叫声，一对儿穿着性感的母女却反其道而行之，从酒店里走了出来。

冷雪晴和庄薇薇来到庄玉用手机发给她们定位的小树林旁，刚一走进去就闻到令人双腿酥软的精液气息，走到深处一看，就看到已经昏睡过去的沈凡柔，这位温婉美人身上的每一寸布料都被撕成了碎片，白浊的精液裹满全身，看样子一定是经历了一场有生以来最为震撼的激烈性爱。

“妈妈的衣服都被撕坏了，换套的衣服带来了吗？”庄玉靠在一旁的树上，看着从沈凡柔小穴里淌出的精液，肯定怀孕了——他终于补足了最后一块缺口。

“带来了带来了，不过是我准备的另一套情趣制服哦，还有妈妈最喜欢的白丝♥”庄薇薇从袋子里拿出衣服，这时庄玉才看见，这位混血淫荡继姐换了一套淫荡打扮，美腿裹着黑丝，踩着恨天高高跟鞋，一副来者不善的样子。

目光一斜，冷雪晴也差不多，情趣制服和肉丝，母女俩都是小猫一样的眼神。

“每个人的情人节过完后，回房间再过一个四个人的情人节吧？”庄薇薇把换好衣服的沈凡柔抱在怀里，给庄玉抛了个媚眼。

庄玉点了点头，搂着母女花的细腰，从树林里走了出去。

—— 完 ——