============================================================
  Xem vợ và con trai loạn luân
  Tác giả    : zyg
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/8248.html
  Tag        : #R-18, #R18, #Tiểu 説, #Loạn luân, #Biến 态, #Khai Phát, #Si Nữ, #Vợ người, #Mẹ con, #Tính Nô 隷
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
看妻子和儿子乱伦
────────────────────────────────────────

看妻子和儿子乱伦

转载，侵删，加群的怎么都是潜水怪啊？

算了，有人问我为什么不报转载的地方，我也不知道啊，这些东西有的我也不知道从哪搞的，只能就嗯搬了。原作者我也不清楚是谁啊。

看妻子和儿子乱伦

我对儿子很宠，妻子也一样，要什么给什么，简直像是个小皇帝一样，有时我不免担心儿子会变得很霸道，但出乎意料的是，他却不像别的孩子一样，他很乘，不乱闹，平时总是老实这看看那瞧瞧。看着他，我不知不觉又充满了力量，我得为他准备一笔很大财富，让他长大后能过着衣食无忧的日子。我更加拚命地打理我的电器行。不出两年，我在这个城市里已经有了四家连锁店。妻子就专职在家里带孩子了。

一眨眼，很多年过去了。儿子已经是个十五岁的小伙子了，长得很像我，就是性格不像，像个女孩子似的，爱跟他妈妈在一块，我想可能是平时我很少在家陪他的缘故，不过，文静点也好，不会去惹事生非，不像我同事的小孩，一天到晚在学校里打架，老师天天来家访。同事头疼不已，老是羡慕我有个乖儿子。我也知足了。

日子过得还不错，但是家里却慢慢地起了变化。

有天早晨，我起身去洗手间时，看见妻子正在洗脸，我那十五岁的儿子在后面搂着母亲亲热。这些天我常见他这样。还是小孩子脾气。我不以为然地笑道： 小子你在干嘛？吃你妈豆腐呀？！ 儿子望着母亲，转过头对着我嘻嘻一笑，走了。妻子瞪了我一下，嗔道： 怎么？妒忌儿子啦？在空就多在家陪陪我们。 我看了她一眼，说： 我也想呀，可是一家老小都得靠我吃饭哪。 妻子走了过来，笑道： 我的大老板，没这么严重吧。 我把她拉了过来，她今年三十七了，但比以前更加美丽迷人了，身段一点都没有走样。我不由得心下一热，在她屁股上拍了拍，妻子推了推我，嗔道： 得了，老夫老妻了，别让孩子看到了。嘿，儿子都能那样，我拍一拍就不行了。好了，你呀，人家还小呢。他从小不就是跟我的吗，你该上班去了。 我一看表，哟，是快到点了，我匆匆地洗了脸，穿了衣服就出门了。妻子和儿子站在门口，和我说再见。这母子俩近来对我挺好，以前只是妻子一个送我，最近连儿子也常到门口来送我了。看来这孩子真是长大了。有家的感觉真是好呀。我踌躇满志地上班去了。

来到公司，员工们早已开张了，一般早上的客户很少，我们只是做一下准备工作。进了办公室，同事已经在那了，他边对着电脑看新闻，边对我说： 老大！我昨天看见嫂子和一个男人上街去看电影，好亲热哟！ 这家伙，每天见到我就会用我们这对老夫少妻来开玩笑。我不以为忤，他也肆无忌惮。

喂，老大。我正说你呢。没一点反应？ 这小子又来劲了。

得，信你了，你看清那是谁了没有？  看清了  谁呀 我只好跟着他闹了。

你儿子呗！哈哈哈！ 同事说着。自己就笑了起来。

我不理他，坐在了椅子上，看下个月的进货计划。这小子还没完，又凑了过来。 我说老大，你现在行不行呀？嫂子这么年轻，你可不小了，不会有损我们男人的形象吧。要不要我给你弄点伟哥之类的？ 我笑了笑，不理他，不过说老实话，这么多年来忙着做生意，真是有些力不从心了，还好妻子对这方面似乎不感兴趣，平时也没怎么样。我也不想让那些壮阳的药品坏了我的身子，这个死发仔。

同事看我不说话，又笑了一阵，就忙着工作了。

不一会儿，秘书小张进来跟我要软盘，她昨天拷了一份今年第三季度的预算案给我，我拿回家修改了一下，今早跟妻子一闹，我就把这事忘了。软盘没拿来。得，反正刚好有些事要到工商局一趟，于是我决定回家拿磁盘，顺路去一趟工商局。

驱车来到家门口，这时儿子匆匆走出来，见我就愣了一下，赶忙低了头，我说： 快点啦！儿子，你怎么搞的，这么晚，你不是早起来了吗？ 儿子嚅嚅的也没多说，拿了他的山地车就走了。

我脱了鞋走进家里，见客厅地板倒是拖过了，但各睡房却没拖。儿子的房间整理得不错，但我们的主卧房却还是一团糟。唉，妻子忙了一早上，就做了这点事啊？ 亲爱的！ 我大声地叫着， 啊，是你呀，你怎么回来了？ 妻子的声音从卫生间传了出来。怎么搞的，今早不是洗过了吗，怎么现在又进去洗了？

我也懒得想了，进书房拿了软盘，这里妻子从卫生间里出来了，头发乱乱的，脸也红红的， 你搞什么嘛，让儿子这么晚才去上学，你这做妈的要提醒他。我说。 好了，好了，他说有点脖子疼，我帮他看了一下。 妻子说着，眼睛也没敢看着我，一下从我身边走过去了。 你好好收拾一下屋子，我去了 我说着，拿着软盘刚要出去，电话响了，我拿起来听，原来是儿子学校的老师打来的。她说儿子最近经常迟到，还旷过两节课，这是以前从没有过的。虽然我心里也有点火，但我还是回答说儿子近来身体不好。老师说今天儿子又迟到了二十分钟，现正被值班老师截在门口，我请老师让儿子过来听电话，说了他几名，其实我还是疼儿子的，老来得子嘛，儿子认了错，然后挂了。

晚上他放学回家，我自然要把他教育一番，问他为何老迟到。妻子替他解释说： 他最近经常不舒服嘛。 我说： 妳别太纵坏了他，我看他是懒！ 一直低头不语的儿子听了笑笑，没有反驳。不过，我也怕儿子真有什么病，又说：如果真有什么不舒服，就去医院检查一下。 妻子说： 对啊，改天妈带你去医院看看。 儿子应了一声： 好啊 就又低头吃饭了。

第二天早晨，我临出门前特别叮嘱儿子： 吃完早餐就去学校，别拖拖拉拉的。 儿子点了点着，母子俩照例送我出门。

到了电器行，忙了一会儿之后，我打个电话去学校： 李老师吗？儿子今天没迟到吧？ 李老师回答： 没有。老，看了你昨天教育过他了。哪里，还是要多靠你们老师啊。 我接着就吹嘘一下自己如何督促儿子上学的功劳。李老师听了半天，说道： 不过他最近精神不太集中，上课老是走神，你要问问他，到底是什么原因。好的，谢谢李老师。 我挂了电话。同事就这小子马上就凑了过来。

哈哈，老大，你也有今天！怎么样，老师告状的滋味如何？  得了，我们家儿子可不是打架，小孩子，上课不专心。不知道为什么。 我说着。同事一听又来劲了 嘿，老大，亏你还是个男的，你平时不关心儿子的？你也不想想，到了这年龄，为什么精神不集中？.我看了看他，说道： 为什么？我真是不知道。啊哟，我的大老板， 同事一拍大腿， 青春期呀，老大！你不也经历过吗？.对呀，同事这么一说我还真通了，这孩子今年有十五了，早到了青春期了，肯定是想女孩子了，唉，可以理解，以前，我们也这样过来的。我心里想着，就舒服多了，再过几年就没事了，人嘛，都要过这一关的。只要他不做什么坏事，跟着别人学坏就行了。

晚上我随便跟儿子问了一些学校的情况，然后问他为什么上课精神不集中。他不吭声，只说： 我以后改就是了.这小子，不说实话。其实我也知道，谁会说实话呢。我只是找找父亲的威严而已。晚上睡在床上，我又问妻子儿子近来的状态，妻子说： 没什么特别的，你不要乱想，男孩子，长大了总会这样的。这跟同事说的不谋而合了，我放心了。她还叫我以后不要太操心，儿子她会看好的。我想也是，妻子也很疼儿子，何况她和儿子很亲近，有什么事儿子一定会跟她说的，她也不会对儿子的不良行为坐视不管的。

这一夜莫明其妙地没有睡好，我想了想，觉得我有一定的责任，我有点担心儿子万一在外面交了坏朋友，又不跟他妈妈说，就不好办了。他可是我家的独根苗呀，我也一把年纪了，以前我对他可能不太关心，现在要好好关心一下儿子了。从这以后，我要开始注意儿子的行为，严父慈母才能出好儿子。青春期的孩子问题特别多，我要留心，于是我暗暗下决心留意儿子。。当然，我不敢跟妻子讲，免得她说我干涉儿子的人权，到时反而有损我这做父亲的形象。

过了几天，刚好有点空闲，我借了同事的新车，用他的车当个掩护，我到了公司后，就自己开着同事的车到家里楼下拐角停住。同事的车贴了太阳纸，外面看不见里面。我坐到后排，即便从正面没贴纸的地方也不容易看见我，就算看见了也看不清楚。

不久，儿子急匆匆跑下来，边跑边扣钮扣，头发乱乱的，脸还有点红，推了自行车就走。妻子在阳台上说： 别骑太快了，还有时间，路上小心呀！ 我把脑袋靠到车窗了，抬头往阳台上看，妻子穿着睡衣，头发蓬松，正望着儿子远去的背影。早上我出门时，她已经把睡衣换下了，还系着围裙做早餐，现在怎么又换衣服了？

我开车跟在儿子身后，看着他用力踩着，飞快地向学校去，一路都目不斜视。一点事没有。也没见跑到什么别的地方去交坏朋友。

第二天我又跟了他，这一天他很按时，早早地就下来了，下楼时衣服整整齐齐，妻子在阳台上送他时也是穿得整整齐齐的，和我早上出门时看到的一样。怪了，又和昨天不一样了。

为什么两天会不一样呢，前一天为什么他原本着装整齐，随时可以出门上学的，但出门时却又衣冠不整？我感到问题出在家里。我忽然间非常想知道到底家里有什么事，于是我决定在家里找个藏身的地方第三天妻子在厨房里做早餐的时候，刚好儿子上厕所，我趁机打开门，说声： 早餐我不吃了，我走了。 但我没走，我 呯 地关上门，然后急忙躲进自己房间床底下。一家之主要躲在床下，真是可笑。

过了一会儿，哗哗的水声响起，儿子从厕所出来了。两人坐在餐桌边，妻子说： 你爸今天好怪，象赶什么似的，没吃就走了。 儿子说： 可能他有什么急事。 妻子没有说什么，两人于是开始吃早餐，餐厅里，传来母子俩低低的说话声，听不清说什么，但可以感到语气很亲昵，妻子不时发出咯咯的轻笑，我从床底探出头，刚好可以看到餐厅的一角，他们母子俩坐得很近，几乎挨到了一块，儿子还把腿蹭到了妻子的腿上，太粘乎了吧，妻子也真是，这样宠他。吃着吃着，儿子的手伸了下来，撩起了妻子的裙子，摸到了妻子的大腿上，还来回的抚着。不会吧，我只感到头一下就胀了起来，这小子，怎么这样！

好了，快吃吧，要上学了。 妻子嗔道。

妈， 儿子撒娇道， 今天还早，你不是说可以隔天来一次吗。  你呀，整天想着这个，还不认真学习，你爸都说你了。 妻子说， 我知道，现在我很认真的，期中考试我一定会考好的，妈你放心好了，我向你保证。 儿子拍了拍胸脯。说着，大腿又蹭到了妻子腿上，我看到妻子的手环住了儿子，儿子顺势坐到了妻子的双腿上，两个人搂在了一起，我可以听到他们 啧啧 的亲吻声，天啊，我只觉得天旋地转，真想马上就冲出去，可是，这，这叫我怎么说呢，一个是我的独根苗，一个是我心爱的妻子，我，我能怎么样呢，如果我冲出去，我下得了台吗，会怎样收场呢。我忍住了，不能出去，实际上，我是不敢出去。

妻子推开了儿子： 你下楼去看看你爸的车还在不在？ 儿子兴冲冲地一阵风似地跑下楼，简直充满活力，不到半分钟又冲回来： 走了！  嗯，那关好门。 妻子说。儿子关上门，马上扑到了妈妈的怀里， 别在这里 妻子说道， 那，到我房里，好吗，我们还没有我房里过呢。 儿子说。 好吧 妻子答应了， .然后，我看见两人的脚，慢慢地走向儿子的房间，走得真的很慢，走走停停，然后消失。接着听到房门关闭的声音。不一会儿，就听见儿子的床重重地响了一下，我的心一下沉到谷底。

我这心里五味交陈，趴在床底，似乎连动一下的力气也没有了。脑子里一片空白。不久，又听到房里传来了一些声音，那是，那是那种大人做事时的声音，很激烈，还有儿子粗粗的喘息声，妻子也是喘着气，还不时地轻声说 轻点，别急，轻点，别太累了。 但那激烈的声音依旧，儿子一定很卖力。我的手都颤抖了起来。又过了一会，那边才慢慢地静了下来。房门开了。我听到母子俩低语着，匆匆走出来。当他们的脚进入眼界时，我发现妻子的高跟鞋不见了，赤着双脚，儿子的皮鞋换成拖鞋，袜子也没穿。

快点吧，你呀，要上学了，叫你不要这么猛，就不听 妻子低声说。

妈，你太好了，我忍不住嘛， 儿子说着，又凑到妻子的面前。

好了，快点，上学去。要迟到了。要不，妈妈用车子送你。  不用了，我说过，我是男子汉，不用妈妈送，让同学们看见会笑话我的。而且李老师也说过了，不让家长用车接送。让我们痒成独立的好习惯  得了，你还独立呢，整天缠着妈妈。好，去吧 妻子进了我们的房间，我注意到她今天只围着睡衣，里边。一定什么也没有穿，然后她坐到我头顶的床上，吱吱呀呀地弄了一番，穿上了衣服才出去。

妈妈再见。 儿子说 再见，路上小心。 门关上了，儿子的脚步声从楼道传来，很急的样子。

妻子冲进房间，跑到阳台上，探身向下，大声地说： 慢点啊！路上小心点 我见她足足在阳台站了有五分钟，才慢慢转回来，步伐也变得懒散。在床上坐了一会，她起身离开，听声音，像在外面搞卫生的样子，只不过动作很慢，做做停停。偶尔也进房间来，打开衣柜，又关上。

过了很久，我听她拔电话： 喂，梅姐啊？人齐了没有，我好了，我马上来。 我知道她要到她的姐妹们那里去打麻将了。很快，她锁门出去了。

听到楼下奥拓车的车声远去，我才从床底爬出来。

餐厅已收拾好，椅子都靠了桌。儿子的房间，一切都整整齐齐的，垃圾桶也清乾净了。来到浴室，我看见妻子的内裤挂在衣架上，还在滴水，镜子上雾气还没散尽。我又看了看垃圾桶，发现特别满，心里一动，走过去仔细翻查。找到的东西再一次我手脚发软，心跳得像要裂开：几团沾着粘液的卫生纸，一个绞成一团的避孕套，套里，有透明的液体，摸上去，居然热乎乎的。我一下就瘫坐在地上。

晚上回家，看着儿子和妻子，我真的不知如何是好，但是为了面子，我只有忍气吞声，看看再说吧。妻子感觉到了我的变化，晚上在床上时，我背对着她，她很主动地靠了上来，热乎乎地身体粘着我， 怎么了？脸色不太好。 妻子关切地问。

没什么，可能太累了。 我掩饰道。 那我帮你揉一下。 还没等我说不要，妻子的双手已经揉到我的双肩，她丰满的双乳顶在了我的背上，很柔软，我心下一动，不由得想到了早上她和儿子在一起的情形，我原本以为我会生气，但很奇怪，我竟然感到有点莫名地冲动。说真的，我很久没有和妻子做爱了。我控制着不让自己再想，但是早上那种吱呀吱呀的床响却总是在耳边回响，我忽然一翻身，压在了妻子的身上，我的下身硬很厉害，真的是很难得。

妻子也感觉到了，她双手搂住了我的脖子，娇羞地嗔道： 不是吧，怎么这么厉害了。 我没说什么，也不想说，我只感到有种烦燥要发泄出来，我粗暴地扯开了妻子的睡衣和内裤，分开了她的双腿，然后用力地朝她的那里顶， 啊妻子轻呤了一下， 死人，慢点嘛，这么急？ ，我喘着粗气，不管她，只是一味地往里边插，妻子的阴道里还很乾涩，我进得也很难受，但是听到她的呻吟声，我就有种报复她的快感，我拚命地顶，不久就进到了妻子的最深处。或许妻子也感到对我有点内疚，她很快就开始热情地迎合我，腰扭得像蛇一样，难道她和儿子在一起也是这样？我被刺激得更来劲了，咬着牙狠狠地插，每一次都直达花心，很快妻子就开始呻吟起来，她的那里边也分泌出不少的淫水，真的很舒服，我好久没这样了，我大力地弄着，把床都弄得 吱呀吱呀 响，几十下之后，在我还没想射的情况下，那种快感就袭来了，我还是忍不住把积了两个多月的精液射了出来。妻子紧紧地夹着我，享受着这最后的一丝快感。

我喘着大气倒在了妻子的胴体上。她温柔地抚着我的背，说： 老实说，今天受了什么刺激，怎么突然这么厉害起来了？ 我长长地吐了一口气： 没什么，好久没来了，再不来，弄不好我的老婆要跟人跑了。  你呀，累了就别这么蛮干，乱说些什么呀。 她嗔道，。

我们好像很久没做了吧，你平时想不想？ 我开玩笑地说 得了，老不正经的，我想，想又怎么样，孩子都有了，还想什么呀，老夫老妻的，你是不是在外面有什么问题？想拿这话来压我。 妻子说着笑起来。

你是不是想我有问题？ 我作出一点笑反问她。

你嫌弃我们母子俩了。 妻子嘟起了小嘴。

好了，睡吧， 我自己反到没话说了，其实说真的我还没想清楚该怎么办呢。一阵发泄之后，心情好像又平复了不少，我也就低头睡了过去。

第二天起来之后，我一点精神也没有，我乾脆不去公司了，其实说心里话，我是不希望给他们母子俩创造机会。我躺在床上，看着他们刷牙洗脸吃早餐，儿子脸上布满了失望的表情，在妻子的推搡下才出了家门。儿子走后，妻子问我要不要去看医生，我说不想去，妻子看看我好像也没什么大事，给我量了一下体温，很正常。于是也就放心了。

叫你昨晚那么猛！ 妻子点着我的额头说， 年纪不少了，多注意点，逞什么能呀.我的心里跳了一下，是啊，我都快五十的人，而妻子却正值虎狼之年，我虽然很有钱，可是，有些东西不是钱能做到的，从这个角度来说，也是很正常，何况她又没在外边乱来，那人还是我的亲儿子哩。她们母子情深，也在可以理解的范围内，唉，老天啊，我怎么会想到这上边来，乱七八槽的，头又变得很沉了，想着想着，我又睡过去了。

我就这样在家躺了两天，一点事也没有，很平静，到了第三天，我很不情愿地起来了，我是真的不想去公司，我真的想天天呆在家，不让他们有机会，可是，这事情也不能老是这样，也许有天会有什么新的变化，也许有天儿子意识到这样做的后果，他会自动停止，这样一想，我不禁安心多了，是啊，他总有一天会离开这个家的。家丑不可外扬嘛。公司里好多事等着我呢，我打起精神，上班去了。

下了楼，才没走开几步，我就停住了，我忽然想回去看看她们母子俩又在干些什么，我真的很想看，很想知道，连我自己都不知道这是为什么。有一股力量又把我拉了回来。我下定了决心再看一看，不然心里堵得慌。

我上了楼，谎称忘记拿东西了，进了家之后，等到儿子进卫生间的时候，我假装要出门，像上次一样， 呯 地关了门，悄悄地又溜回了自己床底。

不一会儿，儿子就从卫生间里出来了，他没有回客厅，而是直接进了厨房。很快厨房里就传来了他们母子二人的笑声，我想一定又是儿子在那乱摸他妈妈的大腿了。过了一下，两人从厨房里出来了，我看到四支脚挨得很近，一直走到大沙发边上，然后两个人就倒了下来，妻子的脸就对着我的卧室这边，我吓了一跳，还好床罩很低，床底又很暗，我想她一定不会看见我，于是我继续大胆地往外看。

妻子和儿子缠了一会，就推开了他，说： 乖，先吃早餐吧，小心身体。 ， 不嘛， 儿子死抱住妈妈， 妈，给我吧，我想死你了。这几天爸爸在家，我都快忍不住了。今天早上学校的教室安装电脑，我们早上放假，刚好爸爸又病好了，我可以好好地在家陪你了。  那也得先吃早餐呀， 妻子说着要坐起来，没想到儿子却一下把她按在了沙发上， 好妈妈，求你了，先来一次了 儿子说着，就迫不及待地去解妻子的睡衣，妻子推了几下，没拗过他，只好算了，她在儿子的额头上敲了一下，嗔道： 你呀，真不知道我上辈子欠了你什么，唉 说着，她温顺地躺在沙发上。儿子掀起了妈妈的睡衣，和我想的一样，妻子里边什么也没有穿。两条光滑雪白的大腿一下就露了出来，我看着也不禁有些冲动，真是奇怪。儿子快速地脱下了自己的短裤，小伙子，真的是长大成人了，虽然白了点，但双腿还是有点肌肉的。我忽然间有点迷茫，这就是我的儿子？原先小小的一个婴儿，一转眼就这么大了？

儿子伏到了妻子身上，两个人叠在了一起，脖子扭来扭去，在相互亲吻，不久，妻子张开了双腿，双手探到了儿子的下边，握住了他的东西，慢慢导入到她的双腿之间。她拍了拍儿子的背，柔声说道： 乖，来吧。 儿子架起妻子的胳膊，使劲一捅，只听见 滋 的一声，儿子的阴茎一下子全根而入，儿子发出了一声呻吟，妻子也长长吐出了一口气，那一瞬间，我的下身也一下硬了起来。就这样，儿子开始了上下运动，妻子只是温柔地亲着他的脸，双手轻抚着他的头发，天啊，我第一次见到了这么多天来我所不愿见到的情形，我脑子里一片空白，但我的身体却激动不已。儿子不停地往妻子里面插，感受着妻子里面的紧缩、蠕动与润滑。他低着头，脸蛋在他母亲的怀里磨来磨去， 妈，你真好，我等了好久了！  好儿子，轻点，别太累了 妻子款款地迎合着儿子，温顺地承受着他的冲击，她没有表现得很激动，她还保持着做母亲的矜持。我突然觉得她像一块海绵，默默地吸收着儿子的青春燥动。

几分钟后，儿子大动了几下，就直挺挺地躺在了母亲的身上。两人喘了一会气，妻子替他擦了擦汗，儿子的手在妻子胸前又弄了好一阵子，才坐了起来。

妻子跑到厨房把早餐端了出来，两坐在餐桌前，边说笑边吃起了早餐，我不知道儿子今天上午放假，这下好了，我只能静静地躺在床底下了。好在底下还很宽，我侧了一下身子，稍稍松了口气，跟刚做完爱似的，全身像要虚脱了一样。

我闭上了眼睛，听着他们母子在桌边说话，很快早餐就吃完了，我希望他们能上上街，这样我好逃出来。老天，在自己家也得逃。真是太狼狈了。

妻子收拾着桌子，儿子进了卫生间洗澡，我看准机会想溜，可才一探头，家里电话就响了，我吓得赶紧缩了回去。妻子跑了出来。 喂，我是啊，梅姐呀，喔，今天呀，今天恐怕不行了，喔，是的，我们家有点事，对，我不能过去打了，嗯，好的，好的，你们叫小芳顶一天吧，不好意思，我明天一定过去。好的，德月楼喝早茶，算我的。明天我一定到。BYEBYE.这下更好了，麻将也不打了。

电话才一挂，儿子就赤条条地从浴室里冲了出来。 妈，你太好了！ 这小子在妻子脸上亲了一下， 你呀，我还不是为了你，快回去洗，要着凉了。.妈妈万岁！ 儿子边叫着边跑回了浴室。

很快，儿子就洗好了，这小子，只穿了条内裤就出来了，妻子拿了条大浴巾，帮儿子裹上了，儿子马上就抱着妈妈不老实起来，妻子轻轻挣了一下： 傻孩子，抱得我都喘不过气来了。别闹了，妈妈先洗一下好吗？等会由你， 儿子这才放开了妻子，妻子进到了浴室里，不一会响起哗哗的水声，儿子就在客厅里走来走去，好像是等不及的样子，浴室里的水声越来越大了，儿子忍不住了，脱了浴巾就往浴室那跑。

过了一会，就听到妻子的声音： 呀，儿子，你怎么进来了，快，出去！ 好妈妈，让我跟你一块洗吧， 儿子的声音。

别………唉呀，别这样，……好了好了，别乱摸了，真是服了你了，好吧，一块洗吧。 再下去，就只听到他们母子俩在浴室里的嬉笑声，我竖起了耳朵仔细的听着，居然忘记了要趁机出去，等到我反应过来的时候，就只看到她们已经裹着浴巾出来了。两人的脚就这么紧挨着，一直往我们的卧室起来，我想她们一定是抱得很紧了。

一进到卧室，儿子就迫不及待地把妻子推倒在了床上，只听到重重地一声响，妻子倒在了我头顶的床上，妈的，这小子，对自己的母亲也不温柔点，这么急色！接着就听到儿子也扑到了床上，我的头上响起了吱呀的声音。这时我调整了一下我的脖子，无意中发现我对面的那面大穿衣镜上，正映着她们母子俩抱在一起的身体，这穿衣镜就对着大床！我仔细的看了看，床下很暗，很难从镜子中注意到有人，更何况她们现在那么来劲，不会想到有人居然会在床底下的。于是我稍稍安了心，好啊，我倒要看看她们平时都干些什么！

就看到在我的大床上，儿子和妻子紧紧吻在一起。她们平躺着，抱在一起，四条腿交叉着，儿子的手隔着妻子身上的浴巾，在她胸前不停地揉着，许久，她们才分开。妻子抬手掠了掠纷乱的发丝，点了一下儿子的脑门： 小坏蛋，刚才都来了一次了，你还要来？ 儿子又一下子将妻子抱住： 你不知道儿子有多高兴，今天终于可以好好的在家陪妈妈了。  呸 妻子轻啐了一下， 还不知道是谁陪谁呢！ 说着妻子轻轻挣了一下： 傻孩子，抱得我都喘不过气来了。儿子却更加用力，右手在妻子的胸前不停地乱摸，妻子的喘息越来越粗重，儿子把手放到了妻子的浴巾上，说道： 妈，好不容易今天能放一个假，今天我要好好看看你。我的美丽的妈妈。 妻子看了看儿子那通红的脸，柔声道： 好吧，妈妈今早就随你了。 得到了鼓励，儿子马上把妈妈身上的浴巾给扯了下来。妻子的里边什么也没有穿！她那美丽的胴体一下就呈现在了儿子的眼着，我的呼吸也不由得一紧，说老实话，我自己也有很久没有这么完整地看到自己老婆的胴体了，平时都在被子里做爱，反而忽略了这一点，没想到结婚都十几年了，妻子的身体还是保养得这么棒！她的双峰还很坚挺，小腹虽然有些发福了，但这更显得她成熟而丰腴，她的腿很白，也很长，雪白的肌肤几乎是没有一点暇是，我这时真想自己能上去摸上一把，那可是自己的老婆呀！可现在我只能躺在床底下，看着儿子的手在妻子身上游走。

儿子趴到妻子的脚边，弓着腰，用手抚摩着妻子柔软的脚踝，还用嘴唇吻着妻子的小腿，妻子两只秀美的脚害羞地勾在一起，两条白润修长的腿完全裸露在儿子的眼着。她双目含羞地看着儿子，任由儿子慢慢地亲吻着她的双腿。儿子不断地往上吻去，不一会，就到了妻子的大腿根部。妻子本能地夹住了双腿，害羞地把头转向了一边。 妈 儿子轻轻地唤了一声，双手用力地去掰妻子的双腿，妻子稍稍抵抗了一下，就让儿子把腿分开了。

这时我听到儿子深吸了一口气，这小子，一定是紧盯着他妈妈的那地方看呢！儿子就这么愣了一阵子，妻子抬起了头，嗔道： 看什么看呀，有什么好看的 ，说着，就直起了上身，夹起了双腿，把儿子搂到了怀里，不让他再看了。

这时，洁白的胸膛就裸露在儿子眼前。儿子一下子就紧紧地将妻子抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。顿时，一种温热柔软的感觉充满了儿子的手掌。儿子爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，儿子把妻子又推倒在了床上，将头低下去，用嘴含住一个嫣红的乳头，妻子的嘴中发出一阵呻吟： 别这么大劲。孩子。 妻子说着，却将儿子的头按在那里。儿子就这么伏在了妻子的身上，像小时候吸奶一样，贪婪地吮吸着妈妈的一只乳房。他的手还揉着另外的一只。妻子温柔地看着儿子，那眼光里充满了母爱，我想她一定是想到了小时候给儿子喂奶的情形。她轻轻地抚着儿子的头发，让他随意地吻着自己那丰满的胸膛。

儿子的手游移到妻子的大腿上： 妈，真没想到你这么嫩，这么软。 妻子嗔道： 坏小子，你怎么知道这就是嫩，你摸过谁了？  我只摸我美丽的妈妈 这小子，嘴还挺甜。

妻子的大腿更张开了些，伸出手去解开了儿子的身上的浴巾。这小子继承了我的身体架子，身板还算结实。

儿子把手插进妻子的双腿之间，抚摩到一片柔软的毛。妻子用手制止住儿子， 好孩子，别摸那里，好吗？.儿子抬起了手，我看得到他手上好像有些发亮的东西，妻子的下身还是湿的哩！一定是刚才在沙发上那一次留下的！儿子调皮地看了妻子一眼，妻子的脸更红了： 都是你刚才干的好事。 说完把儿子拉到了自己的身上，她那完美无暇的身躯与儿子纠结在了一起。

儿子趴到妻子身上，将一根手指插到妻子的花蕊里，没有受到任何阻碍。儿子凑近妻子的耳朵，悄悄对妻子说： 妈，里面还挺湿的呢。 妻子抬起胳膊遮住眼睛： 小坏蛋，别羞我了好不好。 妻子嘴里喷出的香气一下子把儿子罩住了。

我的好妈妈 儿子激动地按住了妻子，两个人的嘴唇马上碰到一起，儿子马上就把妈妈那湿润绵软的香舌吸住了，热烈地吻起来，别看他才十五岁，这吻的动作还挺象的，好小子，平时不知道是跟谁学的。难道都是跟妻子学的？妻子双手搂抱住儿子的脖子，热烈地回吻他，使劲吸吮他的舌头，她们母子俩就这样在床上忘情地吻着，贪婪地享受着对方的体温，她们的鼻息越来越重了。

良久，儿子放开了妈妈的嘴唇，向下吻去。妻子闭上了眼睛，仰起了下巴，静静地享受着儿子的热吻。看着她那很享受的样子，我的心一阵阵地发疼。难道是我平时疼她太少了吗？又或许是我忽略了她内心的感觉，她作为一个女人，一个成熟的女人，她的内心会怎么想的呢？我有些走神了。这时妻子轻轻地哼了一下，我才从迷茫中回过神来。我往镜子里一看，原来是儿子吻到了妻子的私处。天啊，我可从来没吻过那里呀！

儿子用舌头轻吮着妻子那浓密的阴毛，并没有把舌头伸进她的阴道里，也许他也不会吧。妻子发出了沉重的喘息声，她曲起了腿，把儿子的头夹在了双腿之间。儿子在妈妈的阴毛上弄了一阵，便继续往下，吻上了妻子的双腿。他的屁股对着镜子，我可以很清楚地看到他的双腿之间，已经长了很多的黑毛，唉，我的儿子是长大了，他的那玩意儿已经是青筋直暴了。小家伙的东西还挺大，当然，我认为，他还没有我的大。

这时，妻子伸出纤纤玉手握住了儿子的命根子，揉搓起来。 啊，妈！ 儿子忍不住叫了一下。马上就扑了上去，压到了妻子的胴体上，母子俩又搂到了一块，儿子呢喃的说： 妈，我…我想进去了，好吗？ 妻子红着脸点了点头，张开了双腿，双手握住儿子已经胀到极点的阴茎，慢慢引导到自己的私处。儿子架起妻子的胳膊，轻声唤道： 妈妈，我来了！ 说着使劲一捅，只听到 扑哧的一声，他的阴茎一下子全根而入，儿子发出了一声呻吟，妻子也长长吐出了一口气，双腿本能地夹紧了儿子的阳具。就这样，她们静止了一会儿，妻子只是温柔地亲着儿子的脸，儿子只是静静地插在妻子里面，感受着妻子的阴道包夹的味道。儿子抬起头，说道： 妈，今天我真像在梦里一样。我可以好地享受你了。 妻子的双手捧住儿子的脸，柔声说： 我的好孩子，今天是我的安全期，你不用带套了，你想怎样就怎样吧。可别太累了，轻点啊. 太好了，妈妈………。 儿子边叫着，边开始疯狂地抽插起来，我知道妻子虽然生过孩子了，但她的阴道仍然很紧，内壁的肌肉一定是紧裹着儿子的阳具，儿子抽出来，然后又滑进去，他发狂一样的抽送她，妻子也用同样的节奏来迎合儿子的抽插的动作，每次往里插入，妻子都挺起身来迎合着他，每次儿子的阳具都是尽根而入，妻子也开始了愈来愈急促的喘息，儿子的阳具很快为她的爱液所浸透。

儿子，别这么急，慢点，慢点………… 妻子一边迎合着儿子，一边怜惜地说道。

但儿子却没有停，而是更加卖力地抽插起来，他大力地干着，我的这个大床都被他弄得吱呀野呀地响。直弄了差不多有几十下，他才停了下来，伏在妻子身上喘着大气。

妻子爱怜地拨了拨儿子额前的头发，柔声道： 儿子，你躺下吧，让妈妈来，好吗？ 儿子点了点头，依言躺了下来，妻子坐了起来，赤裸裸地坐到了儿子的腿上。儿子的阳具高高地翘着，妻子握住了那根阳棍，慢慢地坐了下去，儿子抓住了她的腰，妻子于是开始扭动起来，她的小穴夹着儿子的阳具，上上下下地磨擦着。

噢，妈妈，真好，真爽， 儿子忍不住叫了起来。

妻子害羞地笑了笑，双眼地望着儿子，更加用力地扭动起来。她的双手撑在了儿子的胸前，肥大的屁股忘情地扭动着。她的头发散开了，撒在了肩上和乳房上，真有点野性的味道。我的下身也不禁硬了起来。谁能想到，我就躺在床底看着自己的妻子在做爱，而那个人，却不是我。

妻子的动作渐渐地加快了，她的脸了布满了红潮，银牙紧咬，胸前的双乳象波浪一样不停地波动着。暗红色的乳头一上一下地跳动着，诱人极了！

我看不到儿子的表情，但他的喘息声很响，他还不停地叫着 妈妈，妈妈！ 他甚至不断地挺起屁股，迎合着妻子的扭动。可能是刚才已经射过一次了，所以儿子这一次挺得特别久，妻子扭得这么厉害，他居然还没有要射的迹象。

不久，妻子也累了，她喘着气，趴到了儿子的身上，母子俩身上汗淋淋的，拥在一起，妻子说道： 儿子，你受不了了就射吧，不用撑这么久。小心身体。  不， 儿子嘟起了嘴， 妈妈，我要好好地享受你的身体。我可以的。 你呀，真是的， 妻子点了一下儿子的头，然后伸手扯过了身边的枕巾，替儿子擦额前的汗水。儿子看了看妈妈那矫美的面容，不禁又冲动起来， 妈，再来呀。 说着，他坐了起来，抱着妻子的身体，两人翻倒在了床上，滚了一滚，儿子压到了妻子身上，又是一阵的大动。插到兴处，这小子还把妻子的双腿抱了起来，扛到了自己的肩上，让妈妈的小穴把他的阳具夹得紧紧地，一阵疯狂地抽动，弄得妻子都忍不住呻吟起来。

妈妈，你真是太好了！，妈妈， 儿子用力地插着，边插还边叫着。妻子此时已经是云宾散乱了， 好儿子，用力……啊，好…………啊………。好呀…………… 妻子也是跟着忘情地叫起来，她的手抓在了儿子的背上，指甲差一点就押进去了。她的臀部更是高高地挺起，让儿子能更深入到她体内。那床响得更厉害了。我躺在床底，都忍不住要爆发了。

妈，我要来了！ 儿子突然大叫了起来，动作更猛烈了，镜子里，他们两个的身形像是要被海浪给抛起来似的，儿子疯狂地大动了十几下，猛地一伸腰， 啊……啊………… 痛苦般地叫着，一身的燥动，全部射入了妈妈的体内。妻子此时双目迷朦，颈项部香汗淋漓，乳房充盈涨满，乳头挺立，从阴毛到大腿都湿漉漉的。她再也压抑不住自己，不由自主的娇喘和呻吟，双腿紧紧箍着儿子的身体，享受这最后的一丝充实。

儿子就这样挺了几秒钟，然后倒在了妻子的身上，妻子把儿子搂在了怀中，潮红的脸上，满是幸福的表情和母爱的温柔。

卧室里渐渐静了下来，母子俩都从高潮中平复了下来，儿子依依不舍地抚弄着妈妈那柔软的乳房，妻子则温柔地替儿子拭去身上的汗珠。儿子抱着妻子馨香的肉体，说道： 妈，你刚才好不好？.妻子嗔道： 你这么猛，我还不好吗？以后别这么用力了，当心身体，你年纪还小，知道吗？唉，你呀。  妈… 儿子撒娇道 可我是真的很喜欢你呀，  好了，我知道了，可我毕竟是你的母亲，我这样做，不知道你爸爸会不会原谅我。 妻子说到我的时候，眼里闪过一丝的愧疚，她轻轻地叹了一口气，然后看了看儿子，说道： 妈妈是真心地希望能帮你，儿子，以后你一定要好好学习，知道吗？不能辜负了妈妈对你的期望，如果你还不能体会到妈妈的初衷，那我这一番心思就算是白费了。  妈，我一定会好好听你的话的。我永远都是个好孩子。 儿子一看妈妈脸色不对，马上就来安慰。

好了，不说了， 妻子从床上下来，雪白的小腿就站在我的眼前，我紧张得大气都不敢出一口。 儿子，妈妈要上街了，你在家休息会。 （3 ）

不，我不累，妈，我陪你上街 儿子一下从床上跳了下来， 我精神好得很哩。  乖，你还是休息一下吧，你呀，今早就来两次了。 妻子心疼儿子，不让他去。

不嘛，妈，我跟你去，你不在家，我睡也睡不着，我想跟你在一块。 儿子撒娇道。

真是拿你没办法。我的小祖宗。 妻子拍了拍儿子的屁股， 好吧，快去把衣服穿上！  妈，你自己也要穿哟。 这小子，也在他妈妈的屁股上拍了一下。

去 妻子啐了他一口。就披着浴巾往浴室去了。然后就听到头顶上儿子在穿着衣服。我松了一口气，全身就像是要散了架似的。我闭上了眼睛，把头抵在地板。静静地待着。我觉得自己好像是苍老了很多，一下子身体里一点力气也没有，我没有想工作，也没有想别的，我就这么待着。直到门口 呯 地一声响，母子二人离开了这个房子。

我从床底上终于钻了出来。像是重见天日一般，有种恍如隔世的感觉。我不知身在何处。一片茫然，我看了一下我的大床，是的，是我的大床，昨晚我还在上面睡过，和妻子一起睡过，现在上面很乱，还留有几根头发，长的短的。我不自觉地躺了上去，上边还残留有淡淡的香水味，我知道这是妻子留下的。我不让自己去想，但刚才的画面又浮了上来，妻子的胴体，儿子的阳具，母子俩的喘息声，总在我脑中回荡，我掏出一根白三五，点了起来，深深地吸了一口，然后吐了出来，灰白的烟在我眼萦绕，我的脑子里一下就清醒了不少，是啊，这个问题我应该理智的对待，毕竟他们都是我最亲的人呀。我还能怎么样呢，宜小不宜大啊，这只是个家庭内部的事，怎么说都是好办的。是的，我应该找机会和妻子谈上一下，不能总这样拖下去，反而会让我寝食难安，过不了日子。事情，总有它解决的时候。

我长长地吐了一口气。到公司上班去了。

晚上，当我回到家的时候，他们两母子已经回来了，妻子还给我买了一条新领带， 爸爸现在很累，我们要好好补偿他哟。 妻子对着儿子打趣我。我苦苦地一笑，不知道该说什么好，看到他们母子在一起，我自己反而不自然，虽然我是这一家之主。饭桌上，我只有闷吃饭，妻子感觉到了，她关切地问我，我只是说工作太忙，她见我有心事，也不好在多问。儿子倒是挺精神的，可能是今天早上爽够了。这下子有说有笑的，我这心里真不是滋味。

睡觉的时候，我犹豫了好几次，每一次话到了嘴边，想一想儿子那可爱的笑脸和妻子的一切，我这话又咽下去了。就是开不了口，如果说穿了，会如何呢？我会不会就失去了他们两个，女儿如今又不在身边。我都五十的人了，我，我还图个什么呢。平时在生意场上精明果断的我，变得优柔寡断起来。我辗转反侧，不能成眠。

我就这样在反反覆覆的犹豫中过了好多天，那些日子里，我不敢再躲在床底偷看了，虽然我知道他们一定还会发生那种事，但是我真的没有勇气再看了。我怕了。我尽量让自己不要去想它。我甚至发现自己晚上对着妻子那火热的胴体时，居然都勃不起来了！天啊，我真的完了吗？

但机会还是来了，儿子参加完了考试，放暑假了。学校决定让孩子们到郊区的农村去体验三天农村生活，我知道这是个机会了，我可以和妻子单独相处，可以大胆的问一下了，不能再失去这个机会了。

那天妻子给儿子打好了包，两母子就上了校车，很多孩子的家长都要亲自送小孩到乡下，免得孩子们不会安顿，学校也默许了。我借了同事的车子，偷偷地跟在了后面。

经过了一个多小时的路程，到了郊区的一个农村，孩子们欢天喜地地跟着老师、家长进了村，到指定的农户家中去住。我悄悄地有在一旁，看着儿子被老师带到了一个泥土房里，妻子跟了进去，我听到她在里边不停地嘱咐这嘱咐那，很快，当别的孩子还在紧张安家的时候，妻子和儿子却出来了。看着她们朝村后走去，我心下一震，跟在了后边。

母子俩顺着小路到了村外，农田边上有个小山坡，上边有很多的松树，儿子拉了妈妈往上走，妻子犹豫了一下，就跟着上去了。我也只好远远地跟着。

这正值暑天，儿子爬到了半坡，那儿刚好有一小块草坪，他爬得热了，光着脊梁就坐在坐在草地上，妻子一手打着伞，一手拿着手绢帮他擦身上的汗，边擦边看着他笑，儿子回头看看母亲，忽然伸出手一揽，母亲顺势就靠到儿子怀里去了。两个人坐到了地上，一下就被高高地草给挡隹了。我没想到树林这么难走，没有路，而且藤蔓丛生，稍不小心，就会勾住脚，发出哗哗声，我只得小心翼翼地走到可以看见他们的地方。

我面前有棵大树，可以挡住我，于是我蹲在树后边，从石块和草缝间看过去。

儿子就抱着妻子的腰，脸都快要贴到一起了，紧抱着也不怕热，儿子忽然回头看了一会，我紧张地保持不动，他也没发现什么。然后转过头去看着妻子，撒娇道： 妈，我要好几天不能看到你了。 妻子一边替儿子擦汗，一边嘱咐说： 好了，乖，在这你要好好听老师的话，不要跟农村的孩子打架，知道吗？东西不要随便吃，这的东西不是很乾净的。平时不要乱跑出来玩，要跟别人在一块，知道吗………  知道了， 儿子不耐烦地打断了妈妈的话， 妈妈，这儿没有人，给我一次好吗，不然我要好几天才能看到你呢。我要憋死了。  总是胡思乱想的，这大白天的，不行，我们回去，妈妈到时间该走了。 妻子说着站起来，儿子可不依了，他也站了起来，紧抓着妻子的手，不让她走。 妈妈，就一下就好了，我真的很想的，如果你不答应，干嘛刚才我叫你出来你就跟着出来了？儿子说着，还嘻嘻地笑了起来。

你呀，真不知道欠了你什么，你吃定我了 妻子在儿子头上重重地点了一下。儿子马上就抱住了她，不过她还是有点不放心，又朝四周看了一下，确认这方圆几里地都没有人，才放心地回过头去。接着收起了那把雨伞，以免让人注意到。

呀，儿子，别这样。 儿子猴急地就往妈妈的胸前摸。妻子想要推开儿子的手，但是那对不老实的手已经从她的衬衣下摆探了进去，抓住了她的丰乳，她手上的伞一下就掉在了地上。 好了，儿子，你…。你要快点，好吗，我们还要赶回去呢。而且这可能会有人来的，知道吗，快点。  嗯………… 儿子含糊不清地应着，双手已经解开了妈妈的衬衣，接着把她的乳罩也攫开了。 别开这个……… 妻子想挡住自己的酥乳，儿子却抢先吻了上去，咬住了一颗乳头，啊……。 妻子轻呤了一下，只好仰起头，双手抓着儿子的头发，让儿子尽情地吮她的乳房。

儿子的头在晃动，时而平缓，时而激烈，我看见妻子臂膀上的乳罩吊带已经落到了肘上，整个衬衣都快掉下来了，好一阵子，儿子才把头从妈妈的胸前抬了起来。我注意到，他的裤裆已经高高地隆起来了。

妻子捧起了儿子的脸，已经是红得像个苹果了。妻子也是喘着气，轻声地道： 儿子，快点，知道吗？  嗯 儿子应了一下，然后推着母亲往后退了一下，妻子的背靠到了后边的一棵大树上。儿子把妈妈的裙子撩起来，撩到了腰上，妻子两条雪白的大腿全露了出来，她可能有些不习惯，紧张地又往四周望了一下。儿子可不管那么多，他蹲下身去，把妻子的内裤扯到了脚底，妻子抬起腿，让儿子把内裤给褪了下来，然后儿子站直了身子，把自己的长裤也褪到了脚底，他伸出右手把妈妈的左腿抬了起来，勾在自己有腰上，妻子的阴户一下子就张开了，接着，儿子左手掏出了自己的阳具，顶到了妻子的双腿之间，我听见他 嗯 地低吼了一声，整个腰一挺。妻子随着身子一抖，小腿都绷直了，儿子接着连连挺了几下，妻子 啊 地叫了一下，双手紧紧地抱住了儿子的头。

妈妈，你的小穴好紧呀。 儿子低声地说道。

你坏！ 妻子靠着树，把头转到了一边，不让儿子看着她，但她的下身还是尽量地往前顶，儿子抬着妈妈的腿，就这样站着，急促地动了起来。妻子的双腿不时动一下，周围只有喧嚣的蝉声和啾啾的鸟鸣，一阵微风吹来，松涛阵阵，却更显得安静。儿子那急促的抽插声分外地清淅。 吧滋，吧滋，吧滋 ………………儿子不停地把母亲推向身后的树，而母亲则不停地从树干上弹回来，两个人就这样靠着树，用力地弄着。

妈！ 儿子忽然低吟一声，身体压向母亲，妻子触电似地扑到儿子身上，双手勾住儿子的颈和他接吻，她的腿张得得大的，整个身体都向前倾了。我清楚地看见，阳光照射下，我太太的阴户里，一条透明闪亮的丝，直拉到一颗草尖上，象蛛网似的。然后儿子狂动了几下，突然一下伏到妈妈身了。不动了。妻子紧紧地抱住了儿子。

这个姿式维持了一会儿，儿子长叹一声，把妻子的腿放了下来，转过了身来，他的阳具软软地搭在内裤边缘，妻子喘了一会气，然后弯腰把内裤给穿上了，裙子一放下，她整了整乳罩，理了理衬衣，拍拍身上的土，马上就恢复原样，只是头发还有点儿乱。

不久，妻子拾起地上的伞，母子俩手拉手地走了。

我急忙跟着下山，当母子俩回到村里的时候，我溜进了车里，先走了