============================================================
  Xiềng xích thứ ba
  Tác giả    : 李 派 Thuần Ái 干 Bộ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35914.html
  Tag        : #Nữ Chủ, #Loạn luân, #Đô thị, #Cốt truyện, #Phản sai, #Nữ Tính 视 角, #Hữu Phụ, #Mẹ con, #Hảo Văn 笔
  Chương     : 22
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 压力
────────────────────────────────────────

章 凤蓝挺起胸腹，身体剧烈地颤抖，半晌，意识才从云端返回。

高潮的余韵将散未散，她只感到全身上下酸软无力粘腻非常，彷佛在充满淤泥的地方趟了几个小时；上身的绿色短衫和内衣被推到脖颈，一个略显单薄的胸膛正压在她胸脯上。

下身的裤子已经不见，阴毛杂乱粘滑，粉褐色的蜜壶正被赤红之物极大地撑开，两只长腿被迫向两边伸展，整个下半身呈M状，脚踝处还吊着一件灰白色小内裤。

章 凤蓝后知后觉，才发觉自己被压得有些喘不过气来，下体深处传来撕裂感。

她生理上感觉很不舒服，就像第一次破瓜的时候。

“赶紧起开，让我洗个澡，再睡两三个小时你爸就该回来了。”章 凤蓝言辞中带点嗔怒，脸上却没有任何不耐烦。

眼见颜霖没有动弹的意象，她颤巍巍地撑起双手，一面推开身上的人，力气不大，却足以抽开身子。

瞬间，赤红长物脱离蜜穴，带出一条又长又细的晶丝，穴口流下乳白色的粘稠液。

恍然间，章 凤蓝竟闪过一丝空虚感。

说不清楚，是蜜壶空虚，还是心头空虚，或者两者兼有。

她轻叹一声，甩掉脑袋里杂乱的思绪，赤着双脚，pia哒pia哒踩在木质地板上，迈着奇怪的步伐走向卫生间。

洗澡花了不少的时间，主要得清洗掉下面的粘液。

收拾停当，章 凤蓝回到自己的卧室，调个八点的闹钟便躺在床上，全身骨头像是散架一般，疲劳使得她很快就陷入梦乡。

梦中的章 凤蓝眉头紧锁，似有化不开的戾气，直到最后不知道梦到什么，嘴角才嗪起一丝笑意。

CBD现代城是章 凤蓝的公司所在地，公司在36楼，距离幸源小区有两个街道，并不远。

章 凤蓝早在八点钟就起床，这是常年累月带来的习惯，洗漱完毕，此时正在厨房准备早餐。

今天的早餐并不复杂，只准备了两人份的清水面外加两个煎蛋，面条正在电锅里翻滚，鸡蛋则用燃气来煎。

看着两个鸡蛋在锅里逐渐变色，章 凤蓝抄起锅柄随手一抖，两个鸡蛋在空中翻过180度又轻盈地落在锅里，如此翻过几次，面条也正好出锅，撒上一把葱花，早餐便成了。

刚把早餐端上餐桌，大门被从外打开，走进来一个男人。

章 凤蓝眼睛都不想抬一下，冲着门口淡淡说到：

“想来你昨晚玩得挺嗨的嘛家也不想回，早餐估计也吃了，如果不是很困，麻烦把你儿子叫起来吃早餐，我也顺便交代他一些事。”，说完才斜了一眼。

颜和平顶着黑眼眶，一脸尴尬，每次搓麻将都忍不住搓个通宵，原定早上九点之后回家避开章 凤蓝的上班时间，只不过这次实在有点困，就提前回来了。

一面说应该的应该的，一面往颜霖的卧室走去。

刚打开房门，就瞥见地板上灰白色的小部件，接着便看见卧躺在床上不着寸缕的颜霖。

“我艹，这小子玩挺花，这内裤又是谁的，有点眼熟啊，不会是哪里偷来的吧。”颜和平走上前用脚撩了撩，定情一看：

这不是老太婆的内裤嘛！

以前颜霖和章 凤蓝母子两个闹矛盾的时候，颜霖急眼了就骂老太婆，而颜和平则是负责在旁边帮腔，哪边弱势他就帮谁的腔。

只不过大多数时候颜霖只会干急眼，颜和平自然而然就帮他骂老太婆，久而久之，颜和平私底下习惯拿老太婆来称呼章 凤蓝。

提起内裤，颜和平心里激起一阵波澜，骂了一句臭小子还不赶紧起床，就径直往客厅返回。

接着，他顺势把内裤拍在餐桌上，说道：

“你看看这像什么话。”。

原本看到颜和平拿着内裤出来的时候，章 凤蓝心里狠狠地揪了一下，听见这责问的话不是针对她的，顿时又舒了一口气。

她记得薄丝睡裤也丢在颜霖的卧室里，不过颜和平应该没注意到，不然现在被责问的恐怕就是她了。

章 凤蓝连忙收起心思，说：

“你没事拿我内裤干什么，你心里终于变态了吗。”。

颜和平没好气地睨了一眼，解释道：“变态的人不是我，是你的好大儿子，你看他把你内裤拿去不知道干什么了，现在还光溜溜地躺床上呐。你在家的时间比我多，平时没注意到他的反常吗？”。

说完，颜和平就后悔了，他自己没个正形的工作，除了收租的时候会忙一些，按理来说，他在家的时间长。

现实中反过来了，章 凤蓝一个朝九晚五的人，着家的时间比他颜和平还长。

眼看章 凤蓝逐渐冷下来的脸色，颜和平打了个哈哈，在被斥责前他决定开溜：

“总之，这种小男孩青春期恋母的戏码，还是妈妈本人来说比较好，你们母子俩平时不是经常吵……沟通嘛，正好这次深入交流交流，我得去睡觉了。”打着哈欠，两步并一步溜回自己的卧室。

过了一会儿，颜霖才起床，刷完牙，章 凤蓝就招呼他过来吃早餐。

两个人面对面，欲言又止。

昨晚一个人色胆包天，另一个醉酒焦心，一对上眼不知不觉的就衣带渐宽了。

就像人渴了就找水喝一般。

一开始也是因为章 凤蓝顶着一身酒气，想找人倾诉点什么，家里也就颜霖会听她唠叨，结果半个晚上只有她在说个不停，而颜霖炽热的目光始终粘在她身上。

从初三开始，章 凤蓝就知道了颜霖心里那暗搓搓的想法，毕竟一个人的注意力都放在你的身上时，想不知道都难。

粘稠的目光缠绕在身，原本是来倾诉的她压力反而被扯得越来越大，当压力达到最大时，下一个瞬间又土崩瓦解消失殆尽。

她鬼使神差地攀上颜霖的脖颈，用她的薄唇印在颜霖的嘴唇，舌与舌相互追逐缠扣，当她回复一些清明的时候，两个人已经在颜霖的床上‘扭打’了几个小时。

说起来还是自己送肉上门，事情已经发生，生活总要继续。

章 凤蓝清了清嗓子今天，声音婉转自然：

“今天周六，我得去公司把之前的项目收尾，同时也开设一个新项目，是公司刚刚接的外包，关于二次元角色立绘设计的。

中午的时候你来我办公室，我有件事要你做。

你现在高三下学期，差不多也要高考了，和你妹妹一样都是走艺考生的路，帮我的忙也算是为以后累计工作经验了，

你说呢。”。

颜霖刚刚还在想，要怎么开口跟妈妈说话，他只听到了要他帮忙之类的话，只能敷衍地回答“哦哦”。

这时章 凤蓝已经吃完早餐，直起身子拿起外套，款款地走向颜霖的位置。

颜霖心里疑惑妈妈想干什么。

只见章 凤蓝弓下身体，瞥了一眼卧室的方向，隐约听到传来的呼噜声，嘴巴凑到颜霖的右耳傍，口吹兰气，低声说道：

“把这条内裤收到卫生间的洗衣框去，还有你卧室里我的睡裤也收一下。

中午帮我带饭，多加点蛋白质。

还有，”

章 凤蓝微微提高音量，一副不可质疑的态度：

“也不看看你现在什么样，惨白的嘴唇，耷拉的眼睑，多补充蛋白质，知道吗，

小小年纪，也不掂量掂量自己，一个晚上就敢三次，哼。”

说完，穿戴完毕，踩起高跟鞋就出门了。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 工作的压力
────────────────────────────────────────

幸源小区附近的房价在十几年前四五千，如今已经涨到三万，周围除了高耸的办公楼大厦，还有政府部门和一个创办多年的公立高中学校。

学校就是颜霖所在的高中，不过今天他不用去上学。

颜霖刚刚从公寓出来，拎着三层盒饭，西兰花炒牛肉，番茄炒蛋，再加一盒米饭应该能满足妈妈的要求，他自己的中餐也吃的这些。

公寓和公司间隔着两条街道一个红绿灯，花了五分钟左右的时间，颜霖便来到了大厦楼底，周末人流小，他又花了大概三分钟的时间乘坐电梯，便到了公司。

公司大门是电控开合的玻璃门，颜霖摁下门铃，没几秒钟便有个人来开门。

来人是公司的老板，名叫杨毅，四十几岁的中年男人，每次颜霖来给他妈送饭几乎都能看见这位老板，因此相互间也算熟络。

“小霖又给你妈妈送饭来啦，今天是哪几个菜？”杨毅一面跟颜霖打招呼，一面返回章 凤蓝的办公室，显然在颜霖没到之前，两个人在商量事情。

偌大的公司只有章 凤蓝办公室的灯还亮着。颜霖有一句没一句地搭话，三两步便来到办公室。

章 凤蓝给了几个眼神，示意颜霖在一旁等着，便继续和杨毅进行刚才的话题。

章 凤蓝显得有些不耐烦：

“我原本就不喜欢在多人面前讲话，还被推出来带队去交流会，我猜又是某个人在背后嚼舌根。”。

杨毅另有考虑：“内耗对公司有所不利，我想你也深受其扰，依我看，你不如就去了，第一，顾名思义，去交流技术心得，避免闭门造车，第二，你去了，可以认识很多人，积累自己的人脉，到时候自己开个公司。

你这种性格，屈居人下会对你自己形成禁锢，久而久之会被其他人影响。

这点你跟我三十多岁那会很相似。

你没发现你已经受到其他人的影响了吗，以前的你面容看起来更加爽朗阳光，现在我看你更多时候都是满脸愁容。”。

说到这里，杨毅自觉已经不用再提点什么了，他认为章 凤蓝是一个有大局观的人，和曾经的自己一样，只不过呆在一个地方太久，渐渐地被周围影响了。

章 凤蓝垂下额头，眼波流转，终于长长地吐出一口气：“呵呵，没想到被你老杨说教了，你说得对，是我着相了。”。

说完，章 凤蓝整个人的气色好了不少，对颜霖来说由为明显。

杨毅哈哈一笑：“哪里是说教，你我认识八年，我只是旁观者清，再加上一点经验罢了。

差不多十二点了，我也该吃饭了。”。

转眼杨毅便消失在电梯里，只剩下母子两人独自在办公室里。

章 凤蓝肚子也饿了，她拿过饭盒，一掀开，奔香的气味扑鼻而来，她微微点头，拿起筷子夹一片牛肉送入口中，说了一句好吃，又接连吃了几片菜，眼中闪过一丝惊讶：

“我说可以啊，颜霖，下过不少功夫吧，以后万一专业上找不到工作，可以去后厨试试。”。

听到妈妈的夸赞，颜霖喜不自胜，不过接下来的话又泼他一头冷水：

“你妹妹大一了都还不会煮饭，你比她强多了。”。

“妈！”颜霖每次听到双胞胎的妹妹大一，而自己才高三就想哭嚎，毕竟谁承认自己差呢。

章 凤蓝被嚎声惊到，手中的筷子一抖，牛肉啪的掉在地上，瞬间淌出一块油污。

“我说，你大喊大叫的，想干嘛，多好的牛肉就这样浪费了，一说你妹妹你就激动，你妹妹只不过在小学时候跳了一级嘛，

这是她的能力，你做出这样好吃的饭菜，这也是你的能力啊，各有所长，有什么好说完颜的。”。

颜霖眼看也是来气了，瘪着嘴嘟囔：“你是我妈，你权威，你说得对行了吧。”。

声音不大，却一字一句地落在章 凤蓝的耳中。

两个人大眼瞪小眼，眼看又要吵起来，还是章 凤蓝先平复理智：

“咱俩谁也说服不了说，我有我的观点，你有你的想法，我们先按下不表，好不好，先完成工作。”。

颜霖鼓起腮帮子，许久才吐出一个“嗯”。

章 凤蓝继续说：“还是和以前一样，你在下面广场负责收集灵感，只要你觉得能吸引你的衣着特点，都可以画下来，平板借给你拿去画。”。

颜霖心里泛起小九九：是是是，我作为一个高三的美术艺考生，被您拉来当壮丁，我还能说什么。

只能老老实实的去做了。

章 凤蓝看着颜霖一副心情低落的样子，微微叹气：

妹妹学习好哥哥擅长煮饭，无论是哪个我都觉得很不错啊，会不会是我先入为主，看来以后得少提这茬。

下午时光悄然而过。

颜霖看着时间，距离五点已经十几分钟，他急忙赶上楼，看见妈妈正埋头工作，喊出声来：“妈，我这个你还看吗？”，又晃了晃手中的平板。

章 凤蓝闻声，站起身子，回应道：“快拿过来，素材不急看，新项目下周才动，都五点多了，收拾收拾就该回家了。”。

颜霖一路小跑，凑到章 凤蓝的身边，放下平板电脑，刚想后退。

没成想脚步一浮，像是踩到什么光滑的东西，重心迅速下倒，情急之下，颜霖本能地往前一抓，卡啦卡啦两声脆响，所抓之物并不能支撑他的体重，顿时摔了一跤。

与此同时，章 凤蓝胸前的两团白腻仿佛不堪束缚，一下子挣脱出来，急不可耐地宣誓自由的权利。

原来是章 凤蓝衬衣的纽扣连同胸罩的前扣被扯掉了。

寂静中，母子两个你看看我，我看看你，又同时默契地盯着裸露的胸部，来来回回，整整三个呼吸的时间，才都反应过来发生了什么。

章 凤蓝脸颊瞬间涨成猪肝色，而颜霖则是一脸煞白。

“我说我被滑倒了您信吗。”尽管昨晚才和妈妈发生关系，但颜霖可没有明目张胆地调戏妈妈的想法，除非得到默许。

章 凤蓝两秒钟就重新扣好扣子，她大步流星逼到颜霖的跟前，左手抓住他的头发，右手不停地在他脸上拍下，每拍一次嘴里就念叨‘哪来的胆子’。

直到气消章 凤蓝才停手，说：“你该庆幸我的办公室里没有摄像头，要是在家我都懒得跟你计较。回家！”。

颜霖捂着腮帮子，点点头，他又看向刚才滑倒的地方，那里分明还淌着一块明晃晃的油渍。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 家庭的压力
────────────────────────────────────────

“你们怎么了？”颜和平一边嗑瓜子，一边躺在沙发上，看着餐桌上对峙的两人。

“她打我！”

“你活该！”

“啊？”颜和平不解，这没头没尾的。

“当时脚下有一片油渍，我才摔倒的。”

“那也是你嚎我，我才弄掉的。”

“你们能不能说清楚点儿。”颜和平感觉头皮发痒，挠了挠头。

“是你先拿妹妹来说我的。”

“我也说了，你们两个都很好啊，我又没有看不起哪一个。”

“好吧，我不配听。”颜和平有些败兴，这瓜有点吃不明白，今晚既没有钓友也没有麻友，不如回卧室刷短视频去，拍拍屁股就走人了。

“老太婆！”

“小兔崽子！”

客厅里陷入了短暂的沉默，只有卫生间的热水器隐隐传来滋滋的烧水声。

回到家之后，颜霖越想越觉得自己无辜就越气，他分明被绊倒了又不是故意的，平白挨顿打。

而章 凤蓝确实是明面上的“受害者”，试问有哪个女性在公共场合被莫名其妙地扒开衣服，谁还能冷静下来。

不过她出手确实重了些，她也知道颜霖不是有意的，社死更谈不上，当时整个公司只有他们。

“哎～”章 凤蓝短叹，说：“那你想怎样，不如你也打我几下。”。

“你当我三岁小孩啊，说打就打，我不要面子的吗，”颜霖昂起下巴，又开口：“我感觉我现在很委屈，要打就打屁股，怎样。”。

章 ：“不行！”

霖：“二十下！”

章 ：“不行，最多五下！”

霖：“十五下！”

章 ：“八下！”

霖：“十二下！”

章 ：“成交！”

“那桌上这些就归你啦，”章 凤蓝指向桌上的残渣剩饭，“哎～，也不知道为什么腰酸背痛，我先去洗澡了，以后再慢慢给你打。”。

颜霖三两下便收拾完厨余琐事，回到房间，他才回想起下午被忽略的点，他可是记得妈妈说‘要是在家我都懒得跟你计较’，是不计较被扯开衣服，还是不计较袒胸露乳的在他面前，亦或者两者都是。

他以前苦于妈妈的威严，明面上根本不敢生出轻薄之心，平时也只是偶尔做个白日梦。

问题就在于，昨晚老天爷似乎回应了他的诉求，直接让他和老妈打出跨越禁忌的本垒打。

这样看来已经很明显了，老妈对他的‘小动作’并不排斥，同样也不反感在他面前曝光，毕竟不该做的都做了，那他是不是可以主动出击了。

想到这里，颜霖一个激灵。

现阶段可以做的事不少，比如老妈正在洗澡，他可以假装屎意去上厕所，家里只有一个卫生间，马桶和洗澡区又是连在一起的，届时，他只需突然冲进去，在老妈反对之前，扒开裤子坐马桶上就行了。

此举正好验证他的推想。

老头子在自己屋里刷视频轻易不会出来。

颜霖越想越觉得可行，择日不如撞日。

卫生间，章 凤蓝已经褪下衣物，右手托胸左手按在小腹之下，长身玉立，站在半身镜面前，望着镜子里的自己，怔怔地出神。

昨晚那事真的需要一个理由吗，她只是压力大就喝了点小酒，那时那刻她突然想要就要了。

她败坏伦常了么，但所谓的伦常最开始难道不是为了平衡人与人之间的交流。

如果说最本能的欲都不被自己认可，那生活本身又有什么意义呢。

不如顺其自然。

恍惚之间，她发觉腿间流下一丝凉意，走到花洒底下，调好水温。章 凤蓝把长发挽到脑后，闭上眼睛，任凭水花打湿她的身体。

水流划过黑亮的长发，又划过丰腴的乳房，划过紧俏的股间，又划过白玉般长腿，连同汗渍和烦恼一并冲进肮脏的下水道。

甚至连颜霖都冲了进来。

“妈，我要拉屎，憋不住了。”颜霖一个箭步，飞到马桶旁边，一秒钟不到就扒下裤头坐下，脸色涨红，一副把不住后门的既视感。

章 凤蓝原本想骂他又发什么神经呢，话到嘴边被生生按下，调整身位，把背部微微转向颜霖的方向，“你的屎意是真巧啊”说完就自顾自地冲洗身体。

颜霖心里的小九九完全被章 凤蓝看在眼里，她只是没有完全说破而已。

看到老妈的态度，颜霖心中了然，结果比他料想的还要好，索性坐在马桶上欣赏眼前的旖旎风光。

昨晚他只是用最简单粗暴的方式撬开老妈的花房，更多在被动地回应她的欲望。此时此刻，颜霖才能仔细观摩那副娇美的身体。

坚挺的乳房在章 凤蓝地摩搓下，上下左右晃动，就像大个白里透红的果冻，果冻的中间还点缀着一颗红枣。

臀部饱满细腻，完全没有一丁点鸡皮疙瘩。

白玉长腿笔挺直立，占据整个身体差不多三分之二的长度。

如果让他用一个符合形象的游戏人物来形容，那就是不知火舞。

尽管颜霖没玩过那类横版游戏，但并不妨碍他在别的地方，比如3D区收藏各种各样的视频插画。

十几分钟看得颜霖津液潮生，口水连连，相比下半身的欲望，他反而更想把这块璞玉含在嘴中或者狎玩在手。

眼看老妈冲完水正准备擦拭身体，他趋到她的背后，下巴搭在肩膀上，左手环过盈盈一握的腰身按在小腹上，右手在她的臀部和大腿间来回揉捏，企图用70磅的握力传达他内心的渴望。

除了偶尔打掉想染指花心和胸部的手之外，章 凤蓝并没有制止的想法，甚至还允许颜霖亲吻她的背部，酥酥麻麻的感觉彷佛一根尾巴草挠在她的心头。

感觉玩得差不多了，颜霖最后在老妈的屁股上，不轻不重地拍一下，说：“今晚先收一次本金，还剩十一次，嘿嘿。”。

刚想走出浴室，门外响起咚咚咚的敲打声。

“老婆，你还没洗完吗，我要拉屎！”

章 凤蓝颜霖面面相觑，一个假装拉屎的刚想走，一个真想拉屎的就催上门。

颜霖瞬间慌了神，这要怎么办，母子两个在浴室纵情忘我，老登上门不是抓奸更似抓奸。他连忙用气音问老妈该怎么办。

章 凤蓝也用气声回应：“还能怎么办，你不是来拉屎的吗，你就正儿八经地开门，说你吃坏肚子，刚刚拉完。不然还能怎么办。”。

“哦哦，对对对，我是来排泄的。”颜霖走几步又被叫停。

“你脑子坏掉啦，你裤子还没提起来，就想开门，咋滴，想和你爸基建吗？”。

颜霖铁青着脸，一面提起裤子，一面开门。

“咦？你怎么在里面，你妈呢”

“她在里面，刚洗完澡，正在穿衣服，我刚才吃坏肚子了，拉了还久，现在刚拉完。”颜霖说着还悄咪咪地观察老登的表情。

果然颜和平并没有狐疑之色：“噢，那你赶紧出来，换我了。”。

一时间，三个人各自散开，又各忙各事去了。

吹干头发，章 凤蓝回到卧室，身上只有一件轻薄丝质睡裙，她倚在床头，神情冷淡，水嫩的手指在手机屏上快速划过，不知道在想什么。

颜和平捂着肚子回到卧室，看见穿低胸吊带裙的章 凤蓝，锁骨下面的白腻和裙摆底下的两条长腿瞬间激起他的情欲。

他急不可耐地走过去，刚想攀到她的身上来一场世纪大战，就被狠狠地推开。

颜和平呆了一秒，随后心生不快：“你干嘛，我身上有什么臭味吗？我们都快两周没要了。”。

章 凤蓝看着颜和平的眼睛，正色道：“我不想要。”。

“为什么，你身体出了什么问题吗？”。

“和平，你跟我上床是为了什么？”。

“那还能是为了什么，男欢女爱，满足欲望释放压力呗，顺便响应国家三胎的号召。”

“你确实欢了，压力也得到释放了，但你有没有想过我，想过我欢了吗，我的压力释放了吗。”

男人在被其他人，特别是女人否定男性功能的时候，心情通常很糟。颜和平也不例外，更何况那个人还是他老婆。

沉闷的气氛蔓延开来，章 凤蓝柔声解释：“我没有诋毁你的意思，也并不排斥跟你的性事，但是坦白跟你说，除了我们结婚最开始那两年我还能感到好奇和刺激，在之后，我感到的只有麻烦压力还有随之而来身心上的疲惫，你能明白意思么？”。

“你的意思是，你感到厌倦了，是吧。那你想怎样，离婚吗”。

“离婚并非我的初衷。”

“是么。”颜和平丢下莫名奇妙的一句话，就转身离开，沟通的最后也没有一个定性。

章 凤蓝暗自神伤，她只是一个有欲望想被满足的普通人而已。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 烧烤
────────────────────────────────────────

艺考生的专业考试分数在各大高校的录取分数里，占了百分之六十的比例，而普通的高考卷面分只占剩余的百分之四十。

颜霖的高中并不强制艺考生晚自习留校。

今天周三，颜霖早早地做完课外布置的两套高考试题，回到家已经晚上七点，按照以往的习惯，如果他六点半还没回家，就由老妈下厨。

不过，现在都到这个点了餐桌上没有看到任何餐盘，厨房里也没有任何动静，果然老妈又没做饭，这种情况已经持续三天了。

厨房和客厅中间隔着一张紧贴外墙的碗柜，超过半人高，其他地方都是相连的，整个大厅只有电视屏幕闪着亮光。

沙发上正坐着一个倩影，她的上身是一件宽大的鹅黄色羊毛薄衫，超长的下摆堆在屁股的位置，把下身的短牛仔完全遮挡，乍一看像没穿裤子；黑色长发简单的挽在头上，手臂环住双腿紧贴在胸口，手上还拿着一杆游戏手柄上下左右的乱搓，神情惫懒。

整个人，恍若失意的宅女少妇。

章 凤蓝嘴里念念有词：“你个亢龙星君，下届寻找孙猴子不成，还被黄眉老儿忽悠进人种袋洗脑了，现在又一次堵我天命人的路，你除了脑袋上的触角还有什么用么，脑袋尖尖的，一副不怎么聪明的样子…

吃我一记凤穿花…

这九霄神雷怎么一直追着我劈，喝酒喝酒…

没血啦，广智救我…

广智你怎么又死啦…”。

颜霖坐在旁边，看下来老妈在星君这里已经死了十几次，还是没摸到窍门，他估计这两个尤物之间的角斗还要持续一段时间，他还饿着肚子，索性开口：

“妈，你吃过饭了么，我肚子饿了。”说着他的肚子还应景地咕叫起来。

“啊？哦，现在几点了？”章 凤蓝转过头，粉唇轻启。

“快七点半了！”

“那怎么办，冰箱里没存货了，我今天也没去菜市场。要不然去楼底下应付一顿算了。”

“去下面吃什么，这个时间段也差不多没饭吃了。”

“吃烧烤呗，一条烤鱼一盘炒粉，再加上几串韭菜，对付一下算了。”

“呃，老妈你不是一直反对我们去吃烧烤吗，说那里的食材不新鲜，超过一个星期的冻肉比比皆是，不卫生还贵。”

“是么，我也是听别人说的，又没有吃过几次，况且我看下面那些摊子每天晚上还挺热闹的，也没见过有哪个人去闹事的。突然想吃了，不行吗？”

“那，走？”

“走起！”

“等会儿，您就穿这身下去？！”

“有什么问题，走啦走啦！真墨迹。”

拿上钥匙关好门，章 凤蓝连挽带托地把颜霖牵到楼底下。

楼下附近就有三家烧烤店，两个人随便挑一家看起来比较干净的就走进去，店里面已经占了四桌客人。

一桌有两个年轻的女性正在点单；一桌四个学生模样的男性，桌面上还有一件啤酒，四罐被开启的啤酒分别摆放在四人的面前；一桌三个职场男性，桌上桌下都散堆着空酒瓶，其中一个满脸油光大腹便便的秃头男正在大吼大叫，似乎是在埋怨；最后一桌是一对母子，儿子看起来八九岁，已经吃了一半的菜。

章 凤蓝刚挽着颜霖的胳膊走进店中，四个男生那桌就爆发一阵惊呼，隐约能听到美女大长腿F杯的只言片语，除了母子那桌，其他桌的人听到声音纷纷抬起头看向门口。

那两个女生低声交流，不知道说了什么，啐了一口就继续点单了；职场男性没有惊呼，盯了一会就继续刚才的话题，而秃头原本噙着怒意的眼睛闪过一丝狡笑，不知道在想什么。

那些小动作都被颜霖看在眼里。美术生就这点不好，眼睛看得太细，不管好的还是恶心的。他反对老妈这身着装下楼，就是这个原因。

“砌～”他也啐了一嘴，特别是秃头的神情让他浑身不快。

章 凤蓝倒是没什么反应，反而问颜霖怎么了，颜霖忙说没事，找了一个角落两人并排而坐。

章 凤蓝翘起二郎腿，左腿叠在上面，脚尖还吊着36码的蓝色拖鞋，右手撑在桌面上托住粉腮，一脸淡然。

颜霖则叫来服务员，服务员说点单可以微信扫码下单，操作没一会就点完单，十几分钟的时间菜就端上来了，一盘草鱼下面还有一个烤炉，一蝶炒粉，五串韭菜。

章 凤蓝吃了一串韭菜，炫了两碗粉，鱼也吃了半条，颜霖负责把剩下的吃掉，没花多长时间，两个人吃得满嘴油光，肚子都填了七八分，倚在桌边。

颜霖拍拍肚皮，把冲到嘴边的饱嗝又硬生生地咽了回去，才咽下，就听见傍边的老妈打了一个绝响的饱嗝。

他张大嘴巴，一脸的不可置信，以前的他要这样打嗝可是要被指着面皮教训的，训他的那个人正是老妈；怎么现在轮到她自己打了。

他突然意识到，老妈最近一段时间反常的行为有点多，打游戏，穿着随便，吃烧烤，打嗝，光是今天就占了四个。

不一定是今天才开始打游戏，但一定是最近才打的，还有就是，今天竟然因为打游戏耽误做饭！

老妈，你要是被人魂穿了，就眨眨眼啊。

章 凤霖被直勾勾地盯着，迷惑道：“干嘛？”

“妈…”

“什么？”

“没什么…”颜霖欲言又止。

“有猫饼！”

好吧，我看您也挺欢的，开心就好，我能说什么呢。

“要不要再炫点饮料，我感觉嘴巴干干的。”章 凤蓝意犹未尽。

“我矿泉水就行了。”

“OK”比了一个手势，她就起身去前台，点了两瓶饮料，顺便结账。

路过那桌职场男性的时候，章 凤蓝突然一个闪身，瞬间拉开一个身位，紧接着一张大手出现在她刚才的位置，五指曲张，做出一副揉捏的模样，只不过打空了。

原来是进店时候看见的那个油腻男。

颜霖噔地一声窜起来，大吼一声“你干嘛！”。

章 凤蓝脸色铁青，语气也冷了八度：“天底下的光头不少，怎么就你这么恶心，你能给我一个解释么。”。

两个人这么大的反应，吸引来店里其他人的目光，不过大部分人都是看事的心态。

光头可能是酒气彻底上头，嘿嘿一笑：“我…你不是服务员吗，我不过是提醒她帮我点个小菜送酒而已。”说着，色胆熏天，径往章 凤蓝的方向抓去，欲行不轨之事。

颜霖冷着眼，一言不发，也没有任何行动，因为他已经知道结果了。

大手袭来，章 凤蓝快速侧身，向前滑步，一个前踢，长腿先发后至，踢在光头肥胖的肚皮上。

光头一个踉跄，往后便倒在了他的同事身上，随后一阵狂呕，黄白倾泻一地，随后便不省人事了。

所有人都把事情看在眼里，店里陷入短暂的寂静，随后爆发激烈的欢呼声。

四个男生模样的站起身体呼呵又吹口哨；两个女生则轻声尖叫，从原本的妒嫉变成了满眼的崇拜；其他后来的人也都在大呼过瘾。

剩余那两个职场男性，觉得脸面都被丢光，自身又不着理，索性光头只是酒劲大醒不过来，身体没什么损伤，两人付完帐悻悻地支起光头逃也似地离开。

章 凤蓝还在摆着侧身防御的姿势，周围有人已经认出来了，她使的是跆拳道的基本招式，更有人凑到她跟前说什么你这在哪学的学多久了你能不能带我，巴拉巴拉一大堆话，章 凤蓝都一一应付过去。

过了几分钟人群散开，章 凤蓝才回到原来的位置。

“帅，老妈帅！像太刀一样帅！”颜霖咧着嘴，整排牙齿亮堂堂，晃人眼睛，胸前还比一个牛逼的手势。

“什么太刀，你在说什么，赶紧回家，一身汗臭味粘死我了。”章 凤蓝一脸嫌弃，对刚才的事完全没放心上。

一路上，颜霖讪笑说老妈什么时候变得这么厉害了，要是他根本不可能那么干脆利落云云。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 演出配合
────────────────────────────────────────

颜霖回家后就接过老妈没关的黑猴存档，一路干到梅山，由于几个月没上号，他愣是牢了二十几次才通关，时间从回家开始算起已经过去一个多小时，他准备传到花果山，与大圣残躯一决雌雄。

章 凤蓝才堪堪从卫生间出来 ，穿衣风格还是差不多，上衣换成了居家白色衬衫，衬衫只系了中间两个纽扣，深刻的事线若隐若现；下身则只有一件低腰传统灰色的小内裤，因为没有擦干，内裤紧贴着阴部，驼趾状跃然在立。

“妈，你要玩么，我帮你打到最后一关了。”颜霖似乎并没有注意到章 凤蓝衣着上的变化。

“你玩吧，我要吹头发。”她拉来一个插座，插上吹风机，盘坐在颜霖的旁边，把头发垂一旁，一边捞着秀发一边吹这热风。

吹风机嗡嗡作响，黑色长发在热风的吹动下翩翩起舞，灵动迷人，没多久客厅里氲上了一层水汽和一丝如有若无的香味。

颜霖的鼻子感觉不舒服，早些年因为一次拖了很久的感冒，他就患上了鼻炎，还是老妈注意到之后，带他去治疗过才稍微好转。

一个喷嚏在鼻子中酝酿，却迟迟打不出来，搞得他不上不下，难受之际，准备回屋。

章 凤蓝先一步起身，刚走到饭桌旁边，就发出“啊”的一声呻吟，随即蹲下身子一阵揉搓。

颜霖不明所以，走到老妈的身旁，微微下蹲，关心道：“妈，你怎么了？”。

“刚才屁股坐麻了，走路不稳就磕到桌脚了，我的脚趾有点痛，嘶～”章 凤蓝看起来表情略显痛苦之色。

屁股？脚？

颜霖瞟了一眼老妈的屁股。

欸？

怎么只穿了一条内裤，还是又薄又小的那件，后面那一块布料呈扇形，扇形的中心角从菊门那里延伸出来，整块布料勉强遮住了屁股三分之一的面积，菊门那里甚至只有一条‘线’在遮挡着，屁股圆润肉弹，依稀是几天前的模样。

他咽下口水，又看向老妈的脚，忽地，一条大峡谷明晃晃地横亘在他眼前，两座雪白高耸的山峰分别矗立在峡谷的两侧，山峰的中心还分别漂浮着一块暗红色的水晶，直扣人心弦。

加上老妈楚楚可怜的样子。

颜霖心头被激起一阵巨浪，心不在焉地说：“我扶你回屋？”。

章 凤蓝仰起头，目光紧紧盯着颜霖，随后闪过一丝疑惑，思考了一会说：“那你扶我起来。”。

两人一步一顿，打开主卧室的门，终于来到床边。

颜霖脚步虚浮，刚想走人，章 凤蓝自顾自地说：“你爸昨晚去旅游了，说是和几个经常玩到一块的男人去的。”

“嗯？”

她转而平躺在床上，秋波流转，又说：“你不是怕黑吗，两个人一起睡你就不怕了。”说完眼睛紧闭，不再言语。

颜霖刚想说我没有怕黑啊，随即意识到什么，心情从低谷一下子蹦到山顶上，手舞足蹈，连忙说：“我可以怕黑的，从今天开始我就怕黑了，耶稣也挡不住。”。

章 凤蓝这才睁开眼睛，看见颜霖上蹿下跳胡言乱语，她憋不住笑意，噗一声，小声咕哝只有自己才听见的话‘小样，我自导自演半天了，都没动作，非让我提示才行’。

接着她又回想起第一次的“遭遇”，心脏的跳动徒然增大几分，血液从心脏泵出，通过颈动脉冲到她脸上，留下一片潮红。

她深做呼吸，试图平复梆梆直跳的内心，扭动着躯体，想要缓解身体上的僵硬。

做完那些动作，章 凤蓝还是无法抑制自己，心跳依然从身体各处传来，她索性平躺成一个大字，紧闭双眼，右手搭在双眼的眼皮上，柔声细语地说；“我先睡了，你想怎么睡就赶紧睡，我明天还要上班。”。

她自然不可能真睡下，只是编个像样的理由，让‘二战’来得更快一些。

总不能，让她直接掰开阴唇，说妈妈这里面好痒快用你的大肉杵插进来，一副欲求不满的样子，那家庭里她作为母亲的形象不是荡然无存了么，至少得有个前戏吧。

颜霖不负所望，三下五除二，扒拉掉身上的衣物，快速来到老妈的身边。

只见他用手掌分别按在章 凤蓝两只大腿的内侧，向两边推开，接着跪坐在张开的‘大腿区’内，埋头凑到鼓胀的三角洲，轻薄的丝质布料紧紧地贴合曲线，勾勒出一道浅浅的细长凹痕，定情一看，凹痕底下那里已经有一小片被侵润的区域。

颜霖用鼻子凑得更近一些，闻了闻，是带点湿润的淡淡香味，应该是沐浴露的香味。

他没有停下动作，腾出一只手，轻轻拨开鼓胀的布料，饱满细嫩的阴户噔地弹出来，阴户的主人也微不可察地颤了一下。

只见阴户上方一片稀疏整洁的黑毛，而在嫩红的缝隙周围还布着一圈浅浅的毛发，显然被经常打理养护过，光亮严整，一丝不苟，就像它的主人一样，缝隙下面 隐约淌着一滴津液。

颜霖只觉得口干舌燥，欲热难耐，全身的毛孔迅速扩张，脑袋像是被丢进浓厚的酒雾里，生不起一丝理智。

不再迟疑，他伸出长舌，用舌头从蜜蛤的下方接过那滴琼汁，又继续深入一分，用粗糙的舌面沿着蜜蛤的垂直方向向上拖拽，一直到肉质小珍珠那里，啜了一口，咽下，一股腥咸的味道在他的舌尖炸开。

他又从上往下，用舌头原路返回，来来回回，上上下下，深深浅浅，乐此不疲地吮吸着从瑶池深处溢出的蜜液。

随着颜霖不断索取，章 凤蓝的小腹胸部不停地颤动，连同大腿小腿都在不停地打转。

事实上，在内裤被揭开的时候，她身体的控制权已经丧失了大部分，每次‘意料之外’的亲密她都控制不住颤抖，她能做的仅仅是在呻吟出声的时候，抓过旁边的枕头死死咬下，不然等明天上下左右的邻居一定会来调侃她。

调侃还在其次，万一日后，颜和平回家跟那些人对不上号，那这个家庭将毫无完整的可能。

她膻口微张喘着粗气，在胸腹的不断起落当中，领口散在两边，露出坚挺白皙的嫩笋，右手一直搭在眼皮上不曾放下，似乎要把眼前的一切隔绝。

颜霖也察觉到妈妈的变化，连忙终止嘴边的盛宴，伸出食指挤开蝴蝶花瓣，一下齐根没入。

床头边“呀！”的一声，话音刚起，又戛然而止。

他感到食指被紧致的包裹着，随后在娇嫩的腔室内刮了一圈，接着抽出来。

三节不长的食指上布满晶莹剔透的水珠，他把指头凑到鼻子，闻了闻，又伸出舌头舔一舔。

“嗯，和外面的味道不太一样，多了一丝甜味。”。

想了想，颜霖直接把食指放到嘴中吮吸起来，寻思，水分充盈得差不多了也该办正事了。

他直起上半身，把两指半粗细赤红的捣药杵往前挪到蜜壶的正前方，顶在花瓣上，捏着上下左右地摩搓，尽力用外溢的水渍浸润硕大的杵头；甬道内的嫩肉一开一合，似乎也在期待着什么。

对准穴口，颜霖腰马一沉，阴户竟然微微凹陷下去，但十六厘米长的铁杵也仅仅进去了一个头，柔嫩的褶皱从四面八方包裹上来，紧致而又窒息。

“啊哦～”，章 凤蓝肺叶里的气体泳贯而出，穿过喉咙，从小嘴从鼻子喷出，发出魅人心神的娇喘声，声音不大嗲声嗲气，她没想过自己会发出这样的声音。

体内的异物没有过久停留，一个猛烈地前刺，伞状边缘划过幽深的蜜穴，狠狠刮蹭着她脆嫩的花房，隐约碰到花心的柔软细肉上，不得已她又咬上枕头，此时已经顾不上闭眼，双手紧紧攥住床单，把无处安放的气力发泄到床板上。

颜霖一冲到底，几天不见的桃园又恢复之前的窄紧，一瞬之间差点守不住精关，他缓缓地拖出肉棒，蜜道口的褶肉被他带出来一些，鲜红欲滴。

“小霖，快给我，妈妈有点受不了，快，快给！”，章 凤蓝言辞错乱，迷蒙着双眼，欲望终于遮蔽了她的理智，她空出一只手往前伸曲四指，表达最深处的欲望。

颜霖俯下身体，双手前撑，胯下的蛟龙不停地两浅一深，一面亲吻妈妈玉脂般的肚皮，一路往上，嘴巴含上其中一只大白兔，吮吸了几口；又移到另一只上面，用舌苔按圆舔舐白肉。

再往上，掠过漂亮纤细的锁骨，直到嘴和嘴贴合。

颜霖矮下胸膛紧紧压着两只白兔，母子两个忘情拥吻，舌与舌互相追逐打闹，又互相吮吸着对方嘴里的津液，你来我往，直到嘴角酥麻，才分开。

章 凤蓝一汪秋水，两只柔荑挽在颜霖的脖子上，含情脉脉地盯着他的眼睛。

颜霖回以热切。

幽暗的卧室内，只剩下粗犷的喘息和娇媚的呻吟，每一次呻吟之中，必定伴随着或九浅一深或九深一浅咕唧咕唧的粘液的碰撞声。

所幸，室内所有的声音在城市喧闹的车流冲击下溃散，消弭在夜空中。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 勾花心斗小嘴
────────────────────────────────────────

“抱我起来。”，章 凤蓝勉强从喉咙中吐出一句话来，啪啪啪，下体还在激烈的交锋，娇嫩的穴口正汩汩地流下淫液，她已经面对面被压十几分钟了，花心的撞击从腰肢传到胸腹，不断地挤压她肺里的气体，氧气出多进少，她越来越窒息。

“妈！呼～”

颜霖回应道，一手环过妈妈的腰肢，一手搭起她的背部，支成抱起的姿势，将妈妈整个人的重心抬起，随后重重地落在青筋暴起的烧火棍上，他徒然加快耸动，从每秒一次的高射炮，到每秒两次，嘴里一边吮吸着大白兔上的奶嘴，时而追着妈妈的粉唇求吻。

整整一刻钟。

章 凤蓝双手缠绕在他的背上，仰头长吟，雪白的胸部上下翻飞，红嫩圆润的雪股在一次次的冲击下荡漾，蕊心的温度不断攀升。

“别～别～，啊，嘶～”喉咙深处扯出哭腔，两条玉腿紧紧箍在颜霖的身上，双手十指在他的背上流下深浅不一的抓痕。

终于，甬道深处传来一阵阵剧烈的痉挛，一道热流激荡而出，喷薄在狰狞的蛟龙上。

蛟龙悍勇无前，肉身也暴涨到极限的体格，以更快更强的力度迎向最深处的那块仅存的净土。

“妈，我也要来了！”

波的一声，阔别五日，又一次挺进龙门，红蛟再次化为真龙，随后从龙嘴中发出一道强烈持久的灼热吐息，把龙门深处灌得满满当当的。

床单上，源源不断地蕴开一片滑腻的混合粘液，直到淹盖两副香汗淋漓的下身。

环抱良久，章 凤蓝才取回一丝清明，由于她被抱着，此时居高临下，抬起右手抚摸着儿子昏昏欲睡的脑袋，细语道：

“睡吧，明天还要上课。”

就像小时候颜霖委屈了，她把他瘦小的身体抱在怀里轻声安慰一样，只不过曾经小小的人，如今已经大大地长开了。

她感受着小腹之下跳动不安的异物，真的长大了。

昨晚十点半不到，颜霖就沉沉睡去，八个小时的深度睡眠，一觉醒来，精神矍砾，浑身舒坦。

六点半刚过，起来发现床单已经换了干燥的，连带，棒身都被清理干净。他咂巴嘴，心里洋溢着满满的安全感幸福感。

有此老妈，子复何求。

估计老爸没有个两三天回不了家，颜霖干脆赤着屁股，晃荡着大肉虫走出客厅。

抬眼便看到在厨房忙活的老妈。

上身还是一如往常的蓝色职场衬衫，下摆还没换上长裤，是一件短俏的灰黑色百褶裙，花色围裙系在柳腰之上，下面双腿盈盈直立，光影在她身上交错纵横，构造出一副柔美和谐的插画。

颜霖淫母之心顿起，一步一趋，来到章 凤蓝的背后，一边手掌穿进围裙里按在她小腹上，另一边从下面伸进百褶裙内一阵揉搓

“哎呀，刚起床就不老实。牙齿刷了吗脸洗了吗”章 凤蓝嗔怪道，用手肘顶开后面的人。

闻言，颜霖笑嘻嘻地走开了，三四分钟便清洁干净走回大厅，肉棒是一点没低头的意思。

章 凤蓝才弄完早餐，准备端上桌，回眼便瞧见大条肉杵冲她的方向努力地抖动，昂扬向上。

她先是一惊，随后面色泛起铁青，对着颜霖怒骂：“颜霖你是不是有什么大病，这么恶心的样子，万一有人进来，万一你爸突然回来呢，说是三五天，你真的能保证吗，还有你姥爷姥姥你爷爷奶奶你妹妹，他们都有钥匙，随便一个进来看见，都不用我出手，你爸回来能先把你三条腿都给打断，你信不信。

做事能不能有点条理，你是用下半身思考的大猩猩吗，要不然把你如何肏你妈的事情发到家族群昭告天下算了。

真是好心情全给你毁了。

赶紧穿好，吃饭，上学。”。

章 凤蓝气冲冲地解开围裙连饭也不吃，返回她自己的卧室，又重重地摔上门。

颜霖被劈头盖脸一顿骂，看似被骂很惨，但其实他听懂了老妈的意思：

她不允许那种没有任何回旋余地的母子之间的‘冒险行为’。

不算坏，起码知道老妈的顾忌所在。

颜霖收拾完毕，在家待到七点二十，就出发去上学了，在第一节课铃响之前准时踏进教室。

高三下学期无非就两件事儿，复习，练笔。

对他来说复习只用上课时间就能搞掂，至于练笔，主要练的是速写和色彩，这两项对他来说比较弱势。

不过也只是相对而已，他平时综合成绩能稳定在年级前二十，这样的成绩足以让他报考理想中的学校。

不谈及妹妹，他对自己的学习成绩还是蛮有信心的。

最后一节课之前的课间他随便找个理由向班主任请假，而班主任的意思是，直接批。

走之前他被另一个人拦下了。

拦下他的人一米七六，腰圆膀阔，面容刚毅，一副三好学生的模样，名叫刘家和，他家里收的租比颜霖爸妈两个人的月收入还高，妥妥的‘租二代’。

最要紧的是这家伙平时不见老老实实地完成作业，整天嘻嘻哈哈，但每到测试总是轻轻松松地拿下年级第一。

颜霖一度怀疑他脑子是不是有什么神奇之处。

结果他真的脑子有点问题。

喜欢把秘密说给身边的人，越是跟他亲近的人越能听到炸裂的事情。

比如他跟自己姐姐搞了，怎么搞在哪搞，恨不得各种细节都详细地描绘出来。

所幸他还有点理智，只会跟一两个亲近的人说。

颜霖跟他的关系，不巧在学校里就属于那种最亲近的一档，他跟他姐姐的事，颜霖一清二楚。

刘家和拦下颜霖，两个人在楼道转口说事儿，身边偶尔经过一两个人。

“周末你去我家北城区的别墅那里，有好事发生。”刘家和说得眉飞色舞，一脸期待。

颜霖白了一眼，说：“让我猜猜，这里面不是有你的姐姐就是有你的小姨吧。”

小姨是最近刘家和刚刚收进秘密的人，也说给颜霖听了。

刘家和咧嘴大笑：“同道中人啊，一下子就猜到。”

颜霖在心中大喊：

不不不，我们不可能是同道中人，要是同了我妈的‘道’，你看我和不和你拼命；要是同你姐姐或者小姨的‘道’，咱们还能商量商量。

颜：所以到底是谁。

刘：我小姨，她最近心情变好了，就主动约我，到时候还有其他人。

颜：行葩，我有空去瞻仰你们的盛事。

刘：我还没说去干什么呢。

颜：呵，很难猜吗。

颜霖摆脱‘变态精’，紧赶慢赶地回家，上灶，做饭，炒菜，一气呵成。

今天的太阳有些毒辣，他只做了清炒上海青，煎蛋两个菜，吃完自己的份，另外装下一份给章 凤蓝送去。

母子之间怎会有‘隔夜仇’呢。

等他到公司的时候，已经有人陆陆续续地走动吃饭去了，有的人则是等外卖，远远地他便看见老妈，她还在一脸正经地埋头工作。

颜霖把饭盒放在旁边，手臂撑在桌面，凑到章 凤蓝的面前，眨着黑溜溜的眼睛，“妈，还在工作呐。”

“嗯。”章 凤蓝眼睛都没抬。

“妈，这办工桌看起来有点特别，您一坐在椅子上，外面的人差不多只能看到您的头部了，其他部位想看都看不到。”颜霖特别强调后半句。

他内里的意思很露骨：我们在底下做点小动作是不会被人发现的，即便有人突然进来，也有足够的时间去反应，根本没有风险。

一副作死的模样。以前他不敢逾矩半步，完全是因为没有那层关系，现在可不一样。

颜霖贼兮兮地冲着老妈贱笑。

章 凤蓝收拾好文件，抬着头来，用眼白回应，黛眉微蹙：“把饭盒拿过来，我饿了。”。

“好的”颜霖快速把饭盒端到老妈的面前，帮她开盖连带筷子的包装都一一去掉。又到旁边搬来椅子，靠在她的旁边。

章 凤蓝一口菜就一口饭，细嚼慢咽，岁月静好。

这一副温柔平静的画面才是常态，而吃烧烤时那种‘大刀阔斧’的模样是特别心情状态下，才会触发。

吃完午饭，办公室里进来一个人，一米六的身高，白色衬衫加黑色一步裙，标准的职业女性打扮，让人眼前一亮的是她胸前快要爆开的纽扣，她的胸部可以称得上巨乳了，完全脱离了正常女性的范畴。

整体上看颇具几分姿色。

颜霖管她叫李姐，刚开始的时候叫她李姨，不过鉴于她老是喜欢纠正为‘李姐’，索性就叫李姐了，也是章 凤蓝口中那个喜欢嚼舌根的‘某个人’。

“妈，李姐来找你了。”。

“哎呀，你这孩子就是实在，不过跟你说多少遍了，我跟你妈差不多年纪，你应该叫我李姨。”。

言外之意是章 凤蓝你儿子叫我姐了，你看起来比我还老。

李姐笑眯眯地盯着章 凤蓝，试图在她脸上看到破防的痕迹。

章 凤蓝波澜不惊，淡淡开口：“听说老杨退场后，要把公司主要负责人的位置传给你，恭喜你，我做完最后一个项目也差不多该走了。

你有事吗？”。

章 凤蓝表示我要自立门户了，你就自个蹦哒去吧。

两个女人一开口便暗语相激，针锋相对。

“公司好久没聚餐了，我打算这周末安排一次，其他人都同意就剩你了，我请客……”。

“去，你专门破费我当然得去……”。

……

颜霖没空插话，他现在满脑子黄色废料，恨不得全身的精力都倾泻到老妈的身上。

趁两人说话的时间，他从侧面一手环住老妈的腰身，一手故意摸在她穿着职业长裤的大腿根上，头部则倚在她的白颈边又磨又蹭。

李姐即便站在办公桌的前面，也看不到章 凤蓝胸部以下的场景，在她眼中，单纯就是儿子在跟妈妈撒娇罢了。

章 凤蓝并没有反应，这种无法被“看见”的动作，她甚至都升不起拒绝的心思，反而产生了巨大的新奇感，任由他在下面摸。

话题还在继续，聚餐谈完又谈起项目。

看到老妈的默许，颜霖更加激进，他先是解开老妈裤头上的两颗纽扣，缓缓拉下拉链，用粗糙的手掌隔着小内裤包圆肥润阴户，时不时腾出中指撩拨印在内裤上的出泉口。

这种人前侵犯与床上欢愉的感觉完全不同，如果说床上欢愉是肉欲，那么人前侵犯就是刺激。

章 凤蓝颜霖脸上都泛起了不同程度的腮红，心脏也嘣嘣直跳。

李姐看着眼前两个人面红耳赤的样子，不明所以，只当他们母子不习惯在她的面前亲昵。她继续说“项目……”

与此同时，颜霖也在开发妈妈下面的‘新项目’，内裤并没有多少弹性，他用手轻轻撩开，整个手掌覆盖在饱胀的阴户，粗糙的中指来回剐蹭严丝密合的肉缝，时不时会‘意外’地陷入泥泞之地。

章 凤蓝一边风轻云淡地回应李姐以工作上的事，一边又强忍着时快时慢深入浅出的手指的按压。

没一会，小腹之下隐约传来痉挛的预兆，意料之外的刺激，点燃了瑶池的泉水口。

她一把用力钳住颜霖正在侵犯二妹的手，连忙打断李姐的谈话：“项目上的细节，不妨上班的时候再琢磨，我想休息了，旁边还有一个沙发，你若想，可以躺在那里休息。”

并非是想留人，相反她知道李姐绝不乐意跟她同处一室。

“再说吧，你这里一股怪味儿，我可敬谢不敏了。”果然李姐一刻都不想待，扇掉鼻子间的怪味转头就走。

人刚走，章 凤蓝脸色突然变得一阵白一阵红，转头催促：“餐巾纸在那边柜子里，快帮我拿过来，快去。”。

“没有啊！”老妈的反应颜霖都看在眼里，也知道即将发生什么，一看柜子里空无一物，他也慌了。

章 凤蓝紧咬嘴唇，双腿拼命拦截即将翻涌的水潮，脸色又白了一分：“什么叫没有，里面还有一个新的我明明没用过，你是不是又想耍你老妈我？”。

下班时间，办公室外的公司大厅就只剩三三两两的人，他们用各式各样的方式安排自己的休息。

“我真没有呀！外面的人也都休息了”颜霖急得跳脚。

忽然，他灵机一动想到一个不是办法的办法。

“妈，你腿让开一点。”他边说边钻进办公桌的下面，又说：“妈，你脱裤子，我帮你吃，快点！我记得水量不会很多。”。

没等反应，颜霖抓住老妈裤子两边，作势要脱下。

章 凤蓝下意识拽住裤头，看着颜霖诚挚而又愧疚的眼神，加上自己已经在喷泉的边缘，进退两难，无奈狠下心松开手中的力气，配合他脱下裤子，把圆白屁股撑在椅子边缘，一双玉腿羞羞涩涩缓缓地张开。

蜜穴表面短暂的凉意后，被温热的口腔结结实实地含住，不留一丝缝隙。

身体微微后仰，喘着兰气，终于，再也克制不住，泉水从深处博发，她双手箍住颜霖的头死死地把他的嘴唇按在蝴蝶翅膀上。

整个办公室，只剩下咕噜咕噜的吞咽声。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 叫你脱裤子没听见吗
────────────────────────────────────────

“妈，你不是答应了明天周六去聚会么。”颜霖坐在副驾，右臂架在车门上，手掌托着脸颊，半开的车窗簌簌袭来阵阵清风，他才感到胸口的窒闷化开一些。

“无非唱歌打牌划酒令罢了，更多的是公司里那些单身年轻人去凑热闹，更何况那个女人是不会真的希望我去的。”章 凤蓝把住方向盘，一双亮晶的大眼睛聚精会神地盯着前方的路段。

四米长纯白色的比亚迪海鸥在开往乡下的高速上急驰，车辆两旁的木棉和榕树飞速倒退，连同喧闹的市区一并消失在后视镜中。

“为什么。”颜霖又问。

“那天她邀请我纯粹是出于公司表面的和谐，顺便来恶心我一下而已，既然如此，我也只好说我会去，足够恶心她几天了。

对有些人你一味地示弱只会让自己陷入更多的麻烦，败坏自己的心情。以前不懂，现在我可不想再委屈自己了。

你看我现在不是挺好的么”。章 凤蓝向旁边挤出一个职业性假笑。

傍晚的霞光直射在她嫩黄色的碎花裙和红润细腻的脸上，又隐约从另一侧透出，整个人仿佛一座完美却充满活力的雕像。

脸上的毛细血管隐隐可见，彰显出又鲜又嫩的肉体。

颜霖瞄上几眼又赶忙凑到车窗口，即使车内飘着一丝他贪恋的香味，但是摇晃的车身让他的三叉神经一直处在上下颠倒的紧绷状态中，胃里的食物总想在他意志松动时夺口而出。

“说不要跟来你硬要挤上车来，晕车的感觉不好受吧。”章 凤蓝嗔怪道。

乡下娘家五亩大小的果园在临近高考的日子总会结满葡萄，她周末一有空就会回去帮忙，加上她四个人勉强算上三个劳动力。

她爸早年干活的时候磕到头，伤到了脑神经，平时没什么大碍，一旦发病就会忘记所有的人和事偶尔还会乱跑，之后也回忆不起发病时的记忆，算半个多劳动力。

而她的弟弟在家里蹲了几年，平时基本不想干活，经常干到一半就溜号走人，连半个劳动力都顶不了。

家里两个男性勉强凑得一个劳动力。

倒没有人要求她回娘家干活，而她平时周末总不会闲着，不是去打跆拳道就是去长跑，索性都是让自己出一身汗，回家干活自然也是一种出汗的方式。

“确实不好受，妈你有没有带水来。”。

“没有，就一个多小时的车程，回那边差不多就可以吃饭了，到时候再喝。”。

“别吖，我不挑的，‘36.8℃’的矿泉水我还是可以的。”。

“滚蛋！”章 凤蓝一个爆栗敲在满脑子黄色废料的脑袋上。

车子顶着昏暗的天空平稳而又快速的逼近此行的目的地。

………

“到啦，晚饭刚刚做好，就等你们了。”章 母听到车子开进房檐下的车棚，连忙出来迎接。

“妈”

“外婆”

章 母嘴角嗪着笑意：“好好好～，赶紧进去吃饭，都饿了吧。”

颜霖提起一箱牛奶紧跟两人脚步先后踱进门口，进门直接右转上到二楼，才是吃饭的地方。

放下牛奶，看见桌旁的外公，两个人打了一声招呼，颜霖便挨着老妈坐下了。

四个人互相叙说琐事，其他事情还是聊得很愉快的，除了说到颜霖的舅舅的时候。

转眼一个多小时过去，时间来到晚上九点，四个人聊得差不多了就各自回房了。

夜晚的农村实在没有什么娱乐项目，现在的电视根本没眼看，还不如刷短视频来得干脆。

章 母家有三层楼，刨去放置杂物的房间只有三间能住人，原本也是老两口一间章 凤蓝姐弟一个人一间的安排。

由于老舅随时会回家，颜霖只能和老妈‘挤’在一楼不常使用的那间房间。

天降福源般的安排让颜霖一度兴致盎然，这不就是自己挤上车跟来的原因么，但现实却把他的性欲死死地按在裤裆里，因为老妈义正言辞地拒绝了他，并且不允许他有其他动作。

没办法，他只能看着床上的‘盛宴’无聊地刷着小说，刷到十一点多便昏昏沉沉睡去。

早上六点半颜霖就被催起来要求跟去干活了，他无可奈何，毕竟想要点什么收获就得付出一定的劳动。

吃完早餐，连带小舅一行五个人一同去葡萄园，想来小舅应该是昨晚半夜三更才回家睡觉。

五亩大小的葡萄园在透明的大棚内交相掩映。颜霖听老妈说，现在五月份果子差不多长到最大个了，在未来的三到四周便能拿去批发售卖。

现下主要任务是要除掉那些多余的叶子和侧枝，这个活要一直重复到售卖那天为止。

颜霖穿着一套做旧的蓝色工服，一顶宽沿遮阳帽，一副手套，一把剪刀，其余人也都差不多的模样，他在老妈的推搡之下开始他的第一次农活。

做农活比他想象中要难以忍受，枯燥，繁琐，机械性重复，每剪掉一片叶子就像剪掉他的耐心和专注力一般，半个小时刚过他就开始摆烂了。

如果不是心中有个必须达到的目标，他甚至觉得没有几个人能忍受这般焦心的感觉。

果然，和他一起打摆的还有小舅，两个人又摆了半个多小时，最后他看见小舅抓耳挠腮向外婆走去，两个人说了什么话听不太清楚，之后小舅便走了。

外婆重重地呼出一口气，接着就往他老妈的方向靠近，两个人又交谈起来。

许是老妈的情绪激动了，他隐约听到什么，女朋友，结婚，彩礼，首付，工作之类的只言片语。

应该和他小舅有关。

最后连带他的外公也咿呀呀地叫唤起来，眼见外公的病也因为情绪激动而被激发，一顿胡喊乱叫接着丢下剪刀就跑开了，外婆见状便紧随其后，短时间内是回不来了。

一个人的原因，连带其他四个都没法继续干活。

章 凤蓝坐在泥地上，脱下手套，又一遍一遍地将手套砸在地上，喘着怒气一声不吭。

颜霖也停止了认真摸鱼的状态，踱步凑到老妈的旁边紧挨着坐下，问道：“妈，你没事吧。”。

兴许还在气头上，章 凤蓝吼了一句“我有事，那个白痴迟早变成废人一个，你不要跟他一样懒，知道吗！”。

随后怒目圆睁盯着旁边唯一的人。

颜霖像只鹌鹑一样一击脱离，顿时缩到三个身位之外的地方，只敢支支吾吾地回应，用余光来确定老妈的位置。

偶尔有一两架拖拉机从旁边的水泥路开过。

过了一会儿，章 凤蓝才平复下来，用一副不容置喙的语气，对颜霖说：“你跟我来！”。

也没看颜霖是否跟了上来，自顾自地往大棚深处走去。

颜霖亦步亦趋跟了一会，两人便来到一处未被剪过的植被之间，两旁是葡萄树，前方一片茂密的荆棘从。

三个树丛之间穿插两条互相垂直的过道，平时鲜有人走过。

“工作外套都脱了，裤子也脱下！”

“什么？！”

“我叫你脱下裤子！”

颜霖连忙撤掉工作服，接着解开裤头，连带内裤一并推到膝盖之下，胯下原本是一只待机而动的赤蛟，现在只是一条软趴趴的小肉卷。

不软不行，对面的人气势太强。

“站那边去。”

“哦”

刚刚站定，只见老妈蹲到距离他的肉卷不出一指的位置，她一手托住两颗卵蛋，一手捏住肉卷。

没做任何前戏，直接把软趴的龟头含住。

说最硬的话，做最欲的事。

颜霖感觉很奇怪，此时的他脑中没有任何黄色废料相反他有点害怕老妈的状态，但是肉卷却在被含住的两秒内便疯狂涨到极限尺寸的十八厘米，比平时的十六厘米更长更粗。

就像他的意识和肉卷不在同一个维度一样，意识颤颤巍巍，肉卷却雄气赳赳。

容不得多想，他感到下体接二连三的异样，不是龟头被牙齿磕到就是棒身被手掌握得太紧，再者就是卵蛋被捏痛，反反复复，他索性任由跟前的‘新手玩家’探索。

好在老妈总算抓到了一些诀窍，她先是松开握住卵蛋的手，另一只手也不再紧紧箍住棒身而是在棒底轻轻地来回撸动，嘴巴则只用上下嘴唇含住，舌头负责撑着龟头以防牙齿再磕到。

就这样用小嘴不断地前后来回套弄，时不时用灵活的舌尖吮吸从马眼溢出的精益，吸溜吸溜的，把混杂精益的口水往肚子里咽下。

吞吐了一会，章 凤蓝发现即使整个口腔都用来容纳颜霖的肉棒，也仅仅能容下半个，她只好矮下身体仰着头，让口腔和喉咙尽量保持在一条直线上。

又一次把龟头嗦到深处后，她不再直接吐出来，而是继续把嘴巴往前套弄。

骤然间，窄小的喉咙被极大地撑开连同气道也被牢牢堵住，腥咸粘腻的味道在里面炸开，窒息的感觉让她不由自主地用鼻子长吸空气。

瞬间，龟头与喉部紧贴的地方产生一股强烈的吸力，进一步把青筋暴涨的肉棒吸向更加幽深的位置。

从外面便能看到她白皙的喉咙清晰地印出异物的轮廓。

即便如此，她还是没能完全容纳颜霖的狰狞的阳具，迷蒙的双眸泛起点点泪花，就像一个小女孩，因为无法完全掌控自己的玩具而感到委屈，只能向别人求助一般。

颜霖看着老妈面色潮红泪眼如珠的委屈模样，不再多想，两只大手按在她后面的秀发，征求道：“妈”。表示他已经准备好去冲击最后的一段。

只见老妈点头示意。

他身体前倾，只用力一顶，肉棒齐根没入柔嫩温热的腔体内，前所未有的挤压感从鸡巴上传入大脑，整片理智在欲望的腐蚀下消磨殆尽。

颜霖收紧全身的肌肉，开始疯狂地抽插起来，而章 凤蓝跪坐在地上紧闭双眼仰着头，享受着粗硬的异物在她喉咙里扩张的窒息感，每次深入浅出都会使章 凤蓝的红唇小嘴淌下一条晶莹的水涟，咕噜咕噜声不绝于耳。

“啊嘶～，妈，我要插爆你的小嘴，我想每天都插，妈妈，啊，啊…”。

“唔唔唔……”。美妇人无法言语，只是一味地吞咽。

“妈！”

“唔！”

终于，黄河之水倾泻而下，将美妇人的胃灌得满满当当的。

颜霖捞起妇人，不顾她嘴里残留的白浊液，与她热情拥吻起来。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 妈妈偷偷吃糖
────────────────────────────────────────

从初二开始，颜霖就开始了遗精，但一直到高二才会手艺活，直到如今的高三，在一年多的时间里几乎每天都会进行一次手活，从来没想过有一天吃下自己射出来的精益。

但今天，就在果园偏僻的角落，因为一系列意料之外的事情，从老妈的嘴中尝到了‘自己’的味道，他不知道石楠花是什么，总体上吃到嘴里开始会有一丝腥味，随后更多的是淡淡的味道。

颜霖率先从激吻中挣脱开来，看见老妈还紧闭双眼小嘴微张，潮红的腮帮子时不时鼓动一下，应该是用舌头正在清理口腔内残留的‘食物’，最后竟然意犹未尽地用舌头舔舐一圈红唇咽下最后的残液。

章 凤蓝咽下最后一口浊液，又长长地吐出一口气，才缓缓睁开眼眸，一双大眼在长长的睫毛掩映下显得格外的水灵。

满腔的怒气在情欲的碾压下消失殆尽，整个人又回复到平静的状态中。

她随手拍掉膝盖上的泥土，又察看全身上下没什么不妥的地方，而后清了清还有点酸胀的嗓子，说：“继续干活吧，你外婆一时半会儿还过不来。”，声音听起来干涩沙哑断断续续的，说完连自己都惊讶了，想来她娇嫩的喉部第一次就异物穿透得很彻底。

按下心里涌起的羞涩，睨了一眼还在发呆的颜霖，催促道：“干嘛呢，干活去啊。”。

“哦”

上午两个人在地里剪到十一点半就回去吃午饭了，中午午睡到三点半又开始新一轮的裁剪工作，相比早上，外公发病在家不来，老舅则直接不见人影说是去和对象培养感情，其余三个人晚上差不多七点才收工。

一整天下来，颜霖感到心力交瘁，活倒是不重，但是真的很枯燥，一不注意他的耐心就被耗干了，如果没有老妈的小嘴帮忙‘打气’的话他早就撂担子不干了，老妈能做下来应该是习惯了，而外婆则是因为经济来源都在这片土地上。

这样看来，老舅完完全全蹲子一枚，既没有工作又不帮家里干活，还要家里其他人帮忙筹划结婚的事儿，老妈每月寄回娘家的3500就被填到彩礼上了。

老一辈的家庭问题颜霖表示没有能力插手。

晚上外婆做的饭，三菜一汤，各有咸淡，看起来有点生疏，应该平时是另一个人掌勺。

颜霖抓紧吃完饭，主要是他太饿都冒虚汗了，另外就是今晚全家人整整齐齐地围坐吃饭，吃着吃着又关于老舅结婚的事争吵起来，老妈一个人顶着另外三个人吵。

颜霖实在是看不得亲人之间闹得面红耳赤，借口洗澡就溜之大吉了，洗澡花了十几分钟穿个大裤衩和一件短衫回屋刷小说。

楼上的争吵一直持续到十点，大部分都听不清楚，他最后就听见了一句老妈的话“你工资有多少我就支援你多少，前提是你有工作，除此之外我不会再寄钱回家了。”，显然是老妈为了迫使小舅出去工作而做出的让步，没一会儿她就下楼洗澡。

章 凤蓝拿出一件白色丝质睡裙和一件素色低腰内裤就去洗澡了，半个小时就洗完，以往都是五十分钟才行，只是今晚她没什么兴致。

她踩着凉拖在一楼大厅巡了一遍没发现吹风机，倒是发现一袋零食，看样子还是从哪家婚宴上拿回来的，想了想抓起几颗喜糖就出门往后院走去，那里有一棵比她年纪还大的榕树和一张老旧的石椅，小时候感觉受委屈时，总喜欢自己一人拿些偷偷藏起来的零食到那里去一边吃一边发呆。

刚出门，猎猎风墙就裹挟着湿润的头发鞭打在她的脸上，看情况再过段时间要下雨了。

走到石椅旁，章 凤蓝随意踢掉凉拖，赤着双脚，整个人抱缩斜靠在椅子上面，除了背后衍射出来的灯光四周全是一片黑暗 。

她剖开一粒喜糖含在嘴中。

三十几年了，似乎一切都未曾改变。

小时候在家，必须做足够多的活才不会被打骂，想要吃零食也得偷偷藏起来才不至于被抢走；如今，即便每个月给家里打钱偶尔回家帮活，也没有被重视多少，感觉自己更像个倒贴的帮工一样。

希望别人做出改变根本就不现实，即使那个人是亲人。

不如做好自己的本分，把该属于自己的‘糖果’紧紧攥在手里，想吃的时候就吃，不必自我愧疚更不必在意他人的眼光。

等到嘴里的糖果都消化了头发也干了，时间已经过了好长一段，章 凤蓝胸口微微起伏，似乎在假寐一般。

“妈？你怎么不回屋呢，这里好多蚊子的吧。”颜霖手拿两条点亮的蚊香来到后院，他刷了两个小时的手机没见人回来，结果从窗口看见老妈模糊的身影卷缩在后院，鉴于在外头，多点了一条蚊香。

两条蚊香分别放在长椅两端下面，他靠坐在美妇的旁边。

丝质长裙遮盖了她大部分的娇躯，只有小腿和纤细的玉臂裸露在外，鼓胀的胸口在裙子下隐隐乍现，细一看还能看见印在衣服上的笋头，竟然是真空包装的；一头乌黑的秀发散乱地披在肩膀和背上 ，整个人看起来恬淡静雅岁月静好的模样。

颜霖轻轻拍她的肩膀，轻唤了两声“妈”，妇人才睁开眼睛。

看到来人，她盈盈一笑，声音嘶哑：“我的‘小糖果’来啦，给妈妈靠一靠。”，说着一双素手环过颜霖的腰身，侧身紧紧贴过去。

颜霖有些不明所以，老妈之前不是吵起来了么，怎么现在感觉她的心态还更好一点呢。

还有就是，她干嘛伸进他的衣服里用手去揉捏他的扔头呢，搞得又痒又麻的。

“妈？”他提出疑惑，同时察觉到一丝不妙，特别是胯下某个部位正瑞瑞不安着，无他，今天上午被榨得太干了，他估计亿万子孙还待在老妈的胃里没消化完全呢。

尽管颜霖很乐意老妈追着找他玩‘互动’，而他自己也经常搞小动作，但是一直以来，在‘灵长类繁衍’这种大戏上，他尊重老妈的选择，只有在她主动索求的时候他才会放开自己积极进攻。

只不过，今天真的被榨干了吖，我的妈。

眼见自己的短衫被堆到腋下，两颗扔子，一颗被亵玩在手，另一颗被妇人娇嫩的舌头舔舐着，这不是他前几天在妇人身上演出的戏码吗，现在反过来了，他是被压的那个。

颜霖还在想怎么拒绝，忽然意识到什么：“妈！二楼过道的灯还亮着，不会有人看见吧？要不还是算了。”，他知道老妈最忌惮有第三人看到他们母子间的禁忌互动，这个理由足以挡下她蓄势待发的情欲了。

只可惜美妇比他还要了解自家人的秉性，浑然不在意颜霖的提醒。

感受着强劲的吹风，他又连忙说：“妈，快要下雨了吧，别在这里了。”说完他就后悔了，回屋里只需锁上门，那老妈不是更加肆无忌惮地把他玩弄于鼓掌么。

美妇仰起头，只是发出银铃般的笑声，此时她的手已经离开扔子，没做停留就又钻进颜霖的裤裆里，不断地拨弄还在软趴趴的肉虫，嘴里哼着变异的童曲：

小小霖子，很少烦恼；

眼望四周逃不掉；

小小霖子，很少烦恼；

心系妈妈性欲高；

……


──────────────────────────────────────────────────
第9章 你外婆她看不到的
────────────────────────────────────────

章 凤蓝一只手在颜霖的裤裆里掏来掏去，时而揉搓那两颗卵蛋时而翻开包皮去刺激冠状沟；一边又用小嘴在少年的扔头锁骨脖颈各个地方流下唇印。

但几分钟过去了，那只极限体型有十八厘米的蛟龙还是隐藏在软趴趴的肉虫里。

不禁让她怀疑，这小子是不是变性了，不然都刺激那么久了还没立起来；或者说，今天上午被她吸干了？

没道理吧，毕竟一战的时候她可是被透到腿心都软了整整三次呢。

难道是因为周围陌生的环境，导致放不开？

应该是了。

美妇人脑袋瓜里的思绪翻滚不断，最后得出一个结论：刺激还不够。

这还不好办么。

她停下所有的动作，接着把裙摆撩到膝盖之上，两条长腿分别跨在的两侧，整个人紧紧盘跪在颜霖的腰胯上，两个人的私处中间只隔两层薄薄的布料，能感觉到彼此的热度。

由于裙子类似于旗袍的一样，下摆本来已经开叉到大腿的中部，此时一跨一坐之下，除了大腿根部以外两条丰盈满润的肉腿完全暴露在空气中，在昏暗的夜里隐隐闪烁着诱人的白光，连带素色小内裤也展露出了它潜藏的一角。

章 凤蓝挺起腰腹，展现自己最傲人的曲线，一双柔荑在颜霖的脸上又揉又搓，因为女上男下的缘故，乍一看，比少年还高出半个头来。

她居高临下，眯着一双闪烁幽光的丹凤眼，嘴角还藏着一丝意味深长的笑意。

整个过程，少年战战兢兢活脱脱像只受惊的鹌鹑，只能任凭妇人对他上下其手。

场前预热还没过半，心头横生一股玩味之意，她决定爆出一点过去的“秘料”来助兴。

只见章 凤蓝垂下额头，故意在颜霖的耳边吹一口热气，然后轻声说道：“你爸跟我大一就结婚同居了，但从来没让我尽兴过，只当我是个能生孩会自动清洁的飞机杯而已。”。

言外之意是你随便一个“前顶”都让妈妈花心乱颤了，你老爸根本不行。

果然，刚说完她就感觉到下面的阴唇隔着布料被异物狠狠地鞭打了一下。

原来是封印的蛟龙受到鼓舞挣脱开了一丝束缚，随之一场“地龙翻身”打在蜜壶口，证明它身体里还潜藏着深厚的能量。

美妇咯咯娇笑，这就是她想要的效果。

她配合着把自己娇嫩的蜜壶又往下压紧一分，贴在少年裤裆里微微鼓起的肉杵上，还能感受到“地龙翻身”后的余震，以两侧的膝盖为支撑点，臀胯前后缓缓地磨搓着。

内裤略微粗糙的布面，随着前后运动不断地剐掉小阴唇粉肉上随时升腾的酥痒。

在这个原生家庭里，只出力不享受的情况已经不复存在了，她既要帮助蛟龙慢慢雄起伟力，又享受肉棒带给她的酥爽按摩。

美妇嘴巴时开时阖，气息时缓时急，白皙的脸颊从里到外透出一丝丝潮红，开始娇声轻吟起来：“呃嗯，嗯，嗯……”。

扭动着自己的小蛮腰，双手不自觉地托住自己的大杯，有意无意地把两个白玉盘往颜霖的嘴边塞去，尽管还没有开袋。

贴身衣料与白肉不停摩擦，发出“沙沙沙”清质的声音，与娇媚的呻吟声相互交融沉淀，形成一道沁人的美妙曲乐。

“小霖乖，快快‘长大’，好么，别像你老爸，初中就开始和别的女人乱搞，结果等到大学，连自己这么美妙的老婆都满足不了。”章 凤蓝宛然慈母一般劝慰着被她压在桃源下的崽子。

如果忽略掉两个人近乎零距离的暧昧接触和少年健长的身形，听起来倒像是一个少妇跟自己三岁小孩之间的小小抱怨一样。

颜霖被巨大酥软的果冻堵住了嘴巴，话词有点不清晰：“妈，不唔唔长大唔唔唔唔…”，他原本想义正言辞地拒绝老妈的期待，结果因为嘴巴的蠕动带动美妇胸前紧贴的衣物，反而刺激到了果冻中心的乳尖，引得章 凤蓝阵阵娇吟咯咯直笑。

她兴致上来了，又换成另一个玉盘把肥润的乳肉挤到少年的嘴里磨蹭，如此反复地在两个乳房之间切换，偶尔两个乳房一起把他的脸埋在奶香四溢的柔软当中。

章 凤蓝也不明白今晚自己为什么突然这么兴奋，只知道心中藏着一股压制已久的气，就好像一瓶被颠倒多次的碳酸饮料，又酸又胀，在某个瞬间，原本拧紧的盖子不翼而飞了，里面浓缩的气体终于找到宣泄口，直狂涌而出。

她无法停下更不想停下。

167厘米高的白肉隔着一件轻薄的丝质紧身吊裙，全都在催促着大脑去做一些让人兴奋的事。

美妇稳扎稳打不停地推进今晚的目标，此时她的双手扎在颜霖的头发后面，腰枝也在带动着肥臀一圈一圈，围绕蜜壶下的鼓胀做磨盘运动，“嗯呃，嗯呃，呃…”靡靡之音潮生又潮落，连绵不绝。

冷不妨，哐当一声，二楼过道的窗户被猛地拉开，一个老态的身影出现在窗口里面。

正在下面偷吃的两只小喵咪被激起一身鸡皮。

章 凤蓝早已料到会出现这种境况，她一瞬间便按下自身的异样。

但是颜霖完全被吓到了，脸上霎时间涨满猪肝一样的色泽，心率一下子窜到一百二，作势便要推开身上的人。

也幸好章 凤蓝正压在身上，才按住少年，没显露出什么异样，她赶忙在其耳边解释：“那边看不清这里的，你刚才在房里也看到我了，不是也没看清么。”。

这才是老妈肆无忌惮的原因，她很了解自己的家，想到这颜霖堪堪按下哆嗦的身躯。

原来章 母注意到时间已经晚了，想要提醒后院的姐儿早点回屋，毕竟每次吵架她都习惯跑去后院发呆。

一看后院，怎么有两个人，好像是姐儿和外孙，他们是不是正抱在一起呢，看得不是很真切：“早点回屋睡觉吧，随便带一下门。你们…在干什么？”。

“噢，小霖在帮我按摩呢，你说是吧，小霖子，嘿嘿～”章 凤蓝语调自然还带点淘气，根本不会有人联想到她下面的桃源区已经在汩汩地流下琼汁了。

“哈？啊～，对，我…在…在按摩呢。”颜霖支支吾吾，不过现实是反过来的，她老妈正帮他‘按摩’。

“行吧，好好按完，早点休息。”章 母说完关窗转头就走了。

“听到没有，你外婆叫你好好帮妈妈‘按摩’呢，诶嘿～”章 凤蓝带点沙哑的声音就像魅魔的低语，猛然钻进颜霖的耳膜。

说话间已经把开叉的裙子下摆撩到了柳腰上，超过110公分的大长腿骤然而现，娇小的内裤根本无法遮住丰润的臀部。

颜霖实在是欲迎还拒，有心无力，海绵体还在隐隐作痛，他只能紧闭双眼，身体尽量往后仰。

“怎么，今天才一次就不行了？小杂鱼，杂鱼，杂鱼！”。

激将法根本不对颜霖起作用，章 凤蓝只好再说点别的更刺激的事情，只是说什么呢。灰溜溜的大眼睛上下左右翻动，陷入短暂的思考中。

有了！

只听见美妇人轻声说：“知道妈妈为什么不叫你带辟孕套么，”，果然，听到避孕套的瞬间少年抖了个机灵，她露出一丝狐媚的笑继续低吟：“以前妈妈婚检的时候，医生说妈妈的子宫颈口窄小不易受孕，月经的症状也是因此几乎没有，妈妈从来没做过什么安全措施，但是最后还是怀上了你们兄妹俩，”顿了顿继续说：“所以吖，小杂鱼每次高潮都射到妈妈的深处，你爸一次都做不到，说不定妈妈已经怀上你的小宝贝了呢，妈妈只是宫颈口窄小，又不是不能生……”。

任何一个男性在听到一个女人说自己比另一个男的更厉害的时候，不可能全然不动，更何况还说怀上了他的孩子。

颜霖终于忍无可忍，两颗肾脏不断爆发潜力，在短短的几息内，胯下的蛟龙突破九重封印全身长满虬筋，深邃的赤红色彰显着它充满力量的坚硬肉身。

他把大裤衩扯到腿部，肉棒根本不用前戏直接涨到十八厘米，噔地朝天矗立，伟力炸现。

大吼一声：“魔宗妖女乱我心智，速速自己跨坐上来，贫道可要好好领教你的十八班技法。”


──────────────────────────────────────────────────
第10章 老太婆你好紧
────────────────────────────────────────

“是，妾身这就来～，嘿嘿…”章 凤蓝一秒入戏，真的把自己当成了魔教妖女，右手游移到自己的桃源当口，指尖拨开布料。

饱满鲜嫩的阴户浮动着珍珠般的光芒，俏立在金箍棒旁边，底下的阴道口伴随呼吸一开一合着，里面的嫩肉隐约可见，时不时还淌出一丝淫液。

只见章 凤蓝抬起圆臀，把湿透的小阴唇抵在龟头上不停地做绕圆运动，让龟头尽量润滑一些，一想到这么大的丑东西直接进入身体，她就想起第一次也是没足够润滑，最后才一瘸一拐的。

但似乎这龟头并不乐意配合，总是向阴户外围滑开，有好几次戳到肉珍珠上，使得美妇的肉腿连连打转，差点支撑不住。

章 凤蓝索性空出左手，握住肉杵的根部，把杵头挨向蜜壶口来沾取汁液，这样反而更加简单不费力。

感觉自己有点笨呢。

颜霖用一种怪异的老人嗓讥讽道：“阁下这毫无章 规的手法，可不是合欢宗的内门弟子所能表现出来的，依老道所见，倒像个凡间刚刚出阁的处子，桀桀～”。

章 凤蓝看见颜霖这张口就来的模样，差点没绷住，竟然嘲讽她是个新手，虽然她确实在主动方面是个新手。

在之前，她的性经验可以说，完全是由他爸颜和平和她为数不多的床戏带来的，而她又是被动的那个。

一来，她对性的方面不是很感兴趣，甚至都没用过任何‘小玩具’；二来，比之生儿育女相夫教子，学习和工作能给她带来巨大的安全感。

从大一结婚开始直到现在的工作，她的追求者络绎不绝，甚至有些知道她结婚之后反而展开更加恶心的追求，当然她都明确拒绝了。

“小杂鱼敢笑话你老娘！看我不夹死你…”右手食指和中指分别按住两片小阴唇上，然后向两边撑开，洞口外的那一圈壁肉比之小阴唇更加的让人垂涎欲滴。

按着感觉把龟头引导到洞口准备插入，果然第一次不得其入，插在洞口外的壁肉上，又重新调整位置，再一次插入，结果这次插到尿道那里，引得自己一阵酸痛难忍，接连几次，都不能把肉卷捣入小穴内，这大大地激起她的胜负欲。

难道这些玩意儿还比3D建模还能学不成。

美妇左手箍住坚硬的大肉卷，右手掰开小阴唇，不断尝试把长条物纳入密蛤内，一脸认真地研究两者之间的‘磁吸’关系，俨然一个沉浸在生物课的美女学霸。

劲急的晚风把石椅上的一切隔绝在黑夜之中，吹散她黑黝的秀发，有些发丝缠绕在凝脂般的颈侧，有些则贴在她清秀红润的脸颊上，另外一些更加淘气顺势垂落在幽深的乳沟当中。

整个人清艳绝伦，又显得媚态天成。

明明老妈在狎玩两个人最私密的性器，但颜霖却感觉不到一丝的淫乱，反而看到了老妈平时生活和工作时那一丝不苟有条有理的模样，那样的老妈让他感到满满的安全感，也是从小到大他最喜欢的样子。

颜霖忍不住把飘荡在老妈脸上的秀发撩到她的耳后，柔声呼唤：“妈～”。

“嗯？”章 凤蓝歪着头，一脸萌态。不过她也差不多摸透了自己小穴口的位置和构造，肉卷刚刚似乎再涨大了一分，真是奇怪。

终于，再次把灼热的烧火棍抵在早已湿透的洞口前面，但是没有插入，龟头对于小小穴口来说过大，直接插入根本行不通，转而，她先把龟头的顶端按进穴口，左手握住棒身配合自己的腰肢，慢慢把硕大的龟头旋进紧窄敏感的小穴内。

“嘶～，哦～～～”

“呃嗯呃呃呃～”

母子两个同时从喉咙深处发出一连长串颤抖的呻吟声。

腔壁内交错纵横的肉褶一瞬间就绞绕在龟头上，一股强烈的窒息感袭来，颜霖想拔出来，却被一条肉褶嵌在冠状沟里，拔无可拔，想插入更深的腔室内，又不得寸进，他感觉老妈的小穴更紧了，这下只能期待老妈接下来有什么动作了。

“啧，你的丑东西是不是又变大了。”章 凤蓝啐了一口，语气中满是嗔怪，但脸上和脖颈上的潮红却把她的羞涩腼腆给出卖了。

忸怩了一会，收紧小腹挺起酥胸，把棒身摆直又让龟头在体内研磨了几下，下一刻，她收起大腿上支撑的力量，骤然间整个人做短暂的自由落体。

坚硬的长条巨物无可阻挡，瞬间撕开她柔软的缝隙，刮过长长的腔壁，重重地撞击在水嫩的花心，交合处发出“啪”的一声脆响。

“噢哦～”娇躯全部的力量都向小穴聚集，喉咙深处发出一阵哭腔。刺刺麻麻的触感涌上大脑，就是这感觉，被肉棒塞满的感觉。

美妇再也受不住，双手撑在颜霖的肩膀上，开始起落套弄，丰满的乳房在起落间上下翻甩，肥腻的白臀每次贴合都会激起一道波浪，最重要的是水嫩缝隙不断被急剧扩张，又在自身肌肉收缩下紧紧贴合。

没一会儿已经冲击了几十次，不断地发出啪啪啪的声音。

看起来可不像新手女上位能做出来的事，只能说天赋异禀。

娇嫩的大阴唇因为连续的撞击，渐渐范起一片血红色。

“呃嗯…哦……嗯哦……呃…”粉红的壁肉被冠状沟拖出，又在深入的时候重新挤进嫩壶里，赤红的肉卷与粉穴不断分开交合，几乎融为一体。

章 凤蓝仰起鼻息，眼睛微微咪起，眼眸中泛起一层红雾，她以为自己的接受力足够高了，但真正在这种空旷的后院做起爱来，心中还是羞愧难当，感觉自己的身心冲上了云端，脑袋昏昏的，全身舒爽不能自拔。

“老太婆！你的小穴…好紧好…深…嘶…”

“别…叫我老…太婆…”

“妈～，妈妈…”颜霖乐此不疲地叫唤着美妇，胯下的蛟龙配合着粉臀的下落向上迎击吐纳。

章 凤蓝无可奈何，这崽子生怕别人不知道你在和你老娘做爱么，同时却生不起反对的心，反而期待起来，就好像自己在家做菜，在中途加入一点秘制的酱料，味道能上升好几个档次。

长满虬筋的肉杵还在挤开幽深的阴道，不停地刺透着娇嫩的蕊心，花房甚至还没高潮就开始少量持续地分泌着蜜汁，与马眼中溢出的精益揉杂在一块。

大部分混合液从穴口流出淌在颜霖的下身，小部分因为剧烈的碰撞，在两人的交合处四面飞溅，不断浸漫周围的衣物。

娇躯保持匀速的上抬下落的动作，粗犷的肉卷时隐时现，总是齐根没入窄紧的淫穴里，短短时间内又耸动了十几次。

“妈…你的…哦嘶…小嘴怎么这么能…能吃…”颜霖的肉卷被老妈的小穴死死咬住，他十指曲张包裹在她肥臀上，狠狠地按压揉捏，每一下抽击之前刻意用手把两瓣白肉向两边掰开，连带菊门上的褶皱被迫拉伸，好减缓腔道对棒身的限制，如此肉杵才能深入到花心最柔软的粉肉里。

咕叽咕叽…，粘液和肉体交叉碰撞，发出一阵阵淫靡的声音。

风还在撩拨章 凤蓝的长发，发尖划过鼻子，带起鼻尖周围的痒觉神经，好几次差点引起喷嚏，她柳眉微蹙，下体的小嫩穴才‘吃’了三分饱，怎么可以在这种时候被打扰。

啵的一声，她‘吐’出体内的肉棒，双手分别抓住内裤的两边，不停地扭动腰肢，窸窸窣窣，抬起一边脚，内裤的一边被脱下，又重复了一次操作，整条小内裤被握在手中。

紧接着，把沾满粘液的内裤咬在嘴里，两手快速收拢起头发，最后用湿粘的内裤束起秀发盘了起来。

前一刻还是一个放浪形骸的美妇，下一秒就变成了娇羞端正的熟女。

两只玉腿稍微活动了一下，她才后知后觉地感到膝盖的酸麻。

章 凤蓝决定换一个体位。

连忙叫颜霖起开，腾出一个位置，只见她把肉臀坐在椅子的边缘，上半身挨躺在石椅的靠板上，双手按住膝盖尽力分开两条丰润的肉腿，整个人程M状坐立。

红扑扑的阴户因为腿心的打开少了一层限制，一股股淫液从不住开合的蜜蛤中流淌而下，在夜晚的水泥地上漫开。

熟女妈妈的两只素手才解放出来，又急忙托住两瓣圆臀，神情赧然的说道：“还愣着干嘛，赶紧把那丑东西放进来，妈妈这里面还没按摩够咧。”。

颜霖闻言，把烧红的铁棍凑到滴着蜜汁的小穴入口，腰马一沉，整根长棍一同没入泥泞不堪的穴腔内，把空气和淫液全部排出窄穴之外。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 收获满满
────────────────────────────────────────

（开撸前先提一嘴，妹妹差不多快出来了，人设方面，和男主一样，因为某种原因而喜欢上自己的妈妈，没错，亲情包括肉体上的喜欢，不过她是一个双性恋，你们懂我意思吧～(￣▽￣～)～，当然你有什么奇怪的创意可以提出来，我不一定会听，废话少说，直接开文）

少年把粗大的铁犁头深深插进肥沃的田地里，驱使着满身腱子肉的大黄牛，平稳而又匀速地翻开脚下略显荒芜的土地。

土地在近几年基本出于荒废的状态，偶尔翻一次土也是粗浅地翻开表层，杂草丛生，根本达不到种植的要求。

这片土地给了他生命，又孕育了他十几年，如何不让他喜爱，他又怎能容忍这片圣土荒废呢。

好在最近一个星期，他担任起开垦田垄的重任，两次深耕加两次施肥，还是把土地给抢救回来了。

犁头直到田尾翻出一条深邃的田沟，少年喝止大黄牛停下，抹掉身上的汗水，喘上一口气，又从田尾犁回来，如此来回翻了十几次，眼见土地愈发新亮起来。

颜霖：“妈，你说这块地还能种出粮食吗。”

章凤蓝：“那当然啦，不然你兄妹两个是怎么来的。”

颜霖：“我的意思是，我那些种子能长出来么？”

章凤蓝：“大概率可以吧，尽管你的种子和土地相性不合，但毕竟你种得挺深的，肥料又充足。”

颜霖：“但是我查过，说是有百分之二十五的概率得遗传病。”

章凤蓝：“那是有遗传病的情况下，我和你爸两家查过了，又没有遗传病史。就跟正常人的概率一样。”

颜霖：“太好了！”

章凤蓝：“好什么，我说过同意生下来了么，哼(｡•ˇ‸ˇ•｡)”

颜霖：“欸嘿～(๑>؂<๑），妈，我们这是响应国家三胎的号召哈，来都来了。”

仿佛打了兴奋剂一样，颜霖按住两条肥而不腻的长腿，用大犁头把身下的‘土地’又凿了几十遍，惹得美妇娇喘连连，淫水直流。

由于早上的时候狠狠泄了一次，他的牛子持久的可怕。

听了老妈的分析，现下他只有三个任务：一，深入；二，更加深入；三，持续深入。

捞起老妈的膝盖窝，往她的方向倾斜一些，小穴口从原本的平视变成斜向上仰视，肉棒则从斜上方瞄准弹道，下马沉腰，裂开粉润的肉壁用力顶到柔软花心，复而搅拌几下，才收回力道。

毫无设防的花心与坚硬如铁的肉棒，在一个加持的力量之下碰撞，无异于螳臂当车，随之而来，强烈的酸麻感从软肉沿着脊椎直串上大脑皮层，转化成全身的舒爽。

“哦呜～，要死啊，这么用力。”章凤蓝娇躯受不住一阵痉挛，从喉咙深处拖出长长一串娇吟，原本想反抗一下以展现母亲对儿子的权威，但是，一来，两条紧俏玉腿被限制住了使不上力；二来，自己的双手又分别掰开阴户上的小阴唇舍不得松开，只能扭着腰肢，试图给侵入体内的异物一点微不足道的阻力，结果小穴里的嫩肉把肉棒网罗绞缠起来，随着扭动反而大大增加了刮蹭感，不但没给异物增加麻烦，反而助长了它暴躁的脾气。

感受着蜜壶里令人窒息的吮吸，颜霖长吸一口气，又前顶搅拌了几次，感觉差不多适应了新姿势，他扎好马步，身下的铁杵如同燃烧正旺的气缸推杆一般，高速而又强力地抽插起来，耻骨与白肉持续不断地撞击，发出“噗噗噗”的淫靡之声，每一次探花都会引起章凤蓝高亢的哼唧声。

年青力壮的打桩机呼哧呼哧地喘气，机械而又无情地击打在幽深的水帘洞内，激起一阵一阵的水花，水流从洞口满溢而下经过菊门，拉出一条又细又长的水链，把底下原本已经湿了的水泥地又另外侵染出一片色泽。

“…呃！……呃嗯！…”刺激感源源不断涌上大脑，章凤蓝双眸红润无神，整个人呆萌地望着红扑扑的交合处，她已经无法做出有效的反应，仅仅在蕊心受到撞击的时候配合着高高哼唧两声。

腿心在打颤，小腹在打颤，全身各处激颤不已，恍惚之间又觉得蕊心痒痒的，仿若有人在抓挠肋下，忽然，她咯咯咯地笑了起来。

原来，一个人竟然可以这么畅快和爽利。

一时间，娇吟声，痴笑声还有噗噗的碰撞声混杂在一处，不绝于耳。

颜霖看见老妈呆滞的样子，猜想她被刺激得差不多了，但是自己还差一些，没办法，只好从脑海里搜罗出另外的姿势。

“妈，把手拿开。”

“哈？哦～”

只见他抽出铁棒，把老妈的双腿合并在身前，右手张开箍住两个膝盖窝，往她的方向搬折按压，与胸前两口满胀的玉盘交叠在一起。

往下一瞧，颜霖便挪不开眼睛了。

肤白玉肌又不乏肉感的紧俏大长腿，肥润圆滑的雪股，还有夹藏在两者中间，紧闭成线的两片柔软红嫩的大阴唇，三个部位朝天而立。

这三个部位都是他最喜爱的地方，在这片昏黑的后院仿佛天边耀眼的星月，熠熠生辉，随着老妈的呼吸一起一落，又像是暗巷里，三位俏生生的美艳少妇一同向他招手寻欢一般。

他火急火燎地蹲下，连忙伸出长满粗糙舌苔的热舌，先是蜻蜓点水般在大腿和屁股上快速舔舐一遍，尝尝咸淡，然后把脸凑桃源口，用宽厚的舌面抵在出口下端，吸溜吸溜的，几口混杂的汁液吞咽下肚，才堪堪平复躁动的心脏。

“嘶～，你干嘛呀。”软孺的声音从前方发起，似乎在抱怨为什么大餐搞到一半就转头吃甜点去了，这不是隔应人么。

“来了来了！”颜霖左手把住接近三指宽的龟头，抵在隐约可见的穴口，把龟头的尖端稳稳地旋进小穴内，随后高速抽插起来。

果然，这个男上女下的姿势让腔室更加紧窄。

他才用力耸动几下，基霸上的酸感顿时强烈了几分。

“…呃嗬！…嗯～…太胀了，嘿嘿…嗯！…”章凤蓝的声线早已陷入一片迷乱当中，仅剩的一丝理智让她左手曲握成拳，抵在小嘴上防止呻吟声过大，右手则胡乱抓在自己的大腿外侧，下半身随着异物的强力抽插不由自主地抬起套弄。

“呃～～～～，不…不行了…”

终于，在一片水花四溅的交合中，她的小腹剧烈地痉挛起来，小穴内壁也急剧收缩，一道温热的激流从花心深处喷薄而出，一次次填满花房，又在铁棒的冲击下，被一次次地排出穴口，经久不息。

肉壁还在收缩，颜霖又加快一分力道，他想争取在老妈高潮的余韵当中，把管子顶在老妈的子宫颈口处，让满满一管子孙射到最深处。

他有感觉，只要不断地射在最深处，总有一次能让老妈怀上。

“嘶哈～啊～啊啊啊啊啊啊……”嘶吼声断断续续，胯下飞快地敲击红嫩的阴户，铁棒进行了最后的冲刺。

噗～噗噗噗噗…

“…嗯…呃…我…好酸哦…”美妇不停呻吟。

“妈，我要来了，呃嗯……嗬！！！”烧红的铁棒从深处的柔软重重旋进子宫颈内，终于一股股浓缩的白浊液随着颜霖的不断地提肛，射进了老妈的子宫，那个曾经孕育他的温润之地，今后也要孕育另外一个只属于他和老妈的小生命。

把最后一滴精液送进花心的内部，颜霖放下两条大长腿，也没有抽出铁棒，直接匍匐在章凤蓝的酥胸上，两个人一身粘腻的触感，喘着粗气感受着彼此的心跳。

骤然间，一声惊雷从不远处的山坡上炸响，在短暂的延迟后，豆大的雨滴倾盆而下。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 卧室里的二三事
────────────────────────────────────────

雨滴胡乱敲打在屋顶瓦片和树叶上，短短几个呼吸的时间，雨势越来越大，发出噼里啪啦的声响。

“妈，妈！下大雨啦。”颜霖急声催促，试图唤醒半痴半醉的老妈。

“下就下呗，反正都出汗了，大不了再冲次澡。”章凤蓝声音慵懒妩媚，犹如一只全身雪白的八爪鱼，双手双脚完全吸附在那副精瘦的年青身体上，半软不硬的棒身还在湿地里挣扎。

“可是，手机啊！”颜霖指了指旁边被遗忘的两部手机。

自打两个人盘肠大战搞得热火朝天，就把各自的手机丢在了一旁，要不是下大雨，估计都忘记这回事了。

“哈？！那还等什么，赶紧拿到窗户那里丢进屋里去啊。”章凤蓝终于清醒了些，毕竟现今有好些工作她都是通过手机完成的，坏了的话还是很麻烦。

话是说了，但她却没有放开手脚的意思。

颜霖有些无奈，只好任凭老妈挂在脖子上，趁着还没怎么湿，赶紧抓起手机往开向后院的窗户赶去。

脖子传来一份沉甸甸的重量，估计得超过120斤，平时看老妈的骨架还是挺显小的，没想到这么重，他猜测，应该是胸前的两团白肉和屁股还有隐藏在大长腿之下的肌肉占据了相当大的体重。

他跑起小碎步，身上的“妈妈”牌大肉包犹如吊钟般小幅度地前后摆动，由于肉棒还镶嵌在蜜穴里，此刻倒像一黄一白的两个肉体在边跑边交合一样，小穴下沿时不时滴下残留的粘液。

把手机丢进屋里就没其他可担心的了，颜霖索性慢慢悠悠地往房子里走，任凭雨水冲刷涤荡。

感觉身上的可人重心在滑落，他连忙捞住那两片白腻的屁股，往上一抖，两个人又紧紧贴合在一起，只不过可能抖得太用力，隐约之间，“啵”的一声，肉棒应声划落到桃源之外。

“嗯～”

异物突然脱离让章凤蓝猝不及防，下面的穴口一时间没反应过来，还张着小指头般大小的洞口，冰凉的雨水代替温热的棒身浇进里面，引起小腹一阵收缩，她只好用粉拳在颜霖的背后敲打几下，嗔怪道：“不要做这种奇怪的事。”。

“我这不是看您快掉下来了么，嘿嘿”颜霖一边说一边用大手揉捏着老妈滑润紧实的大屁股，趁还有时间过过手瘾，一路薅着回到家门口，进门右手边便是卫生间。

“这里放我下来吧，身体黏糊糊的，我再洗一次，你…”章凤蓝把裙子放下，转头看见颜霖还傻傻地站着，胯下吊着已经收缩的丑东西，一点也没有收起来的意思，脸上浮现一丝温色，低声呵斥：“赶紧把裤子穿好啊，难不成你还想拿它跟你姥姥打招呼么。”刚说完就意识到说错话，“赶紧滚回卧室，等我洗好，你也冲洗一下，顺便把衣服换了…走走走，还看！”。

看着颜霖屁颠屁颠地跑回卧室，章凤蓝踱进卫生间，三两下扒光衣物，除了头发，又把全身上下搓了一遍。

感受着水流划过身体，她闭上眼睛享受片刻的清凉，思绪也发散开来。

她感觉今天有点控制不住自己，先是在果棚角落嗦起牛子，晚上又在后院这种明显的开阔地搞起成人互动，尽管她清楚家里那几个基本不会走到后院，但这种事谁又能肯定。

为什么会出现这种缺乏理智的行为呢，仅仅只是心情坏想缓解压力么，应该不是，毕竟每次“互动”之前，那些所谓的压力十有八九就已经消失殆尽了；难道自己骨子里实际上是个滥交成性的女人，只是以前对这方面知之甚少，又恰好沉迷于学习和工作么，应该也不是，单是想想和其他陌生的男性搞在一起她就隔应起来，有颜和平的先例，她既不能保证从他们身上获得足够的满足和刺激，也不能确定那些关系真的具备足够的稳定性和隐秘性。

想了一会，没得出什么结论，反而左手又不自觉地搓在阴户的小珍珠上。

或许她只是单纯地迷恋那种彻底突破传统观念的感觉，毕竟这多年来，好好学习努力工作不就为了能够摆脱这个原生家庭对她的束缚么。

子宫里灌满了自家崽子的精液，也确实够彻底的了，不过她并不后悔，甚至对未来还有点小小的期待。

洗完抹干，才发现自己没拿干净的衣服来换，章凤蓝悄咪咪地拉开浴室的门，一楼应该没有其他人，不然下楼的时候她肯定能听到脚步声，接着弓起身子踮起脚尖，光着一身白肉像个变态的贼偷一样摸回自己的卧室。

一阵急促的开门关门声响起，颜霖抬眼便看见一件耀眼的艺术品陈列在前，尽管今天被透支潜能，但总体来说，老天爷还是很眷顾他的，接二连三的“艳遇”让他应接不暇。

不过还是容他拒绝，主要是牛子在哀鸣啊，“妈，要不然我们歇个三五天…”。

“什么意思，歇什么…”章凤蓝手臂横过胸前两点，另一只手则捂在下面的三角地带，现在理智在线，要让她赤身裸体的还是很羞耻的，才回过味来颜霖说的意思，腾地脸颊红了一大片：“去去去，谁还有精力跟你耗，我下面还酸着呢…”，敢情在这小子眼中自己是个欲求无度的女人么，她只是忘记拿衣服罢了。

她连忙抓起床边的碎花裙，转过身去，一边穿衣服一边叫颜霖去洗掉身上的怪味。

颜霖洗第二次澡只花了不到五分钟的时间。

回到卧室，发现老妈正在捣鼓他的手机，而手机上正在播放着一段成人戏码，视频里面两副赤裸的肉体在用老汉推车的姿势激烈地碰撞，还有五六个人在玩纸牌游戏但对旁边的肉搏似乎看不见一样。

他凑近一看，原来是刘家和在与一个熟女模样的妇人玩盘肠大战，与另一波人中间还隔着一块单面镜，这也解释了为什么两波人的光线明暗不尽相同。

这么说来这女人应该是刘家和的小姨了，女人看起来竟然还有点眼熟。

啧啧啧，还好没去赴约而是跟老妈回娘家，不然他也要沦为姨甥俩SexPlay中的一环了，刘大傻子果然会玩儿。

他估计两个人刚搞完刘大傻就迫不及待地把录像发过来了。

“说说吧，怎么回事。”章凤蓝把手机丢到颜霖的前面，双手横抱在胸，脸上一片青一片红，“这不是你同学么，他叫李姐为小姨是怎么回事，他怎么会发这种隐私的东西给你，你俩平时是不是经常干这种见不得人的事…”。

“什么，李姐？！难怪看起来眼熟，啧啧，那两团果然比老妈你大多了，根本不是正常人…”

哐的一个爆栗落在颜霖的脑袋瓜上。

“我是问你为什么他会发这种东西给你，真怀疑你是不是被他影响了，然后才对你老妈我心怀不轨，说，是不是！”章凤蓝鼓起腮帮质问。

窗外磅礴大雨仿佛覆盖了整片黑夜，把暴露其中的任何痕迹抹除干净，雷电闪烁，不断向大地倾泻它的能量。

“哪有啊，妈，我跟他高一才认识，我初二就开始……嘿嘿，我的意思是，他老是发一些奇怪的东西给周围的人，我是被牵连的，我平时避开他都来不及，怎么会被他影响呢…”颜霖一看气氛不太妙，连忙把刘家和跟他说的事又复述给老妈一遍。

“你是说，今天晚上他原本想邀请你去他家，就是为了看…这种事？”章凤蓝语气中满是嫌弃的意味。

“对啊，妈，我是无辜的。”

“…你不能像他一样把你的事说给他或者其他人，听到没有，不然你等着给我收尸吧…”

“怎么会，我一个子都不会讲出去的，我可舍不得老妈你。”颜霖举起四指，义正言辞地说。

“…嗯，睡觉吧。”

“哦。”

隔天是一片晴天，章凤蓝还是坚持做完上午的活计，颜霖则待在屋里看小说消磨时间，吃完中午饭，稍事休息，母子俩就开车回城里的家。

从一天两夜无聊的农村又重新回归到喧闹的城市。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 想不想和老妈搞一块
────────────────────────────────────────

玄关处，颜霖取下肩上的书包，换上拖鞋，看了一眼手机，时间刚刚走过晚上的七点。

厨房里传来高压锅嗖嗖嗖的吐气声，夹杂着案板与菜刀一阵嘟嘟的敲击，沉稳而有力，显然是浸淫厨道多年才有的刀法，应该是老妈在做饭。

小小玄关进来，左手边便是厨房，果然一个高挑的倩影正在切菜，身上穿着一套轻薄修身的居家衣装，头上束起高马尾，上下两片凸起的弧线，随着菜刀的起落荡起了令人甜腻的波浪，两条均匀笔直的长腿紧紧闭合在一起，整个人干净爽利。

看在眼里，颜霖顿时感到口干舌燥。

打自娘家回来，他就陷入了高考的紧张备战中，毕竟高考的分数占了四层，也不由得他不重视，晚上七点回家都是早的，一连五天都没有跟老妈亲昵的机会，当然，他也看出来了，老妈在有意无意地避开和他的接触。

今天星期五，他特意早点回家，看有没有机会来一波大的，囤积了五天的粮草，那两颗卵蛋多少感到有点撑了，在尝过老妈的滋味之后，食髓知味，手动档已经被他戒了。

“妈，今天的菜有点多啊。”颜霖踱步到身后，下巴摸搓着老妈的薄肩。

稀疏的胡渣把章凤蓝扎得不自在，耳边又吹着热气，她耸了耸肩，有些不耐烦地说：“你妹妹刚回到家，说是周五下午和周末都没排课，这周打算回家。”。

“什么？！”颜霖大失过望，那玩意老是拿高他一届的事来隔应人，平常有机会就跟他作对。

正好今天回家，不止他心情坏了一大截，估计他想跟老妈演出的成人大戏又得往后推了。

“她回家干什么，高铁几个小时浪费时间又浪费钱…”语气中满是幽怨。

“回就回呗，现在上学还能抽空回家，等以后工作了想回一次都难…诶，我说，你对妹妹的意见是真的很大，这可不行，做哥哥的应该大度一点…”章凤蓝回过头来，一张白皙的俏脸似乎因为厨房的环境而变得嫣红嫣红的。

我要是不大度，那小妮子早被捆在床头，接受闪电五连鞭了。

每次在你们两口子面前一副乖乖女的形象，私底下对我可是重拳出击，嘴下无情。

指不定，等下吃饭又假惺惺地提出帮我补习的想法，实则想把我的面子给摁在地上反复摩擦。

我容易吗我。

颜霖只敢在心里诽腹，思来想去烦躁渐生，老妈黑亮的发丝又传来一丝丝幽香，撩动着焦躁的心。

忽然，他下意识地举起右手固定老妈的侧脸，跟着侧头吻向那两片垂涎欲滴的薄唇。

“嗯？！嗯～～～～”突如其来的吻让章凤蓝一时间没反应过来，在双方交换了几十毫升的津液后，她连忙推开那健硕的胸膛，说道：“你疯啦，你妹妹就隔着一堵墙在洗澡呢，出来转个眼就看到了…真是的，毛手毛脚。”。

“妈～，我想了…”颜霖不厌其烦地拉近距离，双手捧着那张俏脸，追着薄唇索吻。

章凤蓝缩着脖子左闪右拙，愣是没给颜霖得逞。

又挣扎了一会，不知道是担心晚饭的问题还是担心卫生间的动静，她的语气突然放软了：“晚，晚上睡觉的时候再说，快把你的爪子拿开，我要炒菜了…”，睁着两只大眼盯着颜霖，眼眸中六分幽怨，三分无奈，还有一分不易察觉的羞涩。

“真的？嘿嘿…”颜霖原本只是趁着人还在洗澡，占取老妈一些便宜，没想到她直接说晚上来找自己，除了上周那次对李姐食言以外，老妈向来都是言出必行的。

看来今晚胯下的六寸能忙活一阵了。哼，那丫头回家又怎样，还不是沦为他和老妈成人互动的兴奋剂。

他乖乖退到客厅，顺手拿出一对蓝牙耳机，连上手机热点，一脸享受地倚在沙发上听起音乐来。

几首歌的时间过去，浴室的门才被推开。

从里面走出一个俏丽的可人，身高超过165公分，长着一张标准的鹅蛋脸，炯炯有神的眼睛里带着一丝俏皮，上身穿着淡黄色短袖，下身则是一件短巧的灰色百褶裙。

虽然在二八的年纪，但身上该有的曲线已经开始显现出来，肤色并非和一般女生一样白皙，而是一种健康麦色。

颜霖抬起耷拉的眼皮，看见来人半长齐肩的黑色短发，脸上嗪着笑意，嘴上开开合合的似乎是跟他说话，不过他还听着音乐呢，听不清说话声，当然他也不想听就是了。

重新闭上眼睛，跟随歌曲哼着不着调的音色。

“喂，我说你怎么不理人呢…”颜艺一把抢过颜霖的手机，关停音乐，对他不理睬自己的行为很是不满意，“…才一个学期不见，怎么，长本事了么，高考复习的怎样了，要不要妹妹我帮你…”，还特意强调妹妹两字。

小屁股印在旁边的单人沙发上，双脚则吊在扶手边，随之轻盈地摇动了起来。

“我长没长先不谈，倒是你，从原先的飞机场筷子腿，长到现在的弧度，以前一头短发就敢站我旁边，别人还以为是我兄弟呢，现在勉强能看出来是我妹妹，虽然黑了点，但很不错了…”颜霖可不想惯着她，不然他自己就要陷入情绪内耗当中了。

“你…”少女作势把颜霖的手机砸回去，腮帮子气鼓鼓的。

自从上了大学，发现自己的胸部和屁股比遇到的大部分女生都要小，为此她还小小地自卑起来 ，这玩意又不是想变大就能大起来的。

当下被赤裸裸地戳到痛楚，她转身抓起靠枕抱在怀中，又用粉拳捶了几下以示愤怒。

“怎样，就许你埋汰我，我说你几句就受不了啦？”颜霖昂这头，一副你来打我试试的样子。

“哼～”

这次的交锋以颜霖小小的胜利收场，看着颜艺破防又无可反驳的模样，他感觉还是很不错的，也难怪这小妮子老喜欢拿学历来排挤他。

现在他只希望时间过得再快一点，一边等着吃饭，动不动就把眼睛瞟向厨房的方向，看着忙左忙右的老妈，偶尔会忍不住痴笑起来。

那股痴傻的劲都被颜艺看在眼里，她幽幽地说道：“看得久也没用，又不能吃到嘴里…”，视线在厨房和颜霖之间来回转。

“什么吃嘴里，做完饭不就可以吃了，你是不是有什么大病。”

“我说你们男生怎么就有这么多人恋母呢，平时也更喜欢讨论那些三十几岁的女性，反而把我们这些青春美少女冷在一旁，唉，世风日下人心不古耶…”

几句话就把颜霖激起一层鸡皮，身体不自觉颤动了一下，一边耳机也因此掉落在地毯上，“…那又怎样，你小时候差点被人贩子拐走，还是老妈狂追两条街，把人打成猪头，闹到所里才救你回来，你敢说你不恋母。”，他故意把两者“恋母”的概念混淆，又提到小时候的事情，只希望把话题就此引开。

“啧啧啧，眼睛都快长到老妈身上了，还想狡辩，不过你说得是，换成你被老妈救回来，你也会恋母的…”鬼丫头耐人寻味的眼神，刺得颜霖坐立不安。

还是听歌好点，他重新点开歌曲，却发现耳机掉了一边，记得应该是掉在旁边的沙发底下了。

“去去去，把你的臭脚拿开。”颜艺只好并起双脚往一边靠，颜霖矮下身子，一只手拿着手机，手背搭在沙发边缘，另一只手在下面摸索。

摸了好一会都摸不到。

忽然，咔嚓的一声，手机的摄像头同时发出一次闪光，像是误触到拍照的键位了，他抬起头来，发现手机此时的界面就是被拍下来的那张照片。

照片里，下边是那件灰色百褶裙，往里两条麦色长腿并排在一块，更中间的位置被一件蓝白条纹的轻薄内裤包裹着，含苞待放的花蕊隐隐乍现。

man！what can I say！

果不其然，再往上便是一张青一块紫一块的脸。

下一秒，颜霖的头发被两只小手揪住，疯狂地被扯向两边，“你个死变态，恋母不成还想打我的主意，死变态，死变态……”，扯完头发，又把颜霖的手机给抢了去。

“不行，我要告诉老妈去，人证物证具在，我倒要看看你怎么死。”

颜霖二话不说，整个直接压在颜艺的身上，一边捂住她的嘴，一边限制着她的双手，“嘘～～～，别激动，别激动，”，真要被老妈知道了就解释不清了。

感情先搞了老娘，没多久又打老妹的主意，这他还活不活了。

又说：“我这也不是故意的吖，大不了我欠你一个人情，怎样…”。

颜艺立马就停止了挣扎，脸上浮现一丝得逞的表情，“这可是你说的。”。

这变脸的速度像翻书一样快，尽管是自己闯的祸，但颜霖意识到自己可能被诓了，“这死丫头，你在骗我，赶紧把我手机拿来。”。

“妈！”颜艺突然嚎了一声，紧接着把手机塞到短衫里面，冲着颜霖贱笑。

“干嘛？”章凤蓝看着客厅的两小只在互相拉扯衣服，轻叹了一口气，“行了，别闹了，赶紧都去洗手，准备吃饭。”。

“你厉害，行了吧，赶紧说，你想干什么。”颜霖无计可施，只好向邪恶势力弯腰低头。

颜艺闪亮的大眼咕噜咕噜地打转，不知道又在想什么馊主意，“不急，本少女还没想好，你且等着，哈哈，”，“话说，你到底想不想把老妈搞到手啊…”，话低沉了几分，疯狂给颜霖打眼色。

“什么？！”


──────────────────────────────────────────────────
第14章 情比金坚七天锁
────────────────────────────────────────

颜霖吃着嘴里的食物，味同嚼蜡，不是因为因为食物难吃，而是因为鬼丫头那句话。

怎么难道她跟刘傻子一样，喜欢把难以启齿的事情宣之于口么；不对，还是不一样的，刘家和是真傻，像她一秒能换十个脸谱的人 ，怎么看都是在想法子来整他。

想必是吃定他恋妈的情况，才敢堂而皇之，问他要不要和老妈搞事情。

那种莫名其妙的提问，他根本无法猜测出其意图。想赖又赖不掉，照片已经被她拷去。

看着对面饭桌上两个人言笑晏晏的样子，颜霖就很难受，特别是颜艺，她怎么能说出那种话来，转眼就一脸轻松地与老妈交谈呢。

果然，妹妹这玩意不是他能惹的。

章凤蓝吃着饭，只顾跟颜艺说话，无意间看了颜霖一眼，发现他瘪着嘴，菜都不怎么挑。

她捡起一块鱼肉放到他的碗里，又用脚踢了一下，“你怎么了，妹妹回来了，哥哥一声不吭。”。

颜霖赶紧扒拉几大口，吃完饭起身就要走，“妈，吃完了，我先去洗澡了。”。说完就走开。

章凤蓝又转向颜艺，问她：“你又把你哥哥怎么了。”。

“不到啊”颜艺一脸无辜地说着。

两位大小女士在客厅一直聊到十点，才去忙自个的事，颜艺径直回到自己的卧室。

章凤蓝则准备去洗澡，从主卧里挑了一件酒红色短俏的吊带裙和一套小巧的内衣裤。

刚走到门口，顿了一下，像是想起什么事情，她呆呆地望着手里的内衣裤有一会，才把它们丢回床上，刚丢下，觉得不妥，又拾掇起来，如此反复地丢下拿起，心里愈发烦躁起来。

“啧，好烦啊。”

结果她还是把那两个小件丢开了。

洗完澡，章凤蓝走到颜艺的卧室门口，发现里面还开着灯，她嘱咐让颜艺早点睡觉，自己反而没有回到主卧，而是悄咪咪地踱步到颜霖的屋里，反手把门掩上。

颜霖洗完澡就回到屋里，打开暖暖无间，开了几局游戏，用岳大将军吃了几次鸡，这会劈瘾犯了，正在操作着泥巴人在人群中劈来劈去呢，谁又来打扰他吃鸡的雅兴。

转眼一看先是吓了一跳，下一秒心中狂喜。

门口，老妈穿着一身性感的裙子，胸前鼓胀的两团挺立在前，裙子下摆甚至都没盖到大腿的一半，两条玉脂般的长腿紧紧闭合，比他印象中的还要笔直。

整个人一副含羞带怯的小女人形象，与娘家那时候一比，简直一个南一个北。

这鸡谁爱吃谁吃去，颜霖反正是不吃了，甚至游戏都还没退直接按下关机键。

他冲到老妈的面前，说着混话：“妈，您要不先做一下，我倒杯水啥的给您…嘿嘿…”。

章凤蓝哧笑一声，连忙用手背掩住嘴巴，声音婉转柔媚，低声说道：“还喝水，直接过来啊，愣着干嘛。”说完她就伸出一双白皙的手，示意赶紧抱她过去。

颜霖一秒都不想耽搁，把老妈公主抱起来。

软玉在怀，他往床边三步并两步地走去，可能是因为太急躁，一个不小心，两脚在快走到床边的时候绞在了一起，两个人一同摔倒在床上。

总算颜霖的床足够软，两个人都没什么事。

“又毛手毛脚的，以后还想不想来了。”章凤蓝嘴里满是责怪的词，实际上心里的温度抬升了好几度。

无论什么时候，这种被捧在手心的感觉让她感到无比的暖心，即便只有儿子一个人能给她，即便他咋咋呼呼的，也足够了。

随后她慢慢地仰躺在床边，两条晶莹的大长腿缓缓向两边撑开成M字形，声音低到几乎听不到的程度：“你自己把裙子撩上来。”。

颜霖急忙跪在床下，把那张魔法布巾掀开，阔别五天之久的蜜壶慢慢在他眼前呈现。

两个拇指摁住蝴蝶状的小阴唇上，向两边拉开，直到那个粉嫩的蜜壶口完全显现出来。

他急不可耐地用粗糙的口舌舔在穴口前的红色壁肉上，用吃螺狮的那股劲，快速吮吸着。

直到老妈的屁股不自觉地收缩，他换了另一种姿势，改用舌尖挤进窄紧温软的细缝当中，以一秒两次的速度刮蹭着穴口前端的褶肉。

“嗯呃…你这又哪里新学来的，嗯…”章凤蓝开始不受控制地轻吟。

只要是老妈受不住打转起来，颜霖就换成另外的姿势或者干脆反复地在两个姿势选用。

“…吸溜吸溜…”

好几次，那个肥润的屁股想要逃离魔嘴，却被他空出一只手结实地按在原地，舌头像是原本镶嵌在缝穴里的肉一样，愣是没有一瞬间的脱离。

“…嗯嗯…真讨厌，你倒是舔其他的地方吖…嗯呃…”章凤蓝甚至没挨过斥候的第一波试探，就开始娇吟求饶。

颜霖终于还是听进了老妈嗲声嗲气的求饶，随便选择一条玉腿，开始从腿心沿着皮肤上的纹路向脚踝舔舐而去，掠过那些不曾被亲吻过的地方，都会引起老妈一阵痉挛。

直直舔到脚趾这里他才停下来。

老妈的小脚还是挺好看的，并不像其他看到的女性那样瘦骨嶙峋的模样，脚底也没有看见粗茧，整只脚白白嫩嫩的还带点肉感。

想到小黄文里，男主角有的很喜欢亲吻女人的脚趾，颜霖鬼使神差地把老妈的脚拇指轻轻含在嘴中，除了残留的沐浴露香气，还有一丝丝的咸淡，应该是人体皮腺正常分泌出来的汗渍。

不过说实话，他挺享受这种触感的。

一连几下把原本就白净的五个脚趾又“清理”了一遍。

才享受完一条大长腿的盛宴，他忍不住又换成另一边腿，这次从脚趾开始，舔到腿心就停止，还顺便把阴户上的那颗珍珠狠狠地撩拨起来。

“嗯～～～～～”

章凤蓝总是被那些袭击搞得猝不及防，除了双手攥紧床单，也只能呻吟着才能化解身体各处躁动不安的能量，眼睛涨满红雾，几乎是睁不开了。

颜霖暂时舍弃了美妙的下半身，他开始爬上床，紧接着压上前，两副身躯宛如两只面对面交叠在一块的青蛙，各自盘曲着双腿，胯与胯贴合着。

他径直往老妈的小嘴上求吻，舌头撬开牙关，不停地追着小嘴里的软肉缠去，两个人还没进入法式湿吻的状态。

章凤蓝突然意识到了什么，连忙肘开压在身上的人，说道：“你刚才是不是在舔我的脚趾，现在又来亲嘴，不觉得齁么。”。

“那，还亲不亲…”

两个人大眼瞪小眼，陷入了短暂的沉默当中。

“亲！干嘛不亲。”反正她把脚洗干净了。

“…吸溜…”

“…嗯…”

颜霖手不停，已经趁着热吻的时候把老妈的肩带领口一齐拉到她南半球往下的地方，双手分别把持着两处坚挺的要地，可惜，他无法完全掌控要地，总有些白肉在他揉捏的时候从指间滑出。

偶尔还用食指和拇指撵着那颗嫣红的小粒，小幅度地拉伸出来。

章凤蓝则是用左手向下箍住那八成硬的烧火棍，时不时套弄着，有几次刻意用那硕大的龟头沿着裂缝中间上下划动，每次划过又忍不住轻吟起来。

此时的两人估摸也交换了百来毫升的口水，由于长时间的热吻，氧气得不到有效地补充，直到脑袋晕晕的，才舍得分开嘴唇。

“妈，我要进去了…”颜霖一边打招呼，一边按老规矩，已经把鸭蛋大小的龟头旋进老妈窄紧的穴口里了。

感受到穴口前段的褶肉被强硬地挤进更深的甬道里，章凤蓝却急忙开口拒绝：“…嗯！！！，别，这样不行的，唉呀，你先抽出来。”。

颜霖不明所以，明明气氛到位了，怎么老妈想打退堂鼓了。“妈，你怎么…”他有点郁闷。

只见章凤蓝踉踉跄跄地起身，走到床尾，双手搭在凸起的边沿上，两条长腿则微微叉开一个身位的宽度，臀部挺翘而起，说：“你的床头贴着那堵墙，隔壁就是你妹妹，等下一不小心会被她听见的，还是站着比较好…”，说完，脸色腾地又涨红了几分，完全是一副满眼情欲的模样。

原来如此，老妈不是拒绝他而是怕到时候冲得太猛，“不小心”就会惊醒隔壁的人。

“还看！”

“哦，马上马上！”

颜霖重新撩起裙子的下摆，老妈肥润的臀部和盈盈玉立的长腿在此刻交融混合成了一体，反射着迷人的亮光。

他火急火燎地扒开老妈股缝，先把龟头压进去小穴里，随后一顶到底。

“嘶～哦…”

“…嗯呃～～”

久违的缠绕感源源不断地传到大脑皮层，竟让他感到一丝的不真切，又连忙快速冲击了几下，棒身一次次挤开壁肉，耳边传来一声声噗呲噗呲熟悉的声音，他才确定自己不是在做梦。

游子在外，还是常常回家的好。

“…嗬！嘶…嗬！嘶…”

颜霖喘着粗气，把六寸长短的车钥匙，沉稳而有力地插在名为妈妈的车上，包括这次，算起来，他已经驾驶了四次了，总算脱离了新手司机的范畴。

不过他还不能放松，双手时刻按在两瓣肥嫩的方向盘上，一次又一次地插进老妈的钥匙孔里，确保每一次插入，都会使得钥匙孔缓慢而又不可逆转地变成他独一无二的形状。

“…哦～…嗯呃…”才抽插几十下，章凤蓝就已经感到了双腿的酸软，膝盖忍不住打摆，向内弯曲成内八的站姿。

体内粗大的烧火棍似乎很是熟悉甬道内的状况，随便一次深入，都能化解掉她一部分的力气。

小穴内的嫩肉被冠状沟前后剧烈的拉扯着，本能地分泌出一些粘腻的汁液出来，堪堪减缓了冲撞的力度。

怎么才几天的时间，她就感觉受不住那长棍的规模了。

“…嘶哦～，你，的丑东西，是不是又变化了，嗯～～～”

“嗬，嗬…哪有，我的金箍棒，嗬，最近都没怎么改，改变，妈妈你下面的小嘴恢复得好罢了，嗬嘶…”

“多，呃嗯～，多嘴。”

眼看老妈有瘫软在地的趋势，颜霖改为双手钳住她的腰身，重心略微降低，肉杵自下向斜上方挑击，利用腰胯的力量，短距离而密集地抽动起来。

蜜液从花房内不断溢出，又在肉棒与阴户的疯狂搅拌下四处飞溅，把阴户四周稀疏的阴毛氲上一层粘滑的水渍，老妈的大屁股也被他无穷尽的抽插而撞得红红的一大片。

“啊♥，臭小子，没看见我快没力气了么，这么快，要死啊。”

“嘿嘿，怎么会，我一直在卖苦力呢，倒是您，水分又增多了…”

“我不管，你快换个地方，不然我要回去睡觉了。”

“哈？！不是，妈～”

颜霖急得团团转，肉棒一下子毫无章 法地在花房里乱窜，又把老妈搞得骨软筋麻，娇吟连连。

这屋里也没个床单能铺在地板上的啊，就只有一张平时打游戏用的硬木椅子。

怎么办，有没有一种能让老妈不用站着，又能让他保持后入老妈的姿势。

对了！

像娘家那会挂在身上不就行了，只不过这次老妈是背对着他。

他真他娘的是个天才！

“妈，你先站直起来。”

“哦，站直了，然后呢”

“双手向后搂紧我的腰或者哪里都行，抓住我的头发也行。”

“还是搂腰吧，等下变成光头我可不想负责。”

“行，那您抓稳了。”颜霖扎好马步，先是一边手臂撩起老妈的一个膝盖窝，接着两个膝盖窝被他搭在手臂上，整个娇躯都被他提在半空中。

此时此刻的章凤蓝，无论是腿心，蜜壶还是胸前的两大白玉盘，都毫无保留地暴露在空气中了。

最让她感到羞耻的是，她两只长腿强行被分开在两侧，在失去肉棒的填充后，下面的小穴跟随她的呼吸一开一合的，汩汩地往下淌落着花房里的淫液，长棍也一下一下地拍打在阴户的下沿。

骤然间，脑袋里嗡嗡作响，感觉颜霖的肉棒在野蛮地强奸着她的大脑，满溢的情欲瞬间覆盖掉整片理智，只剩下小心脏扑通扑通地跳动着。

她果然又迷糊了。

“妈，你把肉棒塞进去吖，我腾不出手来。”

“啊？哦。”在回答之前，章凤蓝的小手先一步握住粗大坚硬的捣药杵，直愣愣地塞进又粘又紧的穴口内。

才塞进去，她又感到身体被用力地抛起，随后在重力的加持下，重重地落在烧红的铁棒之上，直顶到蕊心的软肉。

颜霖一边肏弄着老妈阴道，一边来回地在卧室里走动，来来回回肏了百来下，阴道里的粉肉被翻来又覆去，每走一步，从小穴里沿着肉棒滴下的汁液，都会在地板上留下一条长长的水渍。

“哦！～～嗯呃～”阵阵媚声从章凤蓝喉咙深处震颤而出，下面的小嘴也不堪示弱，发出咕叽咕叽的淫靡之声。

恍惚之间，眼前的场景不断变化，细缝也被重复地挤压扩张，她只能在抛落的空挡中喘着粗气。

壁肉上的神经被不停地拨弄，她十个脚趾只好本能地向前曲张了。

不知不觉间，两个人肏弄着走到门口前面，淫水淌落了一地。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 后宫起火？
────────────────────────────────────────

时间已经接近晚上的十一点钟，小区周围一片寂静。

“妈，诶，怎么没人。”颜艺光着少女特有的小脚吖，耷拉着一边肩带，来到主卧前本想和老妈一起睡，推开门，竟然发现老妈不在里面。

卫生间也没人啊，客厅厨房都没人，老妈这会儿会在哪里。

“不会在老哥房里吧？哈哈，不可能，不可能。”颜艺连忙掐掉脑袋里那天马行空的想法。

总之先去看一眼。

她快速走到颜霖的卧室门前，咵啦一声，把门板从外推向里面。

“老妈在你…这吗？！！！，妈！你们？！干嘛呀！！！”。

一位赤裸大半的美妇人正被健壮的年青人箍在半空中，窄小的穴口被狰狞的大肉棒狠狠地上下肏弄着，他们身下地板已经化开一大片的水渍，看着水量，美妇人恐怕已经泄了好几次了。

那早已红扑扑的湿滑阴户正俏婷婷地展现在颜艺的眼前。

三个人脸色煞白，你看我，我看他，就这样呆立着根本做不出其他动作。

也许刚过了一会，又感觉过了很长一段时间。

下一秒异变横生，大门被人从外打开。这个时间能用钥匙打开的就只有一个人。

颜艺小脑袋瓜飞速打转，瞬间就把事情理清了。她哐地一声，又重新把那道“禁忌之门”关上，手拉着门把，小小的身子挡在门前。

“爸，你怎么回来了。”她的声音虽然颤抖着，可总算还不小，里面那两个人应该听到了吧。

“我刚吃完夜宵回来，等会还要出去呢，你在干嘛，你妈呢。”颜和平腆着一张肚皮，顶着两眼袋，嘴角边还残留着明显的油渍。

“我，老妈，她，她在里面教训我哥呢，对，在教训着呢，呵呵～”。颜艺背上惊出一身冷汗。

“嗯？这么晚了，在训什么。”

“呃…在…我哥在捣手艺活，被老妈发现了，老妈正揪他耳朵呢，咦～，一个大男生，干那活，我感觉好恶心啊，老妈最好把他耳朵揪掉，省得他不长记性。”。

这个理由正好可以解释她为什么那么慌张。

“这样啊，嗯，男生偶尔发泄一次还是挺正常的，憋太久了也不好，叫你妈不要太严厉了。”颜和平说着就走到电视前，拿来一个坐垫，麻利地把银屏和ps打开。

“爸，我也想玩游戏，听说最近有一款双人游戏，叫什么双影奇境的，我把实体版买回来了，咱们一起玩呗。”颜艺终究是放下了心里的大石头，一蹦一跳地走到客厅。

一大一小并排玩起了游戏。

卧室里，也有一大一小在玩成人游戏。

“快，放我下来。”章 凤蓝来着一丝哭腔，玲珑有致的身段剧烈地挣扎起来。

颜霖无法再把老妈提在空中，乖乖地把她的腿放了下来，但说什么都不把肉棒给拿开，还把老妈按在门口旁边的墙壁上，一边手提着她的腰胯，使那浑圆的雪白屁股往后挺翘，膝盖负责挣开那两条大长腿，使之无法闭合，他自己则是从背后进攻，小幅度地抽插着。

“你妹妹都看见了，还作妖，快放开我。”章 凤蓝扭动着大屁股，满脸的苦涩，企图阻断异物的肏弄。

相比老妈在破防的边缘徘徊，颜霖对被撞破情事没什么感觉，反而饶有兴致地用龟头刮弄着小穴里的软肉。

可能是老妈神情激动的原因，下面花房里的褶肉正在极致地收缩着，就像荒漠里的流沙，一旦深陷其中便无法挣脱出来。

他甚至没刻意去用力，粘滑的甬道就蠕动着把他的阴茎送往深处。

不过鉴于老妈的脑袋里一团浆糊，他还是有必要劝慰一下：“妈，您再挣扎，等下外面就听见了，况且那小妮子刚才给我们打掩护呢，不会乱说胡话的，明天你再找她聊聊…”，面目可憎的肉棒还在小穴里忙着进进出出，又继续说：“…现在也不好直接出去哈，您不如好好地‘教训’你儿子我呗…”。

章 凤蓝一听觉得有道理，颜和平现在就在客厅里被妹妹缠着打游戏，他以为她正在教训着颜霖呢，确实不必过于惊慌。

上面的脑袋才慢慢平复下来，下面的小嘴就感到了一股强烈的饱胀感，一根粗大灼热的硬物正肆无忌惮地破开小穴内的壁肉。

而她自己则半裸地趴在墙上，双腿大开，屁股不知羞耻地向后挺翘着，迎合肉棒的抽送，客厅里还时不时传来颜和平对游戏的抱怨。

联想起这些关节，一阵阵寒意涌上章 凤蓝的脊背，全身上下瞬间长满鸡皮疙瘩。

才想起来用手捂住嘴巴，低声催促：“别管出不出去了，你快弄出来再说…”。

“啊？哦。”

闻言，颜霖双手箍住老妈的细腰，收肛提臀，胯骨飞快地撞击着她的屁股。

啪啪啪啪啪啪啪…

得亏客厅的音响正在外放游戏的音乐，加上卧室门还关着，他才毫无顾忌地享用老妈的屁股。

肉棒以一个无法想象的速度冲击着娇嫩的蜜穴，在两个人交合之处隐隐拉出一段残影，阴户外面的阴毛愈发地凌乱不堪。

“唔！呜呜呜～，我是，叫你，嗯呃，弄出…来快点，不是，啊哦～，弄得快点…唔唔唔…”。

咕叽咕叽…

“嗬，嗬呃，不，一样吗，弄得越快，出来越快啊，老妈，嗬嗬嗬嗬～”

“唔！！！！！”

终于颜霖胯下硕大的伞状头顶肏在老妈的子宫颈口的软肉上，随着精关不断地开合，一股又一股浓缩的白浊液被注射到十几年前的老家内。

……

昨晚颜和平玩了一会儿游戏又出去和那些战友耍牌去了，恐怕一两天都不会着家；颜霖则美美地睡了一场大觉，一大早醒来就约了刘家和去打球。

家里只剩下两位大小女士在面对面沉默着，似乎都在等着对方开口。

“你…”

“妈…”

“您先说。”

“你…没告诉给你爸听吧？”。章 凤蓝脸色难堪，十指紧紧扣住手心，坐立不安，现下的情景比让她光着屁股在大街乱逛还难受。

颜艺双手双脚并在一起端着坐，眼观鼻，鼻观心，内心深处也是瑞瑞不安，听到老妈的语调不太对劲，她双手打摆，连忙解释：“没有没有，我关上门后，只是去跟老爸打游戏了…”，说完偷偷瞥了一眼老妈的表情。

章 凤蓝知道颜艺没说，不然这个家昨晚恐怕就要散了，但是听到她亲口说没有，还是不自觉地松了一口气，又问：“你觉得妈妈是个怎样的女人。”。

“哈？呃，上得了白班，下得了厨房，勤劳持家，自信漂亮，武力高强…”颜艺歪着头说。

“我没说这个，我是说，你会不会觉得妈妈是个…放荡的女人，连自己的儿子都…”章 凤蓝颈边快速发烫，感觉有一团炭火正在灼烧着自己。

“妈，老爸在认识你之前谈了多少个女朋友？”颜艺没头没尾地问了一句。

“…听他自己后来坦白，说从初三就谈了，短则两个星期，长则半年就换一个，你问这干嘛？”

“我也不知道，只是老爸都能谈过那么多的对象，那我想老妈你也有自己的需求罢了。”颜艺虽然没谈过恋爱，但是当下她自己也有某个隐秘的需求，而她也想发泄出来。

“小小年纪，就知道需求了？！”章 凤蓝脸上如同猴屁股一样的红，随后长叹一口浊气，似乎做了什么决定，整个人又暗淡了下来，“说起来也是我的问题，你以后也不必再憋着这个秘密了，我和你哥本来就不该发生这种事，应该到此为止了…”，尽管不想结束这段关系，但不能让妹妹这个“外人”来承担本应由他们承担的责任。

“那怎么行！”颜艺噔地从沙发上站起来，说完才意识到自己说了什么。

一想到昨晚妈妈和老哥水乳交融的场面，他们两个肯定搞在一起有一段时间了，有老哥的先例，老妈也不介意再收她一个吧。

她原本就想拿着老哥的把柄驱使他去给自己趟雷，看看能不能把他和老妈凑到一起，如果能，那么她就直接跟老妈坦白了；如果不能，她也只好在平时里占占老妈的便宜了。

颜艺索性扑到老妈的怀里，把整张脸埋到沟壑当中左右摩擦，贪婪地享受着洗面奶的香味，说：“你们不能结束，妈，我也可以像哥哥一样满足你的需要的，我都买好玩具了…

妈，其实我和哥哥一样，都喜欢你…

小时候我被人贩子拐走，哭得昏天暗地的，还是你把我救回来的，从那时候我就离不开你了…

我不会把秘密告诉老爸的，我也想像哥哥一样和老妈有个小秘密…

妈……”。

诶？不是，我是谁的妈，又在谁的家，为什么两个孩子都想和妈妈发展一些不正经的关系呢，其中有一个还是妹妹。

章 凤蓝发现最近脑子都不太好用，其他的勉强可以理解，但是妹妹嘴里说的玩具是什么，说什么可以满足她。

老实说，以前她主要沉溺在学习和工作中，很多东西对她来说无关紧要，性就包含在其中，关于性的东西知之甚少。

玩具？

既然能满足她，那应该和颜霖胯下那丑东西差不多的吧？

长条的？

有温度？

能射出某种体液？

章 凤蓝还在沉浸在旖旎当中，突然间，一张又薄又软的嘴唇吻了上来，与此同时，一只柔嫩的小手三两下的功夫就钻进她的胸罩里面，小心翼翼地揉捏着里面的白肉。

“嗯？！！妹妹，你干，嗯～～～”外来的舌头趁着她说话的间隙，直接入侵到口腔内，与她自己的舌头进行激烈的领域争夺战。

胸罩里面的小手要比颜霖捏得温柔许多，也更切合她的体感；口腔里也是香香软软的少女的味道。

算了，就这样也不错。

两副柔软的身体紧挨在一块，倾倒在沙发上，嘴巴不停地吮吸着对方的口水，又互相抚摸着对方的身体。

直到，大门又不合时宜地打开。

颜霖刚进客厅，就看见大小美女在激情地拥吻着，情不自制地吹起口哨来，“我也算得上一个破坏氛围的第三者了么？”。

诶？为什么用“也”字？


──────────────────────────────────────────────────
第16章 美味
────────────────────────────────────────

“呃，不要看着我，你们继续啊，我先洗个澡，等会还得去超市一趟，我记得冰箱里没存货了。”颜霖嘴角勾起一抹意味深长的笑容，抬脚准备回屋拿条裤衩。

早上七点出发打球，时间前前后后加起来不到一个小时，其中有半个小时是拿来休息的，不是他不行，而是对手太虚了，估计刘傻子这一个星期被李姐榨得太多。

所以他提早回来了。

没想到家里的两位女士聊着聊着竟然发生了肉体上的“冲突”。

虽然并非他所预料的那样，但怎么说，这种情况他反而更兴奋了，毕竟他平时找“资料”，还是很喜欢母女丼的，当然主要还是因为老妈的存在。

“不，唔～，不行，还是我去买吧。你这死丫头快点放开我吖！”章 凤蓝恨不得找个缝隙钻进去，先是被颜艺抓包，又被颜霖逮个正着，正好趁着买菜的由头，脱离这是非之地。

她顶着酥软的身体，把粘人的小妖精从身上扒开，挣扎着起来，生怕在沙发上生了根起不来了。

颜霖的归来也把她惊醒了，想来现在早上八点多的样子，是颜和平会回家的时间，要是回家看见老婆跟女儿在嘴对嘴贴贴那算怎么回事。

看来她最近的警惕性变弱了很多。

“妈～，你什么时候回来啊～”

颜艺的娇声细语让章 凤蓝抖了个机灵，她赶紧放下被推到胸口的短衫，顺便把裤头收紧，拿上手机，一边踉踉跄跄地往大门踱步而去，两三秒的功夫便消失在了门口之外。

公司底下的福辉大超市此刻人来人往，大多是六十多岁的银发，他们购物车里只有零星的几样生食，与之格格不入的，一个高挑靓影正心不在焉地往自己的购物车里狂塞各类食品，鸡肉，牛肉，五花肉，虾仁海鲜，鸡蛋，全部是高蛋白的常规食物，还有当季的可以补充人体微量元素的各种果蔬，把车子塞得满满当当的。

“蓝姐，这些你要买全么？”年轻的柜员看着摆满柜台的食物一脸震惊，再看看对面双眼无距发丝凌乱的熟人，她有理由怀疑蓝姐肯定在家里受到了某种不公平的待遇。

“对对…诶？我什么时候拿这么多东西的，算了，你都帮我结算吧…”昨晚‘消耗’得太多，以至于章 凤蓝下意识地多买了一些补充营养的食物。

脸颊又开始发烫了。

她总感觉自己在某条道路上越走越偏了，也不知道那两个小冤家在想什么，有没有好好相处……

“让我猜猜，你想把我和老妈撮合在一起，是为了你自己吧。”面对小妖精，颜霖又恢复了一副死鱼眼的模样。

“哦，是么，原来我是这样想的，哥哥你好聪明吖。”颜艺枕在沙发的扶手上，伸展着一双麦色的紧俏长腿，双手不停地在手机屏幕上敲击，根本没理会颜霖对她的指控。

“聪明是肯定的，但我是会藏在内里，不像你，整天就知道拿来阴损别人。”

“呵～，这就是本姑娘的性子，有本事你跟那两口子哭鼻子去啊。”

“…我说，我可是听到你们的谈话了，你不会真整了什么奇怪的玩具吧，老妈什么都不懂，你可别把她带坏了。”

颜艺这才抬起眼来，瞟了一眼颜霖的裤裆，幽幽地说道：“嘁，怎么老妈成了你的禁脔了么，你难道没意识到你裤裆里的丑东西有多大，爽的时候怎么就没想过会把老妈玩坏呢？”。

一连三问，把颜霖憋得满脸青筋。

不过小妖精倒是提醒他了。

照目前的情况，老妈跟自己好，有一部分原因应该是两口子的床事出大问题了，但这种情况总归不会太久，迟早会淡化如初的，又或者某一天老妈对家庭对老爸产生了强烈的愧疚感，无论是哪一种，老妈分分钟会拒绝与他的亲昵的。

这样看来，让老妈怀孕才是正事，生了小孩之后，无论如何老妈都不可能把和他的这段情事割舍掉吧。

自私总比后悔强。

现在回想起来，得益于‘童贞’的加持力，第一次的时候他就顶着老妈的子宫颈口射了三波，比后来几次的量都要多的多，要说怀孕应该就那次大概率能怀上了。

干脆等老妈回来直接让她拿验孕棒测一下算了，两周时间过去了应该可以测出来。

“行了行了，老妈又不是三岁小孩，我也不会勉强她，更何况也强迫不来啊，会被老妈打成猪头的。”颜艺对于此次谈话已经没了兴趣，她欠起身子，扭着小屁股走回卧室。

“谁又知道你在搞什么么蛾子。”。

“你谁啊，我跟你很熟吗。”颜艺比了个中指就消失在卧室里。

章 凤蓝把所有东西收拾进冰箱，才把满是汗液的短衫换成了一件灰色小背心，下面的裤子也换了一条宽松的睡裤，开始做饭已经是十点半之后。

颜霖在卧室猫着腰，听着外面的动静，等厨房里叮铃哐啷地响了十几分钟才出去，一般这个时候饭菜才做到一半，他就是故意等老妈忙于手上的事。

“妈～”，颜霖趁老妈在清洗菜叶，两只手从她的背后划过腰肢，隔着布料搭在隐约泛着腹肌的小肚皮上，偶尔还挑逗着肚脐眼，嘴巴早就一步可耐地把那白皙的脖颈亲吻了一遍。

老爸如果通宵过后不在早上九点之前回来，基本上都是在外面睡觉了，他颜霖可以说是有恃无恐的。

即便回来也不怕，他这些动作从背后来看算不上出格，大不了把嘴巴停下就可以了。

至于那小妖精，呵，当个透明人就行。

显然章 凤蓝也清楚颜和平的“作息”。

“哎呀，说吧，你又想干嘛，老是在我做饭的时候来捣乱，手不要再往下了。”。

“嘿嘿～”颜霖有点尴尬，这招用得多了老妈已经起了防备之心，不过，并不代表她就不吃这套了。

右手手指像触手一样继续贴着小腹向下慢慢蠕动，穿过稀疏的阴毛，直到指尖传来阴户那又湿又弹的手感才停下。

“老妈，我们已经两个星期了吧。”。

“你！臭小子……两个星期了又怎样，你想说什么。”章 凤蓝强忍着蜜壶，特别是小珍珠上的异样，裤子前面的布料已经被挤到了阴毛的位置。

颜霖嗦着老妈的耳垂，把灼热的鼻息灌进耳道里，才慢悠悠地说道：“我想说，妈，都两个星期了，是不是能测出来您到底怀没怀上呢。我们早点去测，也能防止之后出什么意外不是，您说呢。”，他能毫无压力地说出怀孕的事，也是因为老妈在娘家先提及的。

刚说完，他怀里的人就颤抖了一下。

“唉，也好，正好还有一段时间才能吃饭，妈妈请你去楼下的药店买个验孕棒，可以么，我的大男孩。”章 凤蓝拍掉下面的“触手”，回过身来，抿着嘴唇拉出一个夸张的笑脸。

颜霖也没想到老妈这么快就答应他的请求，连忙说好好好，接着拖着个凉鞋就欢快地跑下楼。

等厨房里只剩一个人，章 凤蓝的笑脸肉眼可见地垮下来，变成一张苦瓜脸，随后深深地叹出一口浊气，过了一会，才重新掰扯菜叶。

又过了良久。

炒到最后一个菜的时候，颜霖才回来，他急匆匆地凑到美妇人的身边，晃着手上标有“毓婷”两大字的包装盒，一边问怎么使用，一边作势想把妇人的裤子给扒下来。

只是还没等扒下来，他的头上就被赏了一个爆栗。

章 凤蓝血气上冲，整个人是又羞又怒，“知不知道怎么用，哈？有你这样用的吗，气死我啦！把这碟菜拿过去，顺便赶紧叫你妹妹出来吃饭…还不快去！”。

“去去去，我马上去还不行么…”。

午饭过后，颜霖疯狂暗示老妈什么时候测，而她的原话是“你烦不烦啊，老娘我在没怀你之前就疯狂测试过，就因为怕怀不上，我说，明早再测才准，你还敢质疑我……” ，眼见老妈即将暴起，他只好揣着包装盒，灰溜溜地回到卧室里，打开电脑打打永劫暖暖来消磨时间。

直到傍晚，游戏是越打越郁闷，每三局就有两局匹配到菜鸡队友，还有各种400＋游刃有余的局，导致他隐藏分越来越低。

果然，勾策划为了把游戏时间拉长真是无所不用其极，典型的策划不玩游戏，也就会出点骚气的皮肤了。

得找老妈回一波血才行。

今天星期六，没什么事的话老妈下午不是去长跑就是去练跆拳道去了，现在这个时间点该回来了。

客厅里已经亮起了白炽灯，老爸一如既往的不着家，估计又在哪里和老战友打牌之类的，旁边小妖精的卧室则开了一丝门缝，里面没什么动静，也不知道人在不在里面。

倒是浴室里传来噼噼啪啪的水声。

会选这个时间洗澡的应该只有运动完回来的老妈了。

想到这，颜霖根本压不住疯狂翘起的嘴角，猫着身体来到浴室门前，开门，进去，关门。

紧接着里面响起一声的娇呼，又过了一会，有一双脚似乎因为重心不稳，在胡乱地踩着满是水流的地板，发出pia哒pia搭的声响。

突然的袭击，章 凤蓝只能被迫扶着墙壁，两瓣挺翘的雪股被扒拉向两侧，和昨晚的姿势一模一样，唯一不同的是，本该是肉棒的位置由一根灵活的舌头取代 ，穴口前的粉肉被舌尖猛烈地刺探着，而更外面的小阴唇正处在一处温热的口腔内。

“嗯～呃嗯…，脏不脏啊，我还没洗完呢，你是不是有病…”这番话根本没有任何说服力，毕竟更“脏”的时候都舔过了。

舌头还在努力地挖掘小穴口里的食物，壁肉上的水渍被一滴不剩地舔走隐隐出现发干的趋势。

章 凤蓝又开始忍不住，腾出一只手来按住颜霖的脑袋，踮起的脚尖也在不停地打摆。

颜霖仔细感受着嘴里的美食，果然是一条美味的鲍鱼。

外鲍柔软有弹性，蓬松又饱满；里面则是浑然天成的纹理，印在舌面上，仿佛软纱轻拂；最要紧的是，鲍底鲜嫩多汁，清香醇厚，还有一丝甜腻的滋味。

（不是AI，放心食用）

对他来说，当是天下第一绝味。

颜霖急忙“咀嚼”嘴里的食物，毕竟留给他的时间并不多，双手也在极力地掰开那雪白的股沟，连带菊门都被他快拉成一条丝线了。

一时间，水流声和吸溜吸溜的吮吸声在浴室里混杂激荡。

“呃嗯～，快点啦，晚饭还没准备呢，嘶，哦吼～～～～不然晚点再说…”美妇人恨不得把那条舌头全部塞进甬道内，再来个七百二十度大回旋。

吊钟一般的酥胸随着小腹的收缩荡漾着美妙的波形。

“…吸溜～吸溜～，不太好吧老妈，到时候那小妮子肯定又来捣乱，她今早的模样您又不是不知道，吸溜…”，舌头偶尔还会伸出来玩弄一下外面的小珍珠。

倒不是颜霖故意揶揄老妈的话，那小妮子一定会来掺一脚的，就算他能接受三人行，老妈大概率还不能接受，届时他还没泄出来，人就跑了，难不成还要他重拾手艺活么。

放着好端端的美味佳肴，去吃粗糠？那怎么行！眼下倒是有个办法，也是时候更改“就餐”的场地了。

“嗯～～，那你说怎么办…哈嘶…”章 凤蓝本来想说：忍几天等你妹妹去学校，但话到嘴边又莫名其妙地改口，总感觉身体又不受她控制了。

颜霖完成了“光盘行动”，凑到老妈的耳边，叽里咕噜说了几句话。

章 凤蓝的脸颊以肉眼可见的速度变红，嘴里惊呼一声，鼓着腮帮子，一双亮晶的大眼瞪着眼前的大男孩，似乎在确认他是否在开玩笑，结果看到的是一张无比赤诚又十分淫邪的面孔。

“滚滚滚，让我洗完澡，真是的，整天脑子里面都是一些黄色废料…”

显然，她心动了。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 不把你榨干，老娘还能让你跑了？
────────────────────────────────────────

咚咚咚

“喂，吃饭了吃饭了，我还做了你最讨厌的红烧肉哦，肥的那种。”颜霖敲开卧室的门板，发现小妖精正翘着一双小脚前后摇摆，小屁股也跟着扭动，趴在床上玩手机。

乳白色的宽松圆领短衫，黑色包臀小短裤，身上的曲线已初现雏形，虽然没有正常女生白皙的肤色，但取而代之的是健康的麦色，青春的俏皮呼之欲出。

如果他在高三正常处个对象的话，差不多也就这样的了。

啧啧，可惜，这玩意为什么是他妹妹，还是喜欢跟他作对的那种。

话已传到，颜霖直接走回客厅落座在自己的位置上，原本就不想喊她，这么大个人了难不成能让自己饿肚子不成？只不过碍于老妈的面子罢了。

“妹妹呢，还没出来么？”。

“哦，她说我做的菜不好吃，等饿了估计才能吃得下。”颜霖张口就来，别说他诋毁起来没有压力，甚至可以说有点小爽，有些债就得慢慢拿回来才行。

“你嘴臭什么呢，妈～，别听他的，我又不挑食，能吃得下就行。”少女紧跟着颜霖来到客厅，先是把他给回怼了，接着把椅子拖到章 凤蓝的旁边坐下，上半身整个钻进妇人软腻的怀里，一边用脸颊蹭着那两个大杯，一边还对颜霖吐舌头。

现在三个人之间的关系差不多是半透明的状态，只是章 凤蓝还没松口而已，一旦她松了口，只怕这两个小的有一个算一个，敢把大门反锁了排着队给她爽上天，尽管她还不知道妹妹会拿什么玩具来对付她就是了。

唉，为什么之前妹妹扑上来没有拒绝呢，现在好了，青春少女却是一副痴汉的模样，比之颜霖有过之而无不及。

话又说回来，不管是颜霖还是妹妹，和他们贴贴的时候，那种感觉，仿佛沐浴在温暖的朝阳中，暖洋洋的让人欲罢不能。

高中大学时期，当她和那些学霸沉浸在学习中的时候，大部分人却忙着谈恋爱，她完全无法理解那种虚度光阴的状态，努力学习等以后找个好点的工作，养活自己不更好么。

现在想来，不好说哪种“青春”才更值得回忆。

晚饭花了二十分钟，章 凤蓝愣是被那小妮子从自己身上吃了一道名为“白豆腐”的菜，贴贴虽好，但也不能肆无忌惮吧。

期间她疯狂地用眼神示意颜霖，看能不能做出点动静，好把小妖精的注意力转移到别的地方，没想到那臭小子只是憋着笑意，反而绕有兴致地看着妹妹和她互动。

哼，这小兔崽子竟然不帮她解围，看来今晚不把某人榨干她是当不起“妈妈”这个称呼了。

颜霖才吃完晚饭半躺在沙发上，却没来由的，一股寒意从脊背直冲上天灵盖。

怎么回事，五月底的天，怎么会感到冷呢。

他下意识地往四周抬眼，却迎上了老妈的眼睛，那双眼睛他看着，似乎还藏着一丝清冽的意味。

没等颜霖收回目光，章 凤蓝站起来，做了一个伸展动作，说：“嗯，舒服，果然人还是得多运动才行，吃完饭正好去下面逛一逛，你，”，指着颜霖“跟我下去走走，最近快高考了也没见你怎么动，先回我屋里拿一件旧点的薄外套来。”。

这是颜霖在浴室里悄摸摸定下的计划。

吃饭后，等楼底下大叔大妈广场舞热闹起来，由老妈临时提议去下面走动，颜霖则是假装回绝，一来一回，最后老妈一锤定音，不能拒绝，然后两个人一起出门，实则找一个没人的地方偷偷干架，争取在十一点之前回来。

计划的初衷是不让小妖精发现两个人要去干什么，所以选在晚上九点半下面热闹起来后出发。

只是现在时间才八点出头，估计下面广场的大妈才架起音响吧，老妈这是想干什么，为什么会提前一个多小时呢。

联想到刚才老妈的眼神，颜霖有种不好的预感。不过，既然都已经开始了，他也没法提出质疑，只好顺着计划进行下去。

“哈？妈，不要啊，今早我还去打球了，我运动量可不小。”。

“不行，你的诉求被妈妈我驳回了，赶紧出发！”章 凤蓝一股不容置喙的语气，双手叉着小蛮腰，昂首挺起两个大玉盘，斜胯站立。

上身黑色宽领短衫，下身一件轻薄的白色长裤，与颜艺的穿搭正好相反，头上束起一个高马尾，知性妩媚的轻熟女形象呼之欲出。

唉？不是，老妈的演技有这么好么。颜霖心里泛起小九九，如果不是两人事先商量好的，这会儿他还以为老妈真的只是喊他去下面逛街而已。

“哈哈，活该，老妈练死他，叫他敢不敢再说我的坏话。”少女在一旁幸灾乐祸。

行吧，至少目的达到了，小妖精一点怀疑也无，颜霖赶紧拿了一件外套就和老妈出门。

幸源小区的楼层每层只有两户，中间由两部电梯隔开，平时两户人家很少能碰面。

母子俩一齐走到电梯间，却没有按下按钮，而是拐进旁边的楼梯内。

“咦～，黑咪嘛的，灰尘的气味也有点重，你看你找的什么破地方。”。

“不算重啦，妈，你看，还有一个皮质座椅，把外套给盖上就不脏了。”。

“嘁，你是怎么想到这地方的？”

“呃，我，以前中二病发，想走楼梯来锻炼自己呗，几乎没见过人走楼梯。”唯一一次颜霖在楼梯见到的人，是楼下的一对夫妻，当时那两个就在这张椅子上，正做一些交流基因的事，也是他凑近了才看见他们在做什么，之后就再没遇见人。

当时看见那种香艳的场景，他就激动不已，如今正好轮到他和老妈来体验体验了。

“嘿，原来如此，那你先坐下。”。

“哦。”

颜霖铺上外套，就坐上去。

只是他刚坐稳，脸上就挨了老妈一下不轻不重的巴掌，还没等他反应，老妈又吻上了他的嘴唇，张开两腿顺势坐在他的膝盖上。

“你说，老妈该怎么惩罚你呢，”美妇人左手隔着裤子，磨搓着颜霖的棒身。

语气轻佻，动作开放，宛如一个身经百战的情场女性，“刚才吃饭的时候，妹妹都快爬我身上了，我给你这么多暗示，你都不帮我解围，说说，要怎么惩罚你，嘿嘿～”。

妇人的视线一刻不曾离开颜霖的双眼，身子却越来越低，直到嘴巴离他的裤裆不出一指长的距离，人也跪在地板上，显然她不是很关心地上的灰尘。

章 凤蓝不慌不忙地拉下颜霖的裤子，duang～，早已膨胀的铁棍跳脱出来，上面满是青筋和凸起的颗粒，一只白嫩的素手直接箍在棒身，“啧啧啧，就这么迫不及待和老妈搞事情么，说，你是不是变态啊，不说，我可不想动了。”。

“是是，是的，我是妈妈的小变态，从初中就想艹您了，妈，你赶紧动起来口牙！”颜霖早被老妈的“魅魔”连招给击晕了，连忙喊是。

章 凤蓝闻言套弄了一下肉棒，还故意用指甲轻轻刮在冠状沟上，引得颜霖一阵哆嗦，“嗯，不错，孺子可教。那，你知不知道错了，一个两个的，整天想占我便宜，还当我是不是你们的妈了，说吖，嗯！”。

“我错了，错了，妈～，您永远是我妈，您行行好，多动几下。”。

“以后要不要听我的？”。

“一定要！”。

看着颜霖的痴样，章 凤蓝就得意起来，小样儿，还不是被她攥在鼓掌之间。

既然这么听话，罚完了该轮到赏了。

停在棒身上的素手先是撸到底部，接着往上搓，直到虎口在龟头顶端收束，以此上下套弄着，她时不时还往棒身哈气，温热的气浪使得铁棒不住颤抖，也越来越粗大。

这就是让她欲罢不能的肉棒么，坚硬，粗糙，一只手勉强能把住，持久，还对她一心一意。章 凤蓝突然觉得口干舌燥，喉咙深处有些发痒。

不行，要忍不住了。

她咽了咽口水，露出皓齿，用两片嘴唇轻轻嗦在龟头的马眼上，舌头也顶在上面，第二次可以说是轻车熟路，三分之一的龟头瞬间就隐没在口腔内，一下两下，吮吸着溢出的津液。

以前颜和平想让她口，但是她拒绝了，理由是，太脏了，不喜欢；现在她只想把眼前独属于她的肉棒舔舐干净，再好好地深入到肺管里，吸食干净。

“妈，慢点，嘶哦～～”颜霖有点遭不住，老妈的舌头相比第一次显得异常的灵活主动，柔软滑腻的触感在马眼，冠状沟甚至两颗卵蛋上不断地游动，把他肉棒上敏感的地方都侵占遍了。

他忍不住双手搭在老妈的头上，有意无意地引导着那娇嫩的口腔，把肉棒容纳进更深的地方。

“唔！！！咕噜咕噜…”突然的刺激，让章 凤蓝的喉咙痉挛起来，连忙吐出肉棒，剧烈地咳嗽起来，鼻孔里还冒出一个白浊的气泡，眼泪在眼眶里打转。

她捂着喉咙，右手往肉棒上用力拍了一下，低声斥责：“咳咳…你好大胆子，刚刚还说听我的话，怎么，想把老娘我噎死么，哈？！咳咳～”。

“哎呀，不是，老妈，你的舌头太厉害了，我忍不住嘛，要不您再深入一点，一点点就够了…”颜霖说着，手上还比出一戳长度。

“哼，想得倒美。”章 凤蓝嘴上拒绝，但口腔又再次把一半的铁棍含住，细细品尝着棍上的味道。

龟头随着她的动作，从里到外，上到下，顶在软肉上，最要紧的，当龟头夹在腮帮子和牙齿中间时，脸颊外面会出现一个明显凸出的圆形轮廓，和平常整颗糖含在嘴边的情况一般无二。

戳完左边脸，又戳右边，深入又吐出，看见马眼上有汁水就嗦掉。

昏暗的空间里，只有一个人安安静静地嗦着牛子。

“唔～唔～吸溜～唔～”。

“好吃么，老妈。”。

“哼，”这次，章 凤蓝换成粉拳打在颜霖的大腿边，顺便把他的裤子给扯到脚踝之下，最后，狠狠地嗦了一口牛子，才意犹未尽地退开，却没发现自己的嘴角还挂着一条水线。

“愣着干嘛，站起来啊。”。

“哦～”。

颜霖超过一米八的身高配上六寸的混铁棍，可以说是相得益彰，长条的硬物就这么直挺挺地暴露在空气中，狰狞可怖，甚至还有上翘的姿态。

“嘁，丑东西，还挺大。”章 凤蓝吐槽了一句，随后，“啊唔”一声，一半的铁棍就消失在温软的口腔内，顶在后方的软腭上。

只见她深吸一口气，咕噜咕噜，接近三指宽的棍棒硬是被挤进狭窄的喉管内，六寸长短愣是只剩底部露在外面，白皙的喉咙外面硬生生地挤出一个狰狞的轮廓。

“嘶～，妈～”。

“唔！？！！”。

两个声音一同响起。

对于颜霖，肉棒的前部从适宜的环境突然挤到了一处喷薄着灼热气息的管状内，那种感觉，就像夏日雨天的时候，把脚塞到有水的水鞋内，随着噗嗤一声，紧致，阻塞，闷热，一股脑地涌上心头，让人急不可耐想要抽出来。

可是当抽出来那一刻，又开始怀念那极致的包裹感。

就这样把住棒身，在老妈的喉咙里深入浅出地循环往复。

章 凤蓝一开始确实不太好受，硕大的龟头把她窄小的喉管，从外端到里端撕扯一遍，刺激着敏感的神经，差点让她吐出来，还好，忍了一会就适应了铁棒的侵入。

“唔～，嗝唔～”她伸长脖子，一边调整铁棍在喉咙里的位置，一边吞咽着口腔里分泌出来的口水，只是由于异物的存在，大部分口水都顺着嘴角流到了地上，还有小部分从下巴，沿着锁骨一直钻到她的衣服里面。

随着胸腔的收缩，铁棒每次插进来都被她吸入更深的地方，微妙的窒息感油然而生，加上男根那腥臊的味道，仿佛有一股魔力，在催使她配合铁棒的抽插而前后摆动着。

“妈～，妈！！！！”

“吸溜吸溜～唔～”章 凤蓝越吸越快，越快越吸。

颜霖也是早已一边手按在老妈的肩膀上，一边抓着她的马尾辫，牢牢把住“方向盘”，用那粗糙的棒身使劲地剐蹭，在深不见底的腔道内快速肏弄着。

连着好几次把老妈肏到咳嗽起来，但两个人没一个停下来，都在专注于简单的抽插运动当中。

“嗝唔～咳咳咳…嗬～唔唔～咳…”。

“不行，我得来了，嘶…嗬嗬嗬嗬嗬～”颜霖飞快挺动着腰胯，每一次怒吼，龟头都戳到了喉管的底端深处。

章 凤蓝只能伸着脖子配合。

“嗯！！！！”伴随着颜霖一声沉重的低吼，六寸长短的混铁棍深深地塞进最幽暗的食管里，大量的白浊液从马眼激荡而出，沿着管壁汩汩流进胃袋里 。

“咕噜咕噜…”章 凤蓝毫无意识地吞咽汁液，肚子也在剧烈地收缩。

射击良久，颜霖瘫软在椅子上。

而眼前的老妈盘跪在地，额头往下低垂，发丝散乱，嘴里还不断地流出各种各样的粘液，大口地喘息着。

眼看事情也告一段落，他挣扎着站起来，正要离开。

没成想，一只素手牢牢钳住他的小腿，幽幽地说道：“想干嘛去，老娘我说过今晚要把你榨干了，没有三次，你哪都别想去…”。

man！

原来那股寒意的源头应在这里了。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 三人行，必有老妈
────────────────────────────────────────

章凤蓝把人摔回椅子上，接着像只猫咪爬到上面，张开两条长腿跪立在两侧，不顾颜霖的嫌弃，嘴对嘴湿吻起来，把满嘴的粘液各种度到对方的嘴里，看到他左支右闪的模样，脸上呈现出得意之色，“怎么，不喜欢妈妈的味道还是不喜欢自己的味道，这样可不行，你看这里，”，她撩起衣服指着自己的小肚子，“妈妈这里可是吃了好多下去，本来今晚就吃饱了，现在又吃了这么多，怕是要变胖咯，你说，该怎么办呢，好难猜吖，嘿嘿～”。

狭窄的空间内响起古怪的笑声，门缝漫射进来的灯光照在女人白皙的脸上，再加上女人痴一般抱在男孩的脸狂“啃”，宛如一只专门勾引男人吸食阳气的女鬼。

在两人的推搡之间，颜霖重心滑落成半躺的姿势，肉棒上方便是老妈的三角桃源，由于裤子宽松，暂时看不出那里有什么变化；他的脑袋已经和老妈的胸口齐平。

只见老妈继续把衣服拉高，两条明显的“沟壑”由下向上延展开来，原来是人鱼线，整个胸腹的位置几乎没看见肋骨凸显的痕迹。

柳腰虽细，却格外的坚韧，看来老妈对自己的身体要求没有松懈过。

他不自觉地用手摩搓那两处凹凸紧致的线条，这还不够，又沿着腰侧上下一顿摸索揉捏。

“噗哈哈～，你干嘛挠我痒痒！看你还挠…”。

母子俩一边趁对方的空挡挠痒，一边防备着对方的进攻，七手八脚打打闹闹，除了声音上有所克制，几乎是肉贴肉扭打在一块。

只是打闹间，颜霖后知后觉，发现眼前有两团坚挺的东西在晃动着，最重要的是，其上面只有一件孤零零的黑色短衫，平时用来包裹住它的小件却不见踪影。

“妈？你没带胸罩啊？！”。

“那咋了，又不是真的去下面逛街～”。

顿时，颜霖心里一阵窃喜。目前来看，不管是老妈嫌麻烦还是她下意识不穿胸罩，都表明了老妈正慢慢适应他的“求偶”行为。

“老妈，我想吃奶！”他的心情很不错！

“唉？嘿嘿～，想吃吖，自己来呗，怎么还要老妈来喂才行么，又不是三岁小孩了。”章凤蓝身体微微后倾，双手搭在颜霖的膝盖上，笑脸盈盈，还故意扭动着腰肢，让胸前的两个大白瓜弹跳起来，傲人的资本展现无疑。

举手投足间，反而更像一个突然发家的空虚少妇在调教小鲜肉一样。

颜霖大口一张，“啊唔！！”，用两片嘴唇把其中一颗红枣包圆，舌头快速地舔舐着乳晕，将上面的味道全部吸到嘴里，有一点体味，一点甘味。

嗯，果然好吃，他点点头，表示对老妈的认可，又继续哼哼唧唧吃起来，单是一个白瓜都快比他的脸要大，埋入其中分明看不到表情。

“嘿嘿，别急，哈哈，别急嘛，你搞得我有点痒。”女人抱着怀里的男孩咯咯直笑。

等把红枣舔得差不多硬了，颜霖用嘴巴叼住，慢悠悠向外拉伸，整个白瓜被他拉到一个夸张的程度，和嘴里往下吊一个水球差不多的程度，又在某个瞬间，放开嘴巴，duang的一下，水球立马弹回原样。

“嗯！！，小家伙长大了，变得调皮了，都会调戏妈妈了…”。

颜霖刚嗦完一边，又换到另一边，依葫芦画瓢，反反复复，来来回回，嗦到嘴巴发麻，把老妈嗦得花枝乱颤，娇吟连连，才舍得停下来喘气。

“妈～”，喊了一声发现没动静。

“老妈？！”。

“嗯，干嘛？”章凤蓝的声音低沉富有磁性，表示她现在有点慵懒。

“妈，咱们生个小孩吧！”。

“去去去，想得美，你们兄妹两个我都觉得有点难带了，还生，你来带么，你有这个本事么？”那张俏脸分明带着笑意。

“妈～～～～，来嘛，咱家又不缺钱，再说了，这不是还有您么，您在旁边指导，我负责带孩子就行了，妈～，而且说，你们两口子不是一直想再要一个的吗？”。

“真想要吖？”

“真的！”

“也行，嘿嘿，不过…”章凤蓝重新站在地板上，两只拇指往裤头两边一扣，顺势一滑，窸窸窣窣，白色长裤就落到了大腿上，接着把背部调转过来，即便光线不佳，白花花丰腴的屁股也是跃然在立，还有那粉褐色饱满阴户，特别是中间那条粉色的缝隙。

满满的细节，全都倒影在颜霖的眼中。

果然也没穿内裤！

“…妈妈这里还没吃呢！”。

“为了荣耀！为了妈妈！来！”。

女人双手按在屁股上，扒开下面的缝隙，一左一右，调好位置，没有任何前戏，噗嗤一声，青筋虬结的阴茎强有力地破开甬道，直愣愣地顶在蕊心深处，就像回老家一样。

“啊！？！唔！！！”。

……

“也不知道老妈在干嘛，明明下午都已经出了一身汗了，晚上还要出门凑热闹，还叫老哥一起去，以前也没见她对我们两个小的有什么要求啊，都是放任自流的，更说不上什么运动量不够了，

唉，好无聊啊。

你快回来～，我一人承受不来；你快回来～，生命因你而精…

等等！”。

颜艺脑袋里又在打鼓，是啊，除了那些公平正义，自由，民主的核心价值，老妈可是从来不会要求他们做什么，无论是六十分还是一百分都不会影响他们在老妈心里的评价。

吃饭的时候，她也发现了，老妈并没有带胸罩，出门的那会也没见换装，老妈平时不可能出现这种作风问题。

两个人不会是去……那为什么不在家？难不成是在躲着她？！

那对狗男…不对，肯定是老哥那玩意勾引老妈出去的，对，老妈还是纯洁的少妇，只是受不住那个尺寸的诱惑而已。

不行，找他们去。

颜艺气呼呼穿个拖鞋就出门，对自己身着暴露的家居装浑然不觉，只是走到电梯间刚想按下电梯，人就萎靡下来。

都超过四十分钟了，那两个估计在哪个酒店里不知道干了几回。

也不清楚哪来的委屈，她干脆坐在电梯前的瓷砖地板上，把拖鞋胡乱踢开，“哼，老妈是不是在避开我，她为什么会避开我呢，讨厌，讨厌，呜呜呜…”，最后埋在自己的臂弯内小声抽泣。

几分钟的时间又恢复平静。

忽然，寂静的楼层传来微弱的人声，准确说是女性的呻吟声，绵长而悠扬，清灵中又夹带着柔媚，那声音如果不注意还真察觉不到。

颜艺猫着腰寻找声音的来源，爬着爬着来到安全通道前，通道的门只是虚掩的。

她凑上前去，声音也越来越清晰，越听越感到熟悉。

这不是老妈的声音么？！连续两次怎么会这么巧！

不对，现在不是讨论巧不巧的问题。

果然，这两个人故意背着她搞事情，就在家门口不远的地方，玩了一手“灯下黑”。

出门那会演得还真像，她根本看不出来。

想到这，颜艺又委屈又气愤。

把手按在门上，准备摔门进去，破坏他们的“好事”，又迟疑起来，其实无论他们搞得如何的昏天暗地，她都不关心，只有一点，不能让老妈讨厌她。

如果现在破门而入当面斥责，接连两次打断他们的兴致，她实在想不出老妈不反感她的理由。

倒不如说，当下是她的一个机会，一个和老妈彻底挑明关系的机会。颜艺拍了拍身上的灰尘，推门进去，又把门掩成原来的样子。

整个楼梯间只有从门口溢散进来的黄光，到了楼梯的转角台勉强映出两个人的身形。

美艳女人正背着年轻男性，上半身反弓成虾，仰着头，嘴巴正细细地呻吟着，一脸陶醉的样子；黑色短衫已经推到锁骨的位置，胸前两团肥腻的乳肉被后面伸来的双手上下摇动揉捏；下身的裤子被拉到膝盖双腿大开，半蹲半坐在男孩的胯上，一双柔荑使劲把自己两瓣屁股往两边扒拉开，随着女人的上下套弄，赤红色的肉杵在雪臀中间时隐时现，明灭不定。

两个人还沉醉在阴户和卵蛋的碰撞中，在来人靠近的时候才回过神来。

颜艺拾级而下，手指头故意敲在护栏上发出噔噔噔的响音。

“是我！”。

章凤蓝听到妹妹的声音，脑子就已经反应过来，但是小嫩穴却因为突然的来人而急剧收缩，身体重心一歪，在重力的拉扯下，整个人狠狠地坐在那粗长坚硬的肉棒上，铁一般的龟头像带着瞄镜的钻子，噗嗤一声，直溜钻进娇嫩的子宫口内半寸的地方。

剧烈的刺激从子宫涌到下丘脑，化为一声尖锐的惨叫，连带身下的人也倒吸着凉气

“啊！？！！，唔！！…”章凤蓝连忙捂住嘴巴，尖叫声才止住，“妹妹？！你怎么…”。

颜艺站在两个人的面前，居高临下看着春光乍泄的艳妇，下方两团酥胸布满红色的印痕，她呼吸变得急促起来，“妈，我想要你！”。

“什么？！”。

也不管老妈有什么表情，她捧起那张娇媚又带点帅气的脸就吻下去，吻在那张红唇上，趁着老妈还没动作，又用舌头撬开那张温润的小嘴，连吃带拿地把老妈嘴里的津液吸入腹中，紧接着两根舌头就玩起了追逐的戏码，身体慢慢向前倾倒。

“唔～～，你这丫，唔～～～，跟你哥一样毛燥，到底是我上辈子欠的，还是你们两个欠我的…唉…”章凤蓝算是彻底接受了和妹妹的关系，如此一来，三个家人之间恐怕已经没有秘密了。

少女呵呵傻笑起来，“老妈，我爱你！”，一边说着一边打掉霸占老妈酥胸的手，换成她自己的手，不过她可不会那么粗鲁，两边拇指食指分别捻在那两颗红褐色的葡萄粒上，轻轻揉捏着，时不时还往外拉伸。

她的手还算嫩，再加上这些小动作都是她在自己身上实验出来的，相信老妈会很舒服。

果然。

经过她的手活，老妈的呼吸节奏又开始凌乱，眼神也开始蒙上一层红雾。

她的小屁股上忽然传来一阵抚摸感，原来是老妈的手，这让她心里一阵窃喜，不过，在她看来老妈还是太“矜持”了，索性把臀部上的手直接塞到她的短裤内。

接下来就看老妈自己怎么发挥了，而她则贪婪地吸食着对方嘴里的兰气。

两副娇躯渐渐贴合在一起。

颜霖被老妈的“结实一坐”吓得不轻，精益差点夺门而出，总算刚才才射了一次，第二次的阈值可是提升了不少，小妖精的加入打断了老妈套弄的节奏，老妈的胸部也被占领了。

嘁，怎么哪都有她，关键是破坏了他跟老妈的节奏了。

随着两个人的重量逐渐压在身上，颜霖只好抽出身来，腾出位置让给她们。

眼看这两位女士窸窸窣窣地动起来，不断调整位置，之后老妈被小妖精钳住，呈M状后又被小妖精压在下面，大腿收束，像两只母青蛙面对面压在一块，阴户也紧紧贴在一起，不同的是，老妈的阴户在赤裸着，而小妖精的那里则是印出一个浅痕。

接着他就看见小妖精腾出一只手，悄咪咪地摸到老妈阴户那里，一个不注意，就把中指嵌入粉红的缝隙里，搅动起来。

“吖！你这死丫头！唔！！”章凤蓝嗔怒一声，但也紧紧如此而已，她根本动不了一点，嘴巴被占据着，也是抽空才能说话。

三个人现在这情况也是迟早的事，虽然很是羞涩，但她也犯不着反对了。

至少还能捂着脸。

颜霖也是气愤异常，怎么，一来就把老妈全占了，他第二回合还没多久呢。

不行！

颜霖以其人之道还至其身，用力打掉正在侵犯老妈蜜壶的手，接着又啪啪两声打在那张小屁股上，“你把位置都占了，我怎么办！”。

颜艺可没想过会被老哥打屁股，顿时脸色又青又红，接着又意识到自己确实占全了，但嘴上却不想承认，“你跟我说就好了嘛，干嘛…打我屁股，哼！别再碰到我了。”，说完就不再伸手，而是专注于老妈的小嘴和那两团大杯。

这还差不多。

颜霖晃荡着六寸长物，来到两张阴户面前，当然他只能选下面裸露的熟透的那个。

一回生二回熟，赤红的龟头熟练地旋进老妈的小穴内，温润滑腻的壁肉蠕动起来，把肉棒送进花房深处。

他两浅一深的开始肏弄起来，老妈的蜜穴比之前还是更紧一些的，看来应该是三个人的缘故，有点紧张的样子，也好，更适合他抽插，水分也很充足。

不过，只能看着那小妮子的屁股，看不到老妈的表现，有点遗憾，忍忍算了。

颜霖小心掰开小阴唇，肉棒使劲顶到深处，又往外边拖出一个个长长的距离，连带着蜜汁和前端的粉肉拉出穴口来。

噗呲噗呲…

一连抽插几十次，最后竟然和前边的吮吸声打起节奏来，感觉两个人在配合着享受“妈妈”这道盛宴一样。

章凤蓝上上下下全被两个小的占了个遍，无尽的快感，从穴内，从胸部，从嘴里，从身体各个地方涌上脑子，偏偏她还动不了，只能捂着嘴巴，用力地呻吟着，才能勉强宣泄出身体内躁动不安的激素。

“唔唔～呃嗯，嗯…唔…”

小穴正下方也已经化开一摊水渍。

颜霖一边肏着老妈窄小的阴道，一边还得注意不能碰到妹妹，快感愣是涨不起来。

玛德，好累！

试问有谁，都已经得到许可了，还要小心翼翼地，畏手畏脚的。

呵，管这么多，难不成还怕小妖精算账不成？

颜霖索性把前面的两个人抱住，脸朝旁边，扎稳马步，也不管小妖精如何挣扎，快速挺动起来。

“你这人，有病啊，快放手啦！”少女想挣开，却发现做不到。

“嗬嗬嗬嗬…你，嗬嗬～有本事就，就别动嗬～，不然就走开，嗬嗬嗬～”颜霖一边用力地把阴茎导到老妈子宫的软肉上，一边diss小妖精。

无论她选哪种，总之是不能再干扰他肏弄老妈了。

“想得美，老妈也有我一份！”

嘿嘿，无妨。

颜霖的耻骨狠狠撞击在老妈的阴户外面，将外面的混合粘液拍散到四周，老妈一如既往地娇吟着。

渐渐的，连带小妖精的三角地带都弄湿了，驼趾状的三角区分外的明显。

啧啧啧，虽然比老妈差点，老实说还挺饱满的，也没看出来内裤的边痕。

老妈出来和他做爱，不穿内裤也就算了，怎么，小妖精也不穿？

难不成原本想等老妈回家么，还是说，小骚货一个？

颜霖心中旖旎，却不影响肉棒的速度，甚至感觉来了，把肉棒都舞出了残影，连带声音，从开始咕叽咕叽作响，到最后，只剩下叽叽叽叽叽的肉体的摩擦声，章凤蓝只能伸长脖子吟叫。

突然间，由于车速太快，肉棒脱离原来的运行轨道，直挺挺地冲到那两张紧贴的阴户地带，正正从四片大阴唇中间钻过。

“唔？！哦！！！”美妇人忽然一阵痉挛，她感觉很舒服，眼睛紧闭成丝，满脸都是享受，也不知道自己泄了一次还是两次。

淫水从花房里涌出，冲击在褶肉上，随着壁肉的蠕动，一波又一波流淌而出。

“啊？！！你个死变态！”少女与老妈的反应截然不同，她甚至下意识地拿脚往后踹，奈何被限制住了。

“意外意外！嘿嘿～”。

“哼！”。

颜霖用食指戳了一下老妈的小穴，他发现老妈已经泄了，正好嗦一嗦老妈的味道提神，一边拉开那几乎没有的包皮，重新提杆上弹。

过堂，推杆，过堂，推杆，在老妈润滑紧致的嫩穴里埋头苦干，宛如一个无情的打桩机，又疯狂耸动了百来下。

叽叽叽叽叽…

“嗬，嗬，嗬，嗬，嗬！嗯！！！”。

除了颜艺的情绪被拉满外，章凤蓝的子宫包括阴道也是被灌满了。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 那，当然是把您给肏了？
────────────────────────────────────────

“嘘，嘘，妈，外面没人，赶紧出来！”颜艺从半开的门支出头，看见外面楼道没人，连忙给老妈打手势，她率先从安全通道里出来，双手交叉上举伸了一个长长的懒腰。

章凤蓝有样学样，先把头伸出去，确认没人才站出来，也不知道自己现在是个什么样子，万一突然碰到人，可能就解释不清了。

“妈，你肩领没拉上。”。

“哦哦，好的。”。

“裤子拉链也没拉！”。

“哈？哦～，对对对，赶紧拉上！”。

裤子三角区有一块明显的水痕，头上的发丝上下左右乱糟糟的，章凤蓝无法可想，这些都是避免不了的，上衣也是湿了一大块，只是黑色衣服没那么明显罢了。

身上各处大片小片的土黄色灰尘，像是哪个地下仓库里走出来的人。

“老妈，你脸色挺好的嘛。”对于老妈的变化，颜艺可是十分放在心上，相比晚饭的时候，现在可以说是神采奕奕，满面红光，整个人也鲜活了不少。

看来网上的段子不全是假的，三十几岁的女性更需要“爱情”的滋润，只不过滋润老妈的是“亲情”罢了。

“欸？是么，嘿嘿，呃，你哥呢？”。

没等颜艺回答，后方又走出一人，那人神情萎靡，脚步虚浮，走路更是三步一停五步一靠，“妈，我腿有点软，你等下我啊！”，颜霖今晚可是交足了口粮，整整三次，第三次更在老妈的小穴里冲击了差不多一个小时，才射出来。

他算是看出来了，老妈根本就天赋异禀的存在，两周前被他肏得嗷嗷直叫，手忙脚乱，差点走不动道，到如今，被他连续肏满三次，期间还反过来调戏他，完事了整个人更加精神了，走路也没什么异样。

这可不是什么好事，老妈在感情方面无疑是个“二愣子”，现在又知道了做爱的趣味，万一哪天自己满足不了她，保不齐会被其他男人勾走的。

看来他得把增强体质提上日程了，补给品也不能落下，争取一有机会就把老妈给办了，不能让她生出其他心思。

“哟，我还以为是谁呢，这不是我亲爱的老哥么，怎么，这就不行了？我可听说男人一晚七次才算厉害，您老三次就萎了，这可不太妙啊，哈哈。”少女随时随地，语出惊人。

“你在想屁吃，我倒是没听过哪个男的能一晚七次的，一天三次还不肿的都算厉害了，你懂个屁！”。

“行了行了，你们两个，一天到晚消停一会儿，赶紧回家！”章凤蓝无可奈何，这两小只大庭广众之下讨论男女之事，不觉得害臊么，更何况她也是当事人之一，再让他们说下去，她的脸都要臊没了。

颜艺走在前头，后面两个搀扶在一块，三个人前脚刚走进家门，就看见一个身影在冰箱那里晃悠，整个大厅连灯都没开。

“鬼啊！”少女尖叫起来，后面两个则是赶紧推开对方，一副做贼心虚的样子。

“什么鬼不鬼的，我是你老爸！”。

“老爸！您怎么又回来了，还不开灯，这不是吓人么！”颜艺一边把灯开上。

“你这丫头，什么叫‘又’，这也是我家，我刚回来的，你们…怎么搞得这么狼狈，三个人简直一个模样。”。

颜艺打起哈哈，尴尬地挠头，说：“呃，今晚吃得有点饱，所以我们三个商量去下面玩了…是吧，老妈？”，眼睛不停地给章凤蓝打信号。

“啊？啊～，对，我们在下面跳了会儿舞，接着又去其他地方玩了，看看，出了一身汗了都，衣服也好脏，我先去洗澡了。”章凤蓝一刻也待不住，合着刚才，她在安全通道里最后一次被颜霖倒灌的时候，他爸说不定正好路过外面楼道呢，还好每次她都老实地把嘴巴堵上了，被撞破的后果根本不敢想。

“老妈，我跟你一起洗！”少女一味地想干坏事。

“去去去，你凑什么热闹，等我洗完你再洗。”。

“嘻嘻，好吧，那我先回屋了。”。

客厅就剩父子俩对视。

“你呢？”

“我…等老妈她们洗完我再洗，我也回屋了。”。

颜和平拿出一罐啤酒，吨吨吨三两下喝完，马不停蹄地回卧室，他已经有一天没睡觉了。

除了浴室溢散的灯光，大厅再一次陷入黑暗当中。

约莫半个小时，一个穿着浅杏色吊带睡裙的女人从浴室里走了出来，赤着白皙的脚丫走回主卧，才迈进一步又停下来，脸上说不尽的嫌弃，转头来到颜艺的卧室提醒她去洗澡，犹豫片刻，又去到颜霖的房间，这次直接进到里面顺势把门反锁起来。

“妈！您又想干嘛？”。

“不想，我下面还酸着呢。”章凤蓝微微低头，右手横抱着左手，俨然有一股羞涩的“少女”滋味，只不过身上穿着一件与少女年纪不相配的裙子。

“不是，我的意思是，您不回自己屋睡觉来我这里干嘛来了。”要不是今晚颜霖已经交了三次作业，他现在恨不得把老妈按在床上，让她趴着，抓起那头秀发，然后再从后面狠狠炮制那张大屁股。

毕竟谁家正经老妈，半夜十一点多还穿着一件完全盖不住美腿的裙子，到儿子的卧室里晃悠呢。

偏偏她真的很正经。

“你爸在主卧，又有一身怪味，所以我来这里睡觉了。”。

“那您可以去跟妹妹睡呀！”。

“我不去，那死丫头指不定又搞什么坏事儿，你这里根本不用担心，怎么，你不乐意么？”泛着幽光的大眼紧紧盯着颜霖，楚楚可怜的感觉，生怕他拒绝。

“怎么会，我怎么会不乐意呢……嗯？呃…”看来老妈是笃定他今晚再也勃起不能了，好吧，自己确实不行了，海绵体已经有一种隐隐作痛的感觉，再来一次估计得废好几天，“那您先睡，我待会还得洗澡。”。

“你这床也有点怪味，找时间把床单换洗了，知道吗？”。

“妈～”。

“行了，我先睡了。”。

女人的身体在床上伸展开来，原本不大的床在大长腿的衬托下似乎变得更小了一些。

没一会儿，就响起了轻微的呼呼声。

下午加晚上，差不多五个小时的运动量。

她是真的累了。

恍惚之间，章凤蓝来到了一处空旷的地方，旁边是一张长条石凳，更远的地方，是一片小菜园，左边一株葳蕤的大树，她的后方是间再熟悉不过的房子。

原来她又回到了老家的后院，只不过为什么自己回家了，是因为什么才回到这个地方。脑袋沉沉的，什么都想不起来。

算了，想不起来也没什么大不了的。

她端视起自己来，发现身上就一件宽大的孕妇装，手边有一辆粉色的婴儿车，里面还发出小小的哼唧声。

“宝宝不哭，妈妈在呢，哦，不哭哈，世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝…”章凤蓝轻哼歌曲，抚摸着那张小小的红红的脸蛋，软软弹弹的让她爱不释手。

突然，三个阴影遮住了她眼前的阳光，恶狠狠地指责她和车里的婴儿。

“…唉，你怎么会做出…这种事，妈妈想帮你也不成，你还是赶紧走吧…”

“…你知不知道自己做了什么？！我脸都被你丢光了，你要我还怎么在这个地方活下去，干脆死了算…”

“…贱人，不给我钱去买房结婚，还偷情偷到自个家里，还生出这么一个怪胎，你能不能滚远点…”

车里的婴儿，在三个人的指责下，脸渐渐变成了颜霖的模样，怪异至极。

章凤蓝只觉得心里一阵绞痛，她抱起车里的婴儿，疯一般地跑离那个家，无论如何她都不会抛起这个孩子，即便所有人都反对她，她都会把这个孩子抚养长大的。

她不停地跑，不分方向，不分路径，紧紧抱着怀里的婴儿赤着双脚奔跑，哪里有阳光她就去哪里，跑到最后她眼里就只剩下耀眼的阳光。

“嗯～，天亮了么？”章凤蓝眯着双眼，打开手机。

时间已经是第二天的早上七点。

她把压在身上的颜霖推到另一边，挣扎着起来，准备去洗漱一番，刚走到门口又返回，走到电脑桌前，把那个崭新的包装盒拿上，就径直往浴室里走。

不知过了多久，章凤蓝三个卧室都催了一遍，又嘱咐了什么事，就安静地等在餐桌前。

“妈，到底什么事啊。”颜艺趴在桌子上，眼睛勉强能挣开，其余两个摇头晃脑的，将醒未醒。

章凤蓝没有立刻回答，先是看了一眼颜和平，又隐晦地瞥一眼颜霖，才开口：“我怀孕了”，说完就把验孕棒放桌上。

验孕棒上明晃晃的两道杠（C线T线均显色）。

颜和平：ԅ(¯﹃¯ԅ)

颜霖：(ノ=Д=)ノ┻━┻

颜艺：(ಡωಡ)

“你小子，怎么和我过去的反应一模一样，”颜和平一下子就不困了，可也没像颜霖差点掀桌的夸张表现，他又转向章凤蓝，说道：“你是说，一个月前三分钟那次？”，人到中年，再加上求学时代谈了足够多的对象，现在，他对自己只有三分钟有很大的包容心。

章凤蓝踢了一脚那个十分不淡定的人，双手颤抖，手心都是汗，但是她必须逼迫自己冷静下来，“还能有哪次…”，声音不徐不快，应该是没暴露什么异常。

颜艺一下子就坐不住了，“恭喜恭喜，恭喜老爸老妈喜提第三子。”，嘴上对两口子说恭喜，她却是抓着颜霖的手腕，对着他说的。

虽然她不知道事情的原委，但这事猜也能猜出来，毕竟老两口把第三孩挂嘴上都多久了，又碰巧这段时间才开始的“母慈子孝”“挺身入故乡”，用屁股想都知道是谁的。

这事对她几乎没有影响，唯一的好处是，老妈对“婚外情”似乎有很大的接受力，这样的话她的“玩具”也不必在角落里吃灰了。

这次老哥真的省了她好多功夫。

“妈，不如今晚我们四个去庆祝一下呗！”。

颜和平接过话头：“嗯，妹妹说得对，正好我们家好久没一起吃一顿了，不如今晚就在下面找个中式餐厅。喂，小子，你怎么没动静啊，妈妈怀孕了，你不高兴么？”。

颜霖被肘了一下，才缓过劲来：“啊？我…”下意识瞥向老妈的方向，发现老妈抿着嘴，隐晦地点点头，他才真的高兴起来：“我当然……”。

颜艺最后提议每个人都穿好点，才散去家庭会议。

五月底的白天长得过分。

好不容易等到晚上七点，颜霖赶紧换上一套还算新的衣服，来到客厅，发现已经有两个人穿戴整齐。

老爸缩在沙发上，正拿着手机乱晃不知道在玩什么游戏，神情不咸不淡；小妖精穿了一件直筒牛仔裤，外加纯黑色轻薄长袖衬衫，披散着中短发，俨然一副“学姐”的模样。

“老妈呢？”。

“我哪知道，快好了吧，在我房间，要不你进去看看，嘿嘿。”。

颜霖瞟了一眼沙发的方向，随后对少女竖起中指，接着他真就钻进了卧室里，反手把门锁了。

老妈穿戴也是差不多了，头上整整齐齐地盘着秀发，嘴唇点缀一丝酒红色，身上一件绛紫色侧开旗袍，下摆遮到膝盖的位置，可能是嫌开叉太高，里面又穿了一件高腰轻透的黑色丝袜，脚上是跟旗袍搭配的圆头厚脚跟鞋。

他抢过老妈的最后一个扣子，顺势帮她系上，致此老妈才穿戴完毕。

趁老妈不注意，在她嘴唇上轻轻落下一吻。

“你干嘛？”。

“没干嘛，妈，你真漂亮！”。

“去去去，快出发了你还弄乱我的妆，浪费时间。”章凤蓝转到镜子面前，把妆容补上。

“哦，好吧。”颜霖有些失落地走到门口。

“晚上有的是时间。”章凤蓝又随口说了一句。

“妈？！！我…”。

“行了，一起走吧！看把你给能的。”。

一家人整整齐齐走在路上，相比女人正式的打扮，其他三人穿着“随便”，实在看不过眼，不过他们都习惯了，除非是女人认可的，否则其他人实在是很难影响她的想法。

“到了，偏向古典风的布置，环境干净清爽，连厕所都是香的，还不错吧，我经常来这里。”颜和平有些得意。

四个人来到一处包厢内，包厢足够大，顶上吊着一盏橙黄色的水晶灯，中间有一张双层大桌，往下垂着暗金色纹路的桌布，起码可以坐十二个人。

一家人只好紧挨在一起，两位女士在中间，男士分坐两边，颜霖自然是坐在老妈的旁边，两个人偏向包厢的内测。

“颜老板，今天又抽空来我们餐厅啦，看来这几位是您的家人了。”。

“小周啊，对的，这是我老婆，这我女儿，这我儿子，呃，你帮我点菜呗。”。

“当然，今天点哪些菜。”。

“清蒸鲈鱼，干锅包菜，一份时蔬，扬州炒饭，……，就这些，尽量不要辣。”。

颜和平在忙着点菜，其他三个也是挺无聊的，正因为是一家人，反而没有什么要谈的，都在干自己的事。

颜霖主要做两件事，一件是玩手机，另一件则是用手在下面偷偷摸摸地给老妈的黑丝大腿“按摩”；章凤蓝负责打掉过于“深入”的手势。

二十几分钟菜就差不多上完了，四个人边吃边聊一些有的没的。

颜和平心血来潮，提议给未出生的婴儿取个两字的名字，四个人每个人取两个名字，男名女名各一个，认为好的名字其他三人都可以投票，最后票数最多的名字就定为婴儿名。

颜艺对这种事特别上心，第一个高举右手，“我，我，我先说，男的叫颜跃，活泼灵动，寓意积极向上；女的叫颜阑，取自‘夜阑听雨’，带点文艺感，像姐姐我一样。嘿嘿，怎样！”。

最终得分，男名一票，女名三票。

“爸爸可不能堪于落后，到我了，男的叫颜舒，寓意生活惬意；女的话，叫颜棠，希望她以后跟妈妈一样漂亮。”。

出于礼貌，颜和平的两个名字各得一分。

章凤蓝把发丝撩到耳后，柔声细语：“男孩叫颜煦吧，像阳光一样清朗；女孩的话，叫颜昭，‘日月昭昭’，希望她有一个美好的未来。”。

两票，两票。

最后三个人一齐看向颜霖。

颜霖放下筷子，尴尬地挠头，他一只手还在老妈腿上开小差呢，没来得及细想名字的事，“要不我就跳过了，你们取的名字可以的。”。

“不行！”×3

“呃，行吧，不如叫颜旻，不管男女都能用，天佑福泽，表示幸运的意思，毕竟好不容易才怀上…干嘛都看着我？”。

“哇，老哥牛皮，不亏是你的。”少女总喜欢暗语激人，一句话竟然有两个意思。

两口子也是暗暗点头。

“哥哥取的名字很不错，就这个了，你看怎样，他妈妈？”。

“嗯，可以。”章凤蓝原本就想帮颜霖争取个名字，没想到全票通过了。

又过了一会，饭才吃到一半，颜和平就坐不住了，接个电话就直接走人。

章凤蓝脸色直接冷下来，本来提议一起吃饭，好不容易对他改观了，没想到饭没吃完，人就没影了，看他的表情，她实在不相信能有什么事比怀孕更重要。

既然如此，她不必再怀着什么愧疚感了，这个家过去大多都是她在操劳着，再来一次又有什么难的，更何况孩子的父亲还另有其人。

“跟我说话。”她把脸冲着颜霖。

“说话？您想说什么？”。

“随便！”。

“那您也得给我个方向呀。”。

“…，如果我说你可以在这里对我做任何事，而其他人又进不来，你想做什么？”章凤蓝把身体重心往颜霖的身上倾斜，又在他的耳边吹风，她也没有防备妹妹故意降低音量的意思。

颜艺只能在旁边嗦着筷子看着，她恨不得自己也长个大牛子。

软腻的胸部极大地撑开绛紫色旗袍，压在颜霖的胳膊上，他鼻尖里全是老妈身上的香味。

一般老妈突然在这种事上变得特别主动，那十有八九发生了什么，败坏了她的心情，是老爸离开的事么？

他不自觉地把身体抽离，小心翼翼地说：

“那，当然是，把您按在桌上给肏了？”。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 阿艺，你来真的？（来了来了）
────────────────────────────────────────

“你想怎么肏，难道肏一下就完了？比你的死鬼老爸还不中用！连一餐饭的时间都没舍得留下，哼，我才不想理他！”声音低哑粘稠，萦绕在耳边，像化不开的泡沫。

章凤蓝把人锁住，一边隔着衣服在颜霖的奶头上画圈圈，下面的脚丫绕进裤筒里，不断地摩擦着他的小腿；膻口微张，酒红色柔软的薄唇蜻蜓点水般落在他的脖颈上，落在那张坚毅的脸上。

就差没挂到他的身上去了。

颜霖分明感受到了老妈对老爸的怒气和随即而来的炽热的欲望，那充满侵略性的姿态恐怕不只是想跟他说说话而已，他有必要提醒一下：“妈，包厢里有摄像头的，而且那些服务员小姐姐时不时还会进来，提醒要不要加水…”。

“那又怎样，担心来担心去，结果把自己给内耗了，完了把坏心情留给自己，便宜都送给其他人，到头来，除了掉头发，还剩下什么？你爸结婚前后那段时间殷殷勤勤的，我还以为是个可靠的人，…，这个家想回就回，想走就走，…，没想到他谈过那么多对象，活该现在只有三分钟…”。

女人像是打开了旧历，满腹牢骚地倾诉着过去的不满。说累了双手就枕在桌子上，把侧脸埋进去继续说。

橙黄色的灯光映照下来，光影在三个人脸上交错变幻，阴晴不定。

原来只是想发泄情绪啊，不过，颜霖确实没见过老妈这副德行。

以前对她的印象，更多停留在暴打人贩子的女汉子形象上，偶尔出现提前更年期与他吵架的情景；从来都是把事情往心里藏，然后再自己默默解决。

这种内敛自强的性格，想来应该是从娘家那边带来的。

只是，他能感觉到眼前这个鼓着腮帮子不停埋怨的“小女人”形象，恐怕才是老妈最真实的形象。

“…好在，妈妈还有你们两个…”。

旁边两个插不上嘴的不自觉地相视一笑，下一秒，又朝对方啐了一嘴。

说到到最后，心情好了些，章凤蓝才把鼻子上的气泡倒吸回去，索性把两条包着黑丝的玉腿叉开，大大咧咧地坐着，完全没有春光乍泄的自觉。

由于旗袍的缘故，其中一边大长腿直接裸露到根部的位置，连带侧面的臀部都露出来，三角区的黑丝甚至还透出微微泛着莹光的耻骨。

她捞来旁边的两个人，给每个人额头印上一个显眼的唇印就自顾自地去厕所整理妆容去了。

吃到八分饱腹，颜艺放下筷子，伸直双腿，十指交扣包着后脑勺，整个人倚靠在椅子上，咂巴着嘴，“不错不错，真有你的。”。

颜霖十分确定包厢里再没有其他人，所以小妖精应该是对他说的，不过鉴于以前的黑历史，他选择不回应。

少女自顾自继续说：“老妈不仅把身体都给了你，现在，又对着你倾诉心事，甚至还学会向你撒娇，给你生孩子，啧啧啧，你有福了，别忘了以后分点汤给我哈！”。

“你有毛病！”。

“哎～，你是真不知道还是假的不知道啊？一个女人把身体和秘密都托付出去了，等于是把自己全交待了，到时候，你怎么要求她，她可能都不会拒绝的。身在福中不知福！怎么，老哥，你没在高中谈过对象么？”。

颜霖的视线特别照顾了一下小妖精的腰胯和胸部，幽幽地说：“你怎么知道？你是‘女人’么？看起来也不像被滋润过的样子呢，不会你讨厌男性吧？”。

“嘁，别以为老妈都给你了你就可以得意！我可没说过讨厌男性，我只是更喜欢老妈而已。至于我是不是女人，一层膜罢了，能有多大区别…”颜艺眼睛咕噜一转，嘴角勾起一丝微妙的笑意，“不会吧，不会吧！老是往人家的私处上瞟，你不会是连我都想干吧？”一边说着，一边往颜霖的方向抬起屁股揉捏起来，又矮下腰，把领口冲向他的方向，调皮地勾出那小胸罩的肩带。

举手投足和女流氓一般无二。

除了两颗紫葡萄，那两个小肉包上的软肉毫不避讳地展现在颜霖的眼前，他的瞳孔剧烈收缩起来，他承认心动了。

那是一道与老妈完全不同的美食，就像两块麦色新鲜的奶酪图上一层原汁原味的蜂蜜，量少但足够香甜。

喉咙有些发干，他下意识咽下口水。

“可以哦！”少女彷佛看透了对面人的心思，咯咯笑了起来，“只要你答应我一个条件！”，接着她又换了一个姿势，一只手浅浅地伸进裤头内，另一只手包住乳房，舌头轻舔肉粉粉的嘴唇，一对水灵的眼睛盯着颜霖，轻声吟叫。

几千瓦的空调嗡嗡作响，却也压不住三十七度的躯体散发出来的欲望。

颜霖的身体莫名其妙地颤抖起来，他忍不住回应心里深处的渴望：“什，什么条件？”。

看见老哥也会迷恋自己的身体，颜艺心中一阵得意，随后立马回复到正常状态，“不急说，我可以保证不会为难你的。话说，等下老妈回来，你不想做点什么吗？你只要软磨硬泡一下，老妈估计都会答应的，机会难得啊。”。

“能做什么，莫非你是看不见摄像头，外面也有服务员走来走去！”。

“没见识了吧，我高考完那个假期兼职过服务员，也进过老板的办公室，只要没出什么事，老板轻易不会抬眼瞧一下屏幕的，老板甚至大概率都不会呆在办公室里，更何况那些影像大多都是很模糊的，人像在里面勉强就一个小小的轮廓。至于服务员的问题，那更简单了，只要把账单结了，交代不要进来，再把门栓上，妥妥的。再说了，不是还有我么，嘿嘿～”。

颜霖狐疑起来：“不行！我看你又在想怎么捉弄我而已，这吃一堑可不得长一智么，我被你搞得够多了！”。

“那你过来！”。

“我不想过去！”。

“行。”少女走到颜霖的身前，抓住他的手腕，缩起小腹，没有停留，直接把那只略微粗糙的大手塞进自己的裤子里面，还贴心地塞到湿润的三角地带，“即便这样还不能表明我的态度么？”，她的鼻息甚至吹到了颜霖的耳朵内。

颜霖条件反射一般快速把手抽出来，手指上分明沾上了一些水渍，他有点不敢置信。

“阿艺，你来真的？！”。

小妖精确实来真的，颜霖摩搓着手指，努力回忆起那个触感，光滑柔腻，没有丝毫的鸡皮，两片大阴唇弹性十足，往中间，更是细细的一条肉缝，整个阴户没感觉到多余的肉块。

他下意识地把手指往鼻子上凑，快速吸一口上面残留的气味，完全不记得还有个当事人在面前。

“咦～”，颜艺多少有点嫌弃，她还没习惯老哥的痴样。

“你们在干什么？”章风蓝面部有些潮湿，嘴上的唇膏已经被抹去，此时完全顶着一张素颜，温婉而又感性。原来，去了一趟厕所是去卸妆了。

“记住了，你负责搞定老妈，我去外面搞定那个服务员小姐姐。”颜艺肘了一下颜霖，小声催促他，接着就出包厢找小姐姐去了。

章风蓝刚坐下来，颜霖就来到身后，有模有样地给她按摩。

“你吃完饭了么，怎么突然想给我按摩？”。

“吃…没有，没吃完，我想先歇一会儿，待会儿再吃，”要是说已经吃完了，说不定就要走了。

颜霖还在想妹妹那些话，直接提要求老妈会不会拒绝，他确实看出来了老妈在有意无意地依赖自己，风险应该很小。

那直接把小妖精的话转达出来算了，现成的背锅侠不用白不用。

他隐去了一些东西，简单复述了两个人的对话，先是给小妖精扣了顶帽子，才‘隐晦’地提出自己的想法。

章风蓝啊的一声，脸颊肉眼可见地变红：“这不是胡闹么，干脆，你自己到包厢外面脱下裤子算了，看看你自己有什么想法！”。

“妈，您刚才不是也想么？”。

“我！想，也不是在这里啊！”女人脸上的水珠似乎因为温度的上涨升腾得更快了，手脚乱摆不知所措。

“妈，您也不想回到家就看见老爸吧？”这种理由根本立不住脚，颜霖甚至都不晓得老爸去到了哪个犄角旮瘩。

不过，效果立竿见影。

“哼！我真是气疯才跟你们胡闹！”章凤蓝哼哼唧唧，却也不再出言反对，她比划了一下摄像头的位置，找了个能遮住下半身的位置，处子般乖巧地拿个椅子靠在在桌沿的地方坐下，即便他们两个说那些影像看不清，但至少能心安一些。

就这样，两只眼睛闪着幽光盯着颜霖，一副你不过来我也不动的模样。

此时，颜艺已经把门栓住，又拿个椅子顶门而坐，翘起二郎腿，一边拿起手机玩游戏，一边像个痴汉等着看戏。

看来老妈也并非小妖精说的那般无脑，更多的是因为提到老爸，破防了才会答应留下来。

颜霖直接走到老妈的后面，搂住她的腰身，像只鸡公仔一样提起来，“摔”到饭桌上，趴在上面，只留个大屁股在桌子下。

他在屁股后面蹲下来，用力在三角区嗅两下，又把嘴巴贴上去一吻。

动作很轻，但眼前的娇躯却剧烈地颤抖起来，想来该是包厢外面人来人往，头上还有个摄像头的缘故，他胯下的软骨也同样被激发起来了。

旗袍的好处在这里就体现出来，况且老妈的这件还是高叉的，颜霖只需要从叉开的地方起，往另一边撩开，整个腿架子连带丰腴的腰胯就暴露在他的面前。

黑丝轻薄透肉，丝滑如缎，两瓣圆臀犹如乳白色水凉质地的玉佩，透出莹润的光泽，往中间，稀疏黑毛看不见踪影，只有粉褐色的阴户如同犹抱琵琶半遮面的闺中少女，将隐未隐，中间那条紧闭的裂缝更是溢散出水嫩的光。

整个过程，章凤蓝只顾把头埋在臂弯内，一想到门口外面三步之外就有好多人就餐，她的身体就忍不住抖动，说不上是害羞还是兴奋。

旗袍下摆被推到背上，空调吹出的冷空气使得臀胯那里尽是凉意，她本能地想把衣物放下来。

“老妈，把腿张开。”。

还没等她反应，倏然间，微凉的蜜蛤表面被灼热的气息完全包裹，一波接着一波，想要倒灌进里面的水帘洞内，一根灵活坚韧的软状物正隔阂黑丝挑逗着那里的小肉珠，挖掘着洞口的红肉。

“啊？！磨磨蹭蹭的，搞这么多花样干嘛！呃嗬～”菊门跟着缩起来。

“妈，你身体咋那么好呢，恢复得好快，不会是经常锻炼的效果吧？”。

“废什么话，吃你的吧…”女人刚说完就意识到不对，颜霖吃的又不是饭。

“哦，好吧。”颜霖咂巴嘴，大口大口吸食着蜜蛤上的软肉，这种略微甜腥的粉肉比香烟让人上瘾一百倍，比红烧肉还肥腻。

章凤蓝侧过头来，“你！嗯，嗯哦～”两条玉腿踉踉跄跄，不自觉往旁边叉开，又踮起脚尖。

“老妈，我能不能也吃一口，一小口就行了。”颜艺比划着一根手指，不知道什么时候来到了两个人的身边，对眼前的“美食”流下长长一条蛤喇子。

“你又来凑什么热闹，嗯！嘶～，我又不是蛋糕，还能你一口他一口的，快回去守你的位置，万一来人怎么办！”。

“哼，老妈真小气，不过您放心，门口可都栓好了，不留一丝缝隙！”颜艺可不会甘心坐着，她一边说话一边掏出手机，把手机背面对准老妈那张大屁股，调好夜间模式，咔嚓一声，接着一脸痴笑起来。

“你这死丫头在干什么？！还拍照，快删了呀！”。

“我不管，这是凭实力拍下来的，干嘛删掉。”。

趁着大小美女还在互相扯皮，颜霖把嘴巴调成暴风眼模式，在老妈小小的阴道口那里吃吃喝喝。

还没花掉一分本钱，自助餐都快吃撑了。

是时候回馈一下老妈了。

连忙抬起老妈的左脚，脱下鞋子，在包裹着黑丝的脚趾上嗦了一口，嗯，有点汗香味，又有点咸。把老妈的左脚抬上餐桌为止。

感觉还差点什么。

对了！

只见颜霖两个食指扣住三角区的黑丝，卡啦，黑丝应声而破，尤遮半面的肥润的桃花源，仿佛“啵”的一声立时跳脱到空气当中。

“呀！你也有病是不是，才穿过一次的丝袜，就被你撕烂了，又不是很难脱下来。”。

“嘿嘿，我这不是替您考虑么，妈，万一有人来敲门，来不及穿上咋办，要不然，您把上面也脱了？”。

“不要！打死你，我也不脱！”。

“那我要来咯！”。

“来就来，怕你不，成？！！嗯唔～～～”。

没等老妈说完，颜霖直接把龟头顶进穴口内，原本狭长的穴口被撑得圆圆鼓鼓的。

这个过程并不太顺利，阴道内的水分还不够，加上肉棒干干的，导致龟头连带小阴唇还有周围的红肉都被塞进穴口内，从外面看像是塌陷了一般。

“不行，你快拿出来，我里面好撑啊！”章凤蓝甚至没想等肉棒拿出来，直接把后面的人给踢开了，转过身来，揉搓着穴口的壁肉“嘶～，有点痛，你的丑东西是不是又变大了？”，她的脸色青一块紫一块，又羞又恼，不知道该高兴还是该失落。

“啊？没有吧，就变过一次，”颜霖把阴茎晃荡两下，倒是看不出来和之前相比有什么变化，“应该是水分太少了，插不进去。”，要是他刚才没舔过，刚才恐怕连龟头顶端都挤不进去。

“妈，要不我再舔舔？”。

“哪有这么多时间给你，人家等下来催了…”。

“那怎么办？”。

“别问我，不知道，不行就回家！”章凤蓝索性躺桌上，脸上有点臊，腾出一只手来遮住下面，她还做不到把洞口直接裸露在外，而什么都不做。

“不急，这不是还有我么，”颜艺晃着手上的小罐油瓶，这是店家拿来给他们增鲜的东西，她早听到两个人的对话，“唉，看看，本姑娘真是为你们母子俩操了多少心了，先是在老爸面前替你们圆谎，现在又帮你们找到了润滑剂，欠了我多大人情啊！”。

“快拿过啊，欠你的，还不行么。”颜霖原本还以为要拉扯一下，没想到小妖精直接就丢给他。

管不了那么多了，他作势准备把油瓶倒进老妈的小穴口。

“这…是食用油？能用么？”。

“能吧，滑滑的。”。

“拿过来，帮我倒进去。”。

小罐油瓶只有两节手指的长度，颜霖扭开瓶盖，把四分之一的量倒进去。

“老妈，感觉怎样？”。

“不知道，凉凉的，粘粘的，你插进来看一下。”。

噗呲。

“哦嗯！！还不行，别光帮我抹啊，把你的丑东西也抹上。”。

“是是是，在抹了…”。

噗嗤～

“唔！嗯～，里面没抹到…”。

“抹了，抹了。”

噗嗤！

……

噗嗤！

……

噗嗤！

母子俩一点一点的试，专心致志的模样像是前后桌的男女同学在互相研讨问题，完全不记得自己到底在干什么了。

颜艺百无聊赖地坐在旁边，因为没有老妈的鲍鱼，只好拿个大闸蟹来啃。

她看见这副情景，点点头，随后又摇摇头。

看起来倒是很“恩爱”的样子，但是怎么说，这两人到底在干嘛，在考研么？

搁小电影里，男优都换了两波了。

两个小菜鸟！

尽管她自己也菜，但旁观者独清嘛！

噗～呲！

颜霖试了十几下，尽管还是有点紧，终于还是把六寸长的阴茎插到老妈的蕊心，顺势在甬道里慢慢耸动起来。

“嗯～～～啊～，唔！呃嗯…”章凤蓝双手搭在额头上，紧闭双眼，两条黑丝长腿则是缠绕在颜霖的腰上，随着耸动，大屁股也跟着前后摆动。

她能感觉到，每次插入，那根东西总会把阴道给撑圆了，然后再由冠状沟来使劲刮擦着肉壁，实在是又酸又爽。

啪啪啪…

偌大的饭桌响起叮铃哐啷餐具的碰撞声。

“老妈，屁股转回去，我怕等下又忍不住把时间拉长了，嗬！”炽热的烧火棍以顶入花心作为第一阶段的终结。

“啊唔～，是么？也对。”。

等颜霖把肉棒拉出来，冠状沟正好卡在小穴口的位置。洞口整个鼓胀鼓胀的，一些褶肉也被带出来。

“等一下，就这样保持姿势不许动！”颜艺突然开口了。

“又干嘛？”×2

咔嚓的一声，母子两人交脔的画面定格在少女的手机相册里。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 行，你等着
────────────────────────────────────────

“老妈，你这套衣服什么时候买来的，我怎么没见过。”

“以前参加某个二游发布会的时候，那时候我和那个李姐还没闹翻，她怂恿我买的，说我的衣服太普通了，浪费了这张脸和身材，我想以后这种发布会不在少，所以就买了，今天才穿第二次…”

“是我同学小姨的那个李姐么？”

“还能有哪个？”

“难怪，我说您怎么会买这种衣服！”

“黑丝怎么了，旗袍怎么了，不光现在穿，我以后就穿这种衣服了，往露的穿，穿给你爸看还不给他碰，急死他……”

“哈？！要是老爸他硬来怎么办，我可不想…”

“你想什么想，赶紧的吧，我下面感觉不舒服，那个植物油有点隔应人，唔！！！”，话音刚落，章凤蓝就感到花心被重重地顶了一下，连带整个人都被顶开一小段距离。

头顶的空调嗡嗡作响，她此时双腿缩起来，趴在桌上，大口喘气，要不是有根赤红的阴茎在她的甬道内进进出出地耕耘，倒像一只大狗在空调下面趴着乘凉。

“你，嗯嗯～，唔！！！我保证不给你爸碰，行了吧，啊～～～，你小孩啊，没完没了…”，体内的硬物似乎并不满意章凤蓝的回答，每次见她想敷衍，先是退到洞口的位置，留个头在里面，然后再刮过长长的距离，使劲往子宫颈旁边的软肉上顶。

阴道内的汁水在肉棒的冲击下，发出叽叽叽的淫靡之音。

“我，本，本来就是小孩啊，您生的我，就是下面这地方，”颜霖说到这里，还故意快速顶两下，“难道您不知道么！”。

“嗯，啊～～，他要是碰我我就打他行了吧，嗯呃，他又打不过我，再不济，告他个‘结婚墙女干’！”

“嘿嘿”，听到老妈妥协，颜霖才恢复平稳的力道。

不过。

植物油确实不好用，它比水的密闭性要好，再加上肉棒几乎是挤满了阴道，内外压强总不一致，导致了他无论是插进还是拔出都得多废一丝气力。

一秒钟勉强能抽插一次，结果十几分钟，两个人快感是有，却没一丝想“冲刺”的感觉，倒是桌子上的餐具比他们的声音还响。

“喂，我都搓了两局王者了，连个姿势都没换！你们还没来一次吗，那个服务员小姐姐可不会一直守着一个包厢，等会儿她肯定会来确认包厢的情况的，到时候我也不好再拦着…”

“臭，丫头，离这么近干嘛，嗯～，小心长，针眼…”

两个人的性器官就在两臂远的地方交合，老妈的屁股荡得有多欢，颜艺可是看得很清楚。

倒悬的阴毛除了占点油渍，她是看不出来有其他水渍，所以才疑惑这两人这么久了还没什么进展。

反倒自己，下面的小洞明显感到一丝凉意，这种感觉，跟她在大学寝室和其他女生一起看“资料”的时候一样。

她从来没对男生有什么生理上的厌恶，偶尔也会幻想小电影里的女主是自己，同样也会像其他女生一样，偷偷奖励自己，只是因为小时候那次被拐的经历，才导致了她对老妈产生了别样的情愫。

目测老哥那根东西得有五寸以上，三指的直径，如果在桌上的是她，如果把它放进自己里面…

想法才冒头，颜艺冷不丁的一阵寒意，感觉内裤又湿了一块。

可能是没“开发”的缘故，自己的下面看起来，比老妈还小一点，老妈尚且被肏得嗷嗷叫，换成她自己，指不定还更加夸张。

还是先算了，等某个人完成条件再说。

她赶紧夹住腿缝，要是水漏得太多，这牛仔裤还是很明显的。

端起手机，准备重新开一局游戏。

咚咚咚！

敲门声准时而来。

“嘘～～，小姐姐来了，别再冲啦！”颜艺压低声音，急忙掠过两人的身边，又在老妈的两瓣臀部上轻轻拍一下，以防他们没注意到她的话，“这次可能要进来，你们赶紧收拾一下啊！”，说话期间人已经摸到门口的位置，又把门口的椅子搬走，手放在门栓上，准备拿开。

章凤蓝刚开始的时候怒气上头，所以没什么特别的情绪，过了劲头之后，一想到外头有一大堆人在吃饭，本来就很紧张，现在听到妹妹说有人要进来，直接就控不住自己，甬道里的褶肉像突然有了自己的意识一样，疯狂地向中心收拢缩进，连带肉棒也一并缠绕挤压，蜜穴口紧紧箍在肉根处。

“唔～噢！！！”

“哈，嘶～～～”

两个声音同时响起。

“都什么时候了，你还戳进来，赶紧拔出去啊！”，章凤蓝显然没意识到自己身体上的变化。

突入其来的收缩，颜霖也是被吓了一跳，“不是啊，老妈，您收得太紧了，我拔不出来！”，一边说着，一边屁股往后退，试图把棒子给拉出来。

反复几次，谁曾想，棒子没拿出来一点，反倒把那张缠着黑丝的屁股拉出桌子的边缘。

“啊！！！唔！”，即便是下一秒就捂住了嘴巴，章凤蓝的尖叫声却已经穿过门板传到外面的大厅。

门外的人已经听见了。

“客人在吗，出了什么事？请您开一下门好吗？”

外面响起急促的催门声，颜艺再没有理由拦着人家进来检查了。

章凤蓝只觉得有人在自己两颊塞进了烧红的煤炭，滚烫，热烈，连同心脏提到嗓子眼。

“危急”时刻，脑子总算还能运转，“快把我横抱起来，坐椅子上！”。

“啊？”

“啊什么，快抱啊！”

没再迟疑，颜霖把人从后入式扭变成侧入式公主抱，两个人的性器官也发生九十度的剧烈摩擦，就像螺母，丝严密合地扭进螺钉。

索性都闭上了嘴，不然又忍不住呻吟。

两人坐定，颜霖快速把旗袍的下摆盖下来，章凤蓝先是看了一眼身上的衣服，没见有奇怪的地方，才整理额头上那些凌乱的发丝，双手环扣在颜霖的腰肢。

“老妈，能不能放松点，你下面太紧了，勒得我生疼。”

“你不要命了！忍着点吧，我要能控制，还弄出这副德行？”

见事情解决，颜艺赶紧把人放进来，开门，等下就要破门了。

小周是门店的小部长，如果客人出了什么事，她有责任去了解问题，再把问题上交给经理做决定。

刚进门，就发现那位女士侧坐在儿子的大腿上，两个人神情都不自然，略微亲昵了些，特别是女人的头发比之前明显要乱，男生看起来倒是没什么特别的。

“客人，你们没事吧？”小周对女人点头示意，有什么问题自然先请教家长。不过，怎么她的眼白有点红红的，脸也是，身体也有点抖。

“没，没事！刚才我们在玩游戏呢，这小子输了，不情愿我坐在他腿上，就掐了我一下，现在没事了。”

“原来是这样。”，小周在饭店几年了，见惯了其他人的表情，听惯了他们讲话，能感觉到女人的语气有些心虚，眼神也在躲闪，视线也是在饭桌的某个地方不自觉地停留。

那个地方的桌布有明显的皱起，显然就是女人口中“玩游戏”造成的，其他地方没什么，餐具还算完好。

小周想象不出来什么游戏，不过别人家的私事她也没必要去管，只要客人和饭店之间没出问题就行。

“我注意到颜老板已经走了一段时间了，然后店里有些规定，需要客人先结账的，当然结完账客人想留多久也没事，只要在我们的工作人员下班前就行。”

章凤蓝强忍着下体的异样，一边听服务员说话，向妹妹投一个眼神，发现她点点头，看来是正常流程，“你是说，颜和平他没付钱就走了？”。

颜霖觉得肉棒被箍得更紧了，随后又渐渐地松开，不知道是不是错觉。

“这是您这里的账单，请过目。”小周可不想对别人的家事置喙，更何况提到颜老板，女人明显不耐烦起来。

“哼……唉，行吧，账单给我！VX可以吧？”

“可以的，这是二维码。”

……

三个人最后还多吃了点菜，才回到家。

一回到家，章凤蓝就杵在沙发上一言不发，表情偏向冷淡。

“妈，你没事吧？”

“……”

大厅内又陷入沉默当中。

“去啊，老妈目前只有你能‘安慰’了，我先去洗个澡，明天周一，下午有主修课，对了，早上再跟你说条件的事，别忘了。”，颜艺脸色贼兮兮地肘了一下旁边的老哥，然后就去洗澡了。

小妖精走了，颜霖干脆挨着老妈坐下，手环住她的肩膀，让她挨在自己的身上，就像两周前，两个人在他房间里凑到一块，只不过这次格外的安静。

不知道过了多久，浴室里的灯光亮起又熄灭。只剩窗口满射进来下面街道的光，大厅里尽是一片昏暗。

“你说，如果我跟你爸离婚，你会跟谁？”

“离婚？我爸他不一直是那个样子么，用不着离婚吧。”

“我是说如果！”

“那，当然是跟他了。”

“什么？！你个没良心的，从小到大难道不知道谁对你好么，谁陪你最多么，吃干抹净提上裤子就不认识娘了是吧？”，章凤蓝本以为会听到我肯定会选老妈之类的话，或者顶多先吐槽一下以前吵嘴的日子再选她这边吧，没想到直接选颜和平那边。

她用力推开旁边的人，却发现他竟然在笑，下一秒，她觉得心脏被揪了一下。

记忆又开始翻涌。

小时候，相比于弟弟，她要做更多的活才不被打骂，偶尔有零食也被抢去大半；中考的那会儿，家里也是没人支持自己继续读下去，希望她早点出去工作赚钱，还好有老师做家访，才有机会读高中；等到高考完了，她搞了个助学贷款加上自己兼职打工，才勉强支撑大学的生活费；后来遇到颜和平，以为能和他组建个心目中双方互相扶持的家，没想到婚后家里只有她在管事；连工作也一样，总有人不做正事，勾心斗角…

到现在，尽管这臭小子听起来有点玩笑的意味，但那确实不是自己想听见的答案。

章凤蓝心里一酸，眼泪簌簌掉下，忍不住抽泣起来。

“不是，妈，你怎么了，你听我解释吖！”看见老妈吃醋的样子，颜霖还是挺开心的，只是他没来得及解释，老妈就哭了。

“手拿开！别碰我！”连鼻音都出来了。

原本老妈就误会了什么，颜霖更加不能放开手，反而把人紧紧束在怀里里，要不然更难解释了，“妈，我的意思是说，我去老爸那边，一来，提防他再找个女人，把收租给占了；二来，我从那边偷偷把钱打给您，这样您就不用那么辛苦去赚很多钱了……怎么会舍得离开您呢，我不得隔三差五地来跟您幽会么。”。

“你，嗝唔，说的是真的？”

“谁喜欢跟着糟老头！”

“噗～，臭小子，不早点说！没看见老娘心情很不好么！看你还调皮…”章凤蓝一套粉拳打在颜霖的胸膛上，看起来气势很足，却毫无力道。

“嘿嘿”

“坐过去一点。”

等颜霖坐好，章凤蓝退下鞋子，头部枕在他的腿上，身体侧着卷缩躺在沙发上。

一时间，大厅里显得格外的宁静。

“老妈，您把孩子好好生下来，我们一起养着好不好，老爸不顾家，我来顾，您先赚钱我煮夫，等我大学毕业了，再轮到我去赚您再持家……妈？”，颜霖发现怀里的可人已经安静闭上眼睛，平稳地打呼了，眼睑下方还嗪着泪痕，但是不知道梦到什么，嘴角处竟然带起一丝笑意。

说实话，他从来没认真看过老妈的脸。

淡眉入鬓，长长的睫毛，眼睛还挺大，鼻子略微挺翘，脸蛋有点肖俊却不露骨相，下颌不算尖，薄薄两片唇粉白粉白的，整个面相带有一丝古典的韵味，介于曾黎和俞飞鸿之间。

从小到大，这张脸颜霖不知道看了多少次，感觉不到任何的美丑，但是今晚看来，绝对谈得上俊美，也难怪老爸谈了十几个对象，最后也是拜倒在老妈的石榴裙下。

他不自觉在老妈的侧脸上吻下，她呢喃了一声继续熟睡。

颜霖干脆把老妈公主抱起来，回到他自己的卧室。

……

颜艺一大早就起来把东西打包进行李箱，出来卧室，发现有人在使用卫生间，她转而走到颜霖的卧室，门没关，进去竟然看见床上熟睡的是裸着两条黑丝长腿的美妇人。

“唉？不是，倒反天罡了，厕所里的才是老哥么…”

她又来到厕所，果然，发现一个赤膊，穿着大裤衩的人正在刷牙。

“牛皮啊，老哥，”颜艺绕着圈，仔细打量眼前的人，素手还捏着他结实的手臂，“说说看，你们昨晚又干到了几点，老妈现在还没醒呢！”。

“干什么干，昨天聊到最后老妈睡着了，我就把她抱回卧室！”

“抱回你自己的卧室，就这么简单？那，人怎么还在睡！我咋不信呢。”

“爱信不信！你手别捏着我啊！”

“行行行，我放手，”，颜艺停止小动作，她发现颜霖确实很有料，所以才动手捏了几下，“你忘了，我是来谈条件的。”。

颜霖刷牙的手抖了一下，“什，什么条件？”。

“我有一包好东西，放在卧室的柜子里了，你只要设法给老妈用上，”少女故意凑到耳边，声音软媚异常，“我下周回家，再把我自己，给，你！怎样？”。

“我，你，你先说什么东西。”

“拉珠，跳弹，双头龙，鸭嘴器，灌……”

听到各种奇怪的玩具，颜霖脸色直接冷下来，“你说的什么东西！你难不成没见过老妈暴走的样子？怕不是又想让我淌雷吧。免了，别到时候，毛都没有，还被老妈打一顿。”。

“你跟老妈搞了多久了，这不就只有你才能做的嘛，要是我来，她肯定理都不带理的。”

“一边玩儿去，搞不好你还想推到我身上呢，一两次就算了，你还真当我傻啊！不干不干！”

颜艺咬起指甲，她的形象就这么差的吗，“那你想怎么样？”。

“我不想怎样，我和老妈现在挺好的。”

“哼，行，你等着！”

颜霖自顾自刷着牙，心想那小妮子应该放弃了吧。结果没一分钟，人又走而复返，还把浴室门反锁了，她靠在门板上还颇幽怨地看着他。

“你又想干嘛？”

她没有直接回答，而是反问：“你几点去到学校？”。

“七点二十。”

“现在才过六点半，还有五十分钟…”颜艺拿起手机看了一眼时间，又放回兜里。

她刚才不是气话，而是回去瞧老妈睡醒没，看起来，还睡得很香。

接下来的一周必须让老妈用上玩具才行，她去学校五天的时间，到时候回家，老妈肯定又不习惯和她亲昵了，至少能通过小玩具和老妈互动吧，不然周而复始，越拖越久，她就没机会了。

“我先帮你口一次总行了吧，这样我也不能反悔了！”

“你！”

话音刚落，颜霖就被退下裤子，柔软的小嘴直接含住了他还在晨勃的龟头。

“嘶哦～～～”


──────────────────────────────────────────────────
第22章 我们仨
────────────────────────────────────────

与其说，是颜艺把肉棒塞进嘴里，不如说是肉棒自己弹到了她张开的嘴里。

“咦！你昨晚不会是没洗澡吧？”，颜艺退出来，从嘴里感受到了不小的腥臭味外加植物油的香气，又香又臭，甚至还有一丝包皮垢的触感。

“那怎么了，我也没叫你帮我…口啊。”。

“你！算了不跟你计较。”，这根东西昨晚就在老妈的身体里进出，就当是老妈身上的味道了。

颜艺稍微回忆在大学寝室学到的“理论知识”，伸出右手，想把包皮撸到根底，观察了几圈，没发现一点多余的褶皮，反而有几条粗浅的青筋缠绕在上面，近一看，更加丑了。

拇指和食指捻在阴茎的中部位置，尝试套弄了几下，感觉不对，接着把整个手掌都包裹上去，撸动起来，撸到冠状沟的位置能感到一股粗糙的刺感，说是男性最敏感的地方之一，另外一个在马眼的位置上。

才一会，颜艺明显感觉到手里的长物变烫，整根东西邦邦邦上下跳动，再加上某个人像条蛇嘶叫不停。

应该是来感觉了，接下来她要舔上去么。

颜艺鼻子凑到马眼的近处，看到那里已经溢出小小的一滴浑浊液，嗅两下，学着视频里的女优伸出舌尖，轻轻扣在出水的位置上，接着嘴巴张大几分，嘴唇和牙齿将整个龟头含住，在牙齿的闭合下，原本在手中十分坚硬的龟头，此刻却有些Q弹。

“嘶，你别咬啊！用嘴唇用口腔含着，舌头时不时配合一下就行了。”，颜霖直接抖了个机灵，菊花一紧，本能地想把阴茎收回来，却被妹妹的小手牢牢握住“把柄”。

“不许退！我这不是看见视频里这样搞么，谁知道不能用牙齿，嘿嘿，总得给我实验一下不是，行了，我知道怎么做了。”，少女抓抓后脑勺，淘气地吐出舌头，一副呆萌的样子。

随后，干脆双手齐上，把肉棒围在手心，只露出那嫣红的龟头，嘟起嘴唇，从顶端嗦起，慢慢向冠沟的位置进军，直到龟头整个淹没在自己的嘴巴内；接着又学起女优，挣着水灵灵的大眼，含情脉脉地顶着颜霖的视线，前后摇摆，只是嘴巴挣得太圆，显得有些滑稽。

“嗯，舌头也动一下…”，不亏是青春少女的小嘴，龟头上传来的体温，比老妈那边更加高亢，尽是暖融融的感觉。

颜霖极力克制把手按在妹妹头上的冲动，转而扣在洗漱池的边缘，万一搞得太深了，说不得人家要撂担子的；即便如此，下面的腰胯也在不自觉地配合着小嘴，顶动着。

颜霖只是提点一下，就发现，那张软嫩的舌头活了，专门在马眼和沟的位置来回蠕动，把他舔得七上八下。

少女的口活以肉眼可见的速度在上涨，浴室里只剩下有节奏的咂巴声和颜霖的喘息。

颜艺发现，只要把嘴里的东西当成是老妈的味道，慢慢的，臭味消失不见，取而代之的只有些微咸腥的感觉，甚至还有一丝甜腻的滋味。

说不定这东西，还真是因为在老妈的体内呆久了，才沾染上的。

念头刚起，就发现自己停不下来。

嘴巴的动作更加轻快，鼻子哼哧哼哧，下意识哼出一个欢快得曲调。

“能不能再深一点，嘶～”，颜霖的情欲已经被挑到高处，加上昨晚没能释放在老妈的身上，现在的他只想找个紧致柔软的腔道，再狠狠地导进去，最后尽情喷射出来。

没成想，颜艺在听到哀求之后，立马把肉棒吐出来，嘴角勾起不合时宜的坏笑，“哈哈，没想到吧，”，假惺惺拿出手机看了一眼时间，贱兮兮地说：“哎呀，我没时间了，下周有机会再给你补上哈，记得我给你的条件，嘿嘿～”，说完从口袋里拿出一个小巧粉色，带有尾线的椭圆球状物，塞到对面人的手中，完事了，假装往大厅的方向走，直到手按在门把上，后面才传出声音。

“你TM，搞得我不上不下得，故意的吧！”。

“哎嘿，怎么会，我正在为我们仨创造一个美好和谐的未来呢，别说没提醒你，待会老妈出来，你正好快速把她给办了，弥补昨晚的苦力费，顺便把那个小玩具用了…一举三得，你懂我意思吧！”，颜艺冲老哥的方向抛下一个眉眼，就出浴室了。

没一会，玄关那里响起开门关门的声音，少女早晨的调戏就此划上句号。

“切～”，浴室归于平静，但胯下的阴茎无论如何没有低头的趋势，颜霖只好放在外面任其龇牙。

洗漱完毕，来到厨房，早饭只能做些简单的清水面条，两碗，每碗两个煎蛋，少量葱花，整个过程花了他十分钟。

时间甚至没超过六点五十，也就是说那个鬼丫头刚才单纯在做做样子而已，完全没想过给他口出来，甚至给他摆了一道。

唉，小妖女的道行实在不容小觑啊。

也不知道，老妈有没有起床气，想起来，之前他就没有多少机会能叫老妈起床。

颜霖来到卧室，美妇人还穿着昨天的旗袍丝袜躺在他床上。他走过去拍着老妈的手臂，“妈，起床了。”。

没动静。

“oi～，妈，老妈，妈妈，快起床了，我刚做完早餐，凉了就不好吃了。”。

美母在卧，只是拉出长长的鼻音，翻个身又继续睡下去。

颜霖叉起腰，看了一眼下面还在乘凉的二弟，完全没有倒下的意思，就感觉头皮发痒。

这不太好办啊，再任由老妈睡下去，时间就紧张了。

他索性凑到老妈的耳边，单手抚摸着肉感十足的黑丝长腿，略显猥琐地说：“美女，大屁股美女，美女老妈，妈妈老婆，你再不起来，我可要在这里把你给办了哟，啧啧啧，这条大腿，这个脸蛋，还有这个小嘴，干脆不去学校了，我能玩整个上午…”。

听到“不去学校了”几个大字，章凤蓝砰地端坐起来，虽然只有几天就高考了，但搞不好这小子真的因为她而旷课了，要是考砸了，以后后悔了，那不得怪在她的头上。

而且他刚说了什么！

章凤蓝转过身来，面对面，双手并用，直接揪住颜霖的耳朵，樱红的俏脸上出现一丝温怒，“说，你刚刚喊我什么，再说一遍，我听不见。”，她显然是听见了，只是单纯想教训眼前的“不孝子”。

“啊～，不要啊，我，我刚才喊妈妈老妈来着，您是不是听错了。”，老妈的力道并不大，但颜霖丝毫不敢反抗，只能任凭脆弱的耳朵被摧残。

章凤蓝充满磁性的声音在卧室里回荡，操着质问的语气，“嗯？不对！你在喊妈妈什么的，再说一遍，不然就别去吃饭了！”。

“老婆！老婆！，我刚才说的是妈妈老婆！您大人有大量，绕了我吧，哎呀～”。

“很好，下次不许喊了知道吗，就怕你哪天在熟人面前，嘴漂了喊我老婆，那我这张老脸别想要了。”。

“您的脸怎么会老呢，和二十几岁的大姑娘一样！”。

章凤蓝这才松手，“小颜子，走，扶哀家去用膳。”，说是用膳，结果先往浴室里洗漱去了。

直到两个坐在饭桌前吃饭，章凤蓝都没注意到颜霖“吊儿郎当”的二弟。

她一边刷着短视频，好一会才吃一口面，悠哉悠哉的样子，碗里的份量愣是没多大变化。

颜霖等得那个焦心，嘴里暗自流延。

“妈，您吃好了么。”。

“没，九点才上班呢，我又不急。”章凤蓝咬住筷子，试图从颜霖身上看出端倪。

刚才她就注意到了，对面的人像只猴子一样动来动去，坐立不安。

您不急但是我很急啊！现在七点了，最多还有十分钟搞事了。

颜霖在心中大喊。

“老妈～”。

“嗯，干嘛？”。

颜霖搓搓手，小心翼翼地问：“我想…”。

“想什么？”，章凤蓝已经感到不妙，对面的人眼里似乎泛着红光，那种眼神感觉能把她吃个精光。

“想现在肏您一次，您看昨晚我们在饭店还没做完…”，话没说完，颜霖直接冲到老妈的椅子后面，双手把住两个大肉团，嘴巴不停亲吻她柔软的耳垂。

“口牙！你有病啊，七点了你要上学了，还想着搞这些，唔～”，章凤蓝刚说完话，就被颜霖搂住下腋，像只小公仔上半身摔在饭桌上，摔得她有点生疼。

“妈，我忍不住了嘛，您让我射出来，不然直接去学校也是没什么专注力，就当是昨晚的延续了。”，当然还有今早那个小妖女的挑逗，只是这话，颜霖不能说出来。

章凤蓝犹豫的瞬间，便感到腿心发凉，原来是黑丝裂开的位置又再一次，暴露在早晨的凉气中，紧接着，没有前戏没有水分的滋润，又糙又粗的圆头直接抵在她阴道口的两片小阴唇上，滑溜溜一转，眨眼间整个圆头没入花径之中。

顿时，饭桌上响起叮铃哐啷，碗筷的剧烈碰撞声，宛如昨天在饭店上的那一幕。

“呃嗯！！！臭小子，唉，先把门反锁了，快点儿，啊呃～”，赤红的铁棍丝毫不给章凤蓝一点情面，连带着小阴唇还有穴口的红肉一股脑地卷进窄小而略微干燥的甬道里，直至顶到子宫的软肉上才停止，她有理由怀疑，如果不是有那层软肉，她的肚皮怕是被凿穿了。

章凤蓝摸着小腹上不断凸起又凹陷的痕迹，不知道该兴奋还是该懊恼。

颜霖深深地凿了几下老妈拥挤的花房，才握住她的腰肢，一步一个脚印，往大门走去，阴茎牢牢镶嵌在里面，仿佛一个老汉推着两轮车，只是这辆车很慢，还被迫垫着脚尖。

两个人就这样，严丝合缝，踉踉跄跄地走着。

章凤蓝才把大门反锁，就有一股距离把她推到门板上，她也只好配合着趴在上面。

下一秒，体内的异物快速而强力的抽插起来。

“嗯，啊，你就不能慢点，里面还很干的…唔！！！”，眼见，后面的人已经听不进她的话，章凤蓝只能大开双腿，屁股尽量往后撅起，剩下的除了闭上眼睛也没什么可以做的了。

粗长的阴茎熟练地剐蹭着阴道内褶肉，只管舞出一次次残影；腰胯撞击在Q弹的两瓣屁股蹲上，荡开密集而又美妙的波纹。

眨眼间，就肏弄了百来下。

最后，颜霖把全身的力气收束起来，集中力量在腰胯之上，重重一顶，直接把老妈整个人顶在门板上双脚离地。

“啊～”。

伴随着呻吟声的响起，无论是马眼还是花芯，都喷出大量粘稠的体液，交合之处，哗啦啦流下一大片水渍。

“呼，呼，老婆，我先去学校了，这些痕迹就交给您来处理吧，晚上您想怎么惩罚我都行！”。

“呃，嗬～～～，赶紧滚去学校，再说学不下去，小心我削了你！”章凤蓝喘息未定，直接把人赶走。