============================================================
  Xp thế giới hỗn hợp
  Tác giả    : cod
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39134.html
  Tag        : #榨 Tinh, #Nhân Thú, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #制 服, #Vợ người, #Lục Mẫu
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 相遇
────────────────────────────────────────

死灵法师一直是被很多人敌视的职业，6岁那年村里的孩子们都进行了职业测定。

当我被检测出拥有魔力天赋时所有人都投来羡慕的目光，但是魔力反应呈现出代表死亡的幽紫色时其它小伙伴原本羡慕的眼神变成了鄙夷不屑一脸讥讽。

玩弄死者灵魂的魔法从伦理上确实是这样，尽管进行测试的姐姐对大家说明这只是一个比较特殊的职业力量没有正邪之分。

大家还是背后里偷偷排挤我，就这样我被村里的伙伴孤立了。

后来村里来了一个漂亮的大姐姐，刚开始冒险者公会的大叔们会上去搭讪，后来渐渐已经没有人去跟她交流了。

大家互相交谈时总是避开她，大姐姐也总是一个人独来独往。

直到有一天，美丽的独行侠看到了被其他人孤立的我。

孤单与孤单的灵魂总是会互相吸引的，大姐姐走到我身边问我“不跟其他人一起玩吗。”

我也只是抱着膝盖默默的看着其他人，“自从检测的时候，被检测出我是作为死灵法师。就这样了。”

我低头回应。“这样啊。我以前也是这样呢。”

我抬头看着她“我小的时候也是这样，本来大家都是约定好一起冒险成为一辈子的战友。但是从公会里进行职业检测那次就变了，本来围绕在身边的人不见了。定下约定的朋友消失了，就好像我在他们眼前不存在一样。大人们也从总是对我夸赞变成了冷眼旁观。”

她闭着眼睛在回忆，一滴泪水从眼角滑下。我木讷的用手替她擦去，她的脸上稍微一怔。“我叫赫斯迪娜，你呢？”

我沉默了一会“弗欧”

…“那么弗欧，你愿意继续听我的故事吗？”

我点了点头“直到当时有一天，来了一个死灵法师。独来独往，突然有一天他注意到了我。后来他成了我的老师，教会了我各种东西。后来总有一天会到来，分别的那天。”

赫斯迪娜顿了顿“临行之际他对我说，善良的人即使有魔王的力量也会成为英雄。邪恶的人即使成为勇者也会化身魔王。不要因为力量的本质去对别人有所偏见，不断磨砺自己人们总会发现你的本质。是啊，虽然老师独来独往。但是总会有队伍请老师同行任务。总有一天我也会这样成为这样的人吧。”

我抬头看着她“你愿意接受我的指导吗？”

我点了点头，赫斯迪娜笑起来了。

银灰色的长发像是照亮我的月光，那晚赫斯迪娜送我回家。

分别时我的脸上也有了也许笑容，妈妈脸上的担忧也少了很多。

“很漂亮的人呢，今天在冒险者公会遇到的吗？”

“嗯。也是死灵法师，还说了会指导我。”

我对妈妈回应“这样啊，那以后要加油哦。”

妈妈看着我也跟着开心起来。

妈妈以前也是冒险者爸爸也是，曾经妈妈是作为盗贼。

盗贼只是擅长隐蔽气息的斥候职业，并不是会进行偷盗的小偷。

爸爸则是作为战士，现在爸爸经常因为护卫任务离家一段时间。

妈妈则是作为全职主妇这样，妈妈一头齐肩的亚麻色长发跟村里大多数人一样。

长时间的劳作妈妈也跟周围的村姑一样，不了解也不会知道跟周围村姑一样的的妈妈是以前作为冒险者活动着。

“怎么了？”

妈妈看我一直盯着她看“妈妈身材这么好，想象不出是作为盗贼。一般应该是骑士法师或者牧师这种。”

我看着妈妈的大屁股“这种身材作为盗贼不会不方便吗？”

妈妈一记手刀打在我头上“小孩子不要这么早开始关注这种事情。”

虽说是生气，但也只是做做样子。

心里不得暗自感叹我以后也想娶到妈妈这种身材好看的女人啊，赫斯迪娜老师，大腿屁股太过纤细屁股也没有妈妈那么大，虽然好看。

晃了晃头抛开了这些想法，睡着了。

第二天赫斯迪娜老师找到了我，银白色的长发还是那么耀眼。

“今天从最基础的开始学习，首先是法师都必备的冥想。冥想除了能快速回复魔法力以外还能慢慢的增加魔力最大值。只需要双手接触让魔力在体内形成一个圆，这样就能更好的接触空气中的魔力。”

我学着老师的样子，双手合十然后让魔力流动起来。

慢慢的我看到体内的魔力像是钟表一样跑了起来。

我两眼放光，看到我这样赫斯迪娜老师继续往下讲解“接下来就是死灵法师最具独特的魔法，死者召唤。这个是独属于亡灵法师的特殊能力，召唤出来的都是由魔力生成的。投入魔力越多生成的亡灵越厉害”紫色的魔力形成一个圆，一个身穿皮甲手持铁剑的骷髅从里面爬了出来。

初次见到死灵生物我还是吓了一跳“不要害怕自己的力量，以后你会慢慢习惯的”赫斯迪娜老师将咒语教给我，我慢慢的一点点实验着，一开始魔力总是中途消散。

因为魔力输出没有控制好或者是咒语念错了之类的，慢慢的我第一次做出了完整的圆。

从里面走出来的是手持铁斧，浑身赤裸的骷髅。

虽说是铁斧也就是普通劈柴的斧子，看着这个骷髅老师发出了惊叹“第一次就能召唤出带铁质武器的骷髅，真的是”后来老师跟我讲解一般第一次都是普通没有任何武器或者是手持木棒，树枝这种。

一般独立的死灵法师标志就是能召唤出手持铁质武器的骷髅。

虽然是个劈柴斧，但是作为战斗完全够用了。

“接下来就是身为法师自己的输出能力，死灵法师不同于其他的火球闪电之类的”老师手一甩空中两个微弱的紫光闪过两道锋利的骨头扎进石头里，然后爆裂开在石头上炸出两个小坑。

“这就是亡灵法师自己的攻击魔法爆裂骨刺。当然其它系的魔法也是能够学习的，只是亡灵法师本系魔法实在是少只能学习其它魔法来进行调整。今天就教给你这两个，作为初学者魔力应该消耗的差不多了先来冥想回复一下吧”说完我坐下双手合十摆出冥想的动作，体内的魔力不断循环我看见几次实验魔法并没有让魔力产生明显减少。我站起来“怎么了？”

赫斯迪娜老师发出疑问，我向老师说明了情况。“那么先试着召唤骷髅试一试吧，不要停顿看看最多能召唤多少。”

听了老师的话我抬手打开紫色的传送门，慢慢走出的一个两个，四个六个，八个十个，十二个……

“好了可以停下了。”

老师叫停了我“体内魔力还有剩吗？”

我双手合十查看了体内的循环紫色的魔力还剩余一大半。“还有一半左右。”

老师的眼里从诧异到震惊“十二个骷髅基本已经接近第二位阶，真的还留有一半魔力的话。恐怕你已经接近第三位阶的魔力了。”

老师顿了一下“我刚刚踏入第四位阶。可能你现在对于这个没有什么概念，村里的冒险者基本都处于第二位阶的层次少数几个高级别的只是第三位阶，对你已经达到了这里最高的级别。村里面的迷宫只要有第三位阶就能达到最下层，当然因为说还有隐藏领域。我也是为此而来的，跟下一个城镇中间的丛林第三位阶也能独自穿越。第四位阶属于进阶暂时不提，第五位阶被称为凡人的终点。普通人穷极一生的末路，超过第五位阶的被称之为英雄。作为英雄领域的第六位阶，能够使用对于普通人堪称神迹的魔法跟力量。我的了解就止步于此了。”

老师看着我对我说“绝对不要跟别人提起你有如此庞大的魔力。这个世界并不是那么善良。”

老师摸着我的头“今天破例教给你一个第二位阶的魔法”老师手指朝下紫色的光芒迅速扩散，周围的脚下伸出无数锋利的骨刺一眨眼之间周围五米都被骨刺的破空声贯穿。

“这就是穿刺之骨，都是很实用的魔法，这里我来教你……”跟着老师练习了一下午，我也终于学会了第二阶的魔法。

晚上，老师跟昨天一样送我回家。妈妈摆手送别了老师，“妈妈之前是在第几位阶？”

妈妈听到后愣了愣“第三位阶，才第一天学习就开始争强好胜了吗？”

我犹豫了一下还是跟妈妈说“今天老师跟我说，我已经。我的魔力已经达到了第三位阶的水平”妈妈的眼里闪过一丝惊恐，诧异，不安。

当时妈妈听到我有些死灵法师的天分也是这样的，当时我觉得妈妈是因为这种特殊的职业对我有着影响而担心。

现在感觉爸妈隐退可能也不只是单纯的想安心过日子，可能是有什么隐情吧。

“弗欧，听好了。我感觉你的老师应该也说过，不要对别人说。直到你遇到那种会让你托付一生的伙伴之前，不要跟任何人提起这件事。”

妈妈握着我的肩膀，也许是在情绪激动的情况下我的肩膀被握的生疼。我别过头去回答道“知，知道了。”

妈妈也反应过来“对不起，不小心。今天有你最喜欢炸鸡块快点洗手吃饭吧。”

虽然肩膀还是很疼，但是美食的诱惑打破了一切。

吃饭的时候总是拿妈妈跟赫斯迪娜老师进行比较，要说身材还是喜欢妈妈这种丰满一点的。

但是如果老师生完孩子以后会不会也会变成妈妈这样呢。

第二天除了之前教的攻击魔法外还有属于死灵系的回复魔法，初次听到还是有些震惊的毕竟作为这种黑暗系的代表之一竟然还有治愈魔法。

“死灵系也有可以跟圣光系一样的恢复魔法，作为第一阶初级的圣光魔法虽然消耗低回复强，但是死灵系的回复属于第三阶恢复能力比同位阶的圣光魔法更强，甚至还有部分免疫负面能力的效果。缺点是回复过程有些恐怖。”

老师将自己的手臂割上一刀，血液瞬间沾染了白皙的肌肤。

慢慢黑色的魔力附着在伤口上，伤口上的肌肉不断增值交错慢慢的恢复了原样。

“这就是第三位阶的腐血再生，其它还有能直接夺取敌人生命力的生命虹吸之类的只能用于自己回复。如果队友受伤又没有应急措施关键时刻是能帮上大忙的。”

经过老师悉心的指导，至少一二两阶的魔法都能顺利释放。

唯一学习的第三阶治愈魔法开始失败了几次。

虽然中间成功了两次，但是还是没法精确释放。

“七八岁的年纪已经能掌握到二阶魔法已经很厉害了。也不用气馁，也许用不了多久你就能超过我了。”

老师语气稍显落寞“老师已经很厉害了，如果没有老师的话，我会一辈子就埋没在这种地方。村子里甚至没有人能超过老师。”

我话还没说完就被赫斯迪娜抱在怀里“谢谢你。”

短短三个字让我就沉浸在老师这并不算大双峰之上，没有妈妈大但压在脸上也很舒服。

后来反应过来的老师脸上一红“今天的就到这里，记得要多加练习。”

老师急忙把我送回家。“不可以给老师添麻烦哦。”

妈妈一记手刀打在我头上。“我没有。”

我还在辩解“平时对妈妈那样看就可以了，在外面对别的女人那样可是性骚扰。”

又一记手刀打在我头上。“没有没有，我只是安慰了一下老师而已。”

被打几下我还是有些吃痛。“真的吗？”

妈妈还是带着怀疑“唉，你也到了这个年纪。还有你那些书也不要看了。”

听到妈妈说这话我心中一紧，妈妈看着我紧张的样子也咯咯咯的笑起来“也没故意怪你了，你也到了年纪。在外面可别随便骚扰女孩子，会让人讨厌的。”

妈妈脸上一红“晚上妈妈可以帮你一下。”

我听到这话顿时心中一喜“不过不会跟你做到底的”听到这里还是有些失望的。

当天晚上妈妈在床上握住我的肉棒轻轻撸动“小色鬼还没开始就这么兴奋了”我的肉棒在妈妈手中被不停的上下套弄着，“平时喜欢盯着我的屁股看，才被撸两下就快要不行了。还是说想跟书里那样，让脚来给你撸。”

妈妈还对我弓了弓脚，弯曲的脚掌跟几个灵活的脚趾在我眼前晃动“我想让妈妈用脚，帮我”妈妈听到后轻轻笑了两声“就知道你这好色的小鬼”妈妈转身抬起脚，两只大脚夹住了我的小肉棒。

“小鸡巴还挺精神”妈妈的脚左右撸动鸡巴被夹在脚底不停搓弄着。

柔软的脚底贴着肉棒不断摩擦，我的喘息也渐渐加重了“被脚踩着这么舒服吗，我的儿子不会是变态吧”妈妈的脚活动更快了。

两只脚夹住我的肉棒不停的上下撸动，很快我的第一次射精就在妈妈的脚上射了出来。

“小色鬼还出了这么多”妈妈抹着脚上的精液“还硬起来了”妈妈的手指顶在龟头上左右玩弄着肉棒，突然妈妈坐在了我身上。妈妈两片稍稍有些泛黑的大阴唇贴在了我的肉棒上“虽然不能让你插进来”妈妈前后摇动着身体，阴唇不停的摩擦着肉棒。妈妈下面早就沾满了淫水，肉棒被摩擦的小穴沾湿了。我趁妈妈不断在我身上摆腰，两手抓住她的双峰揉了起来。“你这小鬼，都学了点什么啊。慢点揉，轻一点。”

妈妈捂住嘴让自己叫的小点声，妈妈身下的肉棒也被摩擦到渗出透明的先走汁。

肉棒被小穴不断摩擦，很快就有了第二次要射出来的信号。

妈妈也感觉到我的肉棒在颤抖着，加快了小穴的摩擦速度。

第二发从肉棒里颤抖的射出来，比第一发略显清澈的精液沾满了妈妈下面茂盛的栗色丛林。

“你这小鬼量真有些多了，以后出去要跟女孩子玩一定要戴好。要不然别人怀孕了找到家里来我们家可养不起。”

妈妈拿干净的毛巾擦干了身上的精液“妈妈今天陪我一起睡嘛”我抱着妈妈撒娇“你也不小了，今天就陪你一次以后可不许了。”

我抱着妈妈把头埋进胸里蹭了蹭“你这小孩”

第二天老师没有教我新的东西，说是以我现在的能力去迷宫外围已经没有任何问题。

现在只需要加强基础练习，现在我主要练习就是如何一次性的召唤出更多的骷髅。

老师教导我，现在阶段只要能快速生成就是天然的优势攻击魔法当年可以配合练习其它属性。

现在自身的优势就是魔力量大每次练习都能练够一整天。

晚上我问妈妈为什么妈妈的头发是栗色爸爸的头发是黄色，而我的头发是黑色。

妈妈叹息了一声，跟我讲起了以前他们冒险的故事。

曾经他们不在这里生活，在一个临近王国边境的城市在那边魔物也更加丰富冒险者也比这里多。

有一天父母两人跟着他们的队伍跟往常一样进入丛林猎杀魔物，本来一切都很顺利。

直到有一段时间很长时间内基本没有搜寻到魔物活动的痕迹，包括妈妈在内的三个斥候向前搜寻情况。

后来意外发生了，队伍遇到一个变异的特殊个体死亡骑士。

作为第四位阶的死亡骑士整个队伍能轻松应对，作为特殊个体死亡骑士身上能看到肉眼可见的死亡气息。

第五位阶，可能远超普通的第五位阶。

整个队伍有几个四阶实力，但是在特殊个体前闲的柔弱无力。

很快队伍就溃散了，父母在逃亡的过程中也被死亡骑士所伤。

黑色的死亡气息感染了父母的伤口，经过神殿牧师的治疗依旧没有得到驱散。

普通的冒险者花不起高昂的费用请神官进行净化，后来也就不了了之。

好在后续的生活没受到什么影响，队伍里幸存者也只剩五人。

后来队伍也就理所应当的解散了，父母辗转反侧到了现在这个村子在这里定居。

当我出生的时候呈现出不一样的黑发父母曾就为此担忧，直到测试的时候。

亡灵魔法的潜质让父母更加忧愁，好在我并没有其它奇怪的表现。

听完妈妈讲的这些，我也安慰妈妈这些也算是好事。

我现在对于亡灵魔法天赋又高魔力也充足一定能走上更高的位置，一时的灾难也不一定都是坏事。

妈妈在我怀里抹去泪痕，身上的香气也刺激着我的鼻腔。

妈妈看到脸红一下“你这小鬼现在还想着这种事情。”

说完朝着我勃起的肉棒弹力一下。

妈妈脸色羞红，慢慢拉下我的裤子。

肉棒弹到了她的眼前，她轻轻的握着肉棒伸出舌头在我的肉棒上慢慢舔弄着。

脸上有些稍显犹豫，慢慢讲我的肉棒含进嘴里。

我的肉棒在妈妈嘴里能感受到棒身被舌头在口腔里舔弄，时不时妈妈还用舌头舔弄一下龟头。

慢慢的肉棒越来越硬，妈妈斜着脸观察着我的反应。

我的肉棒被妈妈紧紧的吮吸着，龟头顶在妈妈左脸颊的口腔上。

妈妈不断吮吸肉棒，龟头在左脸颊的口腔壁上不停摩擦。

很快精液全部释放在了妈妈嘴里，妈妈用手捂住嘴，还能看到有一丝精液从妈妈的嘴角流了出来。

妈妈看到我好奇的目光，冲我张开嘴只看见嘴里的精液已经被妈妈全部咽下去，灵活的舌头在嘴中不停摆动。

“小小年纪就这么好色，可别对赫斯迪娜出手。弄不好可会被人讨厌的。实在忍不住晚上妈妈会帮你。”

“嗯。”

虽然我答应了，但赫斯迪娜老师的就像夜晚的白月光照在我脑子里挥之不去。

毕竟那雪白的长发跟诱人的五官，跟妈妈，不，比妈妈还要漂亮一些。

虽然胸部没有妈妈大，但就算是死灵法师也经常被村里人搭讪。

“好了，色小鬼不要再胡思乱想了。该吃饭了。”

我的头上又被妈妈敲了一下。

一如既往的训练时间，今天赫斯迪娜老师教给我几个平时能用的战斗魔法。

其中也包括法师入门的火焰箭。

“伊格尼斯”我大声喊出火焰箭的名字，红色的流星直接将稻草人烧成了灰烬。“不错不错，就火焰箭来说基本已经达到了完美水平。”

老师摸着我的脑袋。“老师……”赫斯迪娜看了看我“怎么了？”

发出疑问，我将昨天父母的事情跟老师说了一遍。

“这样啊，确实被魔物的残留影响可能性很高。单从结果上来看不能说是因祸得福也是算是有些幸运，起码比别人要少走十几年的弯路。”

老师伸手摸了摸我的脑袋“怎么了？嗯，是害怕我会讨厌你吗”老师把我抱在怀里“安心吧，我不会突然抛下你。虽然不会一直在这里陪着你。但是我的老师教导我，吸引的灵魂即使分别也一定会再次相遇。”

老师冲着怀里的我笑了笑，“上次遇见我的老师已经跨入了无数人一辈子梦寐以求的领域，被人称为幽魂的布里兹。”

老师抚摸着我的脸颊“我也要加油，希望以后我们相遇的时候我也能想我的老师一样跨入那个领域。”

“嗯”我浅浅答应一声继续享受着老师温柔的怀抱，老师的身上有一股特殊的气味。

不像是香水或者化妆品的味道，有些像丁香跟百合花的混合味。

让人不想离开“啊。弗欧你也到了这个年纪了啊……”老师突然说话有些磕磕绊绊，脸上的红晕看着有些烫人。

眼睛也瞥向一边，我注意到我的下面因为闻着老师的体香支起了帐篷。

老师白皙的玉手轻轻的碰了一下，肉棒兴奋的弹了一下。

老师浑身被吓得有些颤抖，虽然经常被搭讪但老师看来没有什么接触男人的经历。

“对不起老师，就是闻到老师身上的香味身体不自觉……”看着我扭捏的样子老师也缓和了一下“啊……这个年龄也正常毕竟男孩子嘛，现在孩子比较早熟。啊……”老师也开始语塞“那个……要，要那个，帮你一下吗”老师眼神开始躲闪，毕竟作为孤僻职业的老师也想有一些对异性的好奇。

“要的要的”我兴奋的抱着老师的手“那……那个，我我没有这方面的经验，别喊痛哦”老师翻下裤子，握住我的肉棒开始撸了起来。老师柔软的小手抚摸着肉棒，跟妈妈不一样的触感。老师的小手撸的并不舒服，总是一下轻一下重还经常被指甲划到。老师的眼睛也在偷瞄着肉棒，慢慢的肉棒在老师的手中也射了出来。刚刚射精的肉棒在赫斯迪娜手中再次坚挺了起来，握着手中的肉棒对于没接触过男人的赫斯迪娜感到不知所措。“老师可以用下那个吗？”

我指着老师的鞋子“诶，那个。那个不会很脏吗。”

赫斯迪娜虽然有些挣扎还是配合的脱掉鞋子，一双白嫩的小脚夹起肉棒上下套弄了起来。

刚经过一上午的时间赫斯迪娜的脚被汗液染的略显湿润，刚射过精的肉棒上还残留着些许精液。

白皙的双脚夹住我的肉棒左右摩擦，老师用脚随便揉搓着我的肉棒。

赫斯迪娜满脸羞红但又忍不住偷看脚下被揉搓的肉棒“只有这一次以后不会帮你做了。”

因为害羞老师的声音小的让人听不到，我主动挺着肉棒不停的在老师的脚底摩擦。

兴奋的肉棒在脚底不断刺激着，赫斯迪娜感觉脚底有些痒痒的不断去用脚磨蹭肉棒。

每当两只脚在肉棒上摩擦都有奇特的感觉，赫斯迪娜主动加快了双脚在肉棒上摩擦的速度。

肉棒很快给脚底涂满了精液，赫斯迪娜连脚底的精液都没擦穿上鞋子就逃跑了。

“今天就不送你回去了。”

说完就跑回旅馆去了，在房间里赫斯迪娜用手指稍微抹了一点残留在脚底的精液放进嘴里。

混合着脚底汗液的精液稍微有些咸，慢慢的赫斯迪娜用手帕擦去了脚底的精液。

妈妈有些好奇今天我为什么一个人回来“该不会惹老师生气了吧”妈妈一进门就没给我什么好脸色，“怎么会呢。”

我尴尬的挠了挠头“该不会你对老师做了什么奇怪的事吧。”

“没有没有，我立马否认。”

妈妈后面也没有继续追问“记得不要给老师添麻烦哦”

第二天跟老师见面还是略有些尴尬，赫斯迪娜老师还是强装镇定“今天开始就要练习移动标靶了，后天公会里会组织一次迷宫内的教学会让你们先了解一下迷宫的构成之类的。只是第一层浅层区域都是一阶里面比较弱的不用担心什么。”

这时树上掉下一个苹果，老师抬手一根骨刺就将空中掉落的苹果在半空中化作苹果泥。

“只要稍用魔力引导魔法就会飞向目标，也不用跟弓箭手一样需要学习特殊手法跟预判能力。我会在远处扔树枝就用火焰箭来练习”老师走向远处将树枝抛向空中，刚开始几发都是直线飞过。

经过老师的指导慢慢的适应了对移动目标的控制手感，命中还是不是很理想后续能靠着练习慢慢弥补。

经过一天练习，今天妈妈邀请了老师在家里吃饭。

“这孩子从小就比较调皮，麻烦老师这么长时间一直照顾他了。”

妈妈也只是寒暄几句“没有没有，弗欧平时都很听话的天赋也不错。倒不如说平时很少跟人交流的我才应该感谢他。”

老师也有点不好意思“他们这个年纪的孩子总是毛手毛脚的，平时没有做什么失礼的事吧”老师听到这话脸立刻红了“没，没有的事。这个年纪开始有些，还是可以理解的。”

老师说话也开始断断续续妈妈见状也说“老师如果碰上狠狠地教育他就可以”妈妈看了我一眼“没有的事，平时都很听话的”

“那就好……”晚餐时间结束了，晚上送别了老师就在临睡觉前妈妈走进了我的房间。

“果然你对老师干了什么吧”妈妈用脚夹住我的肉棒搓弄起来，“没有，没有。我怎么会”妈妈脚上的动作更快了“那种反应，怎么可能老实交代还能轻点”妈妈的两脚用力夹了下肉棒，肉棒被两脚挤压的稍微有些疼痛“就是那天被老师抱着，起反应了。后来老师主动给我撸了一下。就这样”

“只有这样？”

“后面让老师用脚给我弄出来了，只有这些了”妈妈的脚开始左右搓弄“不可以对女人这样，虽然老师没讨厌你再对着别的女人这样会被所有人讨厌的”妈妈慢慢加快了脚上的动作“知道了”我答应着，妈妈的双脚灵活的对我的肉棒不停的进攻。

终于肉棒抵不住双脚的攻击，将战利品喷满妈妈的脚底。

公会今天带领我们进去第一层迷宫，主要目的就是带我们熟悉环境。

一层基本都是低级的魔物，比如跑的很快头上长角的角兔。

会喷火的火焰蜥蜴这种，强装的成年人即使没学过战斗技巧都能杀死的低级魔物。

村里的孩子只有我是魔法属性其余五个战士还有一个枪术士，当然这次我又被孤立了。

公会带队的讲解员也只有一阶，据说已经做了二十年在村里公会建立之初就在了。

“初阶魔物也有很多危险的存在，比如哥布林。他们会分工合作群体数量也多，如果以后遇到成群的即使到了第二阶也是难以应对。还有矿道里的狗头人……”讲解员还在前面说着，突然一声嘶吼打破了空气中的气氛。

讲解员脸色紧张，不远处从倒下的树丛中又出一个绿色獠牙的怪物。

“半兽人？还是狂暴状态。”

只见讲解员抽出随身携带的长剑“你们快回去跟公会报告下，就说第一层入口处出现了狂暴的半兽人。”

只见讲解员拿剑冲上去，半兽人手里的木棒也不是吃素的只是一个回合讲解员手中的长剑被半兽人拦腰打断。

人也被拍飞了出去，看样子是昏迷了。

剩下几个顿时被吓到腿软走不动了，不过也有一个例外。

枪术士的少女手中紧握着刺枪，半兽人冲过来时一个闪身反手刺伤了它。

扑空的半兽人愤怒了，一声咆哮刺穿了耳膜。

甚至一瞬间有些产生眩晕的感觉，村里那五个战士孩子已经被吓得趴在地上。

半兽人一棒子眼看要敲在少女身上，一个骷髅突然出现替她挡住了这一击。

骷髅也被一击拍的粉碎，少女向我这边看了一眼转身一枪刺进了半兽人的手臂。

半兽人愤怒的扑向少女，每一次攻击都在地面上留下一个小坑。

连续躲避对少女的体力也有不小的负担，此时两个骷髅从身后攻击了半兽人。

就在它转身之时一个骨刺扎进了它的肩膀，骨刺在皮肉之中炸裂开。

顿时痛苦的哀嚎响彻了这片小空间，半兽人肩膀中能看到伤口处已经显露森森白骨。

半兽人大吼着冲我冲过来，身后少女一枪刺伤了它的脖颈。

半兽人没有理会径直朝我冲了过来，迎面几根锋利的长骨从地下刺出半兽人的身体被直接洞穿留下几个硬币大小的伤口。

解决掉半兽人，少女从后面看了我一眼就去检查讲解员的伤势。

我记得少女名字叫希娜，是公会里指导员的女儿。

平时经常跟着父亲练习，跟妈妈一样是亚麻色的发色长长的一个高马尾绑在后面。

希娜示意我过去帮她，我们将讲解员一起带出迷宫。

身后那个五个腿软的怂蛋一出迷宫就各自跑回家去了，公会听了我们的报告立刻组织了人进去调查。

我跟希娜也被公会的前台小姐送回了家，回到家妈妈也听说了这件事。

一身检查后发现没出什么问题，晚上吃完饭后妈妈给了我一个石头。

说是以前冒险没舍得用的珍贵道具只要遇到危险捏碎它就能回到迷宫的出口，这种传送石一颗就需要两枚金币。

对于普通人来说一枚金币足够生活很长一段时间。

第二天赫斯迪娜老师受到公会委托去调查迷宫，我第一次进到公会的训练场里。

平时孤立我的几个人因为力量更加恐惧我了，希娜倒是抬头看了我一会。

她平时也是独来独往的性格，这点倒是很赫斯迪娜老师有些相像。

希娜走了过来“无聊的话可以跟我练习”第一次被别人搭话，“我循环使用魔法就行了”我回应过以后“这样啊。”

希娜走回去自己独自开始练习了。

下午回到家，妈妈正在洗澡。

我偷偷摸进浴室，作为盗贼的妈妈早已察觉。

一丝不挂的大屁股直接抵住了我坚硬的肉棒上下摩擦起来，两个臀瓣将肉棒夹在中间。

肉棒不断在小穴跟肛门之间摩擦，大屁股摩擦起来比乳交舒服一点。

“趁妈妈洗澡的时候进来偷袭真是坏孩子。”

妈妈加快了摩擦的速度，精液全部撒在妈妈的屁股上。

洗完澡后，妈妈在床上用两个淫脚不断榨取着我的肉棒。

两只淫脚左右互相摩擦肉棒很快就缴械了，妈妈的足交技术越来越好了每次不到三分钟肉棒就要被妈妈的脚榨出来。

妈妈用一只脚垫在下面另一只脚踩住肉棒疯狂摩擦，已经是第四发在妈妈脚下射了出来。

妈妈用沾满精液的脚对着我“我先去洗下脚，一会记得下来吃饭哦”我独自坐在床上冥想，每次被榨完进入贤者时间冥想都意外的顺利。

隐约的感觉自己的魔力又向上了一个阶层。

次日上午老师已经回来了，在进行简单的报告后就来到了训练场。

此时我正在独自冥想，也不是因为消耗了魔力。

最近冥想魔力明显上涨的非常快，要说最近有什么特别的事也就是妈妈每天晚上都会用脚把我的肉棒榨干净。

想到这里，冥想的思绪被打乱了。

睁开眼老师已经在等待了，老师冲我招了招手。

跟老师回到了以往练习的森林“今天开始就教你第三阶的魔法了”第三阶基本都是防御为主的魔法。

白骨形成的墙壁，巨大的骷髅手臂抓住敌人之类的。

“今后几天还需要对迷宫进行调查，记得平时对魔法要频繁练习哦。”

老师下午送我回家，今天妈妈有点不一样。

我走到妈妈身后发现妈妈没有穿内裤，下面茂密的丛林里能看到两片黑黑的阴唇。

妈妈还在若无其事的冲我扭着屁股，我的肉棒早已充血膨胀。

脱下裤子就抵住妈妈的小穴摩擦起来，妈妈感受到我在用鸡巴蹭她的阴道也主动的向后压着我的龟头。

“小色鬼今天这么早就等不及了？”

我也不甘示弱的向前挺着肉棒，妈妈的小穴很湿很快肉棒就进入了我出生的地方。

妈妈也感受着儿子的肉棒插入，妈妈沉默了一会“一会记得要射的时候拔出来。”

开始前后挪动着屁股，我也挺着腰对妈妈的小穴不断抽插。

肉棒在妈妈的小穴里不断滑动着，没想到妈妈竟以如此的方式跟我做爱。

感受着妈妈小穴的温度，我的肉棒也奋力的抽插着妈妈的阴道。

我跟妈妈不停的互相撞击着生殖器，家里只能听见我们交合时的啪啪声，很快我跟妈妈都达到了性高潮。

当然我也没来得及拔出来再射精，妈妈看着小穴里的精液。

“我们去床上吧。”

我跟着妈妈在床上脱光衣服，妈妈张开大腿一手掰开小穴。

里面还残留着刚才射进去的精液，我的肉棒早已勃起。

坚硬的肉棒再次插入妈妈的小穴，妈妈也在我身下不断的呻吟着“儿子的肉棒又插进来了，啊，啊，哦，哦哦哦。好爽，儿子插得好爽”我的肉棒不停插着身下的妈妈，小穴因为妈妈兴奋的高潮突然收缩一下肉棒在小穴里好像被吮吸一样。

我的肉棒不断在妈妈湿润的阴道里抽插，妈妈也摇着屁股让我的肉棒在里面更多的摩擦。

单是插入妈妈里面就已经想在里面狠狠地射精了，此刻妈妈的腰扭着我只能加快速度让妈妈感受更高的快感。

“妈妈，啊，妈妈的小穴只是插进去就想射精了。啊啊，要在妈妈的小穴里面中出了。”

妈妈也回应着我“妈妈也是，啊，啊啊，啊被儿子肉棒插进来就已经高潮了。快点，射进来。在妈妈体内射出来，我们是母子没关系的。”

妈妈也不断扭着，我的肉棒在妈妈体内颤抖的射了出来。

我躺在床上，妈妈转身坐在了我身上。

妈妈在我身上掰开小穴展示这刚才我们的杰作，精液从阴道里滴落在我的小腹上而我的肉棒又坚硬了起来。

妈妈咯咯的笑着，冲着我的肉棒坐了下去。

肉棒第三次进入到这个温热的小穴，妈妈上下摆动着腰肢让肉棒适应着抽插的节奏。

第三次明显快了很多，我的肉棒也在妈妈的榨取下将精液全部送给孕育我的房间。

晚上我跟妈妈做了已经不知道几次，妈妈摸着小腹“只能明天测一下了，这么多量应该是会中的”在冒险家众多的城镇，不管是出轨，妓院里意外怀孕还有母子乱伦怀孕的都是常见的现象。

所以很多药店都有卖一种用于堕胎的魔药，副作用用多了会影响生育能力。

价格也没有太贵，今天晚上我跟妈妈完成了母子间第一次性爱。

妈妈将我从床上拉起来“洗完澡在休息，毕竟身上全是黏黏的。”

妈妈说着还摸着小穴里流出的精液。

老师又去迷宫探查了，我在公会训练场独自进行着冥想。这时希娜走到我身边“可以一起练习吗？”

我睁开眼睛“嗯……可以是可以。你不害怕吗，亡灵的力量。”

我转头看向村里其他的几个孩子，他们看到我在看他们立刻转头去做其它的事了。“力量就是力量，爸爸说力量没有差别。”

希娜回应道“那就以十步为距离吧。”

我跟希娜同时向后退后五步，希娜握紧长枪。

向前冲来的瞬间，两只骷髅挡住她的去路？

希娜只能向左撤步一枪想骷髅脖颈刺去，骷髅也没木讷到被直接击溃。

抬起手里的铁剑，挡住了这一击。

希娜先是一瞬间的震惊，随后立即调整身姿进行反击。

后面注意到这一点的教官，希娜的父亲克莱叔叔也看向了我们。

骷髅手持圆盾不断阻挡着希娜的攻击，另外一个不断逼迫着希娜向后退去。

一片小小的雨云在希娜头顶汇聚，一片小小的雨珠沾湿了希娜身上。

“是我赢了。”

我宣告着胜利，希娜还准备反击。“到此为止了。”

克莱叔叔叫停了希娜，此时希娜还想反驳。“你已经中了祈雨，后面的情况最好也只是被电晕。在你身上沾上水的时候就已经输了。”

希娜有些失落，克莱叔叔转身向我“做的漂亮，你已经有能进入迷宫独自冒险的实力了。也不愧是赫斯迪娜教导的学生，跨进第五阶的人即使教导当年也让我自愧不如啊。”

克莱叔叔拍拍我的肩膀继续向后面几个孩子传输指导，我拍了拍希娜的后背“不要太失望了，老师说我已经超过第二阶。在有距离的情况下会输是正常的了。”

希娜也再次振作起来“下次一定，是我赢”然后跑去找父亲训练去了。

中午老师已经回来了，每当老师回来我都会给老师按摩一下。

老师躺在床上，我用手不断在白皙的腰上按压着慢慢向后背按去。

老师翘起一只脚隔着裤子摩擦着我的肉棒，刚开始还很害羞现在已经十分主动的来给我足交了。

按摩完了是奖励时间，我将裤子脱下。

老师用脚夹住我的肉棒撸起来，我的肉棒在老师脚底不断的变硬。

在给我足交的时候老师也会摸着自己的小穴自慰，感受着脚底肉棒的温度老师不断地用中指在小穴的缝隙中摩擦。

我此时抓住老师的两只脚夹住肉棒，就像在插小穴一样不断插入两只脚形成的足穴。

老师感受着我对脚底的抽插，手上自慰的动作也更快了。

很快我们都高潮了，老师用手帕清理着脚上的精液。

之前我跟老师说过经过足交之后冥想的效率提升了很多，老师解释道充分放松以后会让冥想的效率变高。

也有人每次冥想前会去做爱，后来也开始帮助我进行放松了。

老师看着我紧盯着刚开自慰而湿润的小穴“不可以。”

老师轻轻的敲了一下我的头“现在还不可以。”

“那么以后是可以的吗？”

我兴奋的问到老师“会考虑的。”

老师刮了一下我的鼻子，时间过得很快。

转眼间时间过了三个多月，迷宫下层的探索即使老师已经到达五阶也是进度缓慢。

公会已经向其它地方寻求支援了，而我已经在一层迷宫里自由活动了。

在第一层基本都是一阶的初期的怪物就算是森林里的野生魔物也比这里强的多，老师让我运用熟练以后可以稍微向下探索。

第二位阶在第二层里也算是稀少的存在，但是一阶的怪物强了很多。

半兽人，哥布林，还有个体的风狼。

二层里最具危险的也就是第二阶的鳞角马，因为鳞片有出色的防御力而被加工成各种产品作为原材料需求量也很大。

因为怕太晚回去妈妈跟老师担心，第二层也只是浅浅的探索了一下。

回来的路上听说希娜已经在第一层进行狩猎练习了，新一代的孩子们也只有希娜是希望以冒险者为目标的。

克莱叔叔最近都希望重新做回冒险者了，也能顺便指导一下希娜。

回到家还是一如既往，吃完饭后跟妈妈进行一下爱的交流。

最近因为泡在迷宫的时间多了晚上妈妈主动跑来，跟我做爱。

我不断的喘息着抽插着妈妈的小穴，妈妈也放肆的在房间里面呻吟着。

我也有提过要不要戴套做，妈妈反对我如果戴套就没有感觉。

还问我母子之间无套做爱中出不刺激吗，现在就是足交我也在快射的时候插进妈妈里面射精。

妈妈也经常在我射精以后让我在插她一次，现在妈妈日常都不穿内裤，方便我没事插进她穴里放松一下。

相反妈妈也会跑来用我的肉棒来自慰放松一下，现在看着妈妈的屁股我挺起肉棒插进妈妈的小穴里。

感受着妈妈小穴里肉壁的摩擦，平时这种只是随便插几下就拔出来。

做到底会影响我跟妈妈晚上的欢愉。

今天爸爸回来了，妈妈也是很久没做过这么丰盛的一餐了。

爸爸平时主要是给运送货物的商人做护卫，三阶的实力基本都是跑长路段。

单程三周左右中间运送停靠一到两周回来再过三周，一次两个月能赚一枚金币外加三枚银币。

对于普通人来说是高额的收入，很久没见到爸爸了我也向爸爸炫耀如今已经能进去地下城探索了。

爸爸也夸赞了我几句，让我休息好安全。

爸爸回来后就没法跟妈妈做了，下午我往老师那里跑的时间变久了。

当然少不了老师用脚给我的奖励。

这次我第一次下到第三层，对于第三层基本都是由二阶左右的怪物构成的。

只有少量第三阶，现在的我已经能给骷髅召唤简单的防具，有了皮甲跟圆盾基本二阶魔物只需要两只骷髅就能轻松狩猎。

因为迷宫出现了第五层，最近迷宫里的魔物数量也突然增多了。

没有多远突然听到一声惨叫，跑过去一看是一个四人小队正在跟一头赤熊对峙。

其中有一人已经被拍伤，三个战士加一个弓手很常见嗯队伍配置。

一个战士被拍伤基本已经丧失战斗能力了，这个赤熊也不是一般的魔兽。

通常的赤熊单纯的就是会喷火都是二阶左右，这个赤熊不单单体型大了一大圈在它吼叫的时候周围的温度都上涨了一点。

这明显已经到达三阶的变异个体，赤熊的毛发散发出激烈的红光“小心”我朝那四个人大喊，我升起骸骨搭成的墙壁灼热的火焰直接冲击了墙壁。

隔着防御魔法周围的空气依旧灼热，赤熊的吐息甚至让迷宫墙壁上的岩石烧的通红。

四个骷髅兵朝赤熊冲上去，作为三阶的魔物很轻松的拍碎了几个骷髅兵。

就在身下五六根锋利的骨刺发出破空声扎进了赤熊的肚子，虽然扎进了体内倒也是只造成了皮外伤的程度。

这次数量翻倍，八个骷髅兵轮番对赤熊进行攻击。

即使是三阶的大型魔兽也对成群的二阶魔物没有办法，几根骨刺只是炸伤赤熊的皮毛。

我不在制造骷髅，一个皮肉腐烂的僵尸爬了出来。

僵尸比起骷髅来更加耐打，更重要的是僵尸狠狠地抱住了赤熊的左腿。

轰的一声僵尸变成了爆破炸药，巨大的轰鸣声伴随着滚滚浓烟。

赤熊的左腿直接被炸成粉末，这是死灵魔法的一个杀手锏三阶的引爆尸体。

当然尸体越多威力越大，确认能足够造成伤害后。

六只僵尸紧紧围住赤熊，一阵强力的闪光过后赤熊化成了地上的碎末。

被救下的几个人连忙道谢，互相搀扶着离开了迷宫。

下午在老师房间里，我的肉棒在老师的两脚中间抽插。

赫斯迪娜老师早就自慰到了高潮。

好久没跟妈妈做爱我将肉棒怼在赫斯迪娜小穴上不停摩擦，老师也扭动着让小穴跟龟头互相摩擦着。

赫斯迪娜将两瓣阴唇包住我的龟头，我轻轻的挺着腰肉棒在阴道里浅浅的插着。

慢慢的肉棒遇到了阻碍，赫斯迪娜的处女膜挡住了肉棒的前进。

“不可以”老师制止了我想进一步的想法“用这里吧”赫斯迪娜将自己的肛门掰开我也将肉棒慢慢的插入老师的肛门，虽然是排泄的地方插入的感觉异常舒服。

紧缩的屁眼勒的肉棒有些难受，老师的直肠十分温热。

我慢慢抽插着赫斯迪娜的屁股，括约肌紧紧的夹住肉棒就连抽插都有些费劲。

被夹紧的肉棒十分爽，小穴里面永远体验不到的紧致。

在插着老师肛门的时候，赫斯迪娜还在揉搓着小穴“老师是希望我插小穴吧”一边抽插着肛门一边说“嗯嗯，我也想让你插进来。再等一下，现在就用屁股吧。”

我默默地抽插着赫斯迪娜的屁股。

今天早上我感到身上有些不一样，睁开眼睛妈妈骑在我身上晨勃的肉棒被妈妈的小穴上下吞吃着。

妈妈上下摆动着腰每一下都让已经湿润的小穴流出了不少淫水，今天早上爸爸又去新的任务。

刚走不久妈妈进迫不及待的跑来跟我做爱，我也挺着肉棒配合着妈妈。

“果然儿子的肉棒最爽”妈妈加快着腰上的节奏，精液很快都射进妈妈的小穴。

“妈妈就躺着享受一下吧”妈妈躺在床上，我抬起妈妈的两条腿肉棒直接插进小穴抽插起来。妈妈还把脚踩在我脸上挑逗我，我也舔着妈妈脚底。妈妈在我的抽插下不断浪叫，很快早晨的母子性爱结束了。就连出门的时候妈妈掰开小穴“插几下再走嘛”我只能脱下裤子在门口跟妈妈又做了一会。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 分离
────────────────────────────────────────

公会内训练场上偶尔希娜会找我来打一场，虽然这一年间一次都没赢。

克莱叔叔也让我跟其他人进行对练，好处是现在基本大家都开始接纳我了。

现在大家都发现死灵法术就只是召唤几个骷髅，跟正常法师没什么区别。

休息的时候大家都会闲聊，男生的话题基本都是围绕在女人身上展开。

“昨天套子用完了，我妈直接让我没戴插了。”

“我妈平时都没让我戴，就是最后要拔出来。”

“可惜我妈必须让我戴上才能插”镇上的女人比较少平时聊的最多的都是自己妈妈的事情“弗欧平时也会跟蕾娜阿姨做吧”

“肯定会的”

“倒不如说不做才不正常吧”我点了点头“会啊”几个男孩兴奋的问起来“那平时蕾娜阿姨会让你戴套吗”

“阿姨性欲强吗”

“你们平时多久做一次”有了新伙伴的加入大家的话多了起来。

“我跟妈妈都是不戴套的，都是直接在里面中出。爸爸如果不在的话几乎天天都有做。”

几个人有些震惊“是一直都不戴吗？”

“每次都可以在里面中出吗”

“嗯，妈妈说射在里面比较刺激”这时小伙伴们叽叽喳喳“回去我也要让妈妈这样”

“就是我们也要中出妈妈”克莱教官的声音响起“休息时间结束了”经过一下午的训练回去的路上听到妈妈跟几个邻居正在聊天“我儿子的鸡巴每次几下就把我操高潮了”

“我儿子每次操的时间特别长”就这样主妇们都在聊自家儿子的鸡巴多厉害，我们在讨论自己妈妈在床上操起来多爽。

妈妈进门之后拿出来一些瓶瓶罐罐“这些是做什么用的”

“有一些是用来避孕的，还有就是让你特别舒服的”妈妈冲我一笑带我走进房间。

我跟妈妈在床上互相抱着亲吻起来，两条舌头在嘴里互相纠缠。

身上的衣服也迅速脱光，妈妈打开腿我直接压上去。

妈妈扭着腰配合着我不断抽插，随着肉棒在穴里不停插入妈妈的小穴颤抖着喷出一片淫水打湿了我的小腹。

高潮让小穴紧紧的收缩，肉棒被阴道壁包裹着抽插带来的快感也更爽了。

我顶在妈妈的最里面，随着妈妈晃动着腰我的第一发也注入了妈妈体内。

在互相短暂的亲吻休息过后妈妈骑在了我身上开始了第二次交合。

在我们筋疲力尽的躺在床上休息的时候天已经开始亮了。

今天来到训练场已经快中午了，因为我都是独自练习并没什么影响。

偶尔只有希娜跑过来想跟我试试手，最近她已经能轻松解决两只骷髅了。

但我增加到四只还是同样的结果，每次输给我她都会更加努力的训练。

每看到她努力训练的样子，我有时会想鞋子里训练一天的脚夹住我鸡巴会有多爽。

看到我的注视希娜脸上一红别过头去。

下午赫斯迪娜老师跟妈妈打了声招呼带我去到迷宫第四层，毕竟前三层对我已经没有威胁了。

来到第四层作为全是三阶魔物我还是很吃力的，毁灭虹吸能直接抽离魔物的生命力吸入自己体内当然人类也可以。

平时老师告诫我这类要少用，这个虽然是三阶但是效果可能会超过不少四阶魔法。

随着抽取不管是魔物还是人类他们的暴虐思想还有各种负面情绪会慢慢影响我们的心灵，还会因为生命力太过充盈让皮肤变得苍白就跟失去血色的尸体一样。

一但一个死灵法师浑身如同尸体一样苍白那他一定是至少有三阶实力。

天上下起小雨打湿了几只暗鬃狼的毛发，紧接着一道雷光引爆了它们身上的水渍。

湛蓝的雷光在中间爆发开来，几只暗鬃狼被电的头脑发昏锋利的骨刺从身下贯穿了它们。

一次性狩猎三只三阶魔物对魔力的消耗还是很大的，一个人在四层畅通无阻赫斯迪娜老师十分满意。

迷宫里有不少用于休息的地方，一般周围魔物很少里面还有一些之前别人剩下的篝火。

此刻赫斯迪娜在安歇处里用脚夹住我的肉棒套弄着，享受着赫斯迪娜足底的触感我也调皮的用脚蹭着她的小穴。

赫斯迪娜两脚突然夹紧了肉棒“不要，突然 这个样子”被我袭击赫斯迪娜有些不知所措，还是用脚奋力的给我的肉棒做着足交。

我突然掰开赫斯迪娜的双腿将肉棒顶在小穴上，赫斯迪娜握住我的肉棒在小穴上面不停摩擦着。

我慢慢用力肉棒前端已经慢慢挤进小穴里面，这次赫斯迪娜没有拒绝。

肉棒顶破了前端阻碍着的处女膜，直直的插入到赫斯迪娜的深处。

交合处渗出了纯洁的落红，被捅破纯洁赫斯迪娜吃痛的哼了一声。

“老师我，可以动了吗”赫斯迪娜感受着体内的肉棒“嗯，轻一点。”

我缓缓的移动着肉棒，面对第一次侵入的肉棒赫斯迪娜的小穴紧紧的裹住让它移动的有些困难。

感受着赫斯迪娜小穴的包裹感，比起妈妈的小穴赫斯迪娜老师更紧一些但是妈妈的小穴会蠕动着吮吸肉棒的感觉。

想到这里我不自觉的加快了肉棒抽插的速度，赫斯迪娜没有阻止慢慢感受着体内第一次被肉棒插入的快感。

安静的石窟里只有我跟赫斯迪娜交合的喘息声，我抱着赫斯迪娜的双腿下身不停的冲刺着，面对着肉棒的快速抽插赫斯迪娜也没忍住叫出来声音。

肉棒突然被小穴紧紧的收缩裹住，我知道赫斯迪娜要高潮了。

肉棒慢慢放缓了插入的速度，但每一下都会插入到最底部。

赫斯迪娜的小穴喷出了温热的液体，肉棒也趁她高潮的时候加快了抽插的速度。

被龟头剐蹭的阴道壁自然的贴了上来，被小穴紧紧裹着的肉棒也开始颤抖着。

缓缓挺了几下腰，精液也射进了赫斯迪娜的小穴。

在第一次交合之后我跟赫斯迪娜躺在地上呼吸着，我爬过去想插入第二次。

赫斯迪娜用脚夹住了我的肉棒“我，不行了。如果，用脚可以吗？”

我抓住赫斯迪娜的脚开始用肉棒抽插她的脚底，欣赏着好好破处的小穴里面流出的精液混合着红色的处女血我的肉棒在脚底更硬了一点。

离开迷宫时出来已经是第二天早上，赫斯迪娜老师带我走进了她的房间。

简单的清理后我们走进了浴室“赫斯迪娜老师为什么这次没有拒绝呢。”

赫斯迪娜低头思考了一下“其实冒险者就是不断挑战危险的，除了魔兽以外还有人。不管是强盗还是各地流窜的流浪者，或者是有一些魔兽。不知道什么时候保存的纯洁会被这些夺走，而且……”赫斯迪娜老师浅浅的瞄了我一眼“而且这么久的相处，我，我还是很喜欢你。之前我就想把处女给你，但是我觉得还是你，还是遇到能互相厮守的伴侣才更好。那个，我，被插进来的时候我没能拒绝。”

我抱住了赫斯迪娜“我也喜欢赫斯迪娜老师。”

赫斯迪娜也抱住了我“嗯，我也喜欢你。”

赫斯迪娜躺在浴室的地板上，我慢慢插入了她的小穴。

有了第一次的经验我们两个互相配合很快就达到了高潮，在床上“休息一下吧，晚上我把你送回去”我跟赫斯迪娜互相抱住依偎着进入梦乡。

下午回到家里后，妈妈也招待了赫斯迪娜老师。

刚刚互相告白后赫斯迪娜跟妈妈说话还有些不好意思。

今晚累了一天的我早早就上床睡觉了，妈妈也没有因为一天不见就直接跑来跟我做爱。

第二天清晨，感受到下体上的温热不用思考肯定又是妈妈坐在我身上。

睁开眼果然妈妈骑在我身上，小穴不断上下吞吐着我的肉棒。

“早上好啊妈妈”我打着招呼妈妈也说“儿子的鸡巴一大早就这么精神”妈妈还加快了对肉棒的进攻。

“妈妈的小穴里面好舒服，一会妈妈躺在床上我也要让妈妈爽一下”我挺着腰配合妈妈“哦，哦哦。儿子的肉棒几下就要把妈妈操高潮了。”

妈妈把我的鸡巴全部坐了进入晃动着屁股，精液淫水同一时间喷涌了出来。

妈妈躺在床上，我翻身插入妈妈的小穴，对身下的妈妈进行进攻。

早晨我吃完早餐去了公会训练场，路上主妇们在一起也经常聊起母子间的话题。

休息的时候男孩们也主要围绕着妈妈们进行，女孩，女孩这一代只有希娜一个。

希娜一般会跟着那些女性冒险者一起，可能有五十次了。

希娜没有一次赢过我，现在的希娜估计已经能有第二位阶的实力了。

不穿皮甲的骷髅六只也能被她轻松打败了，换做四只全副武装的骷髅很快还是会败下阵来。

最近赫斯迪娜老师已经开始教我学习第四位阶的魔法了，第四位阶最出名的死亡骑士。

重甲大盾巨剑，普通冒险者一辈子的噩梦。

虽然不如野生的实力强大，漆黑的铠甲与眼里的灵魂之火。

这就是高阶亡灵法师的象征，此外贫瘠的亡灵法术里四阶束缚型的骸骨之棺。

这类一般是捕获用的魔法，当然也可以捕获人类。

虽然贫瘠但是个个都透露着邪恶，怪不得亡灵法师会遭到敌视。

短暂的练习过后，跟着赫斯迪娜老师来到房间。

因为这次公会打算完全攻略新出现的第五层，第五层虽然有些少量四阶，但是经常会出现狂暴个体。

这次赫斯迪娜老师去的时间会长一点，除了叮嘱我要记得不能放松练习。

经过三天的等待，赫斯迪娜老师跟公会的队伍成功突破了第五层。

今天庆祝之余，赫斯迪娜老师带我回到房间。

赫斯迪娜躺在床上用脚夹起我的肉棒搓弄起来，肉棒很快就在脚下勃起了起来。

喝过酒的赫斯迪娜格外主动，足交变硬之后就把我推倒在床上。

主动坐了上来，紧致的小穴慢慢将肉棒全部吃了进去。

基本未经人事的小穴被肉棒插入后变得格外紧，赫斯迪娜上下摇摆着腰肢不停活动小穴。

肉棒在被小穴的刺激下也变得更硬，阴道壁紧紧的贴着肉棒摩擦被刺激的肉棒也配合着小穴的节奏动了起来。

很快赫斯迪娜先一步达到高潮，小穴紧紧的收缩温热的液体用小穴中泄了出来。

老师躺在床上，这次我在上面对老师的小穴发起进攻。

刚刚高潮的小穴再次被肉棒刺激，穴肉不断在蠕动着吮吸里面的肉棒。

不断抽插着赫斯迪娜，小穴里面不断挤压着肉棒催促快点将精液注入进来。

赫斯迪娜慢慢感受着肉棒的插入一边不停的随着肉棒的抽插晃动着屁股，随着老师的笔记小穴跟肉棒一同将体液宣泄出来。

经过一晚奋战，清晨赫斯迪娜感受着体内的精子从床上醒来。

先醒来的赫斯迪娜独自去浴室先冲洗了一下，晚上沾到身上的干涸精液跟小穴里的精液都要冲洗干净。

我醒来的时候赫斯迪娜老师已经给我端来早餐，跟赫斯迪娜老师吃着早餐。

赫斯迪娜低头跟我说了一句“第五层已经攻略完成，是时候我也该离开了。”

我听到这句话也只是停顿了一下，平时行为比较矜持的老师放开身姿跟我尽情交合一定也不是单纯为了庆祝。

虽然早走预警但我还是十分不舍“很快我也会，也会追上老师的步伐。去外面找到老师。”

赫斯迪娜笑了笑“当年我也是如此，老师分别的时候对我说。总有一天我们会再次相遇。”

赫斯迪娜从背包里掏出一本黑色的笔记“这是我的老师当时留给我的，如今这个送到你的手里。”

赫斯迪娜在桌下用脚踩住我的肉棒“离别之前，也是可以的哦”我跟赫斯迪娜上了床，在身下格外配合我的肉棒。

就跟昨天晚上一样，快乐而短暂。

赫斯迪娜老师离开了这座小镇，因为略微提高了层级更多的冒险者来到了这里。

每日我还是勤奋练习，跟赫斯迪娜老师约定的是直到能独自一人到达第四层最底我就可以离开这里去寻找老师的步伐。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 兽欲（1）
────────────────────────────────────────

不知不觉自从老师离开已经两年了，这两年间我其实已经独自到达了最下层。

毕竟从第三阶的起点，对于普通人来说这可能是一辈子的终点。

如今的我已经能熟练的释放第五阶，来到了普通人穷尽一生的隘口。

第六位阶别人称作英雄级，百分之九十五的人到达五阶后会永远停留在这里。

小镇这几年的发展已经比当年的村落强了不止一点，甚至还新建了教堂也进驻了牧师。

对于圣水普通冒险者还是消费不起，我的冒险者从最初的g级慢慢也升到e级。

一方面是我做任务都是顺带的g级基本都是采草药，最低级的角兔素材之类的。

我平时是懒得看这些除了能提升等级外去迷宫里猎杀魔物比这些任务资金开的更快一点，因为期间救助了不少冒险者公会破格给我提升到了e级。

在这两年间希娜也提升到e级如今已经马上要进入第三位阶，之前还跑来跟我炫耀多少骷髅也打不倒她。

如今我的骷髅武装也从皮甲换成铁甲，单体也有二阶魔物水平。

面对七八只的围攻希娜也只是勉强应对。

“对了你记得那个吗？那个什么都没有的隐藏房间。”

希娜对我说“之前被人发现那个隐藏房间最近好像检测到了魔力波动，公会里好像有魔法师的队伍都对这里不感兴趣。爸爸希望，你能对这里调查一下。顺便公会会以正式任务的形式进行委托。”

我叹了口气“那起码也要按d级任务算的。”

“嗯嗯，我会转达的。”

希娜跑去跟克莱叔叔说了这件事，于是我接下了很久没接的任务前往迷宫。

妈妈也替我准备了一些东西，毕竟便携的干粮实在是有些难吃。

很快我找到了说是隐藏房间的位置。

第四层到第五层有一个两千平的地方，没有任何东西除了石头就是墙壁。

整个大房间里我慢慢的用魔力进行排查，基本没有什么异常。

唯一一点就是有一个点在石头后面跟魔力不同有点像死亡骑士身上的魔力，我慢慢用亡灵的魔力去触碰。

很快石头后面出现了一个扭曲的传送门类似的东西，我扔了地上的石头进去石头被传送走了。

思考了一下，我还是自己进入传送门里。

传送门的另一边，这里没什么特别的东西。

散落的石头，只是一个更大的溶洞。

越往前走越不对劲，刚才的魔力随着不断向前感觉越发明显。

两侧的墙壁上有些绿色的粘液，一身巨吼打断了我的想法。

前面一只巨兽，不断跟我对视着。

两只死亡骑士直接架盾挡在我身前，身体本能的反应我的大脑甚至没有思考只是对视一眼就做出的反应。

整体如同高大的蜥蜴大概有三米高，身上拥有坚硬的外皮。

头上一对弯曲的长角如同地狱的恶魔一般，整体靠双腿直立行走跟人类类似。

前爪长越接近四十公分十分锋利，之前我在公会的笔记里看到过这种怪物的描述。

分类是五阶魔物，部分五阶魔物是因为有一定智慧被划分而死亡之爪完全是靠着蛮力就能到达五阶的程度。

根据笔记上的描述，背部有锋利尖刺的是雄性没有的是雌性。

眼前这只明显的是一只雌性，死亡骑士的盾牌犹如豆腐一般被死亡之爪的利爪切开。

此刻我感觉到这不是一只普通的死亡之爪，普通的五阶魔物不可能有能力轻松的秒杀死亡骑士。

起码也要，跨进那个级别。

死亡爪靠近着观察我，并没有对我发起攻击。

距离近到我能感受它的呼吸声，死亡爪嗅着空气中我的气味。

我慢慢向后靠去，一道白色的骷髅虚影包裹住了我的身体眼里的白色灵魂之火如同激光一样射想死亡之爪。

作为五阶最具有攻击性的魔法之一灵魂激流，死亡爪虽然对魔法具有很高的抗性，但是近距离受到最强第五阶魔法之一的轰炸还是会收到不小的伤害。

除非它要比我高出一个大阶级，一阵绿色的光芒打破的灵魂激流的白色光束。

早该想到的，死亡爪浑身皮肤上的纹路发散着绿色的光芒。

英雄级魔物特有的威压把人压制到喘不过气来，死亡爪浑身泛着绿色的光芒。

慢慢的观察着我，粗糙的舌头舔过我的脸颊。

死亡之爪的视力并不算好，主要依靠气味跟温度确定目标跟普通蜥蜴一样。

当它舌头再次舔过我的时候我也伸出舌头舔在它的舌头上面，死亡爪更加靠近了我。

对着我伸出了舌尖，我张开嘴的时候死亡爪将舌头卷住我的舌头伸进了我嘴里。

死亡爪跟我在这个山洞里舌吻了起来，它粗大的舌头不停地侵略着我的口腔。

死亡爪靠近我的脖颈轻轻咬了一下，紧接着它把脖子靠近我这是它们想要交配的信号。

雌性跟雄性互相轻咬脖颈，人类跟魔物之间大多数是没有生殖隔离的。

不管是哥布林还是兽人，甚至犬型魔物，眼前的死亡爪散发出雌性荷尔蒙激发着我的交配欲。

我在它的脖子上咬了一下表示乐意作为它的交配对象，死亡爪趴下将大屁股朝向我。

雄性趴在雌性后背完成交配是蜥蜴最常见的交配方式，我抓住它两个巨大的臀瓣兴奋的肉棒缓缓插入雌性死亡爪的体内。

肉棒被小穴里面紧紧缠住不断被肉棒剐蹭的阴道壁也用坚硬的凸起卡主我的肉棒，在中出变软之前我是无法从死亡爪的阴道里拔出来的。

魔兽为了繁殖的保险行为透露出一种奇特的色情感，我的肉棒不断在死亡爪体内抽插。

雌性死亡爪因为人类超长的交配时间发出兴奋的吼叫，它们交配都是在两分钟内完成上百次交配以保证受孕的成功率。

我的鸡巴在雌性死亡爪的阴道里抽插好几分钟都没有进行射精，让死亡爪感受到了不一样的交配快感。

随着我抽插的节奏雌性死亡爪也开始用屁股配合着我，肉棒不断在阴道里膨胀颤抖。

感受着体内的肉棒死亡爪的阴道里分泌出了大量粘稠的液体，被人类肉棒插到高潮的魔兽不断陪合我的身体。

我紧紧顶在子宫口将精液全部注入死亡爪的孕育房间，我跟死亡爪完成了第一次交配。

需要上百次交配的死亡爪也不会轻易放过我，它将舌头伸入我嘴里配合着互相舌吻我将死亡爪嗯口水吞下去。

交配时的魔兽体液中含有大量的荷尔蒙，现在跟我交配欲望强烈的死亡之爪它的口水跟一些春药效果类同。

我示意它躺在地上，死亡爪躺在地上它胸前两个巨大的乳房也是勾起了我的性趣。

我将鸡巴插入它的体内，头则埋在它的两个乳房里面不断揉搓着它的巨乳。

这对跟人类一样的双乳我怀疑是它故意勾引我交配发育出来的，下身的肉棒兴奋的在死亡之爪体内抽插着。

从正面比后背插入的时候能更有效的将鸡巴全部插进小穴里，死亡之爪小心的用前爪扶住我的身体。

我快速的对身下的小穴进行着抽插，跟魔兽进行异种交配有种不同的快感。

我的肉棒对于死亡爪的身体自然的变硬，我本身作为雄性对雌性的死亡爪产生了性兴奋。

死亡爪也对我产生了性趣而主动进入了发情状态，我用力的插着这只好色魔兽的小穴。

高高在上的英雄级魔兽此刻像一只发情的母狗在我身下喘息着，发情的雌兽在雄性身下接受着交配的快感。

我再次在死亡爪体内射精，这次紧接着我抓住死亡爪的腿以正常位的姿势进行交配。

原本是上位者的死亡之爪此刻屈服在我的肉棒之下扭动着身躯配合着我的插入，我用力挺着腰不断插入着死亡爪的阴道。

多次交配死亡爪已经熟悉了我插入的节奏，阴道里的软肉也不断收缩着刺激我的龟头催促着快点射精。

我在正面肉棒不停进攻着它的小穴，死亡爪的小穴突然收紧阴道内的挤压感瞬间冲击着肉棒。

龟头受到刺激的同时瞬间将精液射进了死亡爪的子宫，已经交配多次的我躺在地上休息。

死亡爪则是跨坐在我身上，我将肉棒对准它的阴道。

它也慢慢将我的肉棒坐进了体内，开始上下摇摆对我进行主动交配。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 兽欲（2）
────────────────────────────────────────

期间我跟死亡爪一共进行了十几次交配，直到我的精液完全变成清澈继续交配也没法增加怀孕概率才停手。

一方面这只死亡爪也在享受跟我交配的过程，死亡爪将一只巨熊的手臂丢在我面前。

交配之后来到了进食时间，我简单处理了皮毛之后用火烤熟了熊肉。

死亡之爪过来嗅了嗅熟肉的香味，我将烤熟的熊掌递给了它。

它直接将整条熊掌吞了下去，然后将剩下半只巨熊拖给我。

这种巨大的魔兽成年体型能达到六到八米，属于四阶魔兽的一种。

我简单对剩下的巨熊尸体进行了处理。

进食完之后死亡爪对我又进行了舌吻，巨大的舌头靠着互相交换体液分享着信息素。

第一次跟魔兽进行兽交就是作为英雄级魔兽的伴侣，虽然时候我发现我对死亡之爪也产生了明显的性兴奋。

生物在死亡的催促下会产生留下后代的本能反应，这只死亡爪接受了我的雄性荷尔蒙跟我进行了交配。

独自脱离族群的雌性死亡之爪也需要雄性进行交配繁殖，在我意识中认定自己即将死亡时放出的交配信息被死亡之爪接受。

我作为死亡爪的伴侣重新活了下来，虽然不能交流但是特异个体的死亡爪拥有明显的智慧。

我慢慢的翻阅老师留给我的笔记，老师的老师名叫克莱斯顿。

除了是一个优秀的死灵法师外还是一个研究魔物生态的学者，在死亡之爪这一栏记载着。

普通死亡之爪跟野兽智力无异，遵循着严格的族群制度。

特异个体分为两种，一种是发光个体这类拥有腐蚀性的伤害能轻松切开厚重的防御。

另外一种是族母个体，比普通雌性更加强装体型更大。

拥有独立能力后会脱离族群寻找合适的雄性进行交配繁殖创建新的族群，这两种特殊个体会有大概率进化为英雄级的可能。

理论上族母个体有成为发光体的可能，样本太少无从断定。

如果两种特异个体结合可能会超越下位英雄级（第六位阶）的能力，同时还可能直接产下族长型个体。

族长型个体一般是由雄性不断争斗中进化后的特殊个体，发光型母体极大概率可以生产出族长型个体的雄性幼崽。

想起之前死亡之爪浑身发出绿色的荧光，我摸着脖子上的咬痕。

这是作为死亡之爪配偶的印记，经过几天一天的交配死亡爪产下十几枚卵。

卵生魔兽孵化率并不高，刚刚进行生产的死亡爪此刻趴在我身边空气中的弥漫着我们俩发情的信息。

生产过后的魔兽是不会在本能上产生交配的欲望，体内没有卵子这点证明这只死亡之爪并不是因为繁殖欲想要跟我交配。

我也受到性激素的刺激肉棒在裤子里硬了起来，雄性的荷尔蒙在空气中表示我也在对它发情。

我跟死亡爪互相触碰着生殖器，开始做爱。

虽然特异个体拥有智慧，魔兽本能就跟哥布林一样基本是处于繁殖的前提才会对异性进行交配。

我跟死亡爪现在是屈服在性行为的快感之下，为了快感的刺激交配，这不是交配是在做爱。

我插入死亡爪的阴道里搅拌着，它的舌头也在我嘴里互相缠绕着。

我快速的耸动下体让肉棒插的小穴里面分泌出大量体液，身下的死亡爪因为交合的快感发出兴奋的吼叫。

肉棒已经颤抖着要射精，死亡爪的小穴也紧紧裹住肉棒随着跳动喷泄出大量体液。

死亡爪交给我一个绿色的宝石，这颗宝石的触感冰凉稍微注入魔力一阵恍惚我便来到了死亡爪的身边。

一颗定向传送的宝石，我收好宝石。

死亡爪会在安全的地方进行孵化，我便回到了隐藏房间传送门的位置。

我插在地上的火把还在燃烧着，此刻时间应该已经过去两天火把最长燃烧时间也就三个小时。

也就是说，传送门两边的时间是不一样的。

我返回公会报告了这里的情况。

“也就是说传送门连接着另外一片空间，时间内外还不一样。”

公会会长格兰德发出惊叹“那么有确定另外一片区域有什么威胁性的东西吗”我展示着脖子上的咬痕“连通的不远处是一个特殊体死亡之爪的领地。并不建议公会去进行调查，那只已经达到了第六位阶。”

“确定是英雄级吗？”

格兰德激动的“如果真是这个等级公会也没有什么能力了。”

我久违的回到家，妈妈惊讶我这次回来的特别快。看着我脖子上的咬痕“受伤了吗？”

妈妈抚摸着我脖子上的咬痕，跟妈妈交代了遇到死亡爪并进行交配了的事情。

“以前也听说过魔兽掠夺男性进行交配的事情，一般还是女性被魔兽侵犯。教会开设的很多医院有那种针对这些被魔兽侵犯的妇产科。”

“诶，教会还做这种事情啊”

“毕竟普通医院也不会接生魔兽，很多魔兽出生也携带危险。而且这些女性也需要一些保护。”

“是这个问题。”

“今天要来吗？”

我拒绝了妈妈要做爱的请求，今天独自躺在床上休息了。“你昨天受伤了吗？”

希娜看着我脖子上的绿色咬痕“有些小伤不碍事。”

我回答道，希娜还是问道“那边的魔兽很强吗？”

“我，被秒杀了。就连五阶魔法也是瞬间就被击溃了”希娜瞪大了双眼“五，五阶？”

我悄悄趴在希娜耳边对她说“下次我可以带着你去第四层，但是别跟别人说我会第五阶魔法哦。”

希娜点了点头。

在没人的地方我使用了传送宝石，此刻死亡之爪已经完成了孵化。

十几枚蛋里孵化出六只小死亡之爪，此刻几只小死亡爪在飧食着巨熊的尸体。

我被死亡爪拉到一边，我伸出舌头跟死亡爪互相亲吻了一下。

死亡之爪躺在地上我也脱下裤子将肉棒插入了它的小穴，虽然我们俩都是以享受性爱为主。

这次死亡爪已经做好了受精的准备，我用力的插着死亡爪的小穴里面不断在摩擦着我的肉棒。

作为交配死亡爪的阴道里不断刺激着肉棒射精，我在小穴里的刺激下更快的抽插着。

死亡爪在身下不断享受着交配的快感，我的第一发精液射入了死亡爪的子宫。

死亡爪翻身将我压在地上，将我的肉棒坐进小穴里。

除了第一次以外死亡爪第一次主动在上面跟我做爱，它轻轻的晃动着身体让肉棒感受着轻微的刺激。

我抚摸着它的大腿，死亡爪也开始快速动起了腰。

肉棒不断在阴道里面摩擦着凸出的软肉，死亡之爪也很喜欢这种感觉。

很快我们就一起来到高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 母子乱交派对
────────────────────────────────────────

隔壁的安娜阿姨跟我妈妈关系十分要好，安娜阿姨的儿子奥博经常趁妈妈跟安娜阿姨聊天的时候偷摸妈妈的屁股。

开始安娜阿姨会教训奥博几下，时间久了现在妈妈经常在家里跟安娜阿姨聊天。

奥博躺在妈妈腿上享受着妈妈的手交，安娜阿姨的两只裸足夹住我的肉棒时不时套弄着。

自从妈妈让步给奥博撸开始，安娜阿姨也对我补偿。

我说希望安娜阿姨能给我足交，安娜阿姨脱下鞋就夹住我的肉棒套弄起来。

最近妈妈跟安娜阿姨聊天经常问我们对一起做爱感不感兴趣，奥博则是色眯眯的盯着妈妈说喜欢。

我则是说妈妈喜欢我就喜欢，安娜阿姨加快了脚上的动作肉棒在安娜阿姨的脚底不断摩擦肉棒抵在安娜阿姨的脚下射了出来。

安娜阿姨抬起脚让妈妈看到沾满精液的脚底，妈妈也不服输几下就把奥博撸射了。

晚上跟妈妈在床上做爱，我不停耸动着腰抽插着妈妈的小穴。

白天是母子晚上是夫妻，村里面五对母子都一直是这种关系。

看着在身下不停呻吟的妈妈，隔壁安娜阿姨此刻是不是也在奥博身下娇喘呢。

精液射进了妈妈小穴，事后妈妈跟我说“最近村里面几个妈妈们想在一起搞一个活动，就是大家都一起做的。”

听了妈妈的话我说“那妈妈应该会被其它四个轮奸，平时聊天的时候他们几个都会想要操妈妈。”

妈妈听了我的话也会心一笑“几个阿姨也希望你把她们插爽，今天安娜还跟我商量怎么勾引你上她床呢。”

“那奥博会趁机跟妈妈上床吗？”

“说不定呢。”

妈妈揉了揉我的脑袋“不会的，这几年大家都互相分享跟儿子做爱多爽。现在大家想互相都试一下，最后大家可以自由做如果能撑到最后的话。”

妈妈狡黠一笑。我不由的打了个寒颤。

我来到安娜阿姨家里，安娜阿姨今天穿了一双白色丝袜红色的指甲油透过丝袜显得格外诱惑。

我的肉棒已经硬了起来，安娜阿姨看到把我带到房间。

房间里我跟安娜阿姨直接脱光衣服，两只丝袜脚夹住我的肉棒摩擦起来。

顺滑的白色丝袜在鸡巴上来回游走着，滚烫的肉棒不断挑逗着安娜阿姨的脚底。

我将丝袜脚底剪开一个洞，肉棒直接插进去在裸足脚底跟丝袜之间摩擦。

一边是脚底的纹路摩擦一边是丝袜的触感，肉棒不断的在丝袜足穴里抽插精液很快射在了脚底。

安娜阿姨掰开小穴催促着我赶紧进来，我的肉棒顶在安娜阿姨的阴道口一点点插了进去。

跟安娜阿姨做爱颇有种跟老婆闺蜜出轨的感觉，肉棒不停在安娜阿姨里面插入。

跟妈妈一样安娜阿姨被肉棒插几下就会直接高潮，我的小腹上沾满了安娜阿姨喷出的淫水。

不断抽插安娜阿姨的阴道，里面的肉壁紧紧的贴住肉棒不断刺激着肉棒射精。

肉棒也不停用力的剐蹭着裹住的穴肉，正在我奋力抽插着安娜阿姨的时候。

妈妈在家里吮吸着奥博的肉棒，今天奥博来到我家里妈妈用手给奥博撸完之后奥博提议让妈妈用脚给他足交。

妈妈答应过我只有脚是给我一个人用的，脚是给我准备的专用飞机杯。

妈妈说可以用嘴给奥博口交，慢慢的妈妈含住奥博的肉棒开始吮吸起来。

妈妈用舌头不断舔弄着奥博的肉棒，肉棒在舌头的挑逗下不断颤抖。

妈妈将龟头含进嘴里不断向下含入，奥博颤抖着直接在妈妈嘴里射精了。

精子从妈妈的嘴角滴落“对不起阿姨，阿姨嘴里实在太爽了。”

妈妈看了眼时间为了给我和安娜阿姨做爱拖延时间“没关系，还可以吗？可以在帮你口交一次。”

奥博的肉棒很快就充血硬了起来，妈妈再次将奥博的肉棒含进嘴里。

在床上我不断抽插着安娜阿姨的阴道，安娜阿姨做爱也很喜欢发出浪叫。

在嗯嗯啊啊啊啊啊的叫声中我将第一发精液射入安娜阿姨的阴道。

安娜阿姨看着自己不断流出精液的小穴躺在床上喘息着“你妈妈经常说你射的量很大很容易怀孕，看来是真的很多里面都感觉直接被灌满了。”

我再次将充血的肉棒抵住安娜阿姨的阴道口，安娜阿姨也握住我的肉棒往里塞入。跟安娜阿姨的第二回合开始了。

奥博回来的时候我刚从他的家里出来，奥博今天被妈妈口交非常开心也没有在意我为什么从他的家里出来。

母子乱交派对这天，总共大家都玩几个固定的。

第一个是五位妈妈在壁尻墙里伸出屁股，五个儿子轮流插五位妈妈的小穴猜出自己的妈妈是哪一个猜错了自己的妈妈要被其它四个人轮奸。

猜对了可以挑选五位妈妈任何一个进行做爱。

第二个是五个儿子隔墙露出鸡巴，五个妈妈轮流用小穴试探那一根是自己儿子的鸡巴。

猜错要被除自己儿子的四个人轮奸，猜对可以任选一根鸡巴进行做爱。

最后一个是自由做爱，五位妈妈跟儿子们随意做爱。

来到第一个壁尻面前，我将肉棒插入第一小穴。

第一个就是妈妈，妈妈的阴道被我插入立即贴了上来紧紧的裹住我。

被我常年开发的小穴刚插进去就能认出来，大家都是约定好选错的。

我拔出妈妈的小穴插入下一个，五位妈妈的小穴都非常爽。

最后差点在最后一个小穴里射精，我选择了最后一个最后一个是安娜阿姨。

根据规则妈妈跟其他四个人要做爱，妈妈直接坐在一根肉棒上其余两个手握住两根肉棒撸动起来。

身体在不断向下骑在肉棒上，几个人兴奋的在妈妈身上发泄。

妈妈在肉棒上骑累了，就躺在地上轮流让四个人进行抽插。

四个人轮奸着妈妈，我也不断插着身下的安娜阿姨看着他们轮奸妈妈。

他们在妈妈体内射精后另外一个会直接插入妈妈的小穴，然后射精完了的走到妈妈眼前妈妈含住肉棒给他做清理口交。

轮奸完妈妈后，开始了第二轮这次轮到奥博。

安娜阿姨被我们四个轮奸，安娜阿姨让我第一个来。

我插入安娜阿姨的小穴，刚才看妈妈被轮奸的时候已经跟安娜阿姨做了一次。

再次插入安娜阿姨的阴道已经清理过刚才的精液，不断抽插着安娜阿姨的阴道很快肉棒就被小穴榨出精液。

安娜阿姨给我做清理口交的同时下一个人已经插入了安娜阿姨的小穴。

奥博在看安娜阿姨被轮奸的同时妈妈也主动让奥博骑在身上做爱，平时我们两家比较交好自己妈妈再被轮奸的时候对方母亲都让自己插进来做爱。

果不其然大家都故意选错，五位妈妈都被轮奸了一次。

第二个项目，妈妈率先上场。

我的肉棒被妈妈紧紧裹住，妈妈在我的肉棒上多停留了一会差一点就射出来了。

这次惩罚跟上次一样，妈妈骑在第一根肉棒上不停摆动着腰。

可能是妈妈的小穴太紧几个人很快就在妈妈的骑乘位下射精。

第二个安娜阿姨骑在我身上虽然感觉不如妈妈扭得舒服，还是很快被安娜阿姨骑着坐了出来。

大家互相跟其他人的母亲做了两次以后，最后一个就是今天的重头戏。

跟预想的一样，其它四个都想跟我妈妈做爱。

妈妈被其它四个轮奸，我要被四位妈妈轮奸。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 离开家乡
────────────────────────────────────────

希娜最近已经升到了第三阶，在村里也是数一数二的天才。

仅用三年就能从第二阶升到第三阶放在其他地方也是天才级别的，可惜还是没赢过我一次。

在所有孩子中希娜跟我最亲近，奥博也经常说我“以前有大美女师傅，晚上还能跟蕾娜阿姨做爱。希娜也只跟你玩，真好啊。”

现在希娜也成长了虽然胸部没那么大，栗色的高马尾束起来身材高挑感觉妈妈年轻时可能也是类似形象。

妈妈也经常招待希娜来家里玩，妈妈跟希娜更像是母女，一样的栗色长发虽然村里大多数都是这个发色。

母亲有时候也给希娜看年轻时候的照片，希娜颇有几分相似。

经常弄得希娜不好意思，现在希娜经常带着我进出第四层跟第五层。

这个迷宫对于我来说已经是没有什么意义，在第五位阶已经徘徊如此之久了。

三年都停留同一个地方，冥想也没有丝毫变化。

也不知道赫斯迪娜老师现在怎么样了，第五位阶凡人的终点，真的要停留在这里了吗。

瓢泼大雨在迷宫内落下所有魔兽紧盯着前方，湛蓝的闪电引爆地上嗯水渍。

一阵蓝光闪过地上的魔兽早已经奄奄一息，希娜解决了几只魔兽。

我在路上说“我打算离开这里去外面看一下”希娜好像也早走预料。

“嗯，早会想到。不过没想到你这么晚说。”

我抬头看了看她“早就准备好了，蕾娜阿姨以前也跟我说。你应该差不多会想离开这里，还说让我照顾好你。别让你被骗了。”

希娜脸上稍微有些脸红“今天要来吗？”

我点了点头。

跟希娜来到房间，之前试着跟希娜说过输了要给我足交。

没想到输了的希娜脱下鞋直接就用脚给我足交了一次。

后来偶尔希娜会来给我足交，希娜毕竟经常体力训练脚上因为出汗气味有些重。

我仔细闻着希娜脚上的味道，希娜脸红轻骂了一声变态。

还是用汗湿的脚夹住我的肉棒给我足交，运动过的脚上沾满汗液。

肉棒被希娜的脚按摩的涨大一圈，希娜我们脚趾夹住龟头脚掌左右晃动摩擦着阴茎。

希娜的脚十分灵活很快就掌握了我高潮的兴奋点，希娜很容易用脚让我射出来。

足交过后，希娜主动掰开小穴“今天可以”看着她脸红的样子我忍不住挑逗她“可惜什么？”

她忍不住生气大喊“可以做爱，反正你也跟蕾娜阿姨做了很多次了。想离开前在这里做”后面声音越来越小，我双手撩起她的大腿就将肉棒抵住她的小穴“先把肉棒洗一下上面全是脚汗”我直接将肉棒插入“反正是你自己的脚汗”肉棒直直的通过了希娜纯洁的最后防线，殷红的处女血从小穴跟肉棒的缝隙里流了出来。

“还痛吗？”

我问着希娜“没事，可以动了”我缓缓的在希娜的小穴里抽动，刚刚经历过破瓜的希娜强忍着疼痛让我可以动的快一点。

我慢慢加快了下体的抽插，希娜也慢慢感受到小穴里有一阵奇怪的感觉。

看着希娜不断因为抽插加重着喘息，我也提快了插入的频率。

希娜捂着嘴尽量不让自己叫的太大声，我的肉棒也感受到希娜的小穴因为刚刚破瓜很紧，此刻因为第一次性高潮小穴还在收缩。

小穴紧紧裹住肉棒，肉棒被久经锻炼的躯体挤压的有些难受。

肉棒艰难的挤进希娜的小穴，小穴上的各种凸起也因为兴奋而硬了起来。

肉棒每次刮擦都会带来强大的刺激感“你快点动起来”希娜红着脸催促着我，我此时也不管多余的事用力将肉棒插入小穴。

每次进出我能感受到希娜的阴道壁在不停蠕动，希娜在我奋力的抽插下也控制不住大声的叫了出来。

希娜不停的在我的抽插下喘息，初次就如此享受着性爱的快感希娜的小穴紧紧收缩，我的肉棒也完全插入希娜的最深处淫水跟精液同时喷涌而出。

我跟希娜同时高潮，躺在床上我们休息之余。

希娜趴在我身上轻轻在我嘴唇上亲了一下，便害羞的缩回我怀里。

我将希娜按在身下狠狠亲吻着她，舌头也侵略的入侵了她的口腔。

两条舌头也互相纠缠在一起，希娜的脸越来越红一把推开我“做完了就赶紧回去。”

我抱着希娜“真的想让我回去吗”希娜娇哼一声躺在床上用脚夹住我的肉棒套弄起来，享受着希娜的足交。我们开始了第二轮。

晚上回到家，跟妈妈说了想要离开村子的想法。妈妈很快接受了“孩子长大了，也应该出去看看了。”

妈妈轻轻的嗅着我身上的味道“今天跟希娜做过了吗？”

我好奇妈妈怎么知道“之前给了希娜一种香薰用来遮住运动之后的汗味，你身上味道这么明显你们肯定是做过了。”

妈妈后面补充道“今晚暂时就放过你。”

我掏出之前死亡之爪那里拿到的备用传送石，妈妈惊叹道从哪里搞到的。

这种东西妈妈只见别人用过，一颗短距离的都要几十枚金币。

这种大颗的传送石少说都要几百上千金币的长距离传送石更是有价无市。

“从迷宫里拿到的，能经常回来陪妈妈也无所谓了。”

妈妈脸上一红，抱着我在怀里摸着我的头。长大了很少妈妈会做这样的举动了。

希娜平时还偶尔在训练场里跟我对练，现在我们俩互相切磋也会引得很多冒险者来观看。

我迅速向后移动，希娜现在轻松的就解决掉几只骷髅。

水弹后面紧接着雷球，一阶的简单组合虽然伤害不高但是能带来的麻痹感无法被忽视。

已经见惯的希娜迅速躲开，反身迅速冲向我。

突然希娜身形极速停止，几根长骨刺从地下窜出。

希娜反身将长枪投出，近距离骸骨的墙壁在我面前升起长枪狠狠地钉在骨头上希娜飞扑过来握住长枪击碎了墙壁。

几颗旋转的骨刺飞向希娜，希娜敏捷的打掉几枚骨刺。

紧接着无数的水珠在空气中凝结成细针向下射去，突然希娜身形一闪瞬间来到我面前“瞬步？”

我大声惊呼道被近身是法师的最大弱点。

我从身后抽出了骸骨做的剑，正面挡住了希娜的长枪。

希娜惊讶到，“遇到瓶颈的时候我可是学习了剑术”我剑术也堪堪达到二阶刚才挡住希娜一击已经是全力了。

反身一个蓝色的圆球包裹住了希娜，因为规定不能使用三阶以上的魔法我并不能用四阶的碧波之牢解决希娜。

二阶水牢拖延的时间已经够了，希娜打碎水牢的瞬间闪电链也来到了希娜眼前。

希娜举手投降了“真没想到作为必杀的瞬步居然会被挡下。”

周围观战的冒险者也发出惊呼，在这种小型村镇有如此精彩的对线很多人在大城市都很少见到。

我握住希娜递过来的毛巾擦了擦脸上的汗“就差一点，就要输了。如果能做到连续瞬步我挡不下第二次攻击的。”

希娜笑了笑。

公会长还想挽留下我，毕竟村子里没有太多高阶战力。

但也为了我更好的发展给我指明了几个适合去的地方，我跟希娜离开了这个生活很久的地方。